师生淫乱专辑


001、诱奸丰满老师
　　武春燕是我在沈阳上学时的老师。她那时25岁左右吧，167的身高。十分有韵味，保养得很好，看上去就如初婚的少妇一样。每逢她的课，我总喜欢看着她的大屁股扭动的样子，心里很想摸摸。可她是我的老师，我一直控制住自己的绮念。
　　那天刚过五一节，天气暖了。武老师穿了紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。25岁成熟女性的迷人身材让我看了个口干舌燥。整堂课，我的眼睛都在她全身上下打转，偷瞄她性感的身躯。她端庄的气质加上成熟女性的韵味，丰满的胸部给我以无法抗拒的诱人魅力。
　　那几天我的脸一直红热，不知道会有什么事情发生。
　　有一天晚上，一位家境颇富的同学过生日，请同学们吃饭。武春燕也在。我们在沈阳大酒店订了两桌。酒店里的暖气还开着，进了屋子感到很热，我看见武老师将外套脱了，敬酒的时候每次在她旁入座时，趁机眼睛俯视武春燕老师p胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。
　　突然我的筷子掉在了地上，我弯下腰去捡，只看见在我旁边的她双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。武春燕老师本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。
　　往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往我望去，顿时我们四目相接……
　　我怕她说什么，哪知武老师只是对我一笑。那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。我一阵激动。接下来我心神不定的喝着酒，快结束的时候，武春燕老师好象喝多了似的，向同学们告辞。我毛遂自荐送老师回家。
　　我扶着武春燕老师上了车，直奔她的家。上了楼，老师开了门。我此时以为她真的醉了，感到她的肉体靠在我的身上，十分诱人。我偷瞄她性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。
　　武春燕老师随手将门关上了，返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说：“扶我一下啊？”
　　我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。
　　这时我感到她的小手勾住了我的腰，另一手却按在我的下体……我知道今夜一定会发生什么了。我此时再也忍不住，一把抱住武春燕老师的娇躯，脸就天盖地地压上去。
　　我们颈项交缠，热烈湿吻起来……我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起武春燕老师圆翘的臀部。武老师正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。
　　我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着武春燕老师丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……
　　我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。我的中指在迷人穴口轻拈轻插，她说她没想到我这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的p骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。
　　我的左手由武春燕老师的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住武春燕老师的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。
　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　久旷寂寞的武春燕哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　我不敢相信竟然如此容易得手，武老师肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　想那武春燕乃属良家妇女，不似一般浪荡妇女；见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种变态淫荡的成就感。
　　我俯下头，找起她的嫩滑香舌，美人双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。我们舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。
　　我就将唇舌留给武春燕老师，自己专心双手在武春燕老师湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。我们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　我看着真好的嫩白p胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我硬挺的阴茎更加一阵肉紧。左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，武春燕老师娇羞轻语：“前面。”
　　我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇，好迷人的一对大奶子！我的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　武春燕看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，且是小自己十来岁的自己的学生，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……
　　我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将老师大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。她再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。
　　武春燕老师娇呼出声：“嗯……痛……”
　　但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。
　　我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。
　　才一捧住她的湿淋阴阜，老师乳尖一阵阵的p痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，我连忙扶着她进入她的卧室。
　　娇软无力躺在床上的武春燕，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　我脱下她的外套，望着这幅如A片一般的春宫图：成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏……
　　我再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下武春燕的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。
　　我握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得武春燕老师欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。
　　良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待自己学生的阴茎尽速插进自己的肉穴。
　　我见她如此p痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉武春燕老师的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来……
　　武春燕老师第一次让丈夫以外的男人将大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。
　　我狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的老师躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到武春燕老师的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！”
　　她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，我的大鸡巴完全的插入了她的小骚穴里这直使我舒服透顶，我兴奋地说：“武老师……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……”
　　“啊啊……死东西……还叫人家老师，啊……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……了……”
　　她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　我怜香惜玉的轻抽慢插着，武老师穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放：想不到武春燕竟然真是天生的尤物！
　　“哇……真爽……老师……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴p痒无比……”
　　我调着情。
　　“好色鬼……你害了我……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红。
　　“色魔……你别说了、快……快点……小穴里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是我加快抽送、猛搞花心。
　　武春燕老师被插得浑身p麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着我的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　平日里诲人不倦的老师，在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！武老师的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉……
　　武春燕的小穴被大龟头转磨、顶撞得p麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！
　　我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，她拼命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……
　　她感觉我的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着……我用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，武春燕老师双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……”
　　她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出……
　　我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看她泄身后气弱如丝，我的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……
　　过了一会武春燕老师才回过神来，我宛如情人似的轻柔问道：“老师……你、你舒服吗……”
　　“嗯……好舒服……”
　　武春燕老师说她想不到我如此的厉害，觉得我粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，我粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。
　　我将武春燕老师搂入怀里，吻了一下她的小嘴，武春燕老师略带害羞的扭了几下，接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　我知道老师可能从内心里已经接受了我，于是我大胆的问：“武老师，你舒服吗……我的大鸡巴你满意吗……”
　　武春燕风骚的看了我一下羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……武老师真要被你玩死啦……”
　　“武老师……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　武春燕老师更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……”
　　“武老师……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……”
　　武春燕闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”
　　她娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。
　　哪里象一个老师，分明一个荡妇！
　　我的大鸡巴此时再也忍不住了，我要操她，我一下站在地上，伸手将大枕头垫在武春燕老师光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开武春燕老师修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着……
　　刚泻了身子的老师回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿……我要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得武春燕老师浑身p麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳。
　　20下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……你的武老师好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺在**的快感中，无论身心完全被我所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻的她真骚浪！我得意地将鸡巴狠狠的抽插。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使我差点控制不住精门。
　　为了彻底赢取她的芳心，我抑制住射精的冲动，我把武春燕老师抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：“你、你想怎样……”
　　真是回眸一笑百媚生！我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，武春燕柳眉一皱、手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入武春燕老师蛮性感的小穴，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着武春燕老师晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的老师兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵p麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮！
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……老师被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……老师又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身p麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得我的龟头一阵p麻……
　　武春燕老师星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，我感受到她的小穴正收缩吸吮着鸡巴。我快速抽送着，终于也把持不住叫道：“武老师……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”
　　泄身后的武春燕老师拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔……”
　　武春燕老师如痴如醉的喘息着俯在床上；我倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，我紧紧的贴在武春燕老师的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，我们都达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，我将大鸡巴从她的小穴里抽出，然后躺在她身边，和自己的老师紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　武老师把她的大被子盖在我的身上，我们就这样什么也不管了，互相搂着静静的入睡了。
　　这样一直睡到第二天上午九点多吧，那时我先醒来了，我看了一下身边的武春燕老师一丝不挂的倚在我的身边，脸上似乎还带着满足的微笑，屋子里的温度似乎有些高，我将被子稍微的移开，武春燕老师迷人的肉体呈现在我的面前，想着昨夜和她的疯狂，竟然像是梦中。
　　我想起来今天还要上课呢，心里一阵着急，连忙将武春燕推醒了，赵老师将我一搂不让我上课。
　　她是我的老师，我也乐得自在，于是稍微抬起上半身，看着身边的老师，可能昨夜我把武春燕老师干的太厉害了，她兀自的躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。怎么也不象一个35岁的女人。
　　看见这副如同女神的娇躯，我忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
　　武春燕老师渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，我咬着她的耳朵：“武老师，我要你，好不好？”
　　武春燕老师的手摸着我的大鸡巴“好弟弟，昨夜你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！”
　　好一副风骚的样子！
　　“怎么了，你不喜欢人家干你吗？”
　　我故意问她，“不是啦，老师喜欢你，只是人家那里被你操得还有些痛哦……”
　　我一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身分开她的美腿，武春燕老师叫了一声：“干什么呀你！”
　　“我看看武老师你的小穴。”
　　说着我将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，p麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　充满了挑逗的勾引她的性欲，“不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……”
　　武春燕老师呻吟着，我熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖着，小嘴里叫着：“啊……不要……哼……哼……不可以……”
　　我低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而我的一个手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，武春燕老师渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里p麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟……阿涛……求求你别再舔了……我、我受不了……阿涛、你饶了我……”
　　她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水漫漫的流了出来……
　　我贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，我的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
　　我的舌尖拼命的在武春燕老师的小穴里舔着，不是咬着她的阴蒂，突然她的下体一抖，一股液体从她的小穴里泻了出来，在看武春燕老师挣扎的从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意……
　　我的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤！”
　　的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕！”
　　的一声，就把我的大龟头含进她的口里，我感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗更长。
　　接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，我想不到武春燕口交的技术如此的好，我被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在她的小手里直跳着。
　　她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。我从未有过的爽快，她是第一个主动舔我屁眼的女子，看的出武春燕老师真的接受了我，她从内心里把我当成了她的情夫了。
　　我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，她更是迈力地舔着我的阴部和屁眼。
　　我半躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着。她菱唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：“对！……快……骚货……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔……”
　　一会儿，她小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！
　　武春燕老师这时拚了劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，让我丢得更舒服。
　　我喘着粗气靠在床背上，武春燕老师的小手兀自轻轻的摸着我的大鸡巴，我只感到好舒服，武春燕老师扬着性感的小嘴好不容易才将我的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！武春燕老师伸出手拿了餐巾纸擦了一下我的大鸡巴，然后，下了床扭动大屁股进了浴池放好了水，然后回到了床上，把肉体倚在我的怀里让我搂着她。
　　当我与武春燕老师，我亲爱的骚货武春燕老师，在她家的大床上足不出户的玩了整整两天后，我从内心里体会到成熟少妇的味道！操起来真的是过瘾呀！


002、老师还是处女
　　平日学习苦闷，老师又是男多女少，年轻的就更是难得。所以，当高数老师走进教室时，大家一片哗然。王老师并不漂亮，大概26岁左右，1。68米的身高，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么瘦的人也有如此丰硕的乳房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕。有人说她身材好，我不这么认为。人瘦，腿长，胸大，就是身材好？
　　我看不见得。是不是觉得有点乱，其实第一印象都是乱看得来的。
　　王老师教课水平一般，所以我o有在她背对大家在黑板上写字时，看一看她的乳房因为真的很大，所以“背后见乳”当然她转过身时，我更要细细品味了。不过好几次，当我的目光从她的双峰移到她的眼睛时，才发现她正用不满的目光看着我，起初我并不在意，但当我突然想起她有可能让我高数不过时，我就决定收敛一下了，以后时间一长，当然就没兴趣看了。
　　听说经济学老师是个美人，她一进教室，就勾住了几十只饥渴的眼睛。虽然我不认为她美丽，但在工科大学里有这么漂亮的老师可真是难得。何老师有1。
　　65米，25岁，皮肤白皙粉润，圆脸，眼睛明亮，朱红的小嘴很动人，声音温柔不像高数王老师的声音有点尖，和王老师比她显得有点胖，但却好看得多，所以我认为她丰满，虽然她o有滚圆的臀部而没有高耸的双峰。总之，第一印象就是她当老师太可惜了，很想占有她。
　　不知道何老师的课如何，因为我没听，o是偶然听了几句，才发现她真的对商品很在行，如果谁娶了她，将来拥着她一起去购物，一定很爽。
　　经济学考试时，何老师将长发剪了，做了个新潮的发型，但却没有了粉嫩诱人的感觉，但白色的连衣裙却很性感，由于胸部的布较厚，所以无法看出有没有带胸罩；高数考试时，我一直低着头，生怕让王老师认出来。
　　暑假将至，我的高数考试也终于没过。无奈，o好去找高数王老师，看看有无转机，但我并不抱太大的希望。
　　我校教师宿舍条件较差，破旧的两层楼房阴暗潮湿。房门一开，又看到王老师那异样却又熟悉的目光，显然她认出了我，但我还是要自报家门，随后她请我进去，这时才发现房间不大，有两张床，看来是两人合住的，可能是希望室内阴凉一些，窗帘拉上了，开了一盏台灯。我说明来意，顺便打量了王老师，还是那副表情，但穿着那种很凉爽的像睡衣似的人棉的衣服和裤子，这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲线感，双乳更加丰硕，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以黑色的乳头隐约可见，她穿着一双塑料拖鞋，雪白的脚同样很瘦……要不是王老师对我说高数没过的事已无法挽回的话，我几乎忘了是来干什么的了。
　　本来我对这事就不报希望，但是我却发现她在说到最后时胸部起伏的厉害，两只玉兔几乎要跳了出来，双腿紧摒着，声音也好象有点哽咽，我下体一热，差一点我的阴茎就要起立发言。我赶紧起身告辞以免出丑，王老师也同时站起，不料这下使我们靠得更近，我看着她的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离我可能不到一厘米，因为我感到空气在这中间挤过而产生的间歇的压力，或者是她起伏的乳房s到了敏感的我，女人房间里原来的那种温馨的气氛也变成了一种奇异的气味，难道是面前这个女人的味道？
　　她用愤怒的眼神看着我时，我才发现我的右手不知何时已放在她的腰间，但她却没有责怪和反抗，我心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎o是想表达她不是一个随便的女人和维护一下老师的尊严，所以o是无力的一推就紧紧抓住我的双肩，好象怕失去什么似的，她张开嘴，让我尽情品尝她细滑的舌头，然后将我的唾液和舌头一起吸进嘴里，我的左手抚摸她的背部，原来并不像我想象的那样o有骨头，而是女人的柔软，而我右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在o会发“嗯”和“啊”的音，她呼吸急促，起伏的双乳压着我的胸部，我抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使我的阴茎肿胀着抵到她的小腹，我右手中指挤进她两臀的缝隙，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小葛擦我的阴茎，当我用力将她的裤子顶进肛门时，她“嗯”的一声，全身颤抖。
　　我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但我的手可能连半个也抓不住，o好在它们上面来回的揉抓，当我要将右手绕到前面时受到了反抗，但我早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，o觉得她一颤，人也好像窒息了，早已不能反抗，我也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的五指间传遍全身，我让五指尽挂摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢的按压，移动，最后我让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着阴蒂，我从她的脖子吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声：“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　阴穴在升温，中指也开始湿润了，她在还能保持站立姿势之前，她把我的上衣也脱了，我将她平放在床上，扒掉她所有的裤子，湿漉漉的阴毛下淫水冲刷着我的手指她紧闭双眼，享受着现在和将要发生的一切，我扯掉她身上最后的胸罩，两只雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫黑的乳晕不大，上面嵌着黑枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，我脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄着阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，我将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的底部，细嫩的乳房摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓，我吻遍整个乳房，最后一口噙住右边的乳头，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那只，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们我才来到这里。
　　“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　王老师想说话，但她一张嘴就o能发出这两个音，但是她脱去我内裤的手已经表达了她想说的话，她柔软的双手握着我早已粗硬的阴茎向她下体拉去，她一定想更好的了解我的阴茎，平日严肃的王老师已经变成了我下面这块欲望的肉体，我知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，离开肥硕的乳房之前，我再次咬住她的乳头，用手捏着另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是我用力大了一些，“啊……”
　　她发出疼痛的欢叫。
　　我是第一次，所以想知道她那块芳草地有没有被别人践踏过，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了我的唾液，继续向下吻到阴睾，也许我还没有征服她，因为她双腿是摒拢的，这是我和她都不能容忍的，我用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望，随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑鼻而来，淫水泉涌，这一定是阴道和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，就在那里我看到了神秘的处女膜，一股热流使我的阴茎胀的更粗更大。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……”
　　饥渴让她难耐，双手又伸向我的阴茎，但我想按自己的步骤来，所以将她双手按在床上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，龟头在阴蒂和阴道口来回摩擦，不时的撞击两边的小阴唇，她说不出话，手也动不了，o有哽咽而使乳房和下体开始振动，这使我更加兴奋，摩擦了一会儿，我把龟头停在阴道口，看见下面的王老师因饥渴而痛苦的表情，眼前就是一个年轻的处女，大学教师，极度的自豪和欲望使我用力向下一顶，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了我们的结合部。
　　“啊……”
　　痛苦的叫声之后，王老师睁开眼睛，眼里含着泪，虽然我压着1q68米的肉体，但这时我觉得她十分娇小，令人爱怜，于是我放开她的手，亲吻她的眉、鼻、唇……当我向上拔起阴茎时，她突然用手按住我的屁股，生怕我离开，我怎么会离开呢？这时离开这个欲望的女人，可能比杀了她还难受，我阴茎向上拔起接着向更深处用力一插，半根阴茎陷了进去。
　　“嗯……”
　　幸福的叫声过后，她放心的用手搂着我的背，使我紧紧的压着她坚挺的乳房，我抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着我，阴茎当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，阴道里湿润温暖，紧紧包裹着阴茎，抽动时阴道内壁和阴茎的摩擦，使我的阴茎隐隐作痒，抽出时我身体向上送，好让阴茎露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　她的呻吟鼓舞着我更大力的向阴道更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让我可以插的更深，我用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以我18厘米长的阴茎，我知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个阴茎插入阴穴，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒传遍整根阴茎。
　　“啊……”
　　欢叫声中，她严守26年的禁地引来了第一位访客，并被我彻底的占有了。
　　为了止痒，我开始在阴穴上蠕动，她的双乳使我觉得我们之间还有距离，所以我用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，我用手在她软肋一捏。
　　“啊……”
　　又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使我感觉阴茎也跟着转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使我们都十分兴奋，我开始挤压她的阴穴，阴茎在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然后紧紧的缠着我的腰，手臂从后面死死的抱着我的背，原本狭窄的阴道也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体o有紧缩和颤动我知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使我的阴茎炙热无比，我感觉自己就快要射了，但如果我现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让我爽得快射的女人太不公平了，于是我继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然阴茎在她体内o是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，我使出全力小腹向前一挺，阴茎一挑，射了出去。
　　“啊……”
　　尖细的叫声为我的高潮推波助澜，阴茎一次次的挑动着她的阴道和子宫，精液不断冲刷着我的殖民地。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在我射出最后一注精液时，我们都进入了极乐。我躺在床上，让王老师趴在我身上，阴茎留在她的身体里，我们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，我拉下她的头饰，让她的长发散在肩上，长发女人的感觉真好，我隔着长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着，尤其是夹着我阴茎的那美丽的嫩肉，在我的小腹上哽咽般的颤动着。
　　这是我的第一个女人，王老师，我会让你的双乳得到最大的利用，让你的嫩肉感受重未有过的刺激，让你的高潮不断上升，上升。王老师的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的阴茎让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的阴道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她26年培育成熟的果肉。
　　想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，王老师把羞红的脸藏进我怀里。
　　“你考试过了。”
　　她的声音依然尖细，但很温柔，当我用力一顶，血溅阴穴的时候，我就知道我过了。我将她放平，拔出阴茎，好让她的阴道恢复原状，这样她的阴道才不会过早的松弛，我抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。
　　“王老师，刚才感觉舒服吗？”
　　我轻声问她。
　　“嗯，舒服。”
　　她柔声道。
　　“我想知道女人在做的时候身体有什么感觉？”
　　我继续抚摸，帮她恢复，她搂着我，满面绯红。
　　“我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷佛有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到阴道里好痒好痒，原先那种还o是瘙痒，阴道里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧？后来我也分不清是痒还是爽了，o想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。”
　　她的声音变的淫荡起来。
　　“我插进去的时候，你是不是哭了？”
　　“嗯，我不是很随便的，我以为会等到新婚时才做这种事，我很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过我不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。”
　　她显得更加娇爽了，真想立刻再插进去。
　　“我当时的样子是不是很淫荡？”
　　“不，当时你很美。”
　　“你不会以后再也不到我这来了吧？”
　　她娇声道。
　　不来？我怎么能舍得这么爽的女人呢？
　　“不会的，我会经常来疼爱你的，再说，我还没说要走呢，等你恢复过来后，我们再做一次，我会让你更爽的。”
　　“那你等下要好好疼爱我喔。”
　　她淫声道，“俗话把这种事叫什么呀？”
　　“叫“干””
　　“干……啊……这字说出来好淫啊！”
　　她的声音的确很淫，“我听说人家都是快插猛干，好吓人噢，你怎么不这样？但却搞得我好舒服。”
　　“快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让我们细细感受其中的快感，达到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好？”
　　“我的下面早就是你的了，你爱怎样都随你，o要用力插我就行了……”
　　我不再听她淫言浪语，准备实现我的承诺，我让她平躺着，拿起她的手吻着，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，我不禁扑上去，吻、揉、吸、咬，她也自豪的笑着，彷佛我已败在她的玉乳之下，这是不能允许的，我离开她的双乳，将她翻过来，心中暗想s等会儿让你求我插你的阴穴，看你还笑不笑！
　　我的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，我再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴穴摩擦着，我开始品尝她的玉腿，揉搓着细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，我将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让我的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的阴茎触着她的大腿内侧，我吻着她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让我的欲望不断上升，当我吻她脚心时，她的腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在我身上游走，摩着我的阴茎，我抱紧她的玉腿以免它再滑走，然后舔着她的脚心，她的玉腿就拼命挣扎着，光滑的肌肤摩着我的上体和阴茎，阴蒂也随着身体的扭动在我的膝盖上摩着。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……”
　　双乳有力的摆动着，阴穴里也有液体流了出来。
　　“痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……快啊……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……”
　　不知她是脚痒还是穴痒，总之她已败在我的胯下。我分开她的腿，用力插了进去。
　　“啊……”
　　从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞我不断深入，我现在已是亲车熟路，我抓着她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插着她的阴穴，那里涌出的液体湿润了我们的大腿，雪白的双乳在我的动作下上下翻腾着。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”
　　阴道里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但我想带她进入更高境界，我将她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，阴茎不停的摩擦阴道内壁，龟头冲插着子宫，兴奋的肉体被我顶的在床上来回振动。
　　“啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……”
　　她再次进入高潮，我再去翻她，阴茎在阴道里翻转。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　我让她背对我跪在我前面，抓起她的手臂向后拉，使她的上体悬空，这样我可以插的更着力，我用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起我无比的斗志，我向前奋力冲撞她的阴穴。
　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”
　　淫声在耳边吟绕，她不禁在我前面扭动着屁股，长发随着我一次次的全力顶入前后摆动着，炙热紧缩的阴穴使我们都进入了高潮，我把她按在床上，使她的臀部撅得更高，我伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓着她的乳房。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　尖叫声中我猛挑她的子宫将炙热的液体一注注的充满女体，我们紧紧相拥，回味刚才的欢快，颤抖湿润的女体让人心怡。
　　突然，开门声让我们从余温中惊醒，这时我才发现已是傍晚时分，推门进来的是经济学何老师，看见我们这样她先是一愣，但很快就平静的对王老师笑了笑，王老师见她如此也就很自然的和她打了个招呼，我的心跳也正常了就坦然的和何老师打了招呼。原来，何老师和王老师同住，听说何老师虽是汉族但从小在新疆长大，真没想到新疆民风竟然这么开化……


003、老师奴隶
　　又是一个晴朗的天空……
　　国豪像往常一样的来到学校，看起来心情格外显得异常紧张和兴奋，在学校里他早已无心读书，平日来到学校只是为了等待那放学后的狂欢，而今天的最后一节数学辅导课对他而言更具意义，他觉得今天将会是一个值得纪念的日子。
　　他是北区私立诚志高中二年级的学生，在校园里从来就不曾留意功课的他，最近突然主动地偷跑到书局，购买一些数学方面的参考书，原因无非有它，学校最近新来一位年轻的女教师，天知道，这位教班上数学的王翠莲老师，她有多性感……
　　国豪经常藉着跟同学交换打扫教职员休息室的机会，集这校园里所有女性老师们的个人基本资料，当然他更特别留意王老师的所有个人资讯，当他知道今天是那王老师二十六岁的生日后，特地辛苦的为她准备一件的礼物，一个神秘的礼物……
　　上课时，国豪的精神完全集中在那小礼盒上，他不时偷偷地低下头去，瞄看着桌下手掌中那金色方型的绒丝锦盒，心中默默地祈祷，祈祷着希望送给他这锦盒的师父没有骗他，虽然自己十分怀疑这锦盒的力量真有强到如师父口中所说的那般神奇。
　　但是，只要想起王老师那天使般的模样，曼妙的身影和令人惊叹的美貌，他决定无论如何都要冒这个风险，他已经完全准备好了，他期待在老师生日的今天，品尝这令人垂涎欲滴的成熟果实！
　　神采飞扬的王翠莲老师在诚志高中里可算是最受大家瞩目的人，她今天穿着一件蓬松宽敞的天蓝色套装，在课堂上正细心的向同学们解释着黑板上的数学公式；举手投足间即使是一个小动作也会令国豪心悸不已，在国豪眼中，翠莲老师的一举一动，一言一行都孕育着十足的女人味，老师今年二十六岁，一双黑而亮的双眸，成熟丰满的东方女性身材，轻柔的举止，散发出自然的魅力。
　　每当上课中，翠莲老师只要经过国豪的座位时，那成熟优雅、仪态万千的身影，总是不经意的会引起国豪心跳加速，脉搏与太阳穴处明显的跳跃着。
　　国豪最喜欢偷瞄着老师短裙下修长浑圆的美腿和黑色细跟高跟鞋上所形成地那一双美丽的曲线，然后上课中沉醉在痴迷的白日梦里。
　　遐思中，国豪经常梦见自己可以任意的抚摸老师那玲珑曲线，当他抚摸她那流露出温婉贤淑的脸庞时，还会轻轻的对老师呢喃，感觉又好像是对自己在说话似的∶“真是美丽的嘴儿……老师，你知道吗？你的唇形是世上最可爱而且那么地柔软，温柔地好像温能够善体人意，天啊！看看这一口美丽的牙齿……”
　　国豪的动作像一个鉴赏家，熟练的用手指撑开老师湿濡濡的红唇……
　　“老师……就保持这种美丽的姿势吧！”
　　国豪的声调突然变成命令似的严肃起来，迷迷糊糊地翠莲没有反抗，娇躯停留在国豪要她停留的状态中，像一个没有思考能力的玩偶，她红唇半启，露出一排匀衬且闪亮着白光的贝齿，偶而传出几声嘤咛和因扭动颤抖娇躯而所发出的呻吟……
　　“翠莲、我的翠莲……”
　　国豪喃喃的呼唤着老师的名字，他的手贪婪地在老师胸前寻找那一对柔软的p胸，然后沿着手臂和纤腰一直抚摸到她大腿内侧，翠莲僵硬烫热的肌肤，不时传回阵阵的颤抖回应着，国豪总是喜爱幻想翠莲老师衬衫下，饱满而坚挺的乳尖让他浸淫在另一种全新世界感官的喜悦里，那感觉总是如此奇异的美妙……
　　最后一堂课的铃响，终于把国豪从虚幻地美梦中拉回，当全班同学快乐地冲出校门，诺大的教室里，留下王老师一个人静静地整理刚上完课的资料，当她抬起头时，惊讶的发现国豪竟然还留在这间教室里，正面带笑容的望着她……
　　“丁国豪，这么晚了你怎么还不回家？有问题吗？我可以帮忙吗？”
　　翠莲老师一连串亲切的关心。
　　“嗯……是这样的，老师，对不起，我知道今天是你的生日，所以我特别准备了一个生日礼物要来送给你，可是在这么多同学地面前，我又怕不好意思，所以才特地等到下课后……”
　　国豪刻意装出有些羞赧的表情……
　　“哦，原来是这样，吓我一跳！”
　　老师松了一口气。
　　“国豪，我留意到你的数学成绩最近进步很多，希望你继续加油喔！对了，至于这礼物……老师是非常谢谢你的好意，国豪，但你知道吗？学校有明确的规定，老师是不能够接受学生或家长所赠送的任何礼物！”
　　虽然有点惊讶并拒绝，但从她脸上洋溢着温馨的笑容看来，翠莲老师心中还是感到很窝心的……
　　“没关系啦，老师，不会有其他人知道的……”
　　国豪淘气的哀求着。
　　“至少……你可以打开来看看它吧？”
　　充满爱心的王老师虽然嘴上拒绝着，但她实在不忍让眼前的小男生太失望，一方面她也好奇的想知道，这个小男生究竟替自己准备了甚么样的生日礼物，她毫无警觉地做出改变她往后生命的决定。错误地将自己推向万劫不复的深渊地狱里……
　　望着国豪手中的礼物。她终于好奇的伸手打开这小方盒，轻叹一声，她看见了盒里面静静的躺着一个美丽的金黄色项炼，那条项炼上面还系着一颗奇异耀眼的黑珍珠……
　　国豪小心翼翼地拿起这项炼，珍珠便在翠莲老师面前不停的摇荡……摇荡……
　　“老师，喜不喜欢？我总觉得这条项炼就和你一样，是那么的完美无暇……”
　　翠莲抬头看着耀眼夺目的珍珠，一时之间也说不出甚么感觉，下意识的点头表示同意。
　　“老师你应该注意的看，灯光照耀在珍珠的上面时，所散发出来的光芒……”
　　“……”
　　翠莲张开嘴巴，却奇怪自己竟没有发出声音……
　　在不知不觉中，突然感觉到一种不可抵抗的温暖、慵懒正迅速地涌遍全身，心想可能是上了一整天的课，有点累了……
　　“你现在将渐渐能够感觉到……它的美丽，如果你……继续凝视着它，你将会进一步发现它的力量，那神秘地力量将轻易的使你的心中充满着温馨、安详……与无比的宁静，告诉我，你感觉的到吗？”
　　国豪继续说道，他的声音充满着异常地磁性。
　　教室里，珍珠依然在老师面前规律地荡着……
　　“是的……”
　　翠莲老师抬起眼睛迎视着珍珠，又深又大的清澈黑眼眸里充满惊异，感觉自己被掳进迷宫一样，眼睛眨都不眨一下。
　　这条珍珠项炼本身好像具有一种不知名的力量，让翠莲的灵魂有如尘土般快速的飞扬消失……
　　她好像中邪了，整个人神魂颠倒，有点像是睡着了，却又好像比任何时间都来地清醒……
　　国豪面带笑容，但眼中却毫无笑意，他正仔细留意着老师的变化……
　　“放轻松，老师，慢慢地你将只能听到我一个人的声音，知道吗？”
　　翠莲老师曾经努力尝试过想转过头看往别的地方，却发现自己怎么样也做不到，好像自己的视线牢牢的被项炼锁住了，她无法动弹，很快的，她的眼皮越来越沉重，终于陷入半昏迷状态，脑海里，只剩下国豪的影子和好像从远处传来的声音……
　　翠莲安静的听着。
　　“你想要我为你带上生日礼物吗？”
　　“是……”
　　她的视力变为顿滞，模糊不清。她决定放弃想要逃离眼前这个让她喘不过气珍珠的念头，刚刚她心中还有一丝抵抗，要自己不再多看它一眼，因为她忽然害怕自己会永远迷失，而现在她却已经成为这珍珠催眠力量下的俘虏。
　　看着翠莲老师宛如梦游般的神情，国豪满意的点点头，她正如计划中一样，慢慢地进入到一个混乱、离奇的噩梦里……
　　国豪细细的浏览着老师的全身，他巨细靡遗地欣赏着，乌黑的秀发高高的抡成一束，衬托出她精巧完美的五官，和瓷器般无瑕的肌肤……
　　除了有条金色丝线绑在头发上外，她黑色而空洞的眸子是她唯一的装饰。
　　娇艳欲滴的红唇如熟透的草莓，而在薄丝的衬衫下，丰满的玉峰清晰可见，直线条的套装让翠莲老师的纤腰显得更细，他的眼睛眯起来，伸手抓住老师的香肩，轻易的把她转过去背对着自己，翠莲僵直地站在讲台上。
　　国豪生涩的把老师外套上的扣子一一解开，炙热的指头碰到她的背脊，缓缓的将外套自她肩上褪下，翠莲依然没有反对，任外套由她的臀部落至脚边的地上，当他放下老师如瀑布般的头发后，忍不住的用唇亲吻着她的颈项时，恍惚的翠莲再度垂下无神的双眼……
　　国豪谨慎的拨开老师粉颈上的发丝后，深吸一口气后，缓缓将魔术项炼戴在翠莲僵硬雪白的粉颈上。
　　国豪的心中想到师父神秘地告诉他这项炼的使用方法。
　　“记住，任何人只要戴上这条项炼，将立刻变成一个没有思考的奴隶，并完全服从替她戴上项炼的人所说的每一件事……”
　　他再一次仔细的检查戴在老师颈上的项炼，直到确定项炼不再有任何脱落的机会……
　　国豪感觉到火热的生命力正在裤档下汹涌的汇集，他急于享受这新力量所带来的乐趣。他轻轻爬上讲桌，同时将翠莲轻轻的揽过身来，将她抱在自己的大腿上，教室开始飘着清淡的女人香，他的双手如同一只饥渴的怪兽，紧紧的环住老师的纤腰，由p胸来回至她的脚踝……
　　干涩的唇改变方向缓缓移向翠莲老师的耳根，慢慢的含住白皙诱人的耳垂，湿润的舌尖不断的探索着……
　　“好迷人的尤物，让人咬一口后，便有着无法忘怀的感动。”
　　舌尖不断在耳内挑逗着。
　　恍惚中翠莲感到一条滚烫湿润的小蛇在自己敏感的耳朵内喘息，虽然内心灵魂被箝制住，但属于女性的本能，依然让双颊泛起阵阵的红晕，他顶着老师曲线玲珑的成熟身躯，从上往下望，正好看见她快速起伏的双峰，他轻松的解开翠莲的衬衫，露出漂亮的蕾丝花边，在他的手心上，这精致迷人的内衣触感光滑而又温暖。
　　“我一定是上辈子做了好事，才会得到这种报酬。”
　　国豪在老师的发间呢喃着。当他的手指先是搁在她的肩头，然后钻到蕾丝花边下边，把肩带褪到两旁，翠莲的内衣就往下垂落到胸部，一阵清风拂过香甜赤裸的乳尖时，迷乱的老师不由得颤抖起来……
　　国豪的双手在她的颈项及肩膀游移，再往下挪到她的臂膀，最后紧握住圆润白皙的乳房并开始温柔的搓揉着。只见这楚楚可怜的美女，立刻瘫软在国豪的肩上……
　　“啊……”
　　老师禁不住发出如少女般的娇喘，p痒的快感开始点燃内心无意识的欲火。
　　这时教室外传来一阵最后的钟声……国豪觉得教室里虽然下课了，但还是不太安全；他整好自己的衣服后，用手指勾起老师的下巴。
　　“听的到我的声音吗？翠莲……”
　　被俘虏的王老师先是迟疑了一会，然后喃喃的回答着“是的，我……听到……”
　　老师低声梦呓着。
　　温顺诱人的樱唇形成了无声的二个字∶“是的……是的……”
　　国豪非常满意老师的表现，一个邪恶的想法缓缓的在脑海中孕育而成。
　　能够像超人一样，拥有摄人神智的力量，心中的兴奋当然是难以形容的，看着老师洁白的肌肤以及如痴似醉般妩媚模样，他非常快乐自己拥有这么神秘的力量，他笑着问自己，为甚么不把老师再进一步调教成一个奴隶呢？
　　一个只属于自己的奴隶！
　　“回答我，当每天我们下课后，翠莲，你在离开学校前都会做些甚么事？”
　　国豪端详着他的禁脔。
　　“我……我通常会利用这段时间，把所有学生的考卷作一个整理，并尽量评好成绩，当然，如果太多的话，我会把它们带回家中继续的做，直到做完为止。”
　　翠莲双眼征征的看着前方，她服从着学生的命令，完全屈服地回答着……
　　“很好，翠莲，现在仔细倾听着我给你的命令，我要你在接下来的任何时间里，不管我要你做任何的事情，你将不能质疑命令本身的来源，知道吗？”
　　国豪指挥着催眠中的老师。
　　翠莲想也不想，就像一个小孩似的点头。
　　“在我离开这间教室之后，你将会恢复到和正常人一样，你将忘记了刚刚所发生的一切，我命令你继续收拾你的资料、书籍和文件，当你发动车子后，自然的，你将会把车开到第三波电脑量贩店的门口，停在那里但车子不可熄火，到那里之后，你又会自动返回到现在这样的梦境中，甚么事也不会问，只是静静的等我，等我……”
　　“一旦你来接我后，我们将开车一起到你的家中，了解吗如果你同意的话，你将会主动的复颂一遍我刚说的命令后，醒过来并执行它。”
　　“是的……第三波、开车、服从……”
　　翠莲开始喃喃的说着。
　　当国豪慢慢的关上教室的大门时，依稀听到老师像录音带似的不断重复着刚刚给她的命令。
　　翠莲老师悠悠张开眼帘，茫然的打扮自己的服装，并整理桌上的资料和考卷后，开始走向学校的停车场。
　　当她两眼空洞无神，笔直的走向自己的红色喜美爱车时，有一句话一直像命令似的回荡在她的大脑内驱策着她∶“服从、开车、第三波……”
　　国豪伫立在街角旁，远远的就看见第三波电脑量贩店的门口，停着一部没有熄火红色的三阳喜美轿车，小心确定没人跟踪后，他很高兴那魔术项炼的力量让翠莲老师完美的执行他所下的指令，乖乖的到这里等着他。
　　当他迅速进入老师的汽车后，车子很快的穿过拥挤的街道，来到郊区老师的家门前，一切就像他的指挥一样。
　　当她驾驶的时候，国豪坐在车上一句话都不吭，他担心过多的心灵控制会让她开车时无法反应瞬息万变的交通情况。
　　今天晚上他的父母将参加一个好朋友的家庭聚会，所有的训练必须在他父母晚上返家以前完成，他暗自在心中打着如意算盘。
　　现在，在他的控制下，老师拿出放在皮包内钥匙打开自己的家门，当翠莲引导他进入客厅后，他回过头来温柔的对翠莲下了一连串催眠的命令。
　　“翠莲，现在仔细的听我说，当你听到”火狐狸“这个字眼时，不管你正在做甚么，或是在任何地方，你都会立刻陷入深深的催眠状态中，你将服从任何你听到的命令，你将进一步把这些命令认定为自己内心的想法，了解吗？”
　　国豪深深的控制着老师。
　　“是……我了解。”
　　闭上眼睛的翠莲低声耳语道。
　　“待会你张开眼睛后，你将会和往常一样的作息，但除非我叫你，否则你是永远看不到我的，知道吗？”
　　“是……我知道。”
　　翠莲低声道。
　　“记住，我是你的主人……知道吗？”
　　“是……”
　　翠莲老师醒过来后做的第一件事就是、就是到后院去浇水，当她经过国豪身边时，国豪想试看看她会不会撞到他，他整个人故意档到走道中央，结果翠莲在国豪面前停下来，她在原地犹豫了一下后，竟选择侧肩绕过国豪的身体，国豪讶异的看着她的背影。
　　他大略参观一下老师的家，这是一个装潢设计非常好的房屋，看的出来她的父亲生前花了许多的心血来照顾这间房子，直到他离开她以后。
　　国豪还发现老师喜欢在自己家里房间内种场很多绿色盆景，她竟然在屋里还养了和二只猫∶“皮皮”和“糖糖”可能是“爱屋及乌”的心态，国豪越来越喜欢这房屋那高人一等的设计和品味。
　　当国豪叫着王老师时，她马上从厨房低头走到他的面前，但另翠莲困扰的事情是她从来没有当奴隶的经验，潜意识中想到以前看过的电视剧，剧情中演下面奴才的人遇到主人呼叫时，都是低着头走过来，并在主人面前主动的跪下来，所以翠莲现在低着头跪在自己年轻学生的脚跟前，看起来像极一只温驯可口的小猫咪。
　　他轻轻抚摸着翠莲光亮平顺的发丝说∶“翠莲，当我们独处时，记住，你要改口称我为主人，知道吗？”
　　“是的，我的主人。”
　　“现在，站起来，我要你在这里脱掉你的衣服。”
　　翠莲站起来开始脱下她的外套，国豪也迅速褪去身上的衣物，色咪咪瞄了正在脱衣的翠莲一眼……
　　翠莲听话的解开扣子，将衬衣脱去，并慢慢脱掉裤袜。
　　当她露出雪白无比的双乳时国豪就一直注视着她的乳房不放。
　　这魔术项炼依然完美的在老师的p胸上闪耀着光芒……
　　他轻轻玩弄着她的肉体！
　　在主人的命令下，催眠中的翠莲被洗脑成一个服侍主人的性奴隶，她按照主人的指示，轻轻发出诱惑的呻吟。
　　她被控制用自己纯洁的身体来取悦于她的男主人。
　　“当我抚摸你时，你会喜欢吗？”
　　“是的，主人，我喜欢。”
　　这位老师答覆着。
　　“很好，现在我要你除去身上其馀的衣服，我想要仔细看清楚老师性感的身体！”
　　“是……主人”老师喊着。
　　除了脖子上的那条珍珠项炼外，王翠莲老师将赤裸的娇躯完全的展示在这位年轻学生的面前。
　　她的灵魂牢牢的被国豪奴役着。
　　“你真是美丽，翠莲。”
　　他告诉她。
　　“谢谢你，主人。”
　　这奴隶回答着。
　　“带我到你的卧室，翠莲。”
　　“是主人。”
　　经过走廊，国豪跟着这位裸体的老师来到她的卧室里。
　　这真的是因为“魔术项炼”的力量吗？
　　国豪对于他的好运仍然半信半疑，因为这一切完美的让人有如置身于美梦当中。在学校里，可是有着很多的家伙在设计王老师，他们千方百计的想找机会和老师约会，藉机一亲芳泽，但他知道没有一人能成为翠莲真正的爱人朋友。
　　翠莲的卧室布置的很典雅，房间是以粉红色为主轴设计，甚至连她的床罩都是粉红色的。
　　老师的床上摆着两只可爱的绒毛玩具熊，看着床上的动物，国豪似乎感到有些奇怪，因为老师是一个成人，他只能判定只要是女人，不管在任何年龄仍然会喜欢可爱的玩具熊。
　　当国豪沿着这张床边坐下来时，老师已经乖乖地跪在他的脚边。
　　“翠莲……”
　　“是，主人？”
　　“翠莲，”
　　国豪靠近老师耳语道∶“我要给你一个命令，你愿意听吗？”
　　“我……愿意……听。”
　　她的声音变的恍惚，好像不是从她的红唇中说出来的，那声音听起来感觉好遥远。
　　“听着，翠莲，你已不再是一个老师了，你已经是一个奴隶，一个十足的奴隶，好告诉我，你是甚么？”
　　“一个奴隶，我是一个奴隶。”
　　“对……你愿意做任何事情，你的主人要你做的任何事情，明白了吗？”
　　“哦，主人……我明白。”
　　翠莲呆滞的道。
　　国豪满意的让翠莲躺到床上，为了更清楚的检查老师，国豪让老师的屁股抬高。
　　老师浓密的丛林立刻显现在眼前，性感而卷缩的耻毛，扎实的紧靠在中心部位。
　　国豪迫不及待的想要品尝老师美丽的身体，他将她僵硬的双脚打开，老师大腿内侧白皙如雪娇媚无比，国豪将脸靠近耻丘。他双手摩擦着老师浑圆的臀部，翠莲的纤腰慢慢被抬高，迎接主人的嘴唇，国豪颤抖着舔着老师芬芳的下体。
　　“嗯……”
　　催眠中的老师发出抗拒的声音，神秘花瓣也慢慢张开了。
　　那红色流水般的秘唇，闪烁着粉红色的亮光国豪的舌尖有一种女性黏稠的味觉，每当舌头舔舐秘唇时，老师的全身就会扭动的更娇媚。
　　这微亮的房间内，丰满的乳房散发出迷人的光泽，国豪用手不时的在老师乳房顶端那红润坚挺的小葡萄上揉戳时，翠莲开始紧紧的抱住她的年轻学生。
　　她已经不在乎国豪曾是她的一个学生。
　　现在她不在是一位老师了，她只是一个奴隶！
　　不论国豪指挥她做甚么，翠莲都会高兴地去做！
　　王老师开始以崇拜敬畏的心情轻吻着年轻的主人的宝物。
　　先是用嘴唇轻轻的环绕着，然后让主人的宝物充满在她的喉间，她的舌头辨认到一股奇妙的咸味。
　　她马上爱上这味道，主人独特的味道。
　　“翠莲，我现在要进入了！”
　　“是……主人，我准备好了。”
　　国豪骄傲的做出野兽般的姿势，将翠莲老师用力的张开后，雄伟的宝物插翠莲最珍贵湿润的蜜处。
　　老师的灵魂虽被控制着，但身体却是饥渴的。当国豪坚挺的宝物凶猛的进入翠莲体内时，她发出女性的呻吟，并热烈的回应着，直到自己在梦中被无情的狂浪所吞噬。
　　不知休息了多久，当风浪平息后……
　　“翠莲，醒过来……”
　　国豪轻轻喊着。
　　“主人……”
　　王翠莲老师不情愿的张开眼帘。
　　“你记住，翠莲，在别人面前，你将不能告诉任何人有关你是我的奴隶这件事，知道吗？”
　　“在学校里面，我们的关系将维持在老师和学生的基础上。”
　　“只有当我们是独处在一起时，你才又能变回一个奴隶的身分，知道吗？”
　　翠莲点头。
　　“在学校里……你将负责让我的成绩单。”
　　“从今天起，你将给我较轻的家庭作业；而且我的成绩你将给分给的更高，知道吗？我的奴隶。”
　　“是的，主人，我将服从你的命令！”
　　“很好，我现在必须离开了，等我离开后，你将继续做你未做完的事。”
　　国豪慢慢穿着打扮，他必须在他的双亲回家之前到家。
　　他给他的数学老师一个再见式的亲吻后，迅速消失在黑暗的街角外。
　　在书房里，翠莲全身赤裸的准备学校上课的资料……
　　颤抖的蜜处，不时的流出黏稠的白色液体，一滴一滴的滴到刚刚被风吹落到地上的考卷……


004、美丽的补习老师
　　宋薇，今年二十八岁，是中学的教师。长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，胸前高耸的只乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，特别是婚后，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。
　　刘校长是学校领导，因为儿子刘凯成绩不好，就关照宋薇多帮忙补习。因此每星期天都去宋老师家补习。刘凯书读不好，可是坏东西一学就会。尤其是对漂亮的女同学喜欢动手动脚，为此还被宋薇多次批评。
　　今天刘凯又来到宋薇家，其实刘凯也注意宋薇很久，成熟的少妇对他更具诱惑，只是碍于她是老师而且每次她丈夫也都在家。宋薇向往常一样带他进了书房，刘凯看到今天她丈夫不在就问：宋老师，李叔叔呢？宋薇说：“他今天去钓鱼了。你先坐会，我上卫生间。”
　　只见她一进去，刘凯就爬到百叶窗前偷窥。只见宋薇坐在作便器上然后就把短裙脱了下来。粉红色的小内裤把她的臀部包得紧紧的，刘凯发现她的阴部很鼓，但当她终于把小内裤脱了下来时才发现原来她的月经来了。里面有一片卫生巾，卫生巾上面经血不多可能是刚来。“兹”的一声，她把那片卫生巾从内裤上取了下来，然后扔到小桶里面，接着从小包里面拿出一张面纸仔细的擦起她的外阴。
　　她的两片大阴唇很肥长着密密的阴毛。擦完外面，她接着用手指把两片大阴唇撑开擦起里面来了，她一边擦一边还轻轻的颤动，可能是碰到了敏感部位吧！
　　擦完之后又扔进小桶里。接着取出一片新的卫生巾她小心把那贴在内裤上，然后穿上内裤以及短裙。刘凯赶紧溜到沙发边，宋薇走过来说：“你自己先看会书，老师有点感冒，先休息一会。”
　　而后拿起水杯吃了两片感冒药。转身仰躺在沙发上有意无意地将裙摆下的两条粉腿叠起来，但没有压实，刘凯很自然地窥视过去，哇！
　　多么浑圆性感的两条少妇美腿啊！那短裙里面难道是她最隐秘最诱人的地带！
　　见宋薇这副模样，刘凯的色欲不仅悄然膨胀，他腾出左手，缓慢地把宋薇短裙推到腰际，粉色的小内裤把臀部裹得很紧，丰盈的大腿中间的阴阜微微隆起，当中的肉缝若隐若现。他又轻轻抬起宋薇那肥硕的臀部把她的内裤褪到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。从短裙下露出两条白嫩的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，在雪白的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在宋薇丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。
　　刘凯兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去将裤子的拉链拉开，掏出肉棒，别看他年纪不大但身体发育的很好。刘凯慢慢的抬起宋薇屁股往自己胯间前移，直到阴户靠在自己勃起的肉棒上，然后再用坚硬的阳具摩擦一下的宋薇阴户，宋薇全身一阵阵轻微地抽搐着，她逐渐变成有规律地向前挺顶动作。
　　刘凯以是极度兴奋，看到胯下宋薇雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，她的潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，刘凯再也忍不住了猛地用双手抬起宋薇玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在自己面前，然后挺着肉棒直插过去，硕大的龟头顺着黏稠淫液直插到宋薇湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没，被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着夹紧了肉棒“啊……好紧！……老师的小穴好舒服……”
　　刘凯的阳具被宋薇嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将他的阳具用力地往前一挺，顶到宋薇的子宫穴口。一丝空隙也不留“啊……我……全部插进去啦……噢……好紧呀！”
　　刘凯把阳具尽根插入后，感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，虽然感觉宋薇的阴道虽不似少女紧迫，但仍紧紧密缚着他的阴茎，有种说不出的舒畅感。随着肉棒插入宋薇成熟的肉体内，过度的快感令他和宋薇同时“噢”了一声，正当他打算继续抽插的时候，宋薇突然睁开了眼睛，大概穴内饱胀的充实感使她意识到了什么，当她看到自己的学生粗黑的肉棒已深插进她的肉穴，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触，喊叫的同时，宋薇一边猛推开刘凯的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使刘凯的阴茎脱离了她的阴穴。事已至此，刘凯干脆一不做二不休，不顾她的反抗，全力抱住宋薇滚烫丰满的肉体，粗暴地把宋薇T恤的撕开，再把乳罩用力向下一拉，顿时宋薇丰满双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖的宋薇顿时被刘凯的行为吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房说：“求求你别这样……我有老公了……”
　　刘凯像红了眼的野兽说：“宋老师，你的小穴太漂亮了，我早就想干了”然后伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。宋薇想到自己被学生强奸，眼泪流了下来然后将双目紧闭，咬紧了下唇。
　　刘凯乘机放肆的把手掌放在宋薇乳房上，罩住两个丰满白嫩的双乳，用手掌按住乳房拼命揉着，宋薇受不了这样的刺激不禁开始娇喘起来，双腿慢慢松开。
　　刘凯看在眼里，双手一分，将宋薇双腿撑成一个大字，使她整个湿润的阴部，显露无遗的展示在他眼前，浅粉红色的阴唇静候着他的蹂躏。刘凯心急地伏在宋薇那曲线分明的成熟妩媚娇躯上，用火热坚硬的阴茎在的宋薇修长双腿的根部顶挤著。
　　从未经历过的火辣挑逗，使宋薇想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的诱惑。渐渐地，宋薇似乎已忍不住刘凯的这般折磨，她的身体开始扭动起来。
　　见此情形，刘凯双手捞起宋薇的两腿，将其抬起，劈开曲压在她的胸前，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，然后用左手扶着粗大的阳具狠狠的插进了的宋薇阴道内，接着不顾老师的感受，他就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着宋薇白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，刘凯的大鸡巴与宋薇阴壁里的嫩肉每磨擦一次，宋薇的成熟娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，宋薇已经彻底放弃了挣扎，任由他肆意奸淫她的美穴，于是刘凯改变了方式，先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在的宋薇小穴口处，再问：“老师要不要我干你的骚穴？”
　　宋薇娇喘呼呼的说：“要……快点……用力……”
　　然后刘凯再用力地急速插入，每次都深入到宋薇花心里，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让宋薇忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留。刘凯边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得宋薇娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把沙发垫湿了一大片，刘凯把她抱得紧紧，胸膛压着她那双少妇肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，当刘凯感到美丽少妇被自己的大鸡巴征服。欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让刘凯无限快感爽在心头！……
　　宋薇忘了羞耻，忘了师生的乱伦行为，抛弃矜持地淫浪哼叫着……肥臀拼命挺耸去配合学生的抽插，自己舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……刘凯……用力……老师快不行了”宋薇突然叉开双腿抬起肥臀，挺起丰满阴户。小穴内淫水一泄而出，刘凯感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在宋薇花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上宋薇挺起阴户有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了宋薇的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的乱伦淫欲之淫水直流，顺着肥臀把沙发垫湿了一大片……


005、老师爱我
　　高中三年级时，班上来了一位新英文老师。她是马来西亚人，二十四岁，身材火辣，面貌艳丽。
　　上课钟声响起，老师从前门走了进来。全身雪白的一套连身小洋装，细小的腰间系着一条黑色圆头宽皮带，短裙之下，一双修长的双腿被白色丝质裤袜紧裹着，套着一双白色黑底的高跟鞋，踩着规律的步伐，步上讲台。
　　“班长呢？”
　　她轻声温柔的问。
　　原来班长看呆了，竟忘了发口令。听到老师问，才如梦出醒的发口令：“起立，敬礼！”
　　等大家用最精神的声音问完：“老师好！”
　　才喊坐下的口令。
　　老师报以会心的一笑，说：“你们好，大家都很有精神，不错。”
　　我顽皮的说道：“老师才有的呢！”
　　老师低头因为我们芭乐班导把班上最皮的，都调到第一排，而我就是其中之一，所以她要低头说话佯怒笑道：“你一定是班上最顽皮的。”
　　我还没说话，其他同学鸡婆的回答说：“对啦，就是他。”
　　“老师真厉害，猜的正准。”
　　“哈！对，对，对。”
　　“没错，没错。”
　　我只有摆出无辜的表情，心想：“啊！毁了，毁了。”
　　老师没有说什么，依旧是微笑着。接着缓缓的转过身去，拿起粉笔在黑板写上她的名字：“李丽华。”
　　接下来，只要上英文课，同学们都变得很有精神，而我还是秉持着一贯态度“顽皮”这天，好不容易又盼到了英文课，看着老师苗窕的身影走了进来，就有一股兴奋。她今天穿的是粉红色系的衣服，上衣的低领口旁，有白色雕花衣领，腰上系着黄色亮皮细皮带。一样是短裙，肉色的丝袜把她双腿衬的毫无瑕疵，踏着一双白色系带式高跟鞋，把她修长的脚指，一览无遗的展现出来。
　　我在课本上把她的姿势一一画出，课堂上的内容完全没听半点儿。因为第一排的桌子紧靠着讲台，所以可以很清楚地看到她美丽的双腿。
　　“郑清明！”
　　我被她突如其来的一声吓了一跳，抬头看了她一眼，忘了要站起。
　　只见她低头看着我的课本，我慌忙的用手盖住。以为她会很生气，但是她用温柔且赞许的口吻说：“不要只顾着画画，课也要上喔。”
　　我不好意思的笑了一下。
　　到了第二堂的最后三十分钟，老师发了考卷，说：“这一章结束，测验一下你们到底懂多少。”
　　发完了考卷，搬过椅子，坐在我的正前方，两腿交叠看她的书。
　　我心想：“哇！拜托，这样我怎么考试？”
　　根本就没专心在写考卷，眼睛一直盯着老师双腿，只盼她换腿时可看见她裙底风光。
　　皇天不负苦心人，她换腿了，姿势是那么的美妙，那么的缓慢，使我有充裕的时间可以看清她两腿之间。那肉色丝袜包裹着白色内裤，是那么的神秘。突然想到：“她的动作干么那么慢？”
　　抬头看老师，赫然发现老师正在看我。只见她赶紧低下头看书，脸上还带着羞涩又慌张的表情。
　　一看那本书的书名，心中讶异：“哇！《淫乱的教师日记》黄色小说耶！难道……”
　　老师缓缓的站了起来，说：“还剩下两分钟收卷。”
　　顺手把那本黄色小说压在她的教科书底下。
　　我则凭我“班上第一”的英文实力，快速的写完考卷。我正好写完，老师正好喊停笔，而下课钟正好响起。同学们加快交考卷的速度，因为要放学了。我们要上到晚上十点班长喊完下课口令，大家就赶紧拿书包出教室。
　　我则因为刚刚偷窥到老师的隐私，心中思潮起伏。只听见老师叫我：“郑清明，帮老师把考卷拿到办公室来。”
　　我应了声：“喔。”
　　我把考卷拿到办公室，正准备要离开，老师突然道：“你太晚回家会不会被骂？”
　　我迟疑了一下说：“不会呀。”
　　老师又问我：“那……我们聊聊好吗？”
　　我很快乐的应道：“好呀。”
　　当然好，和这样的美女聊天，当然好。
　　老师开车载我到一家泡沫红茶店，我们找个角落的位置坐了下来，老师问我说：“你不小了吧？”
　　我说：“我喔……二十岁了。”
　　她又问：“怎么还在读高中，我看你蛮聪明的嘛。”
　　我笑了一下，说：“我之前读五专，因为爱搞社团，被死当了。为了文凭，随便找了靠近家的高中念。”
　　老师若有所悟的“喔”的一声，又说道：“原来如此……嗳！你满会画图的嘛。”
　　我不好意思的笑说：“兴趣而已。”
　　老师迟疑了一下，然后说：“你画的图可以借老师看吗？”
　　我拿出英文课本递给她，她翻开看了几页，问道：“你可以帮老师多画几张吗？”
　　我喜道：“乐意之至。”
　　从书包内拿出笔来。
　　老师把课本还给我，说：“不要在这边画，等一下到老师家画。”
　　说完后，“嗯？”
　　的一声，对我作一个询问的表情。
　　我当然毫不犹豫的答应了，我觉得，一定有好事要发生了，并且可以确定一点，明天一定会被“阿炮”骂死，因为我们约好晚上要去“十八王公”到了老师家，只见一间方正格局布置典雅的客厅。老师说：“你先坐一下，我去洗个澡，冰箱有吃的喝的，自己动手，不要客气喔。”
　　我笑了一下，说：“不会，老师你忙你的。”
　　见她走进房间，没多就传来一首悦耳的英文歌“YESTERDAYONESMORE”想是她放的。
　　老师走进浴室后，我一直克制我自己偷窥的冲动，但是一听见流水声，我的好奇心就牵引着双脚来到浴室门口。我缓缓的低下头，眼睛从门上的通气口望进去，只见到一个热情如火的裸体，皮肤有着诱人的浅褐色，因为水的冲刷而闪闪发亮，背部娇柔的线条，散发出致命的吸引力，那浑圆顽皮的臀部，随着她的动作而快乐的起伏。
　　看得我口水都要流出来，股间之物也因眼前的景像，飞也似地涨到极点，心中呐喊着：“让我死了吧！”
　　就在这个时候，老师弯下腰去挤沐浴乳，屁股高高翘起，那神秘地带清楚的展现在我眼前，我头脑突然觉得一阵昏眩，心想：“这不是真的，佩伦我女朋友也没有这么这么诱人！”
　　却不知道，这掺杂了偷窥的刺激，所以才会有如此的感觉。
　　突如其来的一个声音：“你……怎么可以……”
　　我回过神来，却看见老师蹲着看着我，我吓了一跳，跌坐在浴室门口，慌忙的回到客厅沙发上，心中慌乱的想着：“完了，完了……怎……么办，以后上课怎么面对她……”
　　又想：“我还是回家好了。”
　　二话不说，拿了书包就望外走。
　　“郑清明，你……去哪里？”
　　身后老师的声音拉住我的脚步。
　　我不敢回头看她，只是保持原姿势不动。
　　老师走过来说：“你还没帮我画图耶？”
　　我迟疑了一下，从她的口气中，没听出生气的语气。我缓缓的回头，并且低着头说：“对……不起，我……”
　　老师走过来，双手以谖业募绨蛏希笑着说：“我没有生气啊，你喜欢老师……老师很高兴呀。”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，但还是不敢抬头正视她，只盯着她浴袍下露出的双腿。
　　只见她走到沙发上坐了下来，叹了口气说：“唉！其实老师心里……很寂寞的。”
　　我心中突然冒起一个声音：“我来安慰你。”
　　但嘴上却说不出。
　　老师缓缓的道：“难道……要我说的那么……明吗？”
　　我抬起头来看了她一眼，她也正向我这边投以询问的眼光。
　　我大着胆子一把抱住老师，老师发出一声：“嘤！”
　　接着抛开顾虑，用我纯熟的接吻技巧，往她两片湿润的丰唇上吻了下去，舌头和舌头交缠在一起，互相吸吮舌头。
　　老师将我推坐在沙发上，迅速地将我的裤子脱下，当拉下我内裤时，我的肉棒活也似的弹跳而出，老师赞了一声：“好粗大呀……”
　　接着迫不及待的将我的肉棒含入口中，用舌头不断的刺激龟头边缘，用口腔当作阴道般的上下活动，老师的脸颊也因用力吸吮，而微凹下去。
　　好一阵后，老师吐出肉棒对我说：“还可以吗？看A片学来的，不知道对不对？”
　　我笑道：“舒服极了，很好呀！”
　　接着老师拉着我走进她房间，说：“我……没有做过，你……要教我喔。”
　　我说：“没问题，老师你放心啦。”
　　老师想了想，又说：“你有没有女朋友？”
　　我说：“早就分手喽。”
　　心里却想：“佩伦在基隆，应该不会知道吧！”
　　老师对我妩媚的笑一笑，说：“那就好，我……”
　　说着在床边坐了下来。
　　我想：“尽讲这些破坏气份的话干嘛？”
　　我跟着坐了下去，搂着老师，说：“老师，你好美喔。”
　　老师抬头对我羞涩的笑了一下，说：“我也不知道该不该……总之，我心里好矛……”
　　不等她说完，我就用我的嘴封住她的嘴，双手将她慢慢扶倒，并且褪去她的最后一道防线。右手勾住她的项颈，左手开始抚摸她的乳房，并用舌尖刺激她耳朵内部。
　　老师的呼吸因为我的挑逗，而慢慢沉重，我的左手开始下移，摸到那卷曲的耻毛，一直摸到她的裂缝就很难再下去了。因为老师太过紧张，又是第一次接触男人，所以双腿夹的紧紧的。我用左膝盖顶开老师的双腿，才顺利摸到那已泛滥的肉穴。
　　我已经忍耐不住了，脱去身上衣服，将老师的双腿贴紧她的乳房，右手扶正肉棒，对准穴口慢慢地插了进去，但是因为她的肉穴从无人问津，所以满难进去的。我缓缓的进去，只进一个龟头，老师就痛的唉了好几声，身体一直向上萎缩躲避。
　　我把心一横，奋力的插到底，老师全身抖了一下，痛的叫道：“啊！你……轻……轻点……我里面好痛喔！”
　　我不理她，继续抽动，那紧密的刺激感，使我差点射出来。
　　老师却哀求道：“你……轻点……慢……啊……啊啊……不要……啊……啊……不……”
　　身体一直躲避。
　　我说：“好老师，开始都会痛的，等一下就会让你上天的……”
　　老师道：“很痛……不要了……啊……痛……”
　　我继续我的活塞运动。开始时很难动作，但经过了一两百插时，穴壁慢慢松弛，抽送起来也较顺畅了。
　　老师的叫声也由哀求转变为浪吟：“啊！啊！啊！……好……啊……好舒畅啊……喔……太美了……啊……啊！嗯……”
　　我开始每次都撞击着她花心，速度也越来越快，干得老师叫得越来越大声：“啊！啊！啊！啊！喔！好……好……啊……啊……嗯……啊……”
　　我知道老师快达高潮了，不间断的抽插，两手抓住她的足踝狂乱的抽送，这时老师狂叫到最高点：“啊！啊！要……要尿……啊！啊！啊！……我要尿……啊！啊！啊！……尿出来了……啊！……”
　　只觉老师的花心有一股热流泄出，我的龟头一被那股热流冲刷，突然脚底一阵麻痒，接着鼠G部，然后一股精液将要射出，我忙抵住花心，让精液完全的进入老师的子宫内，让她享受高潮后的点心。
　　我拔出肉棒，坐在床沿，只见老师的小腹一阵阵的抽续，洞口流出的淫水还带点精液，而白色的床单湿了的那一片，还有淡淡的红。
　　我躺在老师身边，轻吻她一下。
　　她眼睛眯眯的看着我笑，有气无力的说：“嗯，你好棒。”
　　我俩一起洗了个鸳鸯浴，又在浴室里让她高潮了一次，然后相拥而睡。
　　第二天，老师载我到学校。不用说了，被阿炮海骂了一顿，但是我并没有说出爽约的原因，我和老师的关系一直保持到我毕业后一个多月才结束。


006、穿网球裙的英语老师
　　高中一年级时，教我的英语老师是个女的。她叫亓劲松，二十七岁，长的非常性感，可是真正让人不能自控的，却是她那双白皙修长的大腿！
　　她那双不是很丰满的胸部配着细小的腰部，常常使我们这些男同学无心上课，眼光全跟着她的33B双峰移动着。偶而，亓老师在弯腰时无意的穿帮也让我们大饱眼福。
　　我也会常常故意的制造机会，去偷窥亓老师的胸部和内裤。我会经常到她的办公室站着问问题。居高临下从领口望进去，整个乳房都一目了然。害我兴奋不已，几乎把精液射在裤子里头呢！
　　至于看内裤，也是趁老师坐下来时，由下往上的方式偷窥着。我常常故意弄掉油笔、书本……任何的东西，因为老师喜欢穿那种女子网球运动员穿的裙子，所以窥视成功的机率很大。
　　我就只能这样的偷偷摸摸的窥视着亓老师，或在家中幻想和亓老师做爱并手淫，直到了这一天……
　　高一年级的暑假补课，我们是俩个班一套老师。所以给我们补英语的当然是这位性感的亓老师了。
　　她丈夫是警察，经常去执行任务，所以亓老师总是一个人在家，所以很少能看到亓老师非常高兴的时候，而且他们也没有孩子，开始我们还以为是他们不愿意要，可后来才知道她那个当警察的丈夫是个“废物”哎，只能说这个男人没福分消受这样一个性感女神啊！
　　这天，踢完足球后，在回家的途中我路过街口的超市，便进去买些饮料，居然意外地遇上亓老师。我得知她搬到了旁边的楼居住，所以来这儿买些用品。我兴高采烈地陪着老师聊天，还帮她拿着刚买的用品，直至来到她的新家楼下。
　　亓老师说她随时都欢迎我到她家问问题，就算没事也可上去跟她聊聊天。可能是一个人住太无趣的缘故把！想到亓老师那么可怜，我为自己以前不尊重她的偷窥举动而感到羞耻。所以决定一吃完晚饭后，就立刻去老师家中复习课业，要把功课搞好，以感谢老师的期望。
　　按门铃后，来开门的亓老师穿着短裙和无肩T恤，头发还未干透，一看就是刚刚洗完澡。她似乎非常高兴看到我，并对我主动到她家来问问题感到很欣慰，拉着把我请了进去……
　　亓老师一边陪我复习、一边看自己的书，我有任何的不懂，她就立即地尽力解释着。我在这儿一天所学的，更远胜于自己个人在一个月里独自的努力啊！
　　老师家的书房是不太大的，我们是相对着坐在上谢谢的。这样，亓老师会因为看书看得太入迷而导致姿势愈加随便。短小的裙子由于大腿的移动，经常会露出裙内的春光，这样我就可看到她那小小的白色内裤以及内裤边沿露出的少许阴毛。
　　我虽然对自己这卑鄙的举动和不尊重感觉到无比的羞耻，但是偷窥的快感实在是太刺激了，令我不能自拔。我瞄了一会儿就觉得裤底内湿湿黏黏且凉凉的，只好借故称要上厕所。
　　在厕所内擦拭干净时，我看到了亓老师置放在一旁的衣篮，里头尽是老师换洗的内衣裤。我的雄性荷尔蒙又使我乱了性、晕了头，竟然偷拿了她亓老师的一条黑色丝质小内裤和另一套配对的黑色乳罩，然后把它们急促塞入自己的裤袋里，便赶紧回到书房去。
　　我怕亓老师怀疑，没过多久就推说天时已晚，不想再妨碍老师，得回家去了。
　　没想到站起身时，亓老师那小小的黑色丝质内裤竟然从我裤袋里溜滑而出，掉在地上！乳罩的黑色丝带也在我袋里悬挂露出来……
　　亓老师见了并没有责问我。她先是默默不语，然后才缓缓地拾起那条掉落在她面前的黑色小内裤。只见老师看了手中的内裤一眼，便拉起着我的右手，把小内裤塞在我手里。
　　“来！阿文，收好它，别又弄掉了。以后……别再这样拿别人家的东西啦！这样做是不对的……”
　　亓老师温柔的说道。
　　我的心中非常的不安，愧红着脸说不出话来，羞耻的低着头站立在亓老师面前。竟然被亓老师看到了这不可见人的淫行，而且更惨的是，偷的正是她的内衣裤。我急得似乎要哭了出来……
　　“别这样，老师并不介意、又没有要责备你！只不过……我想要让你知道这样做是错的！好了，阿文……也晚了，你快回家去吧！”
　　亓老师温柔的抚摸着我的头说着。
　　“哦……哦……”
　　我低声回着。
　　我拿起书包，把内裤和乳罩拿好，塞到书包里边，便头也不回的直跑了回家……
　　当天夜晚，我把自己锁在房间里。我连见到妈妈都有点怕，怕她会知道今天的事件。我真的无法想信自己竟然还会厚着脸，在亓老师面前拿了她的内衣裤就跑回家。当时，是应该把它们还给亓老师，并向她慎重道歉的！
　　我坐在床上，看着手中的内衣裤，淫意又涌现心口。我缓缓地把它们紧贴着我的脸，深深地嗅着，并以这丝质内衣裤，温柔地摸擦着我的面部，哗！好柔软、好香啊……
　　内衣裤上似乎还遗留着亓老师的体香，特别是那条小内裤，香味由其的显现。
　　丝质的内衣裤在我脸上闻着、擦着，我的小弟弟也无故的抬起了头，硬挺挺地在那等待着主人的下一步！它是多么的炎热难挨，一直地在那儿抖跳着。
　　我一只手握着留有淫秽味道的小内裤，紧贴着鼻深深地嗅着、另一只手把膨胀起的肉棒，放置在乳罩的双峰之间，然后把乳罩的两侧合起，包含着我那赤红的肉棒，用力地前前后后的抽送着。
　　亓老师的模样这时突然涌入了我的脑海里。老师正坐在她的办公桌上被我的阳具插的高潮迭起，就这样我把精液射到了老师的乳罩中！
　　我躺在床上，庆幸着刚才没有把内衣裤还给亓老师，不然，就没有机会感受到这欲仙欲死的自慰快感。想着、想着，就入梦俩。在那晚的梦里，我又遇到了亓老师，理所当然的，当晚又遗精了……
　　那天过后，我没再到老师家。我已无法再直接地面对她。在经过她居住的栋口时，我也绕道，情愿多走一大圈。
　　一星期后，正是暑假补课开始的第一天，在课堂中，我一直保持着避开老师的眼光。一下课便匆匆忙忙地离开。
　　“阿文……阿文！慢着走……老师有话想跟你说。”
　　亓老师把我喊住。
　　“我……我得赶时间，对不起啊！”
　　我胡乱地回道。
　　“嗯……这样吧！既然你有急事我也不耽误你。那请你今晚过来我家，到时我再跟你谈谈吧！我等你啊……”
　　亓老师温柔的说着。
　　“这……好吧！我晚餐过后就来您家。”
　　我没法只好答应着。
　　我晚饭一过后，便立即拿了书包往亓老师家奔去。反正也避不了多久的，就看看老师想如何处理吧……
　　到达老师家时，她还是跟第一次一样，为我倒了杯热茶后，便开始坐在谢谢上帮我解答疑惑，什么也没提起。我就这样地熬过了一个半小时，这期间对我而言，就有如一万年啊！
　　“嗯……阿文，你今天不上厕所吗？”
　　亓老师这时突然吐出了一句令我震荡的话。
　　“我……我……不急……无须用……用厕所……”
　　我吃吃的回道。
　　“唉！真遗憾！老师……今晚还特地为你……预备了一套白色的呢！”
　　老师的这一句话比刚才更加令我震荡，并惊讶着。
　　“什……什么……白……白色……”
　　我假装听不懂老师的话。
　　“阿文，我要你老实地告诉老师。那晚回家后，你……有拿着老师的内衣裤……来手淫吗？”
　　老师直接了当的问着我。
　　“我……我……有……”
　　我无法在老师直叮着我不放的眼光下撒谎。
　　“那么……手淫时……是……是否……有想着……老……老师呢？”
　　老师的脸开始赤红着，声音也逐渐地颤抖起来。
　　“有……有的……”
　　我的声量也更小了。
　　“那……你……想现在跟老师做爱吗？”
　　亓老师断然地冒出这一句再次令我惊吓不己的话。
　　我真不敢相信自己的耳朵，口半开着，却说不出一句话来！然而，老师就在这个时侯毅然地拉起了T恤扔在地上。她那一对迷人的少妇的嫩乳因此出现我眼前，并把它们紧贴着我的胸前，上上下下的摩擦着我因为喘气而起伏着的胸口上。
　　我的阴茎马上硬挺起来！
　　老师拉我的手去抚摸她的乳房，小嘴也贴了上来，舌头往我口里直打转搞弄着。她的主动态度令我兴奋非常，我真的连作梦也想不到会有这样的情景。我不管那么多了，想也不想、迫不及待地一把抓着老师的短裙和内裤，猛力一拉，一举把它们都给褪了下来。
　　望着她那茂盛的黑森林，我当然知道应该先爱抚及撩弄对方赤热的身体。别看我年龄轻轻，没有什么性经验。可这事我可了如指掌，没多一会儿亓老师就进入状态了。
　　我们两人的舌头彼此交卷纠缠，她那性感的双腿紧紧盘住我的腰部，她已经被我抚摸得湿透了。爱液流到了我的腹部，湿黏黏的！我把嘴唇向下移动，从脖子舔到胸部，当乳头被我含住时她振了一下。
　　我一只手轻揉另一乳头，另一只手早已在禁区探险许久，手指不停挖掘那迷人的小缝，随着我的动作，从她的阴穴中流出越来越多的淫水，看样子老师已经准备让我攻进门内了……
　　我把亓老师把双脚摆到我肩头上，阴部就明显清楚地现在我面前。她的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密，淫水使阴户闪闪发亮的，好不迷死人啊！我使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，湿答答的阴道深处也清悉可见，血红红的肉壁，好嫩好滑啊！
　　太幸运了！以前偷窥时看到内裤就已经满足，而现在却可以光明正大的在如此近的距离靠近地欣赏着！这时，我已不急于进入老师体内，在淫意的指挥下，我低下头开始缓缓地舔弄老师的阴部，舌头在阴核上不停打转，怪异的淫水味塞满鼻间。
　　老师的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。
　　此时，淫荡的她充满野性的诱惑力，“文，你好会弄啊，老师不行了，快插进来啊，我……要……我要……”
　　看到亓老师已经难以自持，于是我重新抬起老师的双腿扛到肩上，手扶着肉棒在阴户外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，“啊，好痛，你好……好大啊！”
　　看到亓老师这样，我当然也会怜香惜玉的，于是我再次减慢了插入的速度，直到完全末入后才开始动作……
　　我慢慢地前进又后退着，先是让膨胀待冲的肉棒热身，也让老师温暖的阴道适应着摩擦感。然后，我开始越摇越快、越推越猛，采用九浅一深的方法，这时老师也歇斯底里地呻吟起来，并用双手爱抚着自己的乳房。
　　我也感受到这一份的兴奋，更加使劲的抽插着老师的润穴！老师那滑润的阴道含包着我的大鸡巴，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，夹得我更加地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着我的屁股冲刺着。这极度的快感让我永远都不想把老二从那窄紧的蜜穴里拔出来。可是，事与愿为，一心冲刺的我不久就高到了九重天，下身一震，颤了几颤，精液就喷入了亓老师的体内。
　　事后，我要亓老师一起到浴室去冲洗。才洗了没一会，我又要求在那里做爱，“你的性欲可真强啊，这么快又要了。”
　　亓老师说，让我歇歇啊，可最后她还是经不起我的软磨硬泡，同意了。
　　这一次，老师双手抓住浴缸的边沿，双脚打开露出阴部和肛门，我一面从后将阴茎插入亓老师的阴道、一面肆意地揉搓她那两颗坚挺的双乳。亓老师的身体也热烈地摆动迎合着。
　　“嗯……嗯嗯嗯……用力啊……啊啊……啊啊啊……”
　　亓老师边呻吟边叫着，越叫声越大、愈摇愈过瘾。“你好棒啊，比我丈夫强多了，老师好喜欢你啊，啊……啊。老师又要来了！”
　　我的好学生，来啊，继续，继续……
　　就这样，在浴室里，亓老师被我六次送向高潮，我也持续了大概一小时才又射精。这一次还是射在老师的阴道内，看到从亓老师阴道里缓缓流出的我的精液，我感到非常的满足，我甚至希望她能怀上一个我的孩子！
　　过后，老师又帮我擦拭了身子，我们便一起躺在浴缸里，互相抚摸着对方直到十一点左右，我才依依不舍地离开了亓老师家。当然，在临走前老师还把她刚才准备好的、且穿过的白色内衣裤送了给我。此后，我们还做十几次爱，都是在老师家中，有时甚至是在白天！
　　就这样，我们的关系持续了三年，直到我上了大学，不过现在我们偶尔还是会在某个地方重温一下我们过去的快乐时光。


007、我和老师的销魂初夜
　　故事发生在九四年六月我参加中考的时候，当时我们年级的优秀学生在学校领导的带领下来到县城参加中师中专统一考试。我顺便多说一句，在我们那个贫困的山区，在那个年代，凡是成绩优秀的学生一般都来考这个试了，因为家人没有钱用来送高中，大学离我们是非常遥远的。
　　经过几天的煎熬，报考中专的同学们带着喜悦或是遗憾的心情都走了。报考中师的连我共十一个人留了下来，还要参加三天后的面试。教师留下三个，一个学校领导，一个我们毕业班的班主任，还有一个女老师，教我们音乐的，她留下来的目的是辅导我们的艺体艺术体育，以迎接面试。
　　其实这个说起来很可笑，在当时我的学校，为了提高升学率，平时什么历史、地理、生理卫生等课程，根本就不上课，而且连书都没有，因为这些科目在中考的时候不涉及。唯有音乐另外，因为考中师的时候多少会有一点。所以居然有音乐这门课。
　　中考的紧张的气氛终于过去了。我们长舒了一口气，大家都很开心。这里所说的开心并不代表玩了什么花样，找了什么刺激，开心来自于心理，多年辛苦学习的担子终于撂下来了。于是男生女生相约逛街，再也不怕四处传播的流言蜚语。
　　对于我们大多数同学来说，十四五岁进县城可是破天荒的头一回，所以免不了兴奋，免不了感叹城市的繁华，虽然现在看来那时的繁华根本不值一提。我们走了整个下午，腿脚都软了，走水泥路就是比走山路费力。
　　晚饭后，他们相约老师看电影。我没有去，因为我没有钱，我一个人就呆在宾馆里，洗一个热水澡后很惬意的躺在床上看电视。其实电视对我来说同样新鲜，我们家里从来就没有电视。
　　我一边看电视一边还在做另一件事，那就是欣赏我的JJ。我总发觉这小兄弟近一两年来好像越来越长了。平时很软的时候它的变化不大，只是龟头渐渐地往外露了出来。但一早一晚它就变得又长又硬，弄得人很不自在。
　　我扒开内裤看着它，它就硬了，看一会儿电视不理它，它就软下去，挺有意思的。我根本不知道它长那么长会有什么用。大概男人长大了它都要跟着长大才对吧。
　　一会儿我听到有人在敲门，心里疑惑会是谁呢？连忙穿起衣服，开门一看，很让我吃了一惊，是我的音乐老师，她穿着粉红色的长裙站在门口多年以后我知道那叫睡裙，非常的迷人。
　　其实我的音乐老师很娇小，大约一米五多一点吧，但是长得很漂亮，胸部和屁股随时都挺得老高，很惹眼。她的歌唱得真好，清脆婉转，悠扬高雅。她还会跳舞，以前学校有一次举行晚会她就跳过，有一个动作是她把脚伸到空中去，那裙了下面白玉一样的腿就露了出来，我看了以后倒抽一口凉气。真的！凭这些天资她嫁给了学校的一个主任，挺让人羡慕的。
　　有几回我因为音乐的问题面对面请教过她，她身上有一股淡淡的清香，班上的女同学都没有，后来我才知道她用了高档的香水。哎，那时候我不知道的事情真的太多太多。
　　老师现在就站在我的面前。我又闻到了那似曾相识的淡淡的清香，她的雪白的肩上只有粉裙的两根吊带，裙子把挺起的胸部露出好一半，下面也露出好一截小腿。看着她的淡淡的笑容，我一时间很窘迫，我慑慑说道：“老师，你没去看电影？”
　　她微微一笑：“当然没去了，你到我这边来，我有话给你说。”
　　我拉好房门，跟着她后面，那裙子一荡一荡的，很是燎人，一时间我心里有一种罪恶的冲动，……要是能掀开裙子……可是我不敢。没一会儿到了老师房里。
　　因为女老师就她一个，她住的是单人间。
　　她的房里挺豪华的，我禁不住四处打量。她关好房门，叫我在床边坐下。我以为她会叫我复习一下五线谱的内容吧，平时我们都是站着回答问题的，今天她叫我坐下，我真还有点不习惯呢。
　　我忐忑不安的坐下，她也跟着很优雅的坐在我的对面，很和蔼的问我近来考试的感觉怎么样，哪些科目考得好，那些题没做好，如果成绩很好以后打算考那些学校等等。甚至问到我今后的理想。
　　我生平第一次感觉到老师离我的距离是那么的近，慢慢的我就放开了，说的话语也渐渐宽了许多。不知不觉的老师突然问我：“林，听说你有学校有女朋友，是不是真的？”
　　“老师，没有，那些都是同学们瞎说的。”
　　说实话我没有女朋友，因为我的父母亲一再给我说过初中找女朋友只会误事，我也体会我们家的处境，那就是除了努力学习争取出人头地以外，别无出路，所以我一直也很自重。班上有几个漂亮的女同学，我只不过平时多看了几眼而已。
　　其实什么是漂亮我一直没法给它定义，为什么我会多看几眼我也弄不清楚。
　　“你那么帅气，成绩又那么的好，平时又那么的活跃，好像有女同学一直在追你呢？”
　　“我知道学习更重要，我都没理会。”
　　我诚实的答到。
　　“不是这个原因吧，你们班的女同学说你的眼睛经常不老实呢，给老师说在看什么？”
　　老师带着甜甜的笑容靠近我，很调侃的问道。
　　说实话女同学罩着胸部的裙子勾勒出的身体的曲线实在好看。但我不敢答。
　　“不好说是么？其实你看女同学时，她们并没有怪你的。还想着你看呢。”
　　我疑惑道：“不会吧，我可没感觉到她们在想着我看呢？”
　　“她们在想什么，就说你吧，你的胡子都这么长了，都是大男人了，所以想着女生……”
　　我的耳根子都红了。
　　“有什么不好意思的，这是很正常很应该的，不想才有毛病呢。”
　　突然间我有了底气，原来我看女生并不是罪恶。于是我很憨厚也很诚实的答道……“老师，有的女生确实好看……”
　　老师很灿烂的笑了。“哪里好看呢？”
　　我红着脸不答。
　　“有老师好看吗？”
　　“没有，绝对没有。”
　　“平常你看我吗？”
　　“不敢看。”
　　“为什么？”
　　“你是老师。”
　　“想看吗？”
　　刹那间我的心里好象有一团火在烧，那一团火随着心脏突突的跳动在肚子时四处乱窜。我想喘一口气，但又不敢喘。我的脸通红，我能感觉到。
　　我抬起头看着老师，我发觉她现在真美，她的眼神是那么的含情，她的笑容是那么的亲切，她的话语是那么的温柔。我真想一把抱住她。可是我不敢，我呆呆的望着。
　　老师看着我，就像一个十岁的孩子，很调皮的笑了。她轻轻的走到我跟前，伸出双手蒙住我的眼睛，悄悄的说：“起来，闭上眼睛，不许睁开。”
　　我老实的站起来，闭上双眼，我不再想，因为我从来梦想看到的女人美丽的胴体马上就会出现在我的眼前，那一刻时间会凝固，那一刻美丽会永恒，那一刻我的心脏会停止跳动，也许，那一刻我还会哭泣……
　　我感觉老师在脱我的衣服，跟着脱了我的裤子，包括我的内裤。老师柔嫩的双手在我的身体下不停的游走，那感觉就像我以前哭泣的时候妈妈叫我“乖”时，给我的抚摸一样。是那样的温柔。我很乖，我任凭衣服裤子不停的往下滑落，任凭我赤裸的身体出现在老师面前，并不因此感到惊异和不自在。
　　我似乎从遥远的地方听老师在说：“林，你的身体真好，好多肌肉，平时干活的时间很我吧。”
　　我只轻声回答道：“嗯。”
　　“JJ平时有这样大么？”
　　“没有。”
　　“好大的呢，以后还要长的。”
　　“是吗？”
　　“当然了，真好看。”
　　突然间我感觉我JJ又大了一些，几乎胀得痛了。
　　老师抱住我，她的滚烫而且柔软的乳房紧贴着我的胸口。我几乎窒息。
　　“睁开眼睛吧。”
　　我喘着气睁开双眼，我看到老师的含情脉脉的眼睛，还有那绯红的面颊。她的衣服已褪到腰上，两个硕大的乳房完全呈现在我的眼前。她把乳房在我的胸口摩擦了一下，我第一次真正接触到她如水一般的柔嫩的身体。我们坐到床上，我抱着老师的腰，躺在她的怀里，像个孩子一样，看着她，享受着这梦幻般的幸福。
　　我用一只手轻轻的抚摸老师的美丽的乳房。一只手还捏不过来呢。我一边揉捏，一边看着老师如鲜花一般的笑容。我无法形容当时的那一种感觉，是那么的销魂，是那么的让人陶醉。老师俯下身子，那圆润的乳头正好被我含在嘴里，我轻轻的吮着，我生怕一不小心破坏了这样美的一件艺术品。我又听到老师如仙子一般温柔的声音：“老师美吗？”
　　“美，老师你真美，天底下再也没有比你更美的人了。老师，你的乳房最美，班上的女生的乳房都好小好小。”
　　“是吗，看着眼馋不？”
　　“馋。”
　　“那我挖了你的眼睛。”
　　“老师，不要挖我的眼睛，让我看嘛，我不是坏人呢。老师，以后如果有人欺负你，我有眼睛才能保护你。”
　　老师笑了，笑得很甜很甜。
　　“老师，乳房里又没有骨头，怎么会挺这么高啊？”
　　“挺这么高就是让你看的嘛。真是一个不知事的孩子。直起来吧，我可抱不住你了。”
　　我从老师的怀里起来，和她面对面的坐着。我再一次欣赏了她的坚挺的乳房，平日里我只能看到她领下那一小块白白的肌肤，跟本不知道往下会藏有这么美的艺术品，中间还有好深好深的乳沟。我双手捏住乳房，把老师按在床上，使劲的揉着。老师很温柔的躺下，闭着眼睛。
　　她的乳房真的好白好白，好嫩好嫩。只让人爱不释手。一会儿，我听见她在轻轻的呻吟。我说：“老师，我压着你不舒服吗？”
　　“不怕。”
　　“不，你不舒服我就不摸了。”
　　老师笑着坐了起来，一只手摸着我的流水的JJ，问我：“舒服吗？”
　　我感到龟头出奇的痒，但越痒越舒服。我说：“好痒呢。”
　　“你摸我乳房的时候，我的感觉也是这样的。”
　　“我听到你在呻吟，我怕捏痛了。”
　　“白痴，要是捏痛了，我不会叫你轻一点儿吗？”
　　“那我还要给你摸。”
　　“不许摸了，摸到天亮吗？真没出息。”
　　我看着老师，怔住半晌，我多想再摸她的乳房，要是我自己有这样的乳房，我一定天天都自己摸。看来今天是摸不成的了，以后肯定也摸不成了。我突然间有一种前所未有的失落。我几乎想哭出来。
　　但我突然发现老师并没有生气，脸倒是更红了。于是我调皮的说：“老师，以前学校开晚会的时候我看见你的腿了，又白又长的，我想看。”
　　老师很开心的笑了，然后嗔道：“没出息的，不许看。”
　　说着一只手把腰上的裙子按住。
　　“林林是有出息的，看看嘛。”
　　跟着我就咯吱她的腋窝。老师禁不住，松开了手。我抓住裙子就往下褪。老师一把按住我的手，很正经的说：“只许看腿。”
　　“我答应就是了。”……其实当时我不知道除了腿以外，还有什么好看的。
　　老师跟着又一把按住裙子，说：“不行，你说话肯定不算数的。”
　　我于是讷闷起来，除了腿之外，还会有什么很好看的呢。男人是都长有一根JJ，因为是男人嘛，女人都没有，但没有并不表示就奇怪啊。老师没有很正常啊，我又不会大惊小怪的。
　　我知道老实回答是没有用的了。只管挠她的痒痒，老师腾出手来挡我，我顺势把裙子褪下来。花红色的内裤和两只好白好丰满的大腿露出来了。我极其兴奋，几乎一口咬了上去。
　　我双手抱住她的大腿不停的摸索，我感受到了老师身体完美的曲线，我的激动已无法形容。我俯到教师身上去，紧紧抱住她，我多么希望她就是我未来的妻，我的爱人。我轻声在老师的耳边说：“老师，你真美，我亲你一下。”
　　我就轻轻的吻了她的绯红的面颊。老师也抱住我。我们都一边喘着气，一边亲吻着。
　　好一会儿，我们停了下来，我问老师：“老师，我摸你大腿你感觉舒服吗？”
　　“我摸你的大腿你感觉如何呢？”
　　我知道老师又在取笑我了。
　　我忽然发现我的JJ已经软了。平时这个兄弟老是一会儿硬一会儿软的，我才不多理会它。但我想起老师一再给我说只许我看她的大腿，哼，她的内裤里面肯定也有好看的。突然间我才想起女人下面长的是BB，那东西肯定好看。
　　怎样才看得到呢。我琢磨一下。便往床下看了一眼，然后一本正经的对老师说。“老师，地下有一个东西，你来看。”
　　老师弓着背，双手撑着身子往床这边看去了，胸前吊着的两个乳房一颤一颤的，就像奶牛一样。我顾得看了，坐起来，一把将她的内裤脱了下来。
　　老师“啊”的一声，翻身过来就擂起粉拳打我。我只管她打，先打裤子全脱下来了，再抱住老师，说：“好老师，不许打我。”
　　老师停下来，累得只喘气，她的胸口一起一伏的，越发好看起来。
　　“你说话不算数。”
　　“老师你这么美，又没长JJ，下面肯定更加好看。”
　　老师开心的笑了：“你的JJ不好看么？”
　　“我也不知道好不好看。但我肯定你的下面会很好看。”
　　老师双手把下面捂住，我又挠她的痒痒，等她一松手，我的一只手便过去占了地盘。
　　除了那个地方柔嫩的肉和上面一把稍微粗糙的阴毛以外，我感觉好湿好湿。
　　但我并不反感。
　　我会意的说到：“老师，你下面虽然没有JJ，但是还是要流水。”
　　“白痴，傻瓜，没出息的东西……”
　　老师笑着骂了我一通。又打了我几拳。
　　我陪她挡拆了几下，老师平静了下来。
　　我们对坐在床上，我用手轻抚她的私处，老师很配合张开两只腿，我看得更清楚了。我才想起邻居的小女孩的BB也是这样的，只是没有毛而且更小。老师的BB可好看多了，那扁平的小腹下正中心一条竖线把两块细嫩的肉肉分开，感觉是绝对的对称和完美。
　　我说：“老师，这两块肉长得真有意思，”
　　老师只是笑着打我。
　　后来我知道那就是阴唇。分开阴唇，我看到粉红色的两块小阴唇和下面流水的地方，我试着往下摸，流水的地方有一个口子，往里探一探，好深呢。里面和水一样又粘又滑，我把水往大阴唇上面及四周抹。老师那曾经的呻吟声又传来。
　　我一听到她的声音，我的JJ就硬了。顾得不这些，先让老师痒痒再说。我陪老师并排坐着，一只手抱住她的腰，一只手把水往上摸。我发觉摸到她大阴唇中间左右有一个突起的地方，老师的呻吟声最大。我于是便主要摸这里。
　　后来我知道那叫阴蒂，女人对性最敏感的地方。我当时禁不住的兴奋，我知道老师再也不会骂我白痴了。到后来老师把两只腿一张一翕的运动着，那下面的两块阴唇也跟着一开一合，好看极了。
　　我的JJ也跟着火辣辣的胀痛。我想插到她的BB里去。但是我不知道老师喜不喜欢。我试着问老师，“老师，我想把JJ插到你的这里面去。”
　　老师笑了。
　　“你一进去就会射精的。我先给你弄一下。”
　　老师把我的铁硬的JJ捏在手里，就着流出来的水，来回摩擦，不几下，我感觉全身无数的虫子在爬，我只努力的把JJ往前抬，跟着“哼”的一声，除了JJ上一阵绝对销魂的痒痒以外，我不再呼吸，脑子里一片空白，什么都不知道了。
　　大约十秒钟过去了，我才长出一口气回过神来。我靠在老师的半边怀里，看着自己半硬不硬的JJ和老师手里握着的好大把粘糊糊的东西，长长的喘气。
　　老师说：“射了这么多。”
　　我问这东西在什么用。其实我想到我的问题绝对白痴，但我还是问了。
　　老师又骂我笨：“以后生孩子就靠它了，就是你的JJ插到这里面来，然后射在里面，就怀孕了，猪。”
　　我是懂非懂的点了点头。先找来清水，等老师洗了手。再上床去，又摸了摸老师那流水的地方，依然很湿润。我说：“老师，我如果插进去。你会不会怀孕呢？”
　　老师说，“不会的。我有避孕措施。”
　　我立刻兴奋起来，一把把老师按下，就要准备插起去。老师的屁股一扭一扭的，我就是进不了。我威胁老师说，“我要挠你的痒痒了。”
　　老师说，“你敢挠我就不让你进去了。”
　　我立马投降，“那我不挠你的痒痒行了不？”
　　老师于是很听活的躺在床上，抬起两只腿，我对面跪下，举起硬起的JJ往里插。老师很温柔，她拿一只手来帮我的JJ进入。里面好温暖好湿润，我禁不住就来回抽动起来，老师一边呻吟，一边跟着把阴唇闭紧，我感觉JJ在里面有些紧，便不敢轻动，我问老师，“我加快插你没有什么不舒服吧？”
　　“只管插就是了，只要有水，就很舒服的。你越插里面越痒痒的。”
　　老师找来枕头垫在背下，一只手摸着阴唇，一边看着我在里面来回抽动。我又才想起摸着老师的阴蒂她也会感觉很痒痒。
　　我插了一会儿，想到必须要让她好好的享受，我于是横着躺在床上，让老师蜷起两只腿，把JJ从她两腿下边插入，这样，我一只手就可以腾出来从她的一只腿上去摸她的阴蒂，果然很有效。老师的呻吟声更大了。我以前根本不敢相信她看似痛苦的表情其实是最舒服的表现。
　　我也不管什么节奏的问题，只是本能的猛攻，她一边喘着气，一边轻轻的教导我抚摸阴蒂的轻重。说：“轻一点，再轻一点，这样就好等等。”
　　我慢慢的学会调整，我很高兴能以最好的方式让老师满意。
　　大约五六分钟过后，我听见老师的喘息声更大了。我的JJ也被夹得更紧，几乎进出因难，我努力的在里面冲撞。有一种想射精的感觉。但我知道老师最舒服的时候就要到了，我这一次射了就软了，怎么对得起老师呢。
　　我的自责在那个特殊的时候占了上风，可是一下射精的感觉没有了，JJ好像也没有先前的那么硬了。不硬老师也感觉不到舒服的。我于是努力又硬起来，可是想射精的感觉又来了。一时间我很急。我只好减慢速度，深深的插入，然后再慢慢的出来，尽量让JJ少感觉摩擦。
　　好在老师的呻吟声仍然很大，我现在想起来，应该是当时一只手一直在抚摸她的阴蒂的缘故。正当我处在射与不射的矛盾深处时，她一把紧紧的抱住我，“啊”的一声后接着全身一阵痉挛，同时BB里面似乎突然出现一块强大的肌肉把我的JJ硬往外挤，屁股也向后弯去……
　　许久老师才平静了下来。她闭着双眼，喘息着，像是很累很累。我把枕头给她放好，让她躺好。我一边摸着她的黑色的秀发，一边欣赏老师甜美的睡姿。老师睁开眼睛，很满意的看着我，问：“还想插么？”
　　我说想。
　　我便用刚才的姿势插进去，刚把手触摸到阴蒂，她一把把我的手拿了过来，“你只管你插着舒服就是了，我已到了高潮了。”
　　“你就不想再来一次高潮么？”
　　“不想了，再说你也不行的。”
　　我确实不太行。因为刚才差点就挺不住了。
　　于是我的JJ在里面很自由的动起来，心里放松了，JJ在里面倒射不出来。只是老硬着。老师笑我，她让我躺在床上，她坐在我的大腿上，用BB上下抽插我。
　　我再一次欣赏了她的颤动的乳房，BB里流出来的水依然很多，她的速度也很快，渐渐地我感觉想射精。但是我发觉老师那样很累，我也还不想射。我让她下来，我用我们最先的那种姿势，跪着从她对面插入。我专心的享受着，我感叹老师的阴唇长得真好看，一边插一边用手摆弄。
　　老师让我俯在她身上，她抱住我的腰，配合我插得更深。果然这一下太有用了，我立刻就有一种想射的感觉，我自己也想插得更深。刹那间我感觉JJ就像泄洪的闸门开了一样，止不住的一股精液就冲了出去。我的屁股也紧紧的向前靠去。我的脑子里又是一片空白，但我喜欢这样的感觉。好一阵子我才松了一口气，回过神来。我趴在老师的身上，喘着气。不肯离开。
　　老师笑着很温柔的把我推开，找来卫生纸把她的BB和我的JJ都擦拭干净了，然后摸着我软软的JJ，说道：“你的这个东西，不知道将来要害多少的女同学。”
　　我一本正经的说：“我们一起给JJ许个愿，让它以后只做好事，不做坏事，行不？”
　　说着都笑了起来。
　　随后我们两个都光着身子躺在床上聊天，就像姐弟俩在说话，忽然听到外面老远传来同学们的说话声，他们看电影回来了！我赶紧穿好衣服，不舍的离开。
　　那一夜我没有睡着觉。接下的两天里，我又陪着老师过了两个销魂的夜。
　　那之后，我不时的找一些女人，但都没有和老师过的那几夜那么销魂，不知道这什么。但我再没有机会和老师再见一面。听说她的老公升职了，她跟着到了很远的地方。我一直很想念她。我也一直没有责怪过老师对我的勾引。她毕竟也是一个有七情六欲的凡人，还有，她毕竟教会了我如何做一个男人。


008、在补习班上了两位老师
　　我叫小楚，是高三学生，在回想起国三所读得补习班，真的让人有幸福的感觉，那补习班的老师叫文u，已经是两个孩子的妈了，虽然生过小孩但身材仍是诱人。
　　我在读的过程中，文u老师总是穿着很辣的低胸装，再加上短裙，每次下课我总是跑到她旁边看着她的胸部，我不知道她是不是故意的，每次胸罩总是遮不住奶头，我都看到整颗奶露在我面前，很想狠狠的搓一下，有时候还会在我面前弯腰下去，她的衣服非常的松，露的非常的大，都让我阴茎受不了。
　　而在我升上高一后，就没有就读补习班了，但我还是想看看她的胸部，所以我每次放学回家都会经过补习班，看看她诱人的身材。
　　就在某一天，我忍不住我的欲火，进去补习班中，巧的是，她老公去屏东，剩下她跟她的孩子那天是晚上，不过想不到她还记得我，我就跟她聊起天来。
　　聊着聊着，我就故意站起来，眼睛直喵她的胸部，然后就开口说：“老师，你穿的衣服好暴露喔。”
　　她就用手遮住衣服说“你这个小色狼”“老师不要遮吗，再让我多看一下吗”“都那么老了有什么好看的”“哪会，我就会看了，老师的胸部那么大，一定有在保养喔”老师这时候有点不好意思，我便换个话题“老师，我想跟你说一件事”“恩，你说吧”“可是我说出来，老师不要生气，也不要骂我！”
　　“好！老师决不生气，也决不骂你。”
　　我便开始说了：“就是……我最近常梦见老师，而且是赤裸裸的，每当梦见老师就是……做爱的情节，而且都有梦遗的现象，老师……你能帮我解决问题吗”这时老师犹豫了一下，“哪为什么你会常梦见我呢”“坦白讲！老师！因为你长得太美艳动人了，由其是你穿着教师制服，非常曝露，我在睡梦中都梦见和你穿着制服做爱”老师听到这句话的时候，全身好像触电般的抖了一下脸红耳赤，小穴里情不自禁的淌出淫水来。连话都答不上来了。
　　我一见老师面额通红，知道她已被我挑逗起春心了，于是打铁趁热，走到她的背后，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：“老师我好喜欢你！好爱你！希望你能帮助我解决我我的问题！”
　　“怎……怎……么解决”老师说话开始有点结巴了“就是让我看看老师你的身体啊”我说完之后，双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　老师被我摸得浑身不自在的颤抖。
　　“喇！……不行……你不能这样！……不行！……呀！”
　　他可能想也想不到，被人认为乖宝宝的我，尽然会做出这种事，我不但不放手，反而一手插入她的衬衫内的乳罩，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她下衫的钮@，再把乳罩的钮@解开，把衬衫和乳罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。
　　她一面挣扎，一面叫道：“哎呀！你怎么可以这样胡来……快……快放手……不然我要生气了婀！啊……别咬乳头！……好痛啊！……快把手……拿……拿出来……哦……哦……”
　　我又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大乳房，一手插入窄裙内隔着丝袜三角裤，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头勐吮勐咬。
　　老师她拼命夹紧双腿，急忙用手来握住我摸穴的手，口中叫道：“楚！你不能对老师这样无礼……求求你把手拿出来！老师被你弄得难受死了……乖……听老师的话！好吗？”
　　“不行！谁叫老师你长得那么美艳动人，我想你想了好久，今晚非让我享受一下不可。”
　　之后我就把那条硬翘翘的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在老师的眼前。
　　她羞红着脸说道：“你……这是做什么！还不赶快收起来！”
　　“这是女人最喜欢的大宝贝，老师！你摸看看”拉着老师的手，来握住自己的大阳具，一手揉捏她的大乳房和奶头。老师被我摸得全身直抖，已无反抗，终于张开樱唇，伸出舌头，两人就狂吻起来。她那握住阳具的手也开始套弄起来，性欲已经上N了。我看她这种反应知道她已进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧房中走去。
　　“你干什么？不行！快放开我……求求你！放开我！”
　　我把她抱进房中放在床上，反身去把房门锁好，动手为她先脱去下衫和乳罩。
　　她那一双肥大丰满的大乳房美艳极了，我用手摸着她的大乳房，竟然还弹性十足，入手像是被电到一般，舒服极了。
　　把她的一双大乳房，用嘴又吮又咬又吸的玩弄着，一手摸揉着另一颗大乳房及奶头。我玩弄了一阵之后，再把她的裙窄及丝袜蕾丝内裤全部脱了下来。
　　真是太美太诱人了。她的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，还红通通的好像少女似的阴阜一样，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　我把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　“啊……啊……哎呀……你要弄死我了！哎呀……”
　　老师被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。而老师的小穴已经有点湿了，我就用手开始抠她的小穴，虽然老师有点反抗的意思，手一直遮在小穴那边，但我听他的声音倒是挺舒服的，“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　只见老师越叫越舒服，我就加快我的速度。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……不可以……唔……唔……唔……”
　　在我勐烈的抠弄之下，老师很快就高潮了，身体勐地颤抖，“啊……啊……”
　　“亲爱的老师！我这一套功夫，你还满意吗？”
　　“满意你的头！死小鬼！我的命都差点被你整死了……你呀……真坏死了……小小年纪就知道这样子来整女人！你真恐选…我……我真怕你啊！”
　　听老师这样子好像已经很愿意的跟我做爱了。
　　我翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在他的阴阜上研磨一阵，磨得老师飘痒难当的叫道：“楚！别在磨了……我里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被自己舐咬时已丢了一次淫液，现在正处于兴奋的状态中，急需要大鸡巴来一顿狠抽勐插，方能泄一泄心中的欲火。我不敢再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞勐的插下去。“滋！”
　　的一听，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。
　　抓着她的腰，把我已勃起很久的阴茎带到阴道口，只是龟头碰到阴道，我就觉得好舒服，这是我第一次，所以我立刻插了进去，用力的顶撞，果然是已婚妇女，感觉来得真快。虽然老师生过小孩，但由于很久都没性交了，阴道非常紧，像处女一样。我开始慢慢地抽插，她爽呆了“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……快点……快点……喔……啊……啊……快点……啊啊啊……啊啊……啊……”
　　只见老师叫的非常淫荡，我双手抓着老师的胸部，不停的抚弄着，也从未停止的顶撞，想不到美丽的老师，终于被我插进了阴道。
　　我研磨着她的花心，而老师则不停在“喔……喔……啊啊……啊……顶着了……顶着了……再来……”
　　地淫叫着。
　　勐烈的抽送下，我已经快射了，“老师我可不可以射进去”“喔……喔……喔……随便……你……”
　　感觉到她的阴道越收越紧，突然一股热精冲在龟头上，我快忍不住了，“啊……啊……啊……”
　　一股精液勐喷到老师的阴道里，射完后，渐渐的把阴茎抽了出来。
　　随至，老师又再度高潮了，“啊……啊……”
　　水不断的喷出，精液也慢慢流下来，“老师怎样，和年轻的小伙子偷情感觉不错吧？”
　　老师整着趴在地上说：“的确，好久没那么舒服过了”之后我和老师各自收拾的离开？
　　想到前两天跟老师做爱，便又开始兴奋，当天我跑到补习班，只见他在上课，我就站在外面，他一看到我就立刻停止上课，跟学生说“老师有点事先到隔壁去，你们先做做课本的题目吧”之后我和老师就到隔壁的厕所“你怎么来了我还在上课呢”“有什么关系，反正你都叫那些学生在做作业，有时间做啦”“那么短时间做了也不舒服，还是我帮你口交吧”想不到老师会主动说要帮我口交，我想他也很想做爱吧，只是时间不是很够？
　　我享受着老师灵活的舌头和娇嫩的小嘴的服务。用舌头抠着我的龟头，一边用右手搓弄着我的阴茎，一边用左手抚弄我的阴囊，我实在忍受不了老师的攻势，老师的头也淫荡的随着我的高潮上下摆动，嘴里并发出“啵啵”的声音，因为老师的加速，我也“嘶……嘶……”
　　的喷射出我的精液，老师并没有犹豫，大口大口的吞下我的阳精，露出陶醉的表情。
　　“好了，我也该走了”“等等”因为实在忍不住，我立刻把老师的内裤扯下来？
　　“不行……在做下去……我会来不及回去上课”我听也不听的，用一只手拿着我的鸡巴头，并从老师的背后紧紧的把她抱住，我用我的鸡巴在老师的屁股上上下磨擦，把鸡巴头，顺着她的屁股沟上下插着，用一只手指伸进他的衣服里，绕着她的奶头、手拿鸡巴往屁股眼里通，两只手抱着老师雪白的又白肥，又大的屁股，虽然没插进去，但让我感觉与老师肉贴着肉，舒服极了。
　　“不要啊……”
　　“老师，都这时候了，也该让我爽一下吧”我非常着急，所以我就用中指，觉得中指长一些，一下子就插到她小穴眼里去，我怕插的不深，所以我用力往里插，我想插的越深会让老师越感到过瘾，恨不得能把整个手都插进去。
　　老师的淫穴泌出水啦，她出的水有粘性，而且热呼呼的，而老师这时直喘大气。
　　这是有学生来了，“老师，我们已经写好了，等你说答桉了”这时老师立刻说：“等……等……我先回去，等一下再继续”“唉哟，别这样啦老师，不然……只要你高潮我就回去”“这……好啦，你这小色鬼总是要我吃亏，等等喔，同学你先回去，老师等等就来”“喔，好”我知道她就快高潮，于是改为专攻她那粒小小的阴核，先用舌尖挑起那小豆豆，再用吸吮的方法一吸一放，她大声叫了起来：“啊……啊……不要了……够了……啊……”
　　接着全身打了一个大冷震，在阴道口却喷出了一大把淫水。
　　“哈哈，老师你喷的好多喔”“我……被你……这么一用……当然喷的多了”之后老师便穿好衣服，就回去上课了，而在我回去时，有一位女生走进来，我看了看，好像是来教书的老师，她穿了一件超迷你的白色贴身短裤，使得她的臀部看来诱人极了，短裤的布料少得恰到好处，正好可以让我看到她的黑色三角裤的边缘，粉红色系的衣服，上衣的低领口旁，有白色凋花衣领，腰上系着黄色亮皮细皮带，看起来非常性感，于是我心理想着某个计画，便回去开始思考？


009、我和我的老师
　　我叫尚伟，上高一的时候，由于我的家在B市，学校在A市，是个全省闻名的重点高中。所以，我离开了家，一个人到A市在学校附近的一所民房寄读。而我的第一次，就是和学校里一个美丽的女老师发生的。
　　记得第一次上课的时候，我第一次看到了我的班主任，她叫林珊这个将来属于我的老师。她大概二十七，八岁，身材高挑，齐肩长发，小巧的鼻子，红润的嘴唇，白皙的皮肤，身材丰满，胸部很挺。
　　在那瞬间，我就喜欢上她了。更因她兼具成熟女性韵味与老师的面容，以及不输年轻女子的身材，这不仅是一个学生对老师的爱，好像还有其他很多因素存在。不过那时确实不知“性”这个东西。
　　当天晚上，房东敲了我的门由于房东是我一个亲戚的朋友，所以我较底的价格，租了一套60多平米的房子，可以住两个人。
　　我开门之后，他就问我：“小伟，这套房子比较大，现在有一个房客想同租行不行？”
　　我很爽快的答应了，毕竟人家的房价给我了很大优惠，我也不能不让他赚钱。
　　一小时后，我的“舍友”来了，不是别人，正是林老师。林老师看我呆在门口，冲着我笑了笑，说：“怎么？不欢迎老师进去？”
　　我赶忙帮老师把行李提进去。
　　“哈哈，老天对我不薄，我竟然和这么漂亮的老师“同居”了。”
　　我暗暗想到。
　　以后的日子，是幸福的。为了让老师多注意我，我很用功的学习，在高一的期末考试中，成绩是全班第一，年级第二。老师让我做班干部，但是因为老师是教历史的，我只作了历史课代表，为了能更长时间的看到老师。
　　随着时间的推移，老师和我的感情越来越好，而我不但能充当老师的“男友和保镖”在周末时和老师一起上街，还知道了老师的一些感情经历。
　　一天晚上，老师不知为何，在房子里喝了很多酒，心情很坏。我为了劝她，和她攀谈起来。原来老师以前有一个男友，两个人好了一阵后，那个男人却为了钱和另一个女人好上了，虽然老师很漂亮，但是钱更有吸引力。
　　因此，从此老师在感情上变的很保守，尽管很多别的人追求她，但是她都拒绝了。今天，却在路上碰到了以前的男友，触景生情的老师，自然有些伤感。
　　那天晚上，老师喝醉了。我把老师扶到床上，老师躺在床上的一刹那，老师的裙子掀了起来，那红色的内裤，和雪白的大腿，一下进入我的视线，我呆在那，死死的盯着老师那里。脸上一阵红，被子都没给她盖，逃了出去。
　　晚上，我久久不能入睡，满脑子都是老师那丰满的身体。阴茎越来越大，我悄悄的偷了一件老师还没洗的内衣和内裤。回到床上，一手用胸罩不停地摩挲自己的脸，罩杯也紧紧罩上鼻子。另一手把老师的内裤套在阴茎上，用力摩擦，快感越来越强烈了。终于，到达了顶峰，我喷射了。
　　那是我第一次对“性”的认识。经过那件事后，老师知道我并没有对她做不好的举动，我们的关系越来越好，不过，经过刺激的我，开始了频繁的手淫。我经常会用老师准备洗的内衣裤，丝袜套在阴茎上来释放自己的激情。这样一直到了高三。
　　一次，老师要去市里买一些参考资料，让我也去帮老师挑选。回来的路上，我们坐的公交车，车上人很多，我们挤到车后部，没有座位，就站着。老师一只手拿着书，另一只手因为抓不到扶手，只能抓着我的手，车开动了，我一直感受着老师手的嫩滑而遐想连连。
　　上来的人越来越多了，老师渐渐和我的身体贴在了一起，那挺拔而富有弹性的乳房一直顶着我，我的下身渐渐硬起来了，但是下身还和老师保持了一定距离，免得被老师发现。突然老师推推我，原来老师背后一个快五十岁的老色狼一直在老师高翘的屁股上摸，我只好用另一只手轻轻搂住老师的腰，然后瞪着那个老色狼。他退却了。
　　车上的人越来越多了。正好是夏天，穿的少。我和老师被人群紧紧的挤着贴在了一起。老师象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着老师身体的触感。
　　很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴着老师。我们被加在中间，前后左右都是密不透风的人墙。终于，我的阴茎由于受的刺激越来越大，顶在了老师的小腹上，而我已经无路可退了。
　　随着车身的摇晃，阴茎顶在老师的小腹上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。老师不可能感觉不到，我的脸红的很厉害，不敢看老师。
　　老师似乎看出了我的窘态，对着我笑了笑，并没有生气。只是老师搂着我的腰的手，似乎更紧了。
　　由于，有一端路正在施工，所以路况不好。车颠簸的挺厉害。而我的阴茎，在一阵颠簸后，竟然顶在了老师的两腿之间，老师穿的丝绸长裙。我确信我顶在了老师的内裤上，老师“嘤”的叫了一下，虽然声音很小，但是我听到了。我努力感受着老师阴部的温度和柔软。
　　由于车来回颠簸，我的阴茎顶在老师那里来回的摩擦，虽然我在心里觉得我应该停止这样做，但是身体的快感却越来越强烈，我在裤子里爆发了。顶着老师的坚硬无比的阴茎突然小了。老师察觉到了。“扑哧”的笑了出来。我大窘，低头的刹那，看到了老师的脸也很红。
　　到站了，我逃出车，直奔处所。一会后，老师回来了，她只是笑着对我说了一句：“小伟，你现在连老师的豆腐都敢吃了。”
　　我不敢正视她。
　　经过这件事，我看到老师后很尴尬。但是，对老师身体的渴望，却越来越强烈。每天，我都要拿老师的内衣来自慰才能睡着。而内衣已经不能满足我了，我一定要享受一次老师的身体。
　　我悄悄买了些安眠药，计算着可以让人晕倒34小时的药量，并观察着老师的生活习惯。一天晚上，老师上厕所的时候，我把安眠药加进了老师喝的果汁里，然后就去看书了。过了十几分钟，我出来看到老师杯子已经空了，我悬着的心放了下来。
　　时针指向1点的时候，我起床，在老师的房门敲了敲，没反应。进去后，又推了推老师，也没反应。我脱掉了衣服和内裤，打开了台灯，看着老师。她秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，令我有一种想亲吻的欲望。
　　我俯身下来，对着老师的嘴唇舔了舔，将她的身子抱紧在怀，用舌头撬开老师的嘴唇，品尝着老师带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸，昏睡中的老师把口水全部流到了我的肚里我轻轻的将老师的被子拉到旁边，她今天穿了一件粉红色丝质睡袍，这时我正站在床尾。
　　我静静的爬上床，将老师的腿拉开三十度左右，沿着大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾丝内裤映入我的眼中，那内裤的底部包覆着老师饱满阴阜。
　　这时我跪在老师双腿中，我的双手隔着粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满的柔软玉乳上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令我下面的阴茎，直挺挺的站起来，我见老师不会醒来，心里不由得大胆起来。
　　过了一会，我将老师的臀部抬高，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的玉乳呈现在我眼底。我俯身将我的脸在她那迷人的双乳，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。
　　我的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。我玩弄着老师美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满老师那带着清香、乳香的的肌肤。这时我将身体撑起，将我的双手放在老师蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。
　　这时我看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味。世界仿佛一下就消失了，我呆在那里可能有几秒钟，我的思维好象也停止了，我第一次看到了女人的阴户，而且是老师的阴户！
　　那就是我朝思暮想的女人！这就是我最爱的老师！她的胴体，她的肌肤，就在我的眼前，我受不了了！老师的小穴还是十分紧窄和充实性的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开老师的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！
　　“嗯……哦……噢……啊！”
　　此时老师的口中传出了低声的呻吟。我把老师的屁股翘起来，然后将她的双腿张开。让我的阴茎前端龟头抵着阴唇，我正准备进入。
　　突然，我意识到了她是我的老师，我能怎么做吗？在激烈的思想斗争后，我放弃了。我抚摩着老师的身体，用力的搓着阴茎，临近颠峰的时候，我把它抵在老师的胸口上喷射了。我慌忙的帮老师清理后，回到了自己的房间。以后的日子，老师看我的眼神好象总有其他的东西。
　　而我，上课时总是心不在焉，每次盯着老师的身体，阴茎渐渐硬了起来。什么也听不进去。期中考试的时候，成绩退步的厉害。老师找我谈话了。
　　晚上，老师把我叫到她的卧室里，她穿着睡衣。
　　问我：“小伟，你最近是怎么了，好象没有精神。”
　　我总不能告诉老师是因为我总是想着她的身体，无法集中精神吧。我闻着老师房里的香味，阴茎又硬了起来。我无法答话。
　　短暂的寂静后，老师突然说道：“其实上次你给我的杯子里放安眠药我知道。”
　　我楞住了。
　　老师接着说：“虽然你做了一些不好的事，但是你最后没有要老师的身体，这我知道。你是一个很好的孩子，而且，处在青春期是容易对性产生好奇。所以，我不怪你，老师也不生气，你能告诉老师你的苦恼吗？”
　　我只好告诉她我是如何迷恋她，想着她的身体。老师的脸也红了。
　　她听完后，对我说到：“其实老师也很喜欢你，老师可以帮你解决你的问题，不过你一定要好好学习，好吗？”
　　我不敢相信，问老师：“这是真的吗？”
　　老师“恩”了一下，我一下蹦起来。将她拦腰抱起，在屋子内抡了一圈。
　　老师娇娇地低声嚷着：“哎呀！你把人家弄疼了！快放下我！”
　　我用嘴将她的小嘴盖住，不让她说话。就与老师相拥在沙发上，接吻、拥抱。
　　我把老师放在我的腿上，她圆润的屁股就压在我的阴茎上，然后去吻她的半张开的湿润的小嘴唇，舌头直直地插进去，分开两排雪白的牙齿，在她的口腔里搅拌。
　　她开始有反应，不断咽着口水，挺挺的胸脯上下起伏。她不再出声，当裙子向下退去时，她羞得捂住自己的双眼。我从她细巧的脖子开始慢慢扫视她的全身，两个鲜红的乳头镶嵌在雪白的双峰上，就在我的鼻子底下晃动，我用手轻轻触碰，老师哼了一声就把头扭向一边。
　　掠过平滑的小腹，我看到了老师的阴毛，它们浓、黑、亮，卷曲成一片。老师发现我盯着那看，赶紧又抬起上身用手去遮挡。
　　我拉开她的手，坚决地将手伸到她的双腿间，“啊……啊……”
　　老师扬起头开始呻吟，我手指分开阴毛，找到两片厚厚的大阴唇，慢慢往里陷进去，就触到了那颗肉豆。
　　老师一阵抽搐，呻吟粗重了起来。我的阴茎早已硬硬地挺起，分开睡衣前摆，就顶在了老师的花蕾上。她直勾勾看了它一眼，抬头对我说：“想要老师吗？”
　　我激动地点头。“那么，来吧。”
　　她向后躺倒，顺势拉我趴在她身上。我紧张得很，根本不知下一步该干甚么。
　　她攥着我的阴茎，拉向她的阴户，先是上下摩擦湿湿的阴唇，然后对准那个小洞：“你往前顶吧！”
　　她提示我。
　　我使劲，不行，再使劲，粗大的龟头挤了进去，老师长长地哼了一声：“你的太粗了，再用力！”
　　我猛地一挺屁股，“噗嗤”一声，阴茎插入了一大半。老师腰部本能地往上抬，阴户把我的龟头夹得更紧了，强烈的快感使得我全身的血管都涨了起来，我双手按住老师的双肩，下身用力地一寸一寸往里插，“啊！”
　　老师把住我的屁股，使劲往自己身上拉，我的阴茎全部没入了，被老师的嫩肉整个包住了。
　　一种前所未有的感觉传遍全身，真的好象是在梦里，那些温暖的嫩肉紧紧地夹着我的阳具，随着她急促的呼吸不停地一张一合，这种感觉太美妙了，阴茎在老师小洞里的感觉真好！紧紧的、热热的、湿湿的、麻麻的。
　　我开始前后耸抽插，因为长期手淫，所以并不像一般的处男那样容易早泄。
　　抽送了一会儿后，老师小洞口传来啧啧的水声，我赶紧低头看，老师抓住我的头发不让看，却搂住我的后背让我压在她鼓涨涨有些发红的乳房上。
　　老师虽然不是处女，但是阴道却紧窄万分，那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令我都欲仙欲死，老师更是娇啼婉转，含羞呻吟……
　　“哎……唔……哎……唔……唔……哎……你……哎……你……哎……”
　　我抽插越来越快，越来越重，老师被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她的骚样使我再也把持不住了，我觉得阴茎越来越发酸发麻，忍不住加快节奏，哼出声来。
　　突然，老师像是疯了一样，双手掐紧我的背后，连指甲都陷入我的背肉里面，身体用力的往上顶，没多久，老师长长的吐出一口气来，整个人瘫痪的阮在床上。
　　一股乳白色的阴精参杂着淫水，从老师的蜜穴里涌出，把我跟老师的阴毛都沾湿而平贴在小腹上。原本还没想射精的，却被滚热的阴精烫的一阵舒爽，忍不住也打了一个冷颤。
　　我用尽全力将阳具最后一次插进了老师的阴道中，积蓄了十几年的情欲在这一瞬间爆发了，我情不自禁地叫了起来：“啊，老师！”
　　滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入老师的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止。整个人就爬在老师身上，猛喘着气。
　　当一切都平静下来的时候，我感到从未有过的舒泰，我轻轻地抚摸着老师，她的臀部又滑又软，这时我突然有一种冲动，我真想抱住那诱人的臀部，软下来的阴茎又重新站立起来。
　　我一下抱住了老师：“老师，我还想要，老师，我想……”
　　老师红着脸说道：“小坏蛋！”
　　我的手也重新抓住老师修长娇滑、雪白浑圆的美腿用力分开，而老师半推半就地羞涩万分地分开了紧夹的玉腿。我把老师雪白细嫩的光滑双腿大大分开，提至腰前，老师那圣洁的“花溪桃源”已完全暴露出来……
　　那里早就已经淫滑湿润一片我挺起昂首挺胸的粗大阴茎，轻轻地顶住那淫滑温嫩的“玉沟”阴唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇下身顺势挺进，先把龟头套进老师紧窄狭小的阴道口，然后用力向下一压由于阴道“花径”内早已有淫滑的分泌物湿润……
　　我很顺利地就顶进了老师的阴道深处一直深深地、完全地进入她体内，才停下来。
　　又到了那令人欲仙欲死的一刻，老师早已兴奋得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，芳心“怦、怦”乱跳，被我堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声。
　　“嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　我吐出雪薇那嫩滑甜美的小丁香，低头又含住老师薇的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头，老师动情的叫着：“唔……哎……唔……轻……轻……一点……哎……哎……哎……轻……嗯……轻……点……唔……哎……唔……哎……唔……请……你……你……还轻……轻一点……唔……唔……哎……唔……”
　　一会儿，我将老师两只胳膊从我身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，先从老师口中抽出，再猛地插进去，一上一下抽送起来。
　　我的胸脯紧紧压在老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着。与此同时上下抬压屁股，加快了阴茎在老师肉洞里的抽送。老师半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然后抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟着。
　　我用粗大的龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来。
　　老师的头随着身子的前后摇动也上下摆动。接着，老师把大腿向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。我赶紧将老师的两条腿抬起来，向她的上半身推过去，使我的鸡巴插入得更深了。
　　她的小穴吮吸着我的阳具，很舒服，我不断地冲击着她的肉体，我的小腹撞击到她的小腹上，发出“啪啪”的声音，她的里边流出了很多的水，流到了她那雪白的屁股上，诱人极了！老师已经快高潮了，因为她屁股开始主动扭动起来，迎和着我的抽送，也一下一下往后挺。
　　终于，那一刻来了，她的双手突然抓住了我背后的肌肉，整个头部向后仰起，双腿紧紧地夹住了我的腰，“啊……”
　　大叫起来，我的阳具被她这么一夹，只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。阴道肉璧有节奏地收缩，肉洞口强有力地夹住我的阴茎根部，我不想这么快就结束！努力的忍着。
　　过了一会我重整旗鼓，继续干下去。而老师浪浪的说道：“你真强啊！”
　　我双手扶住了她的腰，开始用力地抽动起来，每一下都能感受到她里边那温热的肉对我阳具的磨擦，那种感觉真是太美妙了在我的大力抽插下，老师的喘息和呻吟越来越强烈，我一次又一次强烈地进入老师的体内，我尽情的宣泄着我的欲望，我的阳具直插得发红发烫，我不知插了多少下，老师的下面也湿得一塌糊涂。
　　强烈的快感使我渐渐地失去控制。我不顾老师的娇喘，大幅度地进出，象个发了情的野兽一样。用力的插着老师的阴道。
　　“啊……轻点，小伟……呀……啊……”
　　老师不禁呻吟起来。
　　我的动作不断地加快，插得老师娇喘连连，每一次冲击之下，她的身体就象波浪一样随着起伏，尤其是胸前那两团洁白的肉球，一荡一荡的，“啊……啊，小伟……呀……啊……用力，啊……”
　　老师的头发被弄得披散开来，撒在床上，衬着她那张晕红的俏脸，让我无比的兴奋。
　　这就是平日里那位高贵而美丽的老师！现在她就在我的身下，这是多么令人兴奋的事呀！我越来越激动，动作也越来越大，整个床都跟着动了起来，老师的下身已是淫水泛滥了，阴毛都贴到了一块。
　　我插到兴起，干脆把老师的双腿都扛到了肩上，让她的整个阴户更加地挺起，我捧着她的双腿，又是一阵的狂插！真插得老师浪叫不止！
　　她把腰挺了起来，让我的阳具能更深入其中，她主动地环住了我的腰，扭动着她的腰肢，配合着我的抽插，老师的阴道又热又湿，两边的嫩肉紧紧的包着我粗大的阳具，爽到了极点。
　　我卖力地挺动着，几十下之后，她又开始呻吟了。配合着阴阳交合处传来“噗吱……噗吱……”
　　的声音，她的叫床声是那么动人心弦，她的动作是那么的热烈，她的小穴不停地在吸我的龟头，真是太美妙了，好几次我几乎忍不住要泄了。我咬着牙，忍受着，也享受着。
　　终于，高潮来了，老师一把抓住了我的双肩，指甲都插到我的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她紧紧地抱住了我，她的整个身子都贴了上来，她的花心像婴儿吃奶紧紧般吸吮着紧紧地吸住了我的龟头。
　　“老师！”
　　我狂叫着，挺起了腰，把阳具全力插入了老师身体的最深处，就在那一瞬问，我只感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，“噗！噗！”
　　精液像决堤的洪水。
　　一波一波地喷进老师的阴道深处。“啊……”
　　我叫了起来，紧拥着老师的身体，让精液尽量地射入她的子宫中！这一次我射了好久才完，直到最后的一滴。
　　精射完了，我也附身瘫倒在老师的娇躯上，我们两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。


010、我被老师的柔情骗上床
　　那场见面一直持续到第二天零点。我惊觉时间这么晚了，马上站起来要回家。
　　他试图阻止我，对我说，我妻子要凌晨五六点才回家，你能不能再陪我坐坐。
　　在东门盘个小店的梦想，在我上学读书时就有了。那时我的学校就离东门不远，每天中午下课，我就和最要好的女同学一起去逛那些精品店，因为囊中羞涩，很多看中的漂亮裙子皮靴是没钱买的。有时候用整个月的零花钱买下一支仿冒彩钻头花，在镜子前臭美地左照右照，心里就开心得不得了。
　　我高考那年，报考人数特别多，竞争很残酷。我辜负了父母的希望，甚至连大专分数线也没过。整个暑假我无比沮丧地呆在家中，谁也不见。
　　有一天接到我最要好的女同学的电话，她考上了北京理工大学，马上就要离开深圳去北京读书了。
　　她说艾美你别在家里闷坏了，人生条条大路通罗马。你出来，我们去东门买衣服，好吗。就在那个时刻，我心里突然萌生出一个大胆的想法，现在我面临就业的问题，我必须找件糊口的事情做，同时能够实现自己的价值。虽然我没有本钱，但是，我有大把的时间。为什么不开始尝试我在东门开店的计划呢？
　　整个暑假我都在为启动资金犯愁。母亲偷偷塞给我两万块钱，但那根本就是杯水车薪，连交门面租金也不够啊。就在我一筹莫展之际，我接到了一个改变我一生命运的电话。
　　周鸿家庭生活得幸福美满是在学校里出了名的，妻子在电视台当编导，负责一个电视旅游节目，儿子在深圳最好的私立幼儿园。周鸿和妻子的关系在外界看来就是水乳交融，他的教案封面上都贴着妻子漂亮的大头帖，一下课就站在走廊上和妻子褒电话粥。虽然刚进班上我也曾经因为青春期骚动一度对他很着迷，但这样的幸福家庭让人觉得无孔可入。当我接到他的电话赴约时，以为只是一个老师对一个落榜学生的普通慰问。
　　我们在根据地酒吧初次单独见面。他还是穿一身西装，不知是不是我们角色的转变，他对我的态度让我稍稍感觉到一点不同。在学校里他喊我的全名。可是现在，他亲昵地叫我“艾美”“小艾美”甚至在一句话前加了我的两个字，变成“我的小艾美”他关切地询问我的打算，是不是打算复读。我能看出来，他是很希望我复读的，他许诺可以想办法让我回到他的班上。可是我告诉他我不打算再读书了。因为他的温柔体贴，也许是因为他身上缠绵的香水味，我渐渐放松了警戒，我能看出来他对我的关心是发自真心的。
　　那场见面一直持续到第二天零点。我惊觉时间这么晚了，马上站起来要回家。
　　他试图阻止我，对我说，我的妻子要凌晨五六点才回家，你能不能再陪我坐坐？
　　我大吃一惊。见我没有掩饰的惊讶，他摇摇头苦笑道：在你们眼里，我一定是个幸福得不能再幸福的男人，对不对？是的，如果我的妻子每天按时回家的话。
　　我其实很爱她。
　　不知是不是出于同病相怜，或者还有好奇心作祟。我竟然鬼使神差地跟周鸿去了他们家，众人口里童话般的爱巢。周鸿的儿子也在周末才被保姆接回家，平时家里只有周鸿和一个五十岁的江苏保姆。偌大的房间有着难以想象的空旷和清冷。我一走进玄关，马上理解了周鸿微笑里的落寞。
　　在我毫无心里准备的情况下，刚走进卧室，没开灯，周鸿突然从背后死死抱住我，措辞狂乱地说，他从第一天看见我起就喜欢我，已经为我着迷三年了。只有我在不是他学生的时候他才有勇气对我表白，而没有罪恶感。
　　我被突然出现的状况弄得脑袋发蒙，来不及细细思考已经被推倒在柔软的席梦思上。虽然刚年满十八，但我和同龄的女孩子比起来要更丰满而漂亮一些，大言不惭说起来属于万人迷那一类。
　　我一千一万遍构想过我未来丈夫需要具备的一切优点，他几乎应该是个完人，有着雄厚的经济基础，睿智的头脑，最温柔的性情。周鸿可以算是东风齐备，但他已是别人的丈夫。周鸿边脱我的衣服边连声说，我可以根本不必为那些启动资金而犯愁，他会尽一切办法帮我的。我就像溺水之人看见了一线的曙光，彻底放弃了虚伪的抵抗。
　　这一切发生得如此迅速，根本等不及我想清楚退路，我已经成了周鸿的情人，被永远冠上第三者的恶名。很久以后我才发现，这个污点是怎样也抹不掉的。
　　天亮以前我离开了那幢宫殿一样的房子，尽管周鸿一再因为歉疚而挽留。他说只要我呆在客房里别出来，他妻子根本就不会看见我。他的妻子工作起来简直就是拼命三郎，每天回来都精疲力竭，匆匆喝一杯高浓度的红酒倒头便睡。再大的动静也吵不醒她。周鸿苦涩地对我说，他们一月难得一次同房，有时候正在做爱，他发现妻子已经睡着了。
　　周鸿果然说到做到，一周以后，他替我在东门盘下一家二十平米左右的店面。
　　不上课的时间，周鸿的脚步陪我踏遍了广东各地时尚小商品批发点，他更用他有品位的眼光，替我做出了日后证明极具商业价值的选择。他不仅替我垫付了所有的进货费，还超支一万多预算。我想每个女人都愿意爱上一个慷慨大方，能够替女人毅然拿主意、做决断的男人。我已经陷入罪恶泥沼不能自拔。
　　寒假到来时，我最要好的女友从北京理工大学回到深圳。我们唧唧喳喳一聊就是通宵。在我追问下，女友终于承认自己出了状况，她犹豫半天才从包里拿出一只信封。一看那熟悉的字体我几乎产生错觉，这是周鸿写给我的。打开来，除了署名是女友，其它字字句句，果真与周鸿写给我的如出一辙。女友给我看日期。
　　她刚下深圳到北京的火车，就收到了周鸿的第一封信，写道：我看见你第一眼就喜欢上你了，我已经为你着迷三年了……
　　在我若无其事的应对之下，我从女友那里知道了周鸿和她的故事始末。甚至包括在周鸿家中，他央求她留下来。她包里的火车票就是第二天一大早的。他慷慨地说，没关系，如果误点，我给你买机票。女友告诉我，周鸿的岳父是深圳从事房地产行业的大老板，他的钱多得花不完。所以周鸿不可能因为任何一个人而和妻子分手，离开这种显赫豪门。当了解了关于周鸿的真相那一刻起，让我只想了断和他的过去，不要有人知道我只是他无数笔交易之一。
　　我把小店关了，大病一场。在家躺了一月有余。我们之间断了音讯。女友属于开放式的那种女孩，告诉我他们又约会了一次。反正是他买单，女友借故狠狠敲了一笔，要了范思哲的包和香奈尔的皮草大衣。在我开玩笑说我也去敲敲时，女友竟毫不反对地眨眨眼睛：真的，我知道他还给其他女生买口红。
　　那年的情人节到了，女友给我打来电话，约我去参加一个深圳时尚男女情人节交友活动。也有不少上层社会的男女借此活动狂欢，庆祝属于恋爱中人的节日。
　　我去了，竟然看见周鸿和他的妻子。电视台在现场拍情人节专辑，周鸿在一边悄悄给儿子指点神气的妈妈。那个女人不是我想象中的珠光宝气，她有着知识女性温文尔雅的风度，女强人运筹帷幄的气势。突然之间我明白了周鸿的心理落差。
　　在这样一个优秀的妻子背后，他对于征服欲有一种超乎常人的需求。而我所面临的挫折和压力，也正好是给他一个自我满足的机会。
　　当周鸿的妻子站在我面前祝福我情人节快乐时，周鸿在两米之外面色苍白地望着我，生怕我任何一个举动对他构成威胁。我的笑容是平实的，甚至是发自真心的。周鸿的妻子问我开店的地址，她要成为我的顾客。人生就是如此充满戏剧性，我却注定要在这个有可能与我成为朋友的女人面前永远惭愧地低头。
　　一个月后，我以银行利率作为利息，从香港姨妈那里贷到了一笔钱，彻底还掉了周鸿的债。除了在自己心里，我希望在所有人眼里我都是个好孩子。有一天过一个属于好孩子自己的情人节。


011、家庭辅导老师
　　晓雪是A市某中学的高中老师，今年24岁，人长的亭亭玉立，一头长长的秀发，雪白柔嫩的肌肤，是班上许多男同学的梦中情人。我是晓雪班上的学生，我从见到晓雪老师起就深深的喜欢上了她。不过听别人说晓雪老师已经有男朋友了，我对老师的这份感情只能藏在心底。
　　有一天下午，我在学校后面的小树林里捉蟋蟀，突然想尿尿，就向小树林的最深处跑去，当我快要跑到小树林的尽头的时候，忽然隐隐约约的听到了一个女子的声音。
　　“这声音怎这样耳熟？”
　　我琢磨着慢慢地慢慢地向声音传出的地方走去。我发现远处有一个女子在颤抖，我又走近了些，我这才清楚的看到原来是晓雪老师和她的男朋友。
　　晓雪老师上身穿着教师的套装，下身的裙子褪到了大腿上，露出了雪白丰满的臀部，双腿张开坐在她男朋友的腿上，她男朋友坐在石头上，双手抱着晓雪老师的腰部，裤子也脱到了腿上，阴茎插到了晓雪老师的阴道里正来回的抽插，晓雪老师的粉臀在不住的上下颤动，嘴里不住的呻吟着。
　　“啊……啊……啊……哦……是的……啊……啊……啊……快……啊……啊恩……”
　　她的双脚也在随着节奏颤动着，一只鞋子已经掉了下来，雪白的小脚在不断的向上翘着，粉腿也在剧烈的抖动，她的男朋友抱住晓雪老师柔软的屁股，上下抽插着，晓雪老师的呻吟越来越响了。
　　“啊……用力……这里……啊……快……啊……快点……到这里……爽啊……哦……对了……啊……啊……啊啊啊……啊”节奏正在逐渐的加快，晓雪老师的丰满的胸部也在剧烈的晃动着，可是不久晓雪老师的男朋友就不颤动了。
　　晓雪老师好象不满意地说：“这么快就射了？”
　　然后她站起来，提上内裤和裙子，和男朋友牵着手走了出来。我忙低下头，等他们走远了，还呆呆的看着刚才的地方。
　　“晓雪老师的臀部真美！”
　　我意犹未尽的想。
　　过了几天，放学的时候晓雪老师把我叫到办公室。
　　“阿强，你的学习退步的很厉害呀。”
　　晓雪老师说。
　　我低着头，看着老师那柔嫩的粉腿，回想着几天前看到的那一幕。
　　“这样吧，今天晚饭后到我家里来，我给你辅导一下。”
　　晓雪老师微笑着说。
　　“好好，一定到！”
　　我高兴的说。
　　果然，晚饭后我就到了晓雪老师的家。
　　“进来吧。”
　　晓雪老师说着把我带到了客厅，我看到晓雪老师上身穿着白衬衣，里面的乳罩清晰可见，下身穿着短裙，露出白嫩的粉腿。
　　“坐呀，”
　　晓雪老师说，“吃个苹果吧。”
　　“不不，不吃了。”
　　我看到还有个女孩在做作业，那女孩16、7岁年级和我差不太多。
　　“她是我的妹妹晓雨。”
　　晓雪老师说。
　　我向晓雨点点头，晓雨也微笑的向我点了点头。
　　“那我们开始辅导吧。”
　　晓雪老师说着把我带到了自己的房间。
　　我看到晓雪老师的房间不太大，左边有一个写字台，右边有一张床和一个衣柜，晓雪老师和我坐到了写字台边，我拿出了自己的作业。
　　“错误真多，你把这几个题做一下，我看看你的其它作业。”
　　“好，好的。”
　　我开始做了起来，不过我的目光开始偷偷的瞧着晓雪老师的白白的大腿，晓雪老师的粉腿正冲着我。我假装把铅笔掉到了地上，弯腰去捡，我看到老师的短裙里面的月白色的内裤。
　　“太美了！”
　　我心里想。
　　晓雪老师看到我在盯着自己的粉腿，微笑着问：“怎么了？你为什么老看老师呀？”
　　“老师很漂亮。”
　　我鼓足勇气说。
　　“哦？是吗？哪里漂亮？”
　　晓雪老师说着有意无意的微微张开自己的玉腿，我目不转睛的盯着老师的白腿和隐隐约约露出的雪白色的内裤。
　　“说呀，究竟老师哪里漂亮呀？”
　　晓雪老师说。
　　“老师的大腿和……”
　　“和什么？”
　　“和臀部。”
　　我小声的说。
　　“你看过老师的臀部吗，不会是在学校偷看过老师洗澡吧。”
　　晓雪老师说。
　　“不是，我……我看到老师……和男朋友在小树林里……做……做爱。”
　　“是吗？”
　　晓雪老师吃惊的说，不过马上又微笑起来。
　　“老师的屁股真的很漂亮吗？”
　　“是的！”
　　“这样吧，你马上把题目作完老师就给你奖励。”
　　晓雪老师说着把自己的短裙轻轻的向上提了一下，我清楚的看到了晓雪老师的内裤。
　　“好的！”
　　我高兴的说。
　　不久，我就把老师布置的题目作完了。
　　“完全正确！”
　　晓雪老师检查完后说。
　　“那么你想要什么奖励呢？”
　　“我想看老师的屁股！”
　　我激动的说。
　　晓雪老师微笑的站起身，轻轻的脱下了短裙，露出雪白的内裤，和柔嫩的粉腿，我看呆了。晓雪老师微笑着爬到了床上。
　　“你可以仔细看了。”
　　“是，是。”
　　我慌忙的坐在床边，我看到晓雪老师的修长白嫩的粉腿，隐隐约约透过老师的内裤看到老师微微翘起的白臀而且臀部的曲线十分分明。
　　“你那天看到了什么？”
　　“老师坐在男朋友的腿上，裙子脱了下来，在……在……”
　　“在做爱是吗？”
　　晓雪老师说。
　　“是的，所以我看到了老师的臀部。”
　　“原来是这样，你帮老师脱下丝袜好吗？”
　　“好的。”
　　晓雪老师穿的是长丝袜，一直到大腿根部。我兴奋地拉住丝袜一边抚摩着老师柔软的粉腿，一边沿着晓雪老师的大腿脱了下来，一直脱到脚上，晓雪老师白嫩的粉腿完全的展现在我眼前。我冲动的抚摩着晓雪老师光滑柔软的小脚，我闻到晓雪老师身上散发着迷人的香味，我激动起来，顺着晓雪老师的小腿一直摸了上去。我感到老师的粉腿十分的柔软而且雪白，我轻轻的揉捏着老师雪白的大腿，一边盯着晓雪老师的雪臀。
　　“你在给老师按摩吗？好舒服。”
　　晓雪老师闭着眼说。
　　“老师，你的屁股真的很美啊！”
　　我感叹着一边揉着老师的大腿根部。
　　“是吗？你可以摸我的臀部，不过不要太用力啊！”
　　我兴奋的抚摩着老师的粉臀，我感到晓雪老师的粉臀比想象的更加柔软，我不停的揉捏着，一边不禁弯下身吸吮着老师的白臀。
　　“老师，”
　　“什么事？”
　　“我可以看看你的屁股吗？”
　　“好的，先给老师脱下衬衣吧。”
　　我兴奋的揭开老师的衬衣，晓雪老师柔顺的配合我脱了下来，露出雪白的胸罩，晓雪老师现在只剩下内衣了。
　　“老师的身体好看吗？”
　　“太美了！”
　　我感叹着，我看到老师的大腿分开着坐到床上，雪白色的内裤紧紧的帖在她的身体上。我弯下腰，隔着晓雪老师雪白的内裤吸吮着老师的阴道。老师的腿这时紧紧的夹着我的头，脸向上扬着。我伸出舌头舔着晓雪老师的内裤，顺便用手抚摩着老师的大腿，老师这时有些兴奋了，两条粉腿颤动起来，嘴里发出轻轻的呻吟。
　　“啊……”
　　阴道里开始慢慢的流出淫水来，染湿了雪白的内裤。我看到晓雪老师的阴道透过染湿的内裤隐隐约约的露出来，湿的露出黑色的毛来。我更加兴奋了，不住的吮吸着晓雪老师的阴道，从老师的阴道里发出淡淡的幽香，我不禁轻轻咬了晓雪老师的内裤一下。
　　“啊……啊……不要……这样”晓雪老师仰着头，呻吟着。
　　“老师，我能吸吮你的屁股吗？”
　　“好……好……啊”老师说着转过身爬着，屁股翘起，冲着我。
　　“不要太用力。”
　　“好的。”
　　我说着拌住晓雪老师的粉腿，隔着晓雪老师的雪白色的内裤，开始吮吸着老师的粉臀，我用力的舔着老师的臀沟，不久臀沟就湿了，露出了美丽的沟线。
　　“啊……啊……就是这里……啊……是的……这里……用力一点……啊，啊……好……是的……啊”晓雪老师趴着，把屁股翘的更高了。
　　“啊……啊，老师的屁股美吗？”
　　“是的，老师！”
　　我看到晓雪老师的屁眼露了出来，抱住晓雪老师的纤腰，舔着她的屁眼。
　　“啊……啊……啊……你，脱掉老师的内裤……啊……快……”
　　我兴奋的脱下了晓雪老师的内裤，晓雪老师的下身一丝不挂了。我看到晓雪老师的大腿和臀部都十分的完美柔软而且雪白，散发着幽香，只是由于老师是趴着没有看到晓雪老师的阴道。
　　“快点呀，像刚才一样。”
　　晓雪老师说着又翘起了自己的粉臀，屁眼冲着我，我忙抱起老师的纤腰，用力的吸吮着晓雪老师的屁眼，我感到晓雪老师雪白的大腿在微微的颤动。
　　“老师，你的屁眼有香皂味呢。”
　　我舔着，抬头说。
　　晓雪老师已经完全沉浸下去，乳房也在不住的晃动，乳罩也连着动起来。
　　“啊……啊……是吗……老师……啊……刚刚……洗过澡……啊……啊……是的……啊……啊……哦……很好……啊……好的……啊……啊啊啊……啊……用力……啊……抱紧……啊……是这样……是的。”
　　我用手将晓雪老师的臀部分开，使晓雪老师的屁眼微微张了开来，我把舌头尖伸进了晓雪老师的屁眼里，来回的舔着。
　　“啊……啊……啊”晓雪老师不住的呻吟使我更加兴奋，我的阴茎已经直直的挺了起来，好象要冲破自己的裤子。
　　“我……啊……来舔老师的……阴道……啊啊啊”说着晓雪老师转过身来，我看到晓雪老师的阴毛不多，不过很匀称，而且淫水也将一些阴毛沾湿了，两片阴唇紧紧的闭着，自己的雪白的肌肤称出阴毛的黑色。
　　晓雪老师看到我的阴茎已经勃起，就笑着说：“把衣服脱了吧，让老师看看你的弟弟”“好的。”
　　我说着脱下了衣服。
　　“你的弟弟好大呀！真没想到。”
　　晓雪老师微笑的说。
　　“因为老师的身体太美了，所以就大了。”
　　晓雪老师看着我的阴茎，用自己秀美的小脚轻轻地触动了我的阳具一下，我拿起老师的玉脚吻着，渐渐的吻到了老师柔嫩的小腿和大腿上。
　　“快点呀，老师等着呢。”
　　晓雪老师说着将自己的双腿分开，露出微微张开的阴唇。
　　“是，是。”
　　我爬下身，抱起老师的腰，开始吸吮起老师的阴道。晓雪老师扬着头，双手支在床上，不住的呻吟着。
　　“啊……用力……啊……是的……用舌头……啊啊啊……啊……伸进去……啊……是的……是的啊……爽啊……是的……我……啊……啊啊……老师很爽……就这样……啊……啊……啊……啊……使劲伸……啊……啊……啊是的……很好……继续……啊……啊”晓雪老师的阴道流出很多的淫水出来，乳房也上下在颤抖着，老师的双腿紧紧的夹住了我的头，双脚放在我的背上向上翘起也在不断的抖动着，我看到老师的阴毛已经被淫水浸湿透了，两片阴唇清晰可见，我用手把晓雪老师的阴唇微微分开，舌头伸了进去用力的舔着。
　　“你，帮老师脱掉胸罩。”
　　“是。”
　　我慌忙的帮老师解下了雪白的奶罩，我看到晓雪老师的椒乳很白很大，粉红色的乳头向上微微翘着。
　　“晓雪老师，你的乳房真大呀。”
　　我赞叹着。
　　“你，来舔老师的乳房吧。”
　　晓雪老师一边用柔嫩的小腿轻轻的蹭着我勃起的阳具，一边微笑着说。
　　“真的可以吗？”
　　“当然了，老师喜欢你的弟弟。”
　　晓雪老师又不住的用粉腿磨蹭着我的阳具。
　　我弯下身，压在晓雪老师的身上，开始用手揉搓起晓雪老师直挺的椒乳，我用力的揉捏着晓雪老师的乳房，用舌头来回的舔着娇嫩的乳头。
　　“啊……啊……老师……的……乳房怎样……”
　　晓雪老师轻声的说着。
　　“老师你的乳房真柔软呀，乳头好美。”
　　我说着。
　　我用嘴用力吸着老师的左乳，用手揉捏着老师的右乳，用牙轻轻的咬着晓雪老师的粉红娇嫩的乳头。晓雪老师轻声的呻吟着，一边又用雪白的大腿上下磨蹭着我的阴茎。
　　“啊……啊……再舔一下……啊……是的……快一点……啊……啊啊……老师很高兴……啊……啊……老师喜欢……啊啊……再咬老师的……乳头呀……好舒服……啊……啊……啊啊……就这样……这边……也是……啊啊……快……啊……你弄的我……好舒服……啊……啊啊……继续呀……啊……啊”晓雪老师的胸口在不住的起伏，乳头慢慢的硬了起来。我用力的吸吮着晓雪老师雪白娇嫩的乳房，我感到老师再用大腿快速的磨蹭着我的阴茎，我的阴茎挺直被晓雪老师的大腿揉搓的上下晃动着。
　　“我，你的小弟弟好大呀，我还从没见过这样的呢。”
　　晓雪老师闭着眼说。
　　“我也很喜欢老师的身体。”
　　我抚摩着老师的粉乳说。
　　“老师的身体那里最美呢？”
　　晓雪老师问道。
　　“老师的臀部。”
　　“是吗，你想和老师做爱吗？”
　　晓雪老师的臀部扭动了一下，微笑着说。
　　“我十分想和老师做爱，可是真的可以吗？”
　　我的心在剧烈的跳动。
　　“可以呀，因为老师很喜欢你的弟弟。”
　　“我想插老师的屁股，可以吗？”
　　“你真的这么喜欢老师的屁股吗？好吧，你插进去吧，不过一定要慢慢的进入啊，因为你的弟弟真的好大。”
　　晓雪老师微笑的转过身，趴在床上，雪白的臀部高高的翘起。我站在床下，刚好能插入老师的屁眼，我看到老师的屁股翘着，柔软的臀沟微微张开，屁眼清晰可见，晓雪老师的屁眼很小，而且紧闭着。我双手将老师的屁股轻轻分开，用大拇指将老师的屁眼撑开。
　　晓雪老师说道：“插进来吧，不过不要太用力呀，老师会痛的。”
　　说着将屁眼又向上翘了翘。
　　我将阴茎对准晓雪老师的屁眼慢慢的插了进去，不过只进了头部就很难进入了。
　　“老师，插不进去啊。”
　　“再用点力，把老师的屁眼撑开，慢一点，啊……”
　　我又用手把晓雪老师的屁眼撑了开。这时阴茎已经没入晓雪老师的屁眼。
　　“插进去了。”
　　我说。
　　我感到自己的阴茎被老师的肛门抱的紧紧的，我抱住晓雪老师的腰，慢慢的抽插着。
　　晓雪老师痛苦的呻吟着：“啊……啊……啊……啊啊……你的弟弟好大……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……好痛……啊……啊……啊……慢一点……是的……啊……呀……呀……恩……啊……哎呀……好痛……啊……啊。”
　　晓雪老师的身体在随着我的抽插不住的摇晃，乳房颤动的晃着，晓雪老师仰着头，秀发披到肩上，嘴里发出痛苦的呻吟。
　　“老师，这样可以吗？”
　　我感到老师的屁股不再紧夹着，而且慢慢的放松，使我的阴茎能更顺畅的抽插。
　　“啊……啊……啊……你可以快一点……用力插进去……老师……很舒服……啊……啊……啊……啊……好的……啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……老师爽死了……啊……再用点力……啊好……啊恩……好的……我……啊……老师很爽……好……啊……啊……啊……啊啊……啊。”
　　随着我抽插速度的加快，晓雪老师的呻吟声更响了。我不断的抽插，自己也感到非常兴奋。
　　“啊……我……啊你……好厉害……啊……啊……时间真长……啊……太棒了……用力插……啊……啊……啊……”
　　“老师，我能插你的阴道吗？”
　　“当然，啊……当然可以……啊……啊……”
　　我把阴茎从老师的肛门里拔出，问老师道：“现在可以插吗？”
　　“好啊，快点。”
　　说着晓雪老师翻过身仰面躺在床上，把双腿分开。
　　我看到晓雪老师的阴唇微微的张开，而且不住的颤动。
　　“抱起老师的腿，用力插进来。你的阳具真的好厉害，老师太喜欢了。快插我呀。”
　　“好，好的。”
　　我抱起晓雪老师的粉腿，跪在床上，将自己的阴茎插进了晓雪老师的阴道里，晓雪老师的阴道紧紧的夹住我的阴茎。
　　“好满啊，快点。”
　　晓雪老师微笑着仰起头，我用尽力量疯狂的来回抽插着晓雪老师的阴道，而且速度不断的加快。晓雪老师不断的大声呻吟。
　　“啊……啊恩……啊……啊……啊……啊……老师……被你……啊……干死了……啊……啊……太爽了……啊……老师……爱死你了……啊……爽呀……啊……啊……啊……啊……干死老师吧……快……插我……啊……啊……啊……啊……太爽了……老师喜欢……啊……你的……阳具……啊……好爽……快点……啊……啊……老师爽死了……啊……好厉害……啊……啊……啊……就这样……啊……啊……啊……”
　　晓雪老师的全身剧烈的晃动着，乳房上下的剧烈摇晃，象要掉下来一样。我也十分的兴奋，用力的抽插。
　　“啊……啊……啊……啊……老师……啊……高潮……啊……高潮呀……高潮来了……啊……啊”晓雪老师的全身突然剧烈的晃动起来。
　　“老师，我要射了。”
　　“不要射……啊……啊……啊……不要……射到……这里……啊……”
　　我慌忙的把阴茎拔了出来，一道精液射到了地毯上。
　　“我，老师爱死你了。”
　　晓雪老师不住的呼吸着，用腿蹭着我的阴茎说：“老师被你弄出高潮了，老师好久没有高潮了。”
　　我看到晓雪老师的淫水沾满了床单，老师的一只手正在揉捏着自己的乳房。
　　“老师的水真多。”
　　我想。
　　“你喜欢干老师吗？”
　　“当然喜欢，我更喜欢和老师肛交。”
　　“老师也被你插的很爽啊，你还能插吗？”
　　说着晓雪老师用粉腿擦着我的阳具，双手揉搓着自己的乳房。我拿起老师的一条腿不住的吸吮，一直舔到老师的大腿根部。
　　“可是我已经射精了。”
　　我说。
　　“傻瓜，还可以再勃起呀，你一定可以的。”
　　“怎样勃起呢？”
　　“老师来帮你呀，你躺到床上来。”
　　我躺到了床上。晓雪老师将自己的头凑到我的阴茎边。拿起我的阴茎，用嘴来回的吸吮着。我突然感到阴茎正在勃起，我高兴的移动身子靠到晓雪老师的阴道边，用手抚摩着老师的粉臀，一边用指头伸近老师的肛门里。晓雪老师的屁股扭动了起来，嘴里仍然含着我的阴茎，不住的发出哼声。
　　我感到自己的阴茎又重新挺了起来，忙说：“老师我们再肛交好吗？”
　　晓雪老师仿佛没听见地仍然舔着我的阴茎，把勃起的阴茎大半都含到了自己樱桃般的小口里。
　　就在这时，我突然看到老师的房间门口正站着一个人，偷偷的瞧着我们。
　　“老师，有人。”
　　晓雪老师慌忙抬起头，看到门前站着的正是自己的妹妹晓雨。
　　“那是我的妹妹晓雨。”
　　晓雪老师笑着说，“你都看见了？”
　　晓雨点点头。
　　“那你进来呀。”
　　晓雨慢慢的坐到了晓雪老师的床边。
　　我看到晓雨好象和自己差不多大，扎着马尾辫，容貌和晓雪老师一样秀丽，上身穿着吊带背心，下身穿着白色的超短裙。我尴尬的看着老师。
　　“没关系的。”
　　晓雪老师微笑着用小手揉着我勃起的阴茎对我说，“晓雨的男朋友的性能力很差呢，阳具没有你的粗大，而且不到一会就射精了。”
　　“你和晓雨的男朋友做过爱吗？”
　　我吃惊的问。
　　“是啊，我和我做过两次，不过我一点都没有快感。”
　　“姐姐的男朋友性能力也不强啊。”
　　晓雨低声的说着。她偷偷的瞧着我的阴茎，两条白腿来回的蹭着。我这才明白，原来老师和她妹妹交换伴侣做过爱。
　　“这是我的学生，他的性能力很强呢，而且还把我弄出了高潮。”
　　晓雪老师笑着对晓雨说。
　　“我都看到了。”
　　晓雨低声说。
　　我看到晓雨的胸部不太大，臀部由于没有发育完全所以也没有晓雪老师的丰满，不过大腿的柔嫩却是和晓雪老师不相上下，晓雨坐到床上，粉红色的内裤露了出来，我不禁一阵冲动。
　　“不如我们三个人玩好吗？”
　　晓雪老师提议道。
　　“好啊，怎样玩？”
　　我说着，轻轻的揉着晓雪老师的粉臀。
　　“你和我妹妹做爱，我当观众呀。”
　　“可以和你做爱吗，晓雨妹妹？”
　　我兴奋的说。
　　晓雨轻轻的点点头。
　　“快把衣服脱了呀，晓雨。”
　　晓雪老师微笑的说，一边用手揉着我勃起的阴茎。
　　晓雨站起身，把自己的超短裙脱了下来。
　　我看到晓雨穿的竟然是丁字内裤，两片柔软娇嫩的粉臀露在外面，我的阴茎高高翘了起来。
　　“你怎穿这样的内裤？”
　　我说着拿起自己勃起的阳具磨蹭着晓雨裸露在外的娇嫩的粉臀。
　　“为了防止内裤印在裙子上不美观。”
　　晓雨娇声说着。
　　晓雨粉红色的性感内裤激发了我的性欲，我迫不及待的说：“把臀部翘起来好吗？你的臀部好性感。”
　　晓雨顺从的趴到床上双腿跪着，将自己柔嫩粉红的雪臀轻轻的翘了起来。
　　“再翘高一点好吗？”
　　晓雨柔顺的把自己的雪臀提高了些。我抱住晓雨开始用力的吮吸着晓雨的雪臀，我闻到晓雨身上的香气和晓雪老师的幽香一样，不仅将舌头伸进晓雨的臀沟用力的吸着，我把晓雨粉红色的内裤轻轻拉到一边，用舌尖轻轻的调弄着晓雨娇小的屁眼，晓雨发出了兴奋的娇喘。
　　“把内裤脱了好吗？”
　　晓雨又顺从的脱下了钉子内裤，她的雪臀完全的露了出来，而且我看到晓雨的阴道比晓雪老师的阴道要窄，阴毛很少，估计是没有发育完全。不过晓雨娇嫩的肌肤使我的性欲大增。我看到晓雨的肛门比晓雪老师的还要小，仿佛一个小指头都通不过，不过更加白嫩。
　　“我想和你肛交可以吗？”
　　我说。
　　“当然可以了，是不是晓雨？”
　　晓雪老师微笑着说。
　　晓雪老师一丝不挂的侧躺在床上看着我们。
　　晓雨没有回答，把娇臀翘的更高，屁眼微微张开说：“哥哥，请轻一点，还没有人插过我这里，我有点害怕……”
　　“你的屁眼真小呀。比你姐姐的小多了，可是我也很喜欢你的臀部。”
　　我说着把阴茎对准晓雨的肛门插去，不过晓雨的肛门太小了，没能够插入。
　　我把晓雨的双臀向两边扳开，晓雨柔嫩的屁眼张开了一些，这时我的龟头勉强能插进去，我又用力扳开晓雨的肛门，将自己粗大的阴茎硬挤了进去，晓雨的肛门顿时被撑大了。
　　“啊！”
　　晓雨尖叫着，仿佛要哭了出来，“好痛啊！痛死我了。”
　　“放松，一会就好了，真的很舒服呢！”
　　晓雪老师安慰她的妹妹说自己又一边用手指抽插着娇嫩的阴道。
　　我用力扳住晓雨的雪臀，勉强的在晓雨娇小的肛门里来回抽插着。
　　“啊……啊……痛死了！……啊……啊好痛啊……不行了……姐姐……啊……好痛……啊……啊……啊……呀！……啊！……呀！……不要啊……啊……不要……不要这样……啊……求求你……啊……好痛……求求你了……呀……我要死了……别插了……我好痛呀……啊……受不了了……啊……啊……啊……啊啊……拔出来……啊……好痛……怎样都行……别再插这里……啊……啊啊……”
　　晓雨的声音哽咽了，而晓雪老师却微笑的看着，示意我不要停下来。我更加用力的抽插着，我感到自己的阴茎被晓雨的肛门紧紧的包着，这使我更加兴奋。
　　随着我的不断抽插，晓雨也渐渐适应了下来，由痛苦渐渐的转为了兴奋，她把自己的肛门重新高高翘起，身体随着我粗大阴茎的抽插而晃动着。
　　“啊……啊……啊……啊……请慢一点……啊……啊……呀……好的……啊……啊……不要用力呀……啊……啊……啊……轻一点……啊……轻一点好吗……啊……啊……啊啊啊啊……恩……啊……恩……”
　　晓雨的娇嫩的肛门逐渐适应了我阴茎的宽度，她变的兴奋起来，双乳在背心里不住的颤动，发出兴奋的娇喘。
　　“啊……啊……你好厉害……啊……啊……好大……啊……啊……啊啊……啊……是的……啊……舒服呀……”
　　晓雨的樱唇发出了快乐的呻吟。
　　“把背心脱了好吗？”
　　我问。
　　晓雨柔顺的转过身，我把她的背心脱了下来，我看到晓雨的乳房娇小可人，象处女一样粉红色的乳头向上挺着，而且随着娇喘不断的起伏。我俯下身小心翼翼的轻咬着晓雨粉红色的乳头，用手来回的用力揉捏着晓雨的嫩乳，渐渐乳头变的坚硬起来，晓雨开始娇喘起来。
　　我一边用手不断的揉捏着晓雨的嫩乳，一边拿起阴茎在晓雨柔软的阴道口来回摩擦着，晓雨不禁发出轻声的娇喘，淫水也渐渐的流了出来，两片阴唇微微张开，由于晓雨的阴毛不多，所以我很清楚的看到了晓雨娇小的阴道。晓雨的淫水越流越多，渐渐的呻吟声大了起来。
　　“请快一点……啊……”
　　“什么？”
　　“请快一点插进来吧，啊……啊……啊”“你是让我现在就插进去吗？”
　　“啊……啊……啊……是的……啊……”
　　“那好吧。”
　　我说着却仍然用阴茎在晓雨的阴道口上来回的摩擦，迟迟不插进去。
　　晓雨的性欲已经被我激发了起来，不住的呻吟着：“啊……啊……啊……请快点……啊……啊……啊……求求你了……啊……啊……快插进来呀……啊……请插进来呀……啊……啊……啊求你……啊……啊”晓雨的淫水已经把阴道都染湿了，她呻吟的恳求着我。
　　“你快点插进去呀。”
　　晓雪老师对我说。
　　“好的。”
　　我说着，对准晓雨的阴道口，插了下去。
　　晓雨的阴道很窄，阴茎的根部无法插进去了。我用力的在晓雨窄小的阴道里抽插着自己的阴茎，也逐渐兴奋起来。晓雨的全身在不住的颤动，粉腿和娇小的嫩脚在我的肩上抖动。
　　“啊……啊……好痛啊……啊……啊……啊……啊……轻一点……啊……啊……啊……好粗……啊……啊……啊啊啊啊啊……天那……我要飞了……啊……啊……好爽啊……天呀……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽我呀……哥哥……你好厉害……啊……啊……啊……啊天……啊……啊……我爱你……啊……啊……啊……插死我……啊……啊……啊……啊哥哥……我爱你……啊插我……啊……啊……啊……啊”晓雪老师爬过来俯在妹妹的身上吸吮着晓雨娇嫩的粉乳。
　　“啊……姐姐……啊……好爽呀……啊……啊……姐姐啊……啊……啊……不行了……啊……啊……高潮……啊啊……啊”我扳住晓雨的粉腿用力的抽插着，我看到晓雪老师正跪着吸吮晓雨的乳房，晓雪老师的粉臀翘着，并且来回的扭动。我拔出阴茎，趁晓雪老师不注意绕到老师后面，把阳具插进了晓雪老师的肛门里。
　　“啊……啊……啊我……啊……啊……好坏……啊……啊……啊……老师没……准备……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好爽……啊……啊……啊啊……干我……啊……啊……啊……好的……啊……啊……爽死了……啊……啊……我是你的……啊……啊……啊……干我吧……是的……啊……”
　　我用力的抽插着自己的阳具，我感到又要射精了。
　　“老师，我要射了！”
　　“别停……啊……啊……啊……射到这里面……啊……啊”说着我的粗大阴茎在晓雪老师的肛门里射精了。
　　“我很喜欢和老师肛交。”
　　我笑着说。
　　“你也好厉害，你干的老师很舒服呀。你以后做老师的性伴侣好吗？”
　　老师揉搓着自己的乳房，一边说。
　　“我真是太高兴了。我也很喜欢晓雨的身体。”
　　“你是说要做我和晓雨的性伴侣吗？”
　　“是的！”
　　“那好呀，晓雨也被你干的很舒服啊，你以后就做我们俩的性伴侣吧。”
　　“能随时和老师和晓雨性交吗？”
　　“是的。”
　　“太棒了！”
　　我说着。
　　我伸手用力揉捏起晓雪老师和晓雨的娇嫩的乳房，我感到晓雨那娇嫩雪白的小脚正在蹭着自己的阴茎。
　　“和晓雨肛交也很爽呢。”
　　我想。
　　“老师和多少人性交过呢？”
　　我好奇的问。
　　“六七个吧，不过性能力都不强，老师好久没有高潮了。”
　　“最近一次高潮是何时？”
　　“我和男友去参加一个性聚会，交换伴侣时出现过性高潮，不过没有你做的好呢。”
　　晓雪老师扭动着自己的粉臀，也伸过腿和晓雨一起蹭着我的阴茎。
　　“晓雨呢？”
　　“我只和男友还有姐姐的男友性交过，不过感觉不到兴奋。”
　　晓雨说着伸手揉捏着自己的阴道。
　　“和你姐姐男友性交有快感吗？”
　　我问。
　　“有一点，不过很快就消失了，而且我姐姐男友太粗暴了，用绳子把我手脚绑起来然后才和我性交，他的阳具不大，而且还要我吸吮好一阵才能勃起呢。”
　　晓雨娇喘着眼睛盯着我的阴茎。
　　“那你喜欢和我性交吗？”
　　我一边说着一边用手揉捏起晓雨娇嫩的粉乳。
　　“是的。”
　　晓雨仍然用脚揉着我的阳具说，“你的阳具好大。我和姐姐都很喜欢。”
　　“那老师，晓雨的男友性能力怎样呢？”
　　我说。
　　“晓雨男朋友年龄18、9岁和你差不多，他勃起的很快呀，一看到我的裸体就勃起了，可是插进去很快就射精了，我用口交吮了好一会阳具都不能勃起，所以我们做爱很没有快感，更不用说高潮了。”
　　“老师，在学校我能和你性交吗？”
　　我突发奇想。
　　“可以呀，放了学你到我办公室来。”
　　“太棒了，我一定去。”
　　说着我抱起老师，让老师坐到自己的腿上，晓雪老师的雪白的屁股压在了我已经松软的阴茎上，我用力揉捏起晓雪老师的椒乳，把舌头伸近晓雪老师的嘴里。
　　晓雪老师粉嫩的屁股一坐到我的阴茎上，我就感到十分兴奋，我快速的揉捏着晓雪老师的粉乳，低下头微微用力的咬着晓雪老师的乳头，我感到自己的阳具又重新要勃起了。
　　“你更喜欢和我还是和我妹妹性交呢？”
　　晓雪老师问道。
　　“和老师性交我快感更大一些，不过晓雨妹妹的屁股和大腿也很性感呢。”
　　晓雨听到这话赶忙爬过来对我说：“哥哥，你再插我屁屁好吗？”
　　说着转过身，高高的翘起粉嫩的屁股，用力张开，屁眼冲着我。
　　我抱开晓雪老师，搂住晓雨的小腰，用舌头来回的轻舔着晓雨的屁眼，晓雨的屁股不断扭动，屁眼也不断蠕动，身上散发出淡淡的香气，又开始娇喘起来，屁股不断的向上仰着，我用力吸着晓雨娇小柔嫩的屁眼，我感到晓雨兴奋的颤动起来。这时晓雪老师正俯下身来，吸吮着我正在勃起的阳具，舌尖轻轻的挑动着。
　　我伸出中指，插进了晓雨的屁眼。
　　“啊……啊……插进了吗？……啊……啊……啊用力呀……啊……啊……请再用些力……啊……啊……都进入……啊好吗……啊……啊”我又伸进了一个指头。
　　“啊……啊……好舒服……啊……啊……啊快……啊……哥哥……用力……啊……啊……啊啊……啊插我呀……啊……是的啊……啊……啊……啊快点……啊……”
　　晓雨全身不住的摇动雪臀也随着我手指的抽插而晃动着，娇美的乳房来回的摆动，仰着头呻吟着。我感到自己的阳具被晓雪老师吸吮的又勃起了，于是把阳具对准晓雨的屁眼插了进去。
　　“呀……”
　　晓雨高声呻吟着，“啊……啊都进入……啊了……啊……啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……爽死我了……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……干死我了……啊”晓雪老师微笑的在一旁看着自己的妹妹被我抽插。妹妹的兴奋声也使晓雪老师更加兴奋了，她忙趴在床上把雪白柔嫩的屁股高高的翘了起来，自己用手扳开屁眼，把娇美的屁眼对着我说：“你，快来插老师呀，老师受不了了，你不是喜欢插老师的屁股吗？快点呀，快点插老师。”
　　说着又向后退了一下把屁眼冲着我正在抽插的阴茎挪去，高高的翘了起来。
　　“老师还要你插呀，快点。”
　　“好，好。”
　　我赶忙从晓雨的屁眼里拔出阳具，立即又插到晓雪老师的肛门里。并且来回用力的抽插。这时，晓雪老师和晓雨都翘着屁股对着我，我看到晓雪老师的雪臀比晓雨的大一些，屁眼也比晓雨的要大，不过晓雨的粉臀比晓雪老师的要更加柔嫩可人，而且比晓雪老师的臀部要更白，想必是因为年龄小，而且没有肛交过的缘故。晓雪老师又发出了兴奋的娇喘。
　　“啊……啊……啊……快……啊……啊……啊……啊……啊快……干死我吧……啊……好爽呀……啊……啊……老师爱你……啊……啊……啊……我……老师……啊……啊……爱死你了……啊……啊……天……啊……啊……啊……啊”我抽插了一会，又拔了出来，从晓雨翘起的雪臀下插进了晓雨娇嫩的阴道。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……我哥……爽啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……太爽了……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　我的抽插不断的加快了。晓雨娇小的小脚紧紧的蹬住床，粉臀高高的翘起，双手撑住床，娇嫩的乳房在下面剧烈的抖动着，不时的发出略带痛苦的兴奋的呻吟声。
　　“姐姐……啊……啊……啊啊……我也来了……啊啊啊……啊……啊……高潮呀……啊……啊……我爱死你了……啊……啊……好哥哥……啊……啊……啊用力……插我呀……啊……啊……啊……姐姐……我高潮来了……啊……啊”说着晓雨的手紧紧的抓住床单，全身不住的颤动起来。
　　“妹妹，你也来高潮了吗？”
　　晓雪老师问。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……是的……啊……好爽呀……”
　　晓雪老师看着妹妹剧烈的兴奋，自己的性欲被完全的激发起来，将雪臀凑近些，高高的翘起对我说：“你，来插老师的阴道呀，老师也想要高潮，快点吗，快来和老师性交呀！”
　　我看到晓雪老师雪白丰满的屁股仍然高高的翘起屁眼正冲着自己，连忙从晓雨阴道里拔出阴茎抱住晓雪老师的屁股，从下面插到晓雪老师的柔嫩阴道里。晓雪老师的身体也开始晃动起来，发出了兴奋的娇喘。
　　我感到自己又要射精了，忙说：“晓雪老师，我又要射精了。”
　　“啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……啊……啊……射到老师这里面……啊……啊……爽死老师了……啊啊啊……啊……射到这里面……啊啊”“是射到老师阴道里吗？”
　　我问。
　　“是的，好爽啊……啊……啊……干我……啊……用力……插我呀……啊”就在这时，我在晓雪老师的阴道里射精了。


012、性感的舞蹈老师
　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。
　　唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。
　　成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。
　　三十多岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。
　　在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱的就是这些美丽成熟、性感迷人的三十多岁的少妇。
　　时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性爱的真谛。
　　那年我刚满十八岁，在省城的一所着名大学中文系一年级上学。
　　和我同班的有一个女孩刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人，后来我叫她泓。
　　也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。
　　刚入学的那年正赶上第四届全国大学生文艺调演，也许是学校艺术系的学生徒有虚名，也许是我和泓在高中阶段就是各自城市各自学校的文艺骨干，反正校学生会把我和泓调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。
　　这名女舞蹈教师名叫柳漪，三十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和泓都被她对舞蹈艺术的认识与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。
　　在她的精心辅导下，我和泓的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和泓成了学校的新闻人物，更有不少人把我泓看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。
　　回到学校不久，一天下午，柳漪老师邀我和泓晚上到她家作客，她要为我和泓庆功。
　　说来也巧，那天泓的父母偏巧到省城出差，泓去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。
　　在这之前，我只知道柳教师的爱人是一个高干子弟，已出国快两年了，柳老师有一个十多岁的女孩住在北京的奶奶家，柳老师一个人住在一套在八十年代来说非常豪华的公寓里。
　　那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了柳老师的家中。
　　按响门铃后，柳老师把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。
　　进得客厅，我仔细再看柳老师时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。
　　今晚的柳老师身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
　　在柳老师家的餐厅里，我品赏到了柳老师的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的柳老师竟做得一手菜。
　　饭后，我和柳老师又回到客厅，坐在沙发上，柳老师问起我和泓参加大学生文艺调演的事情，我把和泓去北京演出的情况详细的说给柳老师，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。
　　当我意识到该离开，起身告别时，柳老师拉住我说：“绛，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”
　　柳老师柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。
　　我不由自主地又坐了下来，这回，柳老师紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。
　　柳老师向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和泓的印象，说到最后，她看着我说：“绛，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和泓，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”
　　说着柳老师满面娇羞地低下了头。
　　此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着柳老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。
　　我拉住柳老师的手，喃喃地说：“柳老师，我……我也真的喜欢你，我……”
　　没等我说完，柳老师就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上。
　　过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，柳老师惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻。
　　不知过了多久，柳老师轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”
　　我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的柳漪抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
　　当我把柳老师放在她宽大的双人床上时，柳老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　“绛，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
　　我颤抖着双手，拉开柳漪背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前。柳老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着柳老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。
　　我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得柳老师娇声说：“绛，你觉得老师美吗？”
　　“美，老师真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”
　　柳老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。
　　一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，柳老师把我的外衣脱去，只下一条短裤。
　　第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。
　　这时，柳老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。
　　那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗，这时，只听得柳老师娇声道：“绛，你还看什么呢，还不过来。”
　　说着她伸出细嫩、纤柔的手把我拉至她的身边。
　　一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。
　　不知不觉中，柳老师已把我的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。
　　这时，柳老师双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在我的面前。
　　那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地柳老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。
　　她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在柳漪──我的老师，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。
　　看到我勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，柳老师惊喜地叫出声来：“啊！绛，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”
　　她欣喜地用纤纤嫩手握住我的阴茎，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。
　　在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
　　我和长我近十岁的美艳、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的阴茎，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。
　　我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“绛……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……”
　　她把双腿分成M形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去，这是我的第一次，阴茎第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的阴茎触在柳老师的阴部，可怎么也插不到她的阴道里去。
　　柳老师这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：“呵，绛，真没想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。”
　　说着，柳老师坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。
　　柳老师爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。
　　那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　柳老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。
　　当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。
　　过了一会，柳老师起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。
　　成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在柳老师的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。
　　她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。
　　生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的阴茎插进成熟女子的阴道里。
　　在长我十多岁的年轻、美艳的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。
　　柳老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，柳老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　我的双手扶住柳老师肥美的丰臀，揉捏着，柳老师在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：“绛，女人不？”
　　不等我回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的阴茎，娇笑着说：“老师的这个叫小骚拢你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚隆！
　　想着柳老师白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，阴茎用力向柳老师阴道深处插送着，柳老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。
　　柳老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　柳老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。
　　我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，柳老师在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　柳老师的阴道紧紧包裹着我的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，有力地套撸着，阴茎在美艳少妇的阴道里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从柳老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，柳老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多。
　　“啊……啊……啊……小骚氯么蠹Π筒俚锰舒服了……大鸡巴操得真……啊……”
　　我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……老师……操老师的小骚绿了……啊……”
　　在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在柳老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。
　　我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在柳老师的阴道里撅动着；柳老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在柳老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的阴道里，我把我人生的第一注精液喷射在里面，年长十多岁的美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师尽情地承受着她得意学生的爱的洗礼……
　　不知过多久，我俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。柳老师趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
　　我的阴茎还插在柳老师的阴道里，柳老师的阴唇依然夹裹着。
　　“绛，我真的没想到这是你的第一次，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人。”
　　柳老师满面羞红，柔声说：“我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质，你的学识、你的才华都深深地吸引着我。唉，为什么，造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，为什么我年轻时没你。”
　　说着，柳老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了柳老师的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“柳老师，我真是太高兴了，你也许不知道你是我最崇拜的老师之一，我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，柳老师，我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体言传身教教会了我在书本上一辈子都学不到的东西。”
　　这时我的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，柳老师还趴在我的身上，听了我的话，柳老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在我的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“绛，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我“老师”了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我“老师”我的心里直发毛。”
　　看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你“老师”这样才刺激，才有激情。”
　　柳漪被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说：“小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
　　柳老师把我搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在我的胸前。过了一会，柳老师说：“绛，我们到卫生间去洗一洗。”
　　说着从我身上爬起。
　　看着柳老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是柳老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。
　　柳老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。
　　我们坐在宽大的浴盆里，柳老师用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
　　但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。
　　柳老师仔细的把我的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　在柳老师的暗示下，我把柳老师的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，柳老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。
　　柳老师笑着说：“孺子可教，你真是个学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”
　　说着她把我的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。
　　她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“绛，这个地方也是玩的地方，你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”
　　我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着柳老师的菊花蕾，在柳老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，柳老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，柳老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了柳老师的肛门里。
　　柳老师扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，我把丰满的艳美的柳老师抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
　　我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着柳老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。
　　柳老师抬起一条腿盘在我的腰间，让她的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，柳老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着柳老师的娇叫，我的阴茎又一次插进了柳老师那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。
　　柳老师紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着柳老师苗条的腰肢，一手抱着柳老师肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，柳老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。
　　我用力搂抱起柳老师的肥美的屁股，柳老师用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚隆…哦……”
　　我搂抱着柳老师的丰臀，柳老师修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在柳老师的阴道里，柳老师的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把柳老师抱在怀中，阴茎插在她的阴道里。
　　走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把柳老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在柳老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。
　　柳老师星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦……绛，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴操死了……哦……用力操……哦……”
　　“老师……亲亲的骚老师……老师的美骚掳盐业募Π吞走５锰美了……我要操你……哦……操死你……哦……”
　　柳老师站起身，我的阴茎从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“绛，来！”
　　柳老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　我用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真……哦……我教你，把大鸡巴从后面插进老师的吕铮这叫“狗交式”……哦……对，就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小老公……大鸡巴操得我快晕了……老师让你的大鸡巴操得太舒服了……哦……”
　　柳老师引导着我的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
　　我抱住她的丰臀，小腹撞着柳老师的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。
　　她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。
　　我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
　　柳老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。
　　她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……老师的骚卤谎生的大鸡巴操得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在虏宓锰美了……哦……哦……使劲操……哦……哦……哦……哦……”
　　又过了一会，柳老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……小坏蛋……爽死我了……快把大鸡巴插进老师的骚吕铩…哦……快用力操我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　柳老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。
　　我的胸部紧紧压在柳老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。
　　柳老师扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，不时地指点我性交的技巧。
　　一会让我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让我把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……
　　沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在柳老师的吕铮我的阴茎足足抽插了近一个多小时，柳老师被我操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在柳老师的忘情的叫声中，我把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
　　我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。
　　柳老师给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到她的丈夫的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲起她丈夫出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈，常常是看着黄色录象，度过那一个个恼人的漫漫长夜。
　　讲到了这个雪夜她第一次红杏出墙就是和小她十多岁的学生共度春风，仿佛又是一次新婚之夜。
　　我把柳老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在我的心目中是美的化身。
　　柳老师的手轻轻握着我的阴茎，我的手在柳老师的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会，柳老师起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，柳老师的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。
　　我捧着柳老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　我的阴茎被柳老师裹舔得硬了起来，柳老师把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在柳老师的喉头，柳老师的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着柳老师雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
　　柳老师的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过柳老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
　　柳老师被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫我把阴茎插进她的肛门里去。
　　柳老师跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
　　我忍不住又趴在柳老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
　　过了一会，我跪在柳老师的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准柳老师那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。
　　菊花蕾上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，所以我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，柳老师扭动着屁股，叫我把阴茎继续向里插，我轻轻抽插着阴茎，阴茎向柳老师的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，我的阴茎也完全插了进去，连根插进了柳老师的屁眼里了。
　　我抽插着阴茎，柳老师扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着我的阴茎。
　　“啊……大鸡巴操屁眼操得太爽了……用力……再用力操……”
　　柳老师忘情地叫着。
　　柳老师的肛门里完全滑润了，我的阴茎里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着阴茎，别有一番滋味。
　　“老师，原来，屁眼也能操的，真没想到，女人身上有这么多玩的地方。”
　　“是呀，老师身上玩的地方多的是，老师愿意教你玩，你想什么时候玩，老师就什么时候陪你玩，你想怎么玩，老师就陪你怎么玩。”
　　阴茎在柳老师的肛门里抽插着，柳老师的手指轻轻揉捏着我的阴囊，在柳老师的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在柳老师的肛门里。
　　从卫生间清洗出来，我和柳老师搂抱着躺在床上，柳老师把我搂在她怀里，我的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，柳老师的手握住我的阴茎轻轻套撸着，告诉我，她一定要把我培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。
　　她搂抱着我，教我怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。
　　边说边示范，弄得我的阴茎又硬了起来，又一次插进了柳老师的阴道里。
　　这一夜，我的阴茎几次在柳老师的嘴里、阴道里和肛门里抽插，最后，柳老师把我搂在她丰腴的怀里，我的阴茎插在她的阴道里，甜蜜地进入梦乡。
　　不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，柳老师已不在身边。我穿睡衣，走出卧室，从厨房传来声音，我走进厨房，只见柳老师穿着睡衣正在准备早餐。
　　看着柳老师迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着柳老师纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住柳老师，柳老师回头冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。
　　我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在柳老师喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，柳老师的睡衣里什么也没穿！
　　我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初柳老师只是轻声笑着，后来，她的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。
　　我撩起她睡衣的下摆，这里，柳老师的双腿已经分开，我把我硬梆梆的阴茎向她的阴道里插去，只听“滋”的一声，我的阴茎连根插进了柳老师的阴道里，柳老师轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着柳老师的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，柳老师先时双手撑着操作台，后来被我操得趴在操作台上，娇喘吁吁。
　　这里，我俩的睡衣早已脱在了地上。在餐厅里，我和柳老师赤身裸体地在操作台上，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；柳老师的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
　　过了一会，我抱起柳老师，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，柳老师分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时柳老师是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　在柳老师的示意下，我坐在餐椅上，柳老师骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在柳老师的阴道里，柳老师向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。
　　我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住柳老师那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。柳老师满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，柳老师就从我的身上下去，把早餐端了上来，我把柳老师拉到我的身边，让她坐在我的腿上，柳老师温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。
　　她说，她已是人妇，与自己心爱的学生偷情，是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲。
　　把一个比自己小近十岁的学生由童子变成真正的男人，用自己少妇成熟美丽的肉体完成对心爱的学生的性爱的启蒙和教导。
　　说着，分开腿，把我的阴茎插进她阴道里。柳老师告诉我，她已给泓打了电话，泓晚上会来柳老师家的，到了晚上，柳老师会让我感受到处女和少妇的不同的口味的。
　　这天，我整整睡了一天，养足了精神。等我醒来时，已是傍晚时分，走出卧室，泓已和柳老师在客厅里聊天呢。看我出来，泓的脸上露出一抹羞红，随即说：“真不害羞，整整睡了一天，到现在才起来。”
　　看着她娇嗔、天真的神情，我的心里暖融融的，笑嘻嘻地说。
　　“干等你也不来，只睡觉，养足了精神等你。”
　　泓的脸上又是一红，瞪我一眼，随即又垂下眼帘，嗔道：“谁要你等了。”
　　柳老师笑着说：“了，不要打嘴仗了，你们真是“不是冤家不聚头”啊。”
　　我和泓都是中文系的高材生，这样的话，我们岂能不知是《红楼梦》里的名句，我俩互望了一眼，心领神会，心里甜滋滋的。
　　吃过晚饭后，我们坐在客厅里闲聊，过了一会，柳老师和泓去卫生间洗澡，等她们出来后，我又进去洗。等我出来时，柳老师已不在屋里了。只有泓一个人坐在客厅的沙发上看柳老师的影集，见我出来，她先是一惊，然后羞得面色绯红，我被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。
　　“看什么呢？”
　　我没话找话地问她，并坐在她的身旁。
　　泓脸涨得通红，不知怎样回答，我看时，原来都是柳老师的写真像，有她一个人的，也有和她丈夫做爱时。难怪泓会看得这样紧张。我知道，这是柳老师故意安排的，就说：“咱俩一起看，吗？”
　　泓羞涩地看了我一眼，把影集往我面前推了下，我俩并肩坐在沙发上一起看柳老师的影集。
　　我伸出手臂搂住泓纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，泓的脸热热的，我轻声说：“泓，你喜欢我吗？”
　　“……你……喜欢我吗？”
　　泓反问我。
　　我用力把她搂在怀里：“你说呢？”
　　她如小鸟依人般伏在我的怀中，羞涩地喃喃说道：“绛，从见到你的第一天起，我就喜欢你了。这也许就是“一见钟情”吧。”
　　我吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：“我也是一样，梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”
　　我吻到她香甜的小嘴，她和我互吻着，少男少女的情爱在柳老师的诱发下如春草萌生起来。
　　我俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。
　　屋里的温度很高，我们洗过澡后只穿着衬衣裤。隔着单薄的衣衫，我感到了泓身体的热度，慢慢地我把手伸进了泓的上衣里，泓半推半就地任我把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣里。
　　当我的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，泓的浑身一颤，身体紧紧地偎在我的怀里，我把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。泓已动了真情，少女的情欲已被我的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由我爱抚。我抱起她走进了卧室。
　　在柳老师的床上，我慢慢地给泓脱去上衣，泓的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，少女白晰的身体就在我的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。
　　啊，这是少女的乳房，虽没有柳老师的丰腴，但与她的一样圆翘，又比柳老师少妇的乳房坚挺、结实。
　　我趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。
　　我用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，泓浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着我的头，我又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了我的眼前。
　　与柳老师的成熟、美艳、丰腴不同，泓自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。
　　与柳老师乌黑、浓密的阴毛相比，泓的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的……与柳老师的不同，柳老师的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。
　　小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。
　　我被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在泓的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。泓的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着我的脸，我忍不住去吻她……一个少女的阴部。
　　当我的嘴碰触到她的阴唇的时候，泓的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，我吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，泓扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。
　　红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，我用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。
　　由于处女膜，泓的阴道口不象柳老师的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使我的舌尖不能向前，这时，泓的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。我的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。
　　我用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，泓这时已被我吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，绛，不要……哦……哦……我……”
　　这时，我的阴茎已勃涨得硬梆梆得，我脱去衣裤，趴在泓的身上，把她的双腿分开，坚挺的阴茎硬梆梆触在泓的阴部，泓本能地把双腿并上，我用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的阴茎，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当我的阴茎的龟头触在泓的阴道口时，泓微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了我一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：“绛，我爱你，可是我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……吗？”
　　说完已是满面绯红，无限娇羞了。
　　我动情地吻着她，说：“不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
　　我的阴茎的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向泓的阴道里插去，处女的阴道紧紧的，泓微皱着眉头，我轻轻把阴茎向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，我慢慢地用力向阴道深处挺插着阴茎，泓皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。
　　处女膜紧紧的套住我阴茎的龟头，我用力向前一送，只听“哎呀”一声，泓疼得叫出声来，我的阴茎也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。
　　“啊！绛，疼，不要了，快停！”
　　泓紧闭的双眼流出了泪水。
　　我趴在她的身上，阴茎插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：“泓，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”
　　我慢慢地、轻轻的把阴茎在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着我的粗大的阴茎，多皱的阴茎内壁套撸着，泓渐渐地平静下来了，娇躯随着我阴茎的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。
　　我也渐渐加快了抽插的速度，阴茎完全插进泓的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。
　　泓被我抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。处女的阴道里紧紧的，与柳老师的阴道相比，泓的阴道要比柳老师的紧得多。
　　红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，多皱的阴道内壁包裹、套撸着我的阴茎。
　　泓的阴道深处流溢出更多的爱液，我俩的阴毛粘在了一起，随着我阴茎有力地抽插，我的阴囊一下一下撞击着她的会阴。
　　泓快活地呻吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着我阴茎的龟头，我用力抽插着阴茎，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从阴茎里强有力地喷射出的精液射注在泓的少女的阴道里。
　　过了久，我们俩从激情中慢慢平静下来，我的阴茎也渐渐软了下来，从泓的阴道里滑了出来，泓让我把她雪白的丝巾拿来，去拭干她的阴部我的阴茎上的点点血痕，那点点处女的血，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片。
　　这时，泓的阴道口，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。我拥抱着她，亲吻着她，泓小鸟依人般偎在我的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。
　　那一年，我十八岁，泓十七岁。


013、我与小学老师的性事
　　我觉得对于一个小孩子来说，很容易崇拜自己的老师。我记得上小学四年级的时候，教我的数学老师是个二十岁左右的女孩子，我觉得她很漂亮，在一个小孩子的心里，也许对漂亮的感觉漂亮是很简单的，那时候她的一笑一颦都对我有莫大的吸引力，因为喜欢她，所以就喜知道那是不是爱恋，在那种美好的感觉中我度过了小学四年级的时光，现在回忆起来那年的事情，只能记得这么多了。小学四年级上完以后，听说她嫁到了县城里面，再也不在我们那个小村庄里教书了，小学五年级开始的时候，我还很想她，但是却知道可能再也见不到她了，心中特别的遗憾，小小的年龄可能就尝到了所谓“失恋”的感觉。
　　慢慢的我将她淡忘了，她几乎淡出了我的生活，在以后的学习中，我依然是个好学生，初中我欢上了她的课，那时候我的数学也特别的好，因为总能给她争光，所以她也很喜欢我。我不的学习成绩因为不错而考入了我们县的重点高中，没有想到的时在这里我竟然又遇到了我的小学老师我上高中的那会儿，学校老师的生活条件还不是太高，都是烧的煤球，老师也都是在外面买煤，自己打煤球，而当班主任的老师都习惯于让自己班的学生给自己打煤球。我记不得是开学多久的事情了，有一次班主任老师让我们给他家打煤球，这是我第一次去班主任家。
　　记得那次我和好几个同学一起去的，在老师的楼前我们开始打煤球，当煤球打好以后，老师让我们去他家洗脸和手，这时候我第一次看到了老师的媳妇，当时说真的我很吃惊，因为我没有想到，老师的媳妇竟是我多年前的小学老师。当然，第一次看到的时候，我根本没有敢相信，事后我经过证实，才确定那就是我的小学老师的。当然我的老师第一次也没有认出我来，因为几年过去，我早已经由一个小孩子变成了一个高高大大的小伙子了，小学四年级的时候才11岁多，而现在已经十六岁了，个子也长高到了一米七二，老师当然认不出来我了。
　　以后我们很少有机会再去老师家，记得高一的下半年我们班转来一个学生，是我们乡里面的，我们周末爱一起回家，所以我们在一起比较熟悉，我知道了那个同学就是我小学老师的的姐姐的孩子，原来在乡下普通高中上学，靠我们小学老师的这层关系而转入了我们班。我和那个同学熟悉以后，也就经常一起玩了，后来他去他的姨家我的班主任家的时候，有时候也喊我一起去，次数多了，我和我的小学老师就又重新认识了。记得有一次，在班主任家，我的小学老师说起了我上小学的事情，说我那时候特别小性子，动不动爱哭，还爱流鼻涕之类的事，让我羞的不得了，我当时很奇怪她对我为什么记得的那么清楚，因为那些事情我都不相信是自己办的，她说的一些事情，我都不记得了。
　　那时候，她已经有了一个3岁的儿子，我记得那时候我经常领着她的儿子玩，我上高中的后两年她又生了一个女儿。那时候，我觉得我的小学老师比教我的时候更美丽了，我在心里一直暗恋的人和我相距那么的近，但是我却不能表示什么，因为年龄差距太大了，我相信即使我勇敢的表白出来，也会被她认为是笑话的。
　　高中三年就这样在我的单相思中过去了。
　　后来我考入了大学，离开了我暗恋的她，少年的故事在我心里醒来以为就这样结束了，可是有些事情的发生总是让人想像不到的。上大学的第一年寒假，我们考上学的同学去了母校开了个校友会，这时候我当然看了我的高一的班主任老师，我也说不清楚到底是看谁？那次我得知道我班主任也才是大专毕业，在学校属于文凭不合格教师，学校要求每个教师的学历必需合格才能任教，所以我的高一班主任就没有课教了，在家里学习，准备考研究生呢。
　　那次同学聚会不久，我就听到了别人说我的班主任考上了上海一所学校的研究生，我真替他高兴。可是当当无妻两个的文化程度差别太大的时候，感情往往也会产生裂痕，当我大学毕业的时候，我的老师也研究生毕业了，我的老师留在了上海，而我却回到了我的母校任教。命运的轮回让我离开母校四年之后又重新来到这里，只是当年是学生，而今是老师我在教学的空隙，当然不忘去我的老师家，这时候我的老师过的很不好，因为她们夫妻之间的一些事情，我的小学老师常不开心，老公很长时间也不打一个电话回来，家里的活也没有男人干，我也只好抽时间去帮她换换煤气。这时候，她的儿子已经有12岁了，女儿也有九岁了。
　　我的老师因为还是在县城里面都小学，所以压力比较大，常常没有时间去接孩子，我就去替她接孩子，慢慢小孩子和我的感情也变得深了起来，我和老师的感情也深了起来。
　　对于一个二十多岁的小伙子来说，性那时候已经非常的需要了，而我开始的时候没有女朋友，所以我的老师当然是我性幻想的对象了，那时候我的老师差不多有35了吧，半老徐娘，对我却有莫大的吸引力，因为那是我的初恋情人，但我始终不敢越雷池，只是心中的所谓道义。
　　我记得有一次闲聊的时候，不经意的说漏了嘴，让我的老师知道了不久后我将要过生日，她非要让我去她家过，说是为了感谢我这么多天的帮助，我当时心里虽然想，可是又怕麻烦人家，所以就没有敢立即答应，只是生日那天到来的时候，她在我的宿舍楼下喊我，盛情之下，我只好去了。
　　那天晚上她为我准备了生日蛋糕，还准备了红酒和白酒，我记得那次的喝的很高兴，气氛也很温馨，老师在那天也喝了很多酒，借着酒胆我说出了多年的心里话，说这么多年一直喜欢我的老师等等的话语。老师也说她早感觉到了，我当时很吃惊，不知道女人的直觉为什么这么厉害？她说只可惜我们之间没有可能，否则她很愿意做我的妻子，我记得当时我就哭了。老师看我那天情绪很激动，就把孩子安排去睡觉，而在客厅里陪着我一直聊天，那时候我一下子吐出了十几年的相思，心里觉得痛快多了，而老师也在我的感染之下，说出来了这些年的苦闷，只从丈夫考上学之后，相互的联系很少，在一起的时间更是少的可怜，自己总有一种被抛弃的感觉，她说话的时候，眼睛也很红润。而她那楚楚可怜的样子勾起了我的无限爱恋，那时候我觉得心中没有一点杂念，自然的把老师抱在了怀中，我借着酒的醉意，抱着她，而心里面除了怜惜之外，当时没有一点肉欲，而老师也许是喝的有些多了，竟然也没有反抗，在我的怀里竟然越哭越很，我也不知道怎么安慰一下受伤的心，真的，那时候我很没有经验，不知道怎么去安慰一个被人抛弃的女人的受伤的心，我竟然说信誓旦旦的说我愿意娶她，老师当时就不定了。她说那是不可能的，我们之间的差距太大了，我当时觉得我真的没有的意思，发誓一定会娶她，不管有多少困难，我的老师在我的安慰之下，竟然被我逗乐了。
　　在那时看着老师高兴起来，我的心情也好转起来。虽然我的心里没有杂念，可是当时生理反应已经无法控制。我觉得我的正面的小弟弟硬的非常难受，心中有种火烧火燎的感觉，在这种欲望的驱使下，我竟然把手伸进了老师的上衣里面，一下子摸到了老师的乳房，那是一对哺育了两个孩子的乳房，已经有些下垂了，但对我这个童男子来说还是有莫大的吸引力，我的手来回的的抚摸她的乳房，不一会儿，我觉得她的乳头就硬了起来。老师虽然想把我的手赶出去，可是我能看出她的意志很不坚决，在这半推半就之中，老师也在享受着我的玩弄。在我性奋之中，我抱起了老师就往她的卧室里去，我把她放在了床上，就开始剥她的衣服，那时候天不是太冷，老师只穿了件内衣，我把她的内衣往上一搂，就随便也把文胸也搂上去了，那时候，我还真不知道文胸是怎么脱的。我开始在老师的乳房上疯狂的吻，老师也意乱情迷了，在我狂吻之下，乳头也越来越硬，我紧紧得抱着她，我开始吻她的嘴，其实我很少保守，以前几乎没有吻过女人，包括大学里得那些随便的女生，她把舌头伸到我嘴里，当时我觉得很兴奋，我很热列得吮吸。
　　我得手也没闲着，在她得大腿内侧抚摸着，还偶尔滑过她得三角地带，我心想不能太急。我摸着她得乳房，双手抓住她两个乳房，我的嘴在她的两个乳房上忙开了，舌头也没闲着。中年妇女的乳房虽然下垂，但对我的吸引力仍然不减。当我不满足于上面的时候，我开始动手退老师的裤子，老师开始的时候不让，她一直说自己是个传统的女人，和我做到这一步已经是很过分了，不想再往下去，可是我那能就此罢手呢？我感觉那会儿我像是在强奸，而老师可能是因为怕惊动了孩子，也不敢过分的反抗，就在这不强烈的反抗之中，我把她的裤子以及小短裤都脱掉了，我第一次看见女人的下体，激动的简直就要射精了，老师的正面是那样的白，让我觉得有些刺眼，而隐秘的三角地带一团黑毛把女性的那个小洞盖的严严实实。我当然无心欣赏风景，因为我的小弟弟早已经受不了，我快速的脱下自己的裤子，挺起我的小弟弟就狠狠地插起了老师的里面，而老师的下面也早已经河水泛滥了，虽然我是那么的没有经验，还是很容易的插了进去，当然我那时的做爱经验为零，不知道怎么样让女人舒服，只顾自己一味的抽插，发泄自己的欲火，完全没有顾及老师的感觉，我没有做几下就射在了老师的里面，当然那时候也不知道不好意思，因为那时候太不懂得做爱，只知道自己愉快，没有想到对方的感受。
　　我记得刚做过以后，我的老师趴在了床上呜咽了起来，她一哭也把我吓坏了，我不知道怎么样安慰她，刚才在酒的刺激下乱了性，现在酒也被吓的醒了，我不知道该怎么办。那时候我甚至不会说我负责之类的话，因为我的确不知道该怎么样负责，甚至也不知道要负什么样的责。在她哭的时候，我只是默默的穿好自己的衣服，同时也为她穿上衣服。哭了一会儿，老师停了下来，我知道对于老师这种保守的女人来说，这次婚外性意味着失贞，她将不再是个清白的女人，我恨我自己破坏了老师的清白，可是我当时真的是情不自禁，在那种情况下，谁又能控制自己呢？后来我们又来到客厅，我们都很不自然，这时候也没有话可说了，坐了一会儿，我就回宿舍休息了，只记得那晚我很兴奋，因为我终于尝到了女人的滋味，在体味着乳房的柔软、以及那个地方的湿热，我慢慢的睡着了。
　　因为心虚，我很久没有敢去老师家，期间我们也见过几次面，我都很害怕的躲了过去。那件事情过了两个多月，有一天我已经睡觉了，老师打电话要我去，原来她的女儿发高烧，39度，她没有办法，只好打电话让我过去帮她把孩子送到医院，她的女儿这时已经有七八岁了，她已经抱不动了。我去到她家，立即抱着她的孩子送到医院，好在医院离我们学校不远，我很快的把她女儿送到了医院，在我的帮助下，她的女儿很快的输上了液体，待情况稳定下来以后，她告诉她还回家，因为家中还有个孩子，孩子一个人在家害怕，她需要陪她，我就让她先走了，自己在医院替她照顾小女儿，等液体输完了以后，我问医生是不是可以回家，医生说要住院观察，没有办法，我只好陪着她的孩子在医院睡了一晚，第二天她来医院看我们的时候，我的两眼因为没有睡好，眼睛通红的，她看了很心疼，说了一些感谢的话，我当然也客气了一番，当然因为这件事情我们之间的关系也自然了很多，以前的别扭好样也烟消云散了。在她女儿住院的时间我下了课也来看望一下，这样一来，我和小女孩的关系也亲切了。等小女孩完全康复的时候，老师的心情也变好了，出院的那天晚上她非要请我去家里吃饭，我知道老师已经不在意那次的事情了，所以我就痛快的答应了，去的时候，我还带了一瓶白酒，当然我觉得酒是个好东西，可以让人干自己平时不敢做的事，使一个人的胆子突然大许多。
　　在晚饭了，她的小孩子一直坐在我的身上，叔叔的喊个不停，我当时觉得愉快极了，吃完饭，孩子看了会电视，就都上床睡觉了，老师问我是不是也该回去了，可能老师再怕我干出什么出轨的事情，我缠着不走，说再看坐儿电视，说自己屋里没有电视，一个人回去没有事干，老师也不好意思赶的太很，就让我一个人看电视，自己收拾房间了。过了很久，老师收拾完了房间，也陪我看电视了，这时候我觉得孩子也都睡着了，我就凑到老师身边，我突然伸出手抱住了老师，老师的脸一下子就红了，却没有过分的拒绝。在亲热过程中，我的手伸进她的内衣，在她光滑的皮肤上游动，在她的私处探索。慢慢的，她兴奋了起来，呼吸越越重。后来，她不自觉地用手握住我的手臂，暗示我如何进一步抚磨，并用力夹挤伸直自己的双腿。我的手在她的小山丘上抚磨，在连续爱抚下，她用力地抱着我，全身用力绷的紧紧，突然情不自禁地呻吟了几声，然后就痪在了我的怀里。
　　在我的抚摸之下，老师再也没有了无谓的反抗，我看时机成熟了，就抱着老师走向了卧室。这次我吸取了上次的经验，没有敢过早的插入，我把老师脱的赤的，开始亲吻她的脸和乳房，上次做的时候因为太激动，竟然没有脱她的上衣，当然也就没有欣赏老师完整的裸体，这次在昏暗的灯光下，我看清楚了老师的身体，全身是那样的白，只是乳房有些下垂不太坚挺了，但依然是完美的。在我的抚摸之下与亲吻之下，老师发情了，也开始用手在我的肩膀上不停的滑动。当我用用摸老师的下面的时候，发现那里面已经流了好多水了，我的小弟弟也硬的不得了了，我就脱掉了短裤，挺起自己的小弟弟插了进去，虽然是第二次我还是不太懂如何让女人舒服，只知道自己猛烈的抽送，老师在我的抽送之后乳房来回的晃动，我觉得真的好刺激，这次我做的时间就比较长了，因为不像第一次那样的害怕与冲动了，这次竟然也让老师有了点感觉，因为我听到后来她不自觉的呻吟了。这晚上我做过之后没有走，就留在了老师那儿过了夜，当然夜里我们又做了一次。
　　从此后，我们做爱就没有障碍，我们有机会就做，老师也把家的钥匙给我了一把，这样好方便我去她的家里。我们的关系就这样的保持了一年，期间她的老公回来过，当然是逼着我的这个老师离婚了，我的老师看没有了希望也就离了，从此后我们做爱再也没有顾忌。我们有时间就做，后来我结了婚，我的老师也再婚了，我们之间的来往少了许多，相互之间很少再有机会做爱。但多年过去了，我依然怀念我们偷情的那段岁月，那段岁月是那样的刺激，一直留在我的心间，今天把它写出来，权做纪念！


014、老师我可以进去吗
　　以前国中的时候，有一次在人挤人的走廊，我的国文老师在我的右手边要拿东西给我左手边的同学，那时真的是太多人了，老师就往我这边挤，胸部贴着我的右手手臂，拿她想拿的东西给我左方的同学，我觉得，老师的胸部，好柔软，那种触感，忘不掉。
　　说说那位老师，不夸张，她36岁，身材算丰腴、不肥，该有肉的地方就有肉，小腿有一点点萝N，但是看起来很白净，不影响她腿部曲线的美感；大家一定很关心我的老师胸部的大小，下几段文章各位就会知道，是大？是小？或是刚刚好。
　　有一次扫地工作，因为小弟那时念的是国中，我的国文老师，也就是导师，都会巡视各个同学是否有认真在做，因为那次算是大扫除，所以老师除了巡视以外，也亲自下来帮我们做。
　　老师：“那边的地板要拖一拖，把拖把拿过来，这边有水桶，老师来帮你挤水。”
　　说罢，我就把拖把拿过去，把拖把浸湿，老师就蹲下去做挤水貌，天啊，我整个人都傻了，我看到了老师白净的胸部从小六开始，我就会打手枪，一开始并不是用手来套弄，只是用手来摸摸自己的小弟弟，看看漫画书或是电视上比较裸露的女性……这样很舒服。
　　有一次，看得很兴奋，手搓揉自己小弟弟的动作就加快很多，我的第一次，就这样出来了，射出的感觉，很棒、很美，那时候还不知道这就是“手淫”更别提会t解“自慰”这个名词了。
　　那一天，老师穿的上衣就是视奸族的最爱─V领上衣，当老师蹲下去帮我挤拖把的水，我看到老师的乳沟，整个都露出来了，好明显，胸前的两团肉，一直是我在漫画书或是电视上才看得到的啊！一开始老师的身体并没有往前倾斜很多，所以我只看到乳沟，不过这已经让我很兴奋。接着，我就去拖地了，老师还是维持原本的姿势，看我拖地，我拖着拖着，边偷瞄老师，还是能看到乳沟，真的很美！到了洗拖把的时候，我赶紧过去，老师似乎有点蹲累了？身体有点前倾，我看到了那幸福的Bra，不过看不到乳头，胸罩包得紧紧的，好可恶！不知不觉，我发现我好像有点硬了，不得已，我大叫：“老师！我的肚子好痛！”
　　“老师，你能陪我来厕所一下吗，我可能是要拉肚子了，可能需要你的帮忙……”
　　老师只见我的脸挤成一团，很痛苦的表情，不疑有它，我就跑向厕所，还好我们的上课教室离厕所只间隔一间教室，我猜想，没什么人看到我的窘状。老师随后跟着我到厕所里。
　　刚好，进去厕所，地上湿湿的，这表示同学们的行事效率很快，其实是偷懒，扫地结束时间的钟还没打，就已经把地扫完了。
　　由于我念的国中才创校不到五年，厕所并不很旧，异味是有，但是并不会影响我和老师之间的……
　　我到了倒数第二间厕所，回头看看老师，老师刚进厕所，我手挥了挥，一方面告诉老师我在这里，一方面是想请老师再过来一点。老师过来了……我把厕所门打开，装做要告诉老师悄悄话的样子，老师完全相信我，耳朵贴了过来，我一手就把老师给拉进了厕所……
　　简单说说我自己，也是不夸张，我国小毕业身高约16多，详细已经记不清楚，到了国中毕业已经长到将近一八零的高度，身材中等，相貌中上，小学是有女生喜欢的啊！
　　到了国中也有同年龄层的女孩想到我的怀中睡觉。我把老师拉了进来，老师很吃惊的样子，但并没有尖叫，我看着老师的眼睛，说：“老师。我好想……”
　　“很犹豫要不要说出来”“……”
　　“老师无言”“老师，我想抱你。”
　　“说完我已经不好意思看着老师了”“……”
　　“为什么想抱我？”
　　“打破厕所几秒钟寂静的一句话”“因为……因为老师身材很好，刚刚老师帮我挤拖把，我看到……”
　　“……看到……看到老师的胸部……”
　　我说完，发觉我的手，不自觉的将老师拉近，心脏跳动的很快很快，老师似乎没有想反抗的样子，我就把老师抱入我的怀中。
　　“老师……好舒服……”
　　我能感受到老师的体温！还有，这是我第一次抱女孩子，我发现，女孩的身体，好柔软，好柔软。我终于再次接触到之前触碰到我右手臂的两团肉，在我的胸膛，我觉得我被电到了。
　　“哈哈……你真可爱……心脏跳动的那么快啊！”
　　“老师，你就别笑我了，我觉得真的好舒服……”
　　“也……很紧张……”
　　语毕，我把双手，放到老师的背后，好让我移动老师到适当的位置，我吻了她……
　　整个嘴唇，吻着老师的朱唇，我发觉，我好难呼吸……老师把我推开……
　　“……”
　　“以为自己被拒绝，开始担心”“接吻不是这样的。”
　　老师说完，她的朱唇再度触碰我的唇，若离，若合，我们的呼吸，不约而同的急促了起来……老师把她的舌头伸了出来，我亲亲的吸吮，也伸出自己的舌头，与老师的舌头纠缠在一起……真的……从出生以来，没有那么舒服过，女孩柔软的身体，女孩柔软的嘴唇，让我好舒服。
　　女孩是水做的，我宁愿是那燃烧的烈火，甘愿被水浇熄，结束这场生命。
　　“老师，我还想……”
　　“嗯……你说……”
　　不等老师同意，我将我的大手掌，放到老师的胸部上，好软，找不到形容词，说白话一点，就是好软。
　　平时上体育课，都会看到女同学跑步时，胸前的两团肉会做上上下下的波浪运动，就很好奇。
　　“老师，好柔软，也好温暖……”
　　我一直搓揉，享受那种有温度且柔软的特别感觉，慢慢地，我开始不知足，我把老师的衣服往下拉，手伸到老师的胸罩里面，老师也在享受我这生涩的触碰，我摸到乳头了……
　　“老师，你的胸部真雄伟。”
　　“你有摸过别人的吗？”
　　“一边喘气一边问”“摸了老师的，不会再想摸别人的。”
　　说完，我把老师的衣服脱掉，欣赏老师的胸罩几秒后，我的手……有点发抖，把老师的胸罩也褪去。我自己控制不了自己的手，似乎手自己也有大脑一样，自动的在老师的粉红色的乳头周围画小圆，老师的脸已经好红润了……我依然享受着女孩子肌肤的触感，乳房的柔软，老师哈出的气息，带着一股淡淡的香，我的嘴，忍不去去吸老师的乳头，老师开始小声的呻吟了。
　　没多久，老师把我轻轻推开……
　　“换老师帮你服务……”
　　老师的小手，往我的裤裆放上去，我早就硬了，她退去我的学生长裤，看到内裤包着鼓鼓的小弟弟，顺势把内裤拉开了。
　　“好大……”
　　“我也很惊讶，第一次看到它那么大……”
　　平时我的小弟弟勃起约十一公分多吧，但，老师看到的小弟弟差不多有接近十三公分，老实说我也第一次胀到有一点难受。
　　老师蹲下去，把我的“根”放到她的嘴中，我惊讶了！
　　“老师，那不脏吗！老师你在做什么阿！”
　　老师不说话，我除了觉得舒服，还有一点点疼，看老师含得起劲，我也不多说了，渐入佳境，我觉得好舒服，好舒服，老师用舌头舔我的根部附近，又把我的小头含到她的小嘴巴里，左磨磨，右磨磨……我几乎要射了！
　　但总在要射的时候，老师就把嘴巴移开，舔舔我的蛋，吻一吻我的下腹部……
　　我把身体撑直往前，享受这一切，温暖的唇、柔软的唇……我发觉，原来温暖加上柔软，可以杀死一个人！
　　老师含吐的动作加快，不时用手帮我揉搓，虽然比平时自己套弄还要小力，但是手是别人的，一阵一阵的快感，比自己用手强制给的持续快感，还要赞！最重要的是还是温暖的唇服务，我快上天了！
　　“老师，我真的要射了……”
　　说完，老师用嘴，继续帮我服务，用嘴吸，用脸颊内侧的肉磨擦，我终于不敌，射了出来……平时自慰持续射三、四次就算多了！这次我的感觉至少射了五次、六次长程飞弹。
　　射到老师嘴里了。老师还用嘴帮我把小弟弟清干净，真的舒服极了！之后，老师把我的精液慢慢吐到一边去，说：“还想要吗……”
　　“想……想想……当然然还想……”
　　“回味之余，急忙回应老师的话”老师帮我把内裤穿上，我自己也动手穿好内裤，边把学生长裤穿好，老师把胸罩和衣服缓缓穿上，我在一旁欣赏老师的美，一切动作完成以后，老师说：“跟我来。”
　　出了厕所，学校同学差不多都漏光光了，在刚刚大战之余，其实已经放学了，学校学生所剩无几，老师又说：“你先回教室整理一下东西，待会老师再过来……”
　　我边整理东西，边捏捏自己的脸，看这是否是一个梦，但竟然会痛，好高兴，也开始期待待会会发生的事情……
　　想着想着，老师出现了，我对老师笑一笑，老师对我招手，示意要我过去。
　　原来，老师刚刚去借钥匙。她准备带我去一间储藏室，那间储藏室是学校放学生制服衣和制服裤的地方，说起来很宽敞，因为里面有桌子，有床，有电视，有冷气，一方面是储藏室，其实这也算是客房，或是给警卫伯伯或是老师备“住”的地方。
　　我跟着和老师进去了……老师主动把自己脱到只剩内衣和内裤，我有些不好意思，但想说刚刚也都被老师看光了，所以我和老师一样，脱到剩内裤……老师把冷气打开……我们往床的方向走过去。
　　其实我在同学家看过一次成人A片，所以心里已稍做盘算，待会要怎么跟老师享受这难得的夜晚。
　　老板躺到床铺上，第一次看到老师用眼神勾引我，和平时凶不拉机的老师不一样，她的媚眼，牵动我的六魂五魄，就差一魂一魄可以把我整个人秒杀爆头……
　　三十六岁，身经百战的感觉，我被老师勾引过去。
　　再度，我可以接触到老师的身体，这次是完整的触碰，打量一下老师的身材，胸部和小腿，真的生得好棒好美，一看就知道有在运动吧，没有小腹，我趴在老师身上，用手撑起我的身体，吻她，我只想再度吻她，老师热烈的回应我，我和刚刚不一样了！现在是我第二次接吻，除了接吻以外，我尝试用一手搓揉着老师的乳房，另一手伸到老师腹部下面探索，老师再度喘息……我的心脏，从那一刻起就一直蹦蹦跳到现在，好快好快。
　　“老师，我们都脱光好吗……”
　　“嗯……”
　　我帮老师把胸罩脱掉，双手到老师的腰旁，老师配合的下半身抬高，让我好脱掉她最后一道防线，似乎有点犹豫，但还是让我脱了下来……我看到了老师神秘的禁地，一闪一闪，我猜老师已经湿了。之后，我把自己的内裤也脱掉了，不用说，不知早在何时，它又昂首阔步，蓄势待发。
　　依然，我的身体和老师身体互相接触，我在想是不是母性伟大，我很想再吸吮老师的奶头，依然不习惯这温暖的触碰，让我觉得好舒服。老师每一嫉募》簦我想摸遍……用自己温暖的手，去感应不一样的体温，不一样的温度，最后，游走到老师的神秘地带，老师指引我的手指进入，好湿、好湿，老师已不知淫叫多久，喘气、呻吟……我只觉得声音好美，听得我心神荡漾。
　　“老师，我可以进去吗……”
　　看着老师红润的脸颊，点点头，我想进去，第一次走到陌生地带，有点怕，很兴奋。
　　老师再度用她的手，指引我进去，这次进去的不是手指是我第一次见世面的小弟弟。喔～我进去了，老师并不会很紧，也已经很湿润，我动一动，发觉并不难受，和被其他男生包围的感觉不一样，是好受！又是温度！又是柔软！我在里面动来动去，和打手枪的感觉是天壤之别，前进、后退……
　　慢慢地，慢慢地……慢慢地我加快速度，享受被包围的感觉……
　　“你让我好舒服……你的好硬好硬……”
　　老师鼓舞我，我搓揉老师的胸部，再欣赏老师胸部因为抽插的波动。眼、耳、小弟弟，还有心，都是至高的享受，我觉得我撑不久，可能又要射了。
　　我放慢动作，再亲吻一下老师，老师依然热情回应……我在老师耳旁说：“老师，我想换一个动作……”
　　老师听懂了，慢慢的起身，双脚跪床，老师的屁屁抬得好高。原来还有这种姿势啊！我t解自己要从那边进去，这回小弟弟已懂得认路，我的双手扶了老师的腰，弟弟也渐渐靠近老师诱人的屁屁，用右手，当导盲手，把弟弟放到老师的洞里面，抽插，真爽。
　　我扶着老师的腰又或扶着老师屁股两旁，又或是双手向前摸摸老师的酥胸，一边抽插，老师仍然是淫叫连连：“嗯……哼……嗯……哼……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……舒服死了……”
　　小弟弟受不了温暖的包围，还有手的触感，老师美妙的呻吟，我又射了……


015、我和老师的大半天
　　有一次在人挤人的走廊，我的国文老师在我的右手边要拿东西给我左手边的同学，那时真的是太多人了，老师就往我这边挤，胸部贴着我的右手手臂，拿她想拿的东西给我左方的同学，我觉得，老师的胸部，好柔软，种触感，忘不掉。
　　说说那位老师，不夸张，她36岁，身材算丰腴、不肥，该有肉的地方就有肉，小腿有一点点萝N，但是看起来很白净，不影响她腿部曲线的美感；大家一定很关心我的老师胸部的大小，下几段文章各位就会知道，是大？是小？或是刚刚好。
　　有一次扫地工作，因为小弟那时的是国中，我的国文老师，也就是导师，都会巡视各个同学是否有认真在做，因为那次算是大扫除，所以老师除了巡视以外，也亲自下来帮我们做。
　　老师：“那边的地板要拖一拖，把拖把拿过来，这边有水桶，老师来帮你挤水。”
　　说罢，我就把拖把拿过去，把拖把浸湿，老师就蹲下去做挤水貌，天啊，我整个人都傻了，我看到了老师白净的胸部从小六开始，我就会打手枪，一开始并不是用手来套弄，只是用手来摸摸自己的小弟弟，看看漫画书或是电视上比较裸露的女性……这样很舒服。
　　有一次，看得很兴奋，手搓揉自己小弟弟的动作就加快很多，我的第一次，就这样出来了，射出的感觉，很棒、很美，那时候还不知道这就是“手淫”更别提会t解“自慰”这个名词了。
　　那一天，老师穿的上衣就是视ψ宓淖畎─V领上衣，当老师蹲下去帮我挤拖把的水，我看到老师的乳沟，整个都露出来了，好明显，胸前的两团肉，一直是我在漫画书或是电视上才看得到的啊！
　　一开始老师的身体并没有往前倾斜很多，所以我只看到乳沟，不过这已经让我很兴奋。接着，我就去拖地了，老师还是维持原本的姿势，看我拖地，我拖着拖着，边偷瞄老师，还是能看到乳沟，真的很美！
　　到了洗拖把的时候，我赶紧过去，老师似乎有点蹲累了？身体有点前倾，我看到了那幸福的Bra，不过看不到乳头，胸罩包得紧紧的，好可恶！不知不觉，我发现我好像有点硬了，不得已，我大叫：“老师！我的肚子好痛！”
　　“老师，能陪我来厕所一下吗，我可能是要拉肚子了，可能需要的帮忙……”
　　老师只见我的脸挤成一团，很痛苦的表情，不疑有它，我就跑向厕所，还好我们的上课教室离厕所只间隔一间教室，我猜想，没什么人看到我的窘状。老师随后跟着我到厕所里。
　　刚好，进去厕所，地上岬模这表示同学们的行事效率很快，其实是偷懒，扫地结束时间的钟还没打，就已经把地扫完了。由于我的国中才创校不到五年，厕所并不很旧，异味是有，但是并不会影响我和老师之间的……
　　我到了倒数第二间厕所，回头看看老师，老师刚进厕所，我手挥了挥，一方面告诉老师我在这里，一方面是想请老师再过来一点。老师过来了……我把厕所门打开，装做要告诉老师悄悄话的样子，老师完全相信我，耳朵贴了过来，我一手就把老师给拉进了厕所……
　　简单说说我自己，也是不夸张，我国小毕业身高约16多，详细已经记不清楚，到了国中毕业已经长到将近一八零的高度，身材中等，相貌中上，小学是有女生喜欢的啊！到了国中也有同年龄层的女孩想到我的怀中睡觉。
　　我把老师拉了进来，老师很吃惊的样子，但并没有尖叫，我看着老师的眼睛，说：“老师。我好想……”
　　“很犹豫要不要说出来”“……”
　　“老师无言”“老师，我想抱。”
　　“说完我已经不好意思看着老师了”“……”
　　“为什么想抱我？”
　　“打破厕所几秒钟寂静的一句话”“因为……因为老师身材很好，刚刚老师帮我挤拖把，我看到……”
　　“……看到……看到老师的胸部……”
　　我说完，发觉我的手，不自觉的将老师拉近，心脏跳动的很快很快，老师似乎没有想反抗的样子，我就把老师抱入我的怀中。
　　“老师……好舒服……”
　　我能感受到老师的体温！还有，这是我第一次抱女孩子，我发现，女孩的身体，好柔软，好柔软。我终于再次接触到之前触碰到我右手臂的两团肉，在我的胸膛，我觉得我被电到了。
　　“哈哈……你真可爱……心脏跳动的那么快啊！”
　　“老师，就别笑我了，我觉得真的好舒服……”
　　“也……很紧张……”
　　语毕，我把双手，放到老师的背后，好让我移动老师到适当的位置，我吻了她……
　　整个嘴唇，吻着老师的朱唇，我发觉，我好难唿吸……老师把我推开……
　　以为自己被拒绝，开始担心。
　　“接吻不是这样的。”
　　老师说完，她的朱唇再度触碰我的唇，若离，若合，我们的唿吸，不约而同的急促了起来……老师把她的舌头伸了出来，我亲亲的吸吮，也伸出自己的舌头，与老师的舌头纠缠在一起……
　　真的……从出生以来，没有那么舒服过，女孩柔软的身体，女孩柔软的嘴唇，让我好舒服。
　　女孩是水做的，我宁愿是那燃烧的烈火，甘愿被水浇熄，结束这场生命。
　　“老师，我还想……”
　　“嗯……你说……”
　　不等老师同意，我将我的大手掌，放到老师的胸部上，好软，找不到形容词，说白话一点，就是好软。
　　平时上体育课，都会看到女同学跑步时，胸前的两团肉会做上上下下的波浪运动，就很好奇。
　　“老师，好柔软，也好温暖……”
　　我一直搓揉，享受那种有温度且柔软的特别感觉，慢慢地，我开始不知足，我把老师的衣服往下拉，手伸到老师的胸罩里面，老师也在享受我这生涩的触碰，我摸到乳头了……
　　“老师，的胸部真雄伟。”
　　“你有摸过别人的吗？”
　　“一边喘气一边问”“摸了老师的，不会再想摸别人的。”
　　说完，我把老师的衣服脱掉，欣赏老师的胸罩几秒后，我的手……有点发抖，把老师的胸罩也褪去。我自己控制不了自己的手，似乎手自己也有大脑一样，自动的在老师的粉红色的乳头周围画小圆，老师的脸已经好红润了……我依然享受着女孩子肌肤的触感，乳房的柔软，老师哈出的气息，带着一股淡淡的香，我的嘴，忍不去去吸老师的乳头，老师开始小声的呻吟了。
　　没多久，老师把我轻轻推开……
　　“换老师帮你服务……”
　　老师的小手，往我的裤裆放上去，我早就硬了，她退去我的学生长裤，看到内裤包着鼓鼓的小弟弟，顺势把内裤拉开了。
　　“好大……”
　　“我也很惊讶，第一次看到它那么大……”
　　平时我的小弟弟勃起约十一公分多吧，但，老师看到的小弟弟差不多有接近十三公分，老实说我也第一次胀到有一点难受。
　　老师蹲下去，把我的“根”放到她的嘴中，我惊讶了！
　　“老师，那不脏吗！老师在做什么阿！”
　　老师不说话，我除了觉得舒服，还有一点点疼，看老师含得起劲，我也不多说了，渐入佳境，我觉得好舒服，好舒服，老师用舌头舔我的根部附近，又把我的小头含到她的小嘴巴里，左磨磨，右磨磨……我几乎要射了！
　　但总在要射的时候，老师就把嘴巴移开，舔舔我的蛋，吻一吻我的下腹部…………我把身体撑直往前，享受这一切，温暖的唇、柔软的唇……我发觉，原来温暖加上柔软，可以杀死一个人！
　　老师含吐的动作加快，不时用手帮我揉搓，虽然比平时自己套弄还要小力，但是手是别人的，一阵一阵的快感，比自己用手强制给的持续快感，还要赞！最重要的是还是温暖的唇服务，我快上天了！“老师，我真的要射了……”
　　说完，老师用嘴，继续帮我服务，用嘴吸，用脸颊内侧的肉磨擦，我终于不敌，射了出来……平时自慰持续射三、四次就算多了！这次我的感觉至少射了五次、六次长程飞弹。射到老师嘴里了。
　　老师还用嘴帮我把小弟弟清干净，真的舒服极了！之后，老师把我的精液慢慢吐到一边去，说：“还想要吗……”
　　“想……想想……当然然还想……”
　　“回味之余，急忙回应老师的话”老师帮我把内裤穿上，我自己也动手穿好内裤，边把学生长裤穿好，老师把胸罩和衣服缓缓穿上，我在一旁欣赏老师的美，一切动作完成以后，老师说：“跟我来。”
　　出了厕所，学校同学差不多都走光光了，在刚刚大战之余，其实已经放学了，学校学生所剩无几，老师又说：“你先回教室整理一下东西，待会老师再过来……”


016、我与林老师
　　林老师是我中学时的英语老师，三十一二岁，一米六二左右，漂亮的脸蛋和丰硕的身材一直是同学们议论的话题。当时我经常被她责罚，一会儿要罚站，一会儿要抄课文，憋了一肚子的气。那年暑假，我几乎天天去她家补习英语，几次偶然的机会让我能跟她一亲芳泽，也消了我满肚子的怨气。
　　那天中午去她家的时候，他老公正扶着她来到楼下，打过招呼之后，他跟我说，林老师在喝醉了，刚好他下午有点急事，叫我把林老师送上楼去，然后自己先自习一会儿，等林老师醒来后再帮我补习。我一看正是报复林老师的大好机会，于是一口答应，接过钥匙，便扶着林老师上楼了。
　　林老师看来醉得不清，连我是谁都不认识了，不停地叫我喝，我嘴里哼哼着，把她往上扶。我的手有意地碰到她的胸部，磨擦产生的快感使我的肉棒挺了起来，我就用肉棒顶着她的臀沟，两只手握着她的奶子，把她弄到楼上。我心里盘算好了，到了楼上一定要好好摸摸她的两个大奶子，也不枉我扶她一场。
　　总算到了。开了房门，林老师瘫倒在床上，看着心目中的女神没有知觉地躺在那儿，我憋不住内心的冲动，低头先亲吻了她的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的连衣群领口，隔着胸罩摸揉着那浑圆饱涨的大乳房，林老师这对豪乳，摸在手里像是两颗打足了气的大皮球，柔软又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。林老师在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。
　　看她醉得真是不轻。隔着衣服摸她的奶子还不如把她扒光，摸遍她身上的每一寸皮肤，反正只要完事之后帮她穿上衣服，看她醉成这样，应该不会知道发生了什么。想到这我连忙脱光自己的衣服，然后一件一件地帮林老师褪去她的衣服。只见林老师眯着眼睛沉沉地睡着，脱掉了粉红色的连衣裙，林老师就剩下了白色的乳罩跟三角裤，我不停地吻着她，以发泄对她责罚的不满，同时脱掉了她的乳罩。
　　林老师浑圆的乳房像两座小山似的，高耸在她胸前，虽然已过了三十五岁，可根本就看不出乳房的下垂，深褐色的乳头加上同样颜色的乳晕，就像是在对我示威一样，不停地晃动。第一次看见女人的乳房，而这个女人就是漂亮的林老师，我再也忍不住了，上去又搓又揉，加上嘴巴不停地添，恨不得把这两课肉球一口吞下去。
　　我的手伸进了林老师内裤，摸到她的私处，感觉她的下身从肥隆的阴唇到后面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。
　　我脱掉了林老师的内裤，林老师的裸露的侗体在我面前展露无遗。我跟她都光着身子面对面地只有几十厘米，这在以前，想都不敢想，赤裸的林老师太漂亮了，我忍不住蹲下来，吮吸着她的小蜜穴。林老师的小穴跟A片上的不一样，周围布满了浓密的黑毛，我一时性起，端着肉棒就插了进了。醉梦中的林老师啊了一声，也不知道是因为疼痛还是别的什么。我可管不了那么多，反正她又醒不了，我要操她，我要操我漂亮的林老师，我太兴奋了，拔出阴茎走过去把阳台的门打开，把赤裸的熟睡中的林老师抱到了靠近阳台的地板上，我要让全世界都知道，以前责罚过我的漂亮的林老师就要被我干了。
　　看着躺在地板上的林老师，我又一次端起肉棒插了进去，我的阴茎在林老师的阴道里来回的抽插，产生了前所未有的快感。而我的双手则一刻也不停地搓揉着林老师的两个硕大的乳房，醉梦中的林老师下身冒出大量的淫水，一股股的浪水淫液，从她的小穴穴里往外流出，一泻千里，流得地板上湿了一大片。林老师竟然下意识地呻吟起来：“啊……嗯……嗯……哦……”
　　看到高高在上的林老师竟然在我的胯下呻吟，我更加卖力地抽插，我要在她体内射精，我要让林老师的淫液粘满我的阴茎。
　　终于，我感到阴茎在迅速膨胀，很快就撑大了林老师的整个阴道，好像在积蓄能量，准备最后一击似的。
　　“啊”伴随着一鼓热流，我压抑林久的精液终于射向了林老师的花心。这种销魂的射精，以往都是我用手淫的方式替自己弄出来，今天能在林老师红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了，假如能将以往所的精液都存到今天来射到林老师的子宫里，不知会有多好呢！在这一时刻，林老师是属于我的，漂亮的林老师是我的女人了。我没有立即拔出阴茎，我趴在林老师身上，吮吸着她的乳头，享受着跟美丽的林老师做爱后的快感。
　　过了好长一段时间，我才爬起身来，蹲在林老师的胸前，把那软软的大鸡巴往她小嘴里塞，就这样一顶一顶地我的大鸡巴在她的小嘴里活动了起来。嘴里的温度和小穴里又是不同，使我的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得她小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在我的大鸡巴上混着她的淫水和我的精液，直弄得黏滑滑的，我的阴曩在林老师丰润的下巴上跟着大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。
　　这也算是口交了吧，想到这里，我拔出了肉棒，把它放在林老师的乳沟里，两只手把林老师的乳房使劲往中间挤，使她的两个乳房完全包住了我的大肉棒，只后便把她的乳沟当成阴道，我的阴茎来回地抽插，享受着跟林老师乳交的快感。
　　肉棒又迅速膨胀起来，一鼓浓浓的精液射喷在了林老师的胸口和脖子上，我连忙把涨起的肉棒对准林老师的奶子，又一股乳白色的精液射在了林老师的乳头周围。
　　我想换个姿势，由林老师的背后插她，我将她像只小母狗似地趴放在地板上，让她双肩着地，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而我跪到她身后，两腿分跨她两侧，座手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，分开她肥嫩的被插得淫水不停往外流的肉缝缝，露出一个粉红色的肉穴，大肉棒顶了顶，屁股往前一挺，就把整根阴茎插了进去，慢慢地抽插起来。
　　我干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到林老师的小穴底，顶得她浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在地板上划着圈圈儿。我决定来场难忘的性交回忆，於是左手抱住她的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往后拉，让她的小穴和我的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。
　　我每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在她的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕林老师以前从没体验过。在她的子宫口一吸一吮的快感中，我爽快地精关一松，射出最后一大股精液，直冲着她的花心。我自然地把林老师搂得紧紧的，全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　我顺着林老师趴下来的势子，伏在她背上休息一下，林老师大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在我的小腹上，使我舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。
　　休息了一阵，我抽出还插在林老师小穴里的肉棒，在她的阴毛上抹去下身的精液和淫水，也轻柔地替林老师的小穴清理善后，林老师睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，我望着林老师那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去干她，又回头想想，觉得不太妥当，林老师的酒精成份大概分解的差不多了，再干她也林她会醒过来，知道我犯下的淫行，还是等待下次的机会吧！
　　我把林老师脸上，乳房上还有阴部以及大腿的内侧的精液擦干净，再将她抱回床上，替她穿上内衣内裤和连衣裙。然后来到书房装做认真看书的样子。
　　过不多久，林老师的卧室传出响声，我知道她醒了，连忙推门进去，林老师揉着惺忪的睡眼问我怎么会在这儿，我把她老公叫我送她上来的事说了一遍，当然没说上来之后我对她干过的淫行。她起来洗了把脸就来指导我复习功课，我边听她的讲解边想着跟她刚才的那几次销魂的射精，真是不亦乐乎。


017、老师,龟头己经塞进去了
　　艳阳高照的七月初，天气酷热。一个国字脸、身材壮硕的青年，顶着太阳骑车在柏油路上。口中喃喃自语……什么鸟天气嘛！
　　好好的冷气室不待着，还有少芬陪着闲聊多好，偏偏现在一个人在这么大的太阳下骑车，真是犯贱。
　　这青年是杨圣华，今年才从中坜的专校毕业，少芬是他的女朋友，也是房东的小女儿，还在醒吾专校念书。等着入伍服役的圣华，并没有在毕业后，马上回到家中，一来家中并无兄弟，父母又忙于工作，日子实在难过。况且好友们还在这里，大伙嘻嘻哈哈的可打发时间。二来离入伍的日子愈来愈近，他也想就近陪陪少芬，舍不得离开。
　　想起少芬，心中不由得一阵甜意，长长的头发及肩，面容清丽明亮，身材高挑，是个让人感到眼睛一亮的讨喜女孩。尤其在最近，天气炎热，往往一身凉快的穿着和又紧又短的迷你裙，总令圣华欲火翻腾，胀痛难消。
　　若隐若现的丰满胸脯乳沟深陷，雪白无瑕的大腿，从窄短的裙中露出，几次险些令圣华当场出丑。
　　记得在两年前，刚考上学校来中坜注册时，无意中在学校附近的小店中看到她，从此难以忘怀，夜夜入梦。当他知道房东苏先生是她的父亲时，拼着每月高出别人两仟元和不准在屋内打麻将的代价，硬是把房子租下来。为了这件事，好友还连连责怪他，最后只好以代朋友垫差价来收场。
　　幸好老天有眼，近水楼台加上特意的制造气氛及好友的帮助，少芬总算对他另眼看待，尤其最近这一年来，感情进展更是快，虽然两人间尚未有过性关系，但在彼此间情意绵绵之际，拥吻缠绵上下其手，而从少芬身上抚摸到的肌肤弹力十足，鼻子传来的丝丝发香，再再都让圣华消魂不己，难以自持。
　　机车在火热的公路上，慢慢的前进。圣华因为心中有事在想，倒渐渐平静下来，不再感到那么热了，回忆少芬心中自然甜蜜无比，但只要想到这两年来，替好友林丰补足的房租差价己经快五万元了，真是心头滴血愤恨不平，若再加上当初追少芬时，林丰那小子趁火打劫猛敲竹杠，更是让圣华觉得恶梦连连，有苦难言。
　　林丰是圣华高工时的学弟，由于圣华曾经重考过，待在补习班一年。在补习班上和当时是三年级的林丰同班，坐在同一排上，因为同校彼此间曾见过照面，自然较为熟识，又谈得满投机的，于是便成了好朋友。
　　联考后两人因成积相差不多，于是便同时进这所专校，圣华是机械科而林丰是电子科，就在圣华迷恋少芬时，想租苏先生的房子，而林丰也就成了理所当然的“厝脚”与圣华同进退！想到林丰就让圣华感到头痛。
　　自从六月中结业以来，就没看见他过，毕业典礼上也见不到他的人，在公告栏上看到他的成绩时，圣华吓了一跳，有一科电脑的专业学分被死当，肯定毕不了业。
　　“这怎么可能？”
　　圣华讶异的脱口说出。圣华心想，林丰向来学业、运动、交友、人际关系等……科科拿手，名列前矛。一年级时还拿奖学金，是社团代表，就以这次的成绩来说，除了这科以外，其他的科目都在九十分以上，实在没理由呀！圣华跑到林丰的班上问他同学，才知道是因为和课堂教授有冲突，期中考后就常旷课，连毕业考时，那科目又缺考，不死当才怪！
　　“课堂教授是谁啊？”
　　“是李教授。”
　　“你是说去年九月才从美国回来的李玉玫教授？”
　　“不是她还有谁呢？”
　　就在十分钟前，当圣华和少芬在客厅吹冷气闲聊时，这个“失踪”多日的林丰，总漭晶话回来了，接过电话的圣华劈头就骂∶“你死那去了？现在才打电话来，全世界都在找你，你知不知道啊！”
　　“我去环岛一周啊！”
　　电话那头传来林丰那狡滑又神密的笑声。
　　“你好样！害我担心好多天，打电话到你家，也说没回去，真把我急死了。”
　　“急死了？我看是爽死了才对吧！没有我这个”五百瓦“的在，你和少芬会那么乖？”
　　“少鬼扯！你现在在那里？”
　　“找”厝脚“啊！你月底就要去当兵了，不快找人来顶你，我一个人出房租吗？”
　　“别哈啦了！你知不知道你被当了？”
　　“知道啊！我是故意给她当的，不然我干嘛急着找”同居人“？吃饱没事干啊！”
　　“故意的？”
　　“别说这些了，照这个地址来载我回狗窝吧！”
　　林丰说了个地址，是离学校不远的社区，圣华记得那个社区在小山坡上，风景很好，学校里有很多老师都住在那里。
　　“真给你搞糊涂了，大热天跑到那里干什么？”
　　圣华不耐的说。
　　“嘿！嘿……先说好，来了可别大惊小怪喔！”
　　“你等我哟！可别又乱跑，我大概二十分钟左右就到了。”
　　圣华向少芬说了一下大概内容，便骑车出门。
　　圣华在社区内，依着林丰给的地址，在巷内左钻右找的，好不容易才找到。
　　那是一座位于巷底的公寓，由于巷口及两旁的空地上，种着许多树木，所以即使在七月的午后，也能感受到绿荫风和的凉意。“这小子倒真能享福！”
　　圣华用带着埋怨的口气说。看看手上的地址，应该是巷底的六楼没错。按下对讲机后，那头传来林丰的声音。
　　“谁呀！是圣华吗？”
　　“还有谁啊！快开门，我快热昏了！”
　　门打开后，林丰那小子正站在门后，穿着短裤背心贼嘻嘻的笑着。
　　“叫我冒着大……啊……”
　　圣华惊叫着，两眼惊讶的望着林丰背后，张大的嘴巴几乎合不拢。原来林丰背后由厨房走出来的人，正是学校里的教授李玉玫，身上穿的正是和林丰一模一样的短裤背心，只是似乎小件了些，紧绷的衣服下，露出令人垂涎的魔鬼身材，修长白嫩的玉腿，令圣华不敢直视。李老师向来成熟艳丽充满智性的面容，似乎也为这次尴尬的相见而俏脸微红。
　　“进来喝杯凉茶吧！别老是站在门口嘛！”
　　李老师的声音，听来仍不太自然。
　　看到李老师因双手端着茶盘而使得丰满的乳房更加突出时，圣华感到脑袋一阵的晕眩。
　　“坐一下，等你凉快些，我们再回去吧！”
　　林丰在一旁顺着帮腔。
　　“打扰了！李老师……”
　　圣华坐在沙发上时，可明显的感受到自己的心跳因紧张而加快，旁边的林丰则若无其事的坐在主人座上，等李老师摆好茶杯，端起茶盘要进厨房时，林丰忽然拉着李老师的手。
　　“小玫，你也来坐着吧！”
　　说着，便将李老师拉到自己的腿上坐着。
　　“不要啦……”
　　满脸通红的脸上，却有微笑的表情。林丰让老师坐在自己的腿上，双手却由背后搂住她的细腰，一边在老师的耳后轻轻的说：“有什么关系呢？小玫，圣华是我最好的朋友，你们将来会常见面的，况且我们的事还要拜他帮忙耶！”
　　听到从林丰口中说出“我们的事”四字，李老师更是红透耳根，低头靠在林丰肩上。
　　“圣华，她就是我跟你说的”厝脚“，下个月你就要入伍了。而我显然还要在学校再待一年，才能拿到毕业证书。我和小玫商量过了，想一起把苏伯伯的房子租下来，我想，这情况您也了解，小玫这里，环境虽好，但前后左右的邻居，多半是学校的同事，我常在这里出入，必竟是不方便！况且苏伯伯那里，离我们学校较远。平时也只有少芬和苏伯母会来，苏伯伯人在高雄做生意，一年都难得回一次家，我们那里就更别提了。”
　　圣华听了林丰的话，喝在嘴里的一口茶，差点就呛了出来。以为林丰在开玩笑，但转眼看见林丰一脸郑重，一旁的李老师也依偎在林丰身上，默默的看着自己，眼中颇有求助之意，心中也信了七八成。随即面有难色的说：“可是苏伯母会来收房租，难道会看不出来吗？”
　　“您可以向苏伯母说小玫是我的未婚妻，本来预订今年要结婚的，因为我今年没毕业，才会拖下来的，苏伯母不是我们学校里的人，不会知道小玫是学校的老师，只要你少芬交待一下，应该会没问题的！”
　　“为什么你自己不去跟苏伯母说！”
　　“你招牌好呀！就算苏伯母不信我，也要信她未来的女婿啊！”
　　“事情要是穿梆了，我会给你害死！”
　　圣华苦笑的说。听到圣华如此说，林丰知道事情有谱了，马上就一付嬉皮笑脸的模样，抱着怀里的美人教师，轻吻柔细的面颊说：“我早跟你说没问题的，这次你信了吧？……”
　　而圣华却在起身时，看见李老师脸上出现满足与欢愉的表情……
　　从李老师的公寓出来后，圣华与林丰两人在路上都不说话，炎热的天气，使得心情也变得烦燥，突然圣华将机车做一次急转弯后，停在路边，大声的喊叫一声后，跟林丰说：“我实在是忍不住了，怎么会这样呢？”
　　“到湖边去吧！这里不是说话的地方。”
　　林丰说。圣华看着林丰的表情，知道他是不会在这里说的，只得悻悻然的往湖边骑去。湖边其实是学校附近的一个小池塘，周围长满许多的芒草和矮灌木，在靠近水闸附近有七八棵大榕树，是圣华和林丰在翘课后，常来午睡谈天的地方。浓荫的榕树下，此时却有两个人在交谈着，一个身材壮硕一副国字脸，另一个身材中等相貌白净，嘴边却不时挂着微笑。
　　“我实在很讨厌你的嘻皮笑脸，你可不可以正经点？”
　　“可以啊！我这个人是最好”沟通“的！”
　　说完后，马上就一脸正经八百的不啃声。这两人正是杨圣华和林丰。
　　“你……你……怎么会……会……”
　　“你在说什么啊！”
　　你“了老半天，你是不是要问我，为什么要把她给上了，是不是呢？”
　　“你最好注意你的用辞，必竟她是你的老师。”
　　“我只知道她是我的女人！”
　　“你在说什么……”
　　杨圣华气得转过头去，不再理林丰。抬头看着青天白云，圣华想起去年九月刚开学时……
　　“喂！林丰，我们班今年来了个超级美女教师耶！”
　　圣华兴奋的说着。
　　“叫李玉玫，对不对？教你们自动控制，对不对？才刚从柏克回来，对不对？”
　　林丰一脸不以为意的说着。
　　“咦！你早就知道啦！”
　　“全校师生那个人像你一样？消息这么差，谁不知道我们科里有位李教授？”
　　圣华心想，林丰说得没错，自从李老师来学校后，校内的学生和单身的教师们，莫不为她疯狂倾倒，殷勤呵护。开学典礼上，一身剪裁合宜的白套装，衬托着窈窕的曲线，丰满的乳房，修长的大腿。虽然圣华对女人的三围并无很深的了解，但他知道眼前这位二十八岁的李玉玫教授，有着令人捉狂的么魔鬼身材，和成熟艳丽充满自信的美貌。若非自己正和少芬打得火热，说不定也会拜倒裙下，甘心称臣。可是不知道为什么？圣华总感觉林丰好像对李老师没什么好感。
　　“她也有上你班上的课吧？”
　　圣华问着。
　　“有三个学分！”
　　林丰冷冷的说着。
　　“真不想上她的课！”
　　林丰突然说出这样的话，倒令圣华颇为意外。
　　“你没事吧？林丰！”
　　“我没事啊！”
　　林丰好似不愿再谈论下去似的，匆匆离去。事情终于发生了，期中考后的第一堂课，林丰在教室里呼呼大睡。平常的课堂中，李老师就对这个林丰非常头大，上课时不是对她的话爱理不理的，就是趴在桌上呼呼大睡。偏偏这次期中考就属他成绩最好，因此就索性随他去，不再管他。今天也不知道为什么，总觉得林丰的举动非常碍眼，心中不免有气，恰巧林丰这时又呼声连连，于是再也按奈不住了，拿起课本敲了林丰的头一下，说着：“你爱怎样我管不着，但请你不要妨碍其他同学。”
　　林丰一言不发的站起来，冷冷的瞪着她……李玉玫自从到这所学校后，不论何时，总是倍受全体师生的呵护，何曾有过如此局面。正当不知如何是好时，林丰竟拿起书本，缓缓的走出教室。在李老师正想要他坐回位子上时，林丰却丢下一句：“我讨厌上你的烂课，要怎么办随你！”
　　说完后，便走出教室，下楼去了。
　　事情很快的传到训导主任耳中，虽然李老师不认为这是什么大过失，不打算追究，但训导主任为了讨好眼前的美女，还是硬记了林丰一大两小的过。从此就没再看过林丰来上李老师的课。
　　“我被记过的事你知道吧！”
　　林丰说。
　　“大概知道一些。”
　　“就在被记过的三个礼拜后，李玉玫来找过我，因为我己经连续三周没上她的课了，她以为是因为我被记过心中怀怨的原故。其实天知道我是……”
　　林丰沈默了一下子，又接着说：“那天下午四点多，你隔天没课就提前回台北了。五点半左右她就来了，我没想到她会找来，而且自己当时也心烦的很，正想发泄一下。我和她的关系就是从那天开使的。”
　　林丰正躺在床上随手翻阅成人杂志，想来个自我解决，以消除一下烦燥的情绪，正当亢奋之际，门外的铃声却响了起来。
　　“是谁那么不识相，偏挑这紧要关头时找来。”
　　林丰火气正大的在那里嘟嚷着。
　　打开门时发现竟然是李玉玫老师站在门外，看她一脸笑脸迎人的模样，林丰无奈，只好招呼她进来坐了。李老师今天穿着薄薄的丝质白色短衫和粉红色的窄裙，隔着半透明的白衫，似乎还能隐约看见里面的胸罩肩带，由白衫外隆起的部份，可让人联想到硕大的乳房。窄裙下是令人感到窒息的窈窕胴体，小腿上性感的丝袜，更是令人的精神亢奋。沙发椅上的美艳女体，又让林丰原本被浇熄的欲念，再度高涨。
　　“李老师，你来做什么呢？有事吗？”
　　“林同学，你己经连续有三个星期，在我这一科都旷课了，我不知道你是不是有困难？也怕将来对成绩会有影响，所以向生活辅导室要了你的地址，想过来沤庖幌拢　
　　“我讨厌上你的课！”
　　林丰相当直接的说。
　　李老师愣了一下，随即微笑的问道：“是我书教得不好吗？高材生！”
　　老师似乎在等着林丰的答案，睁着明亮的眼睛，满是笑意的看着林丰。
　　心中欲火高涨的林丰，如此和老师正眼相对，这么近的距离，一张美艳成熟的脸笑意盈盈，让林丰不禁为之销魂，连忙将眼光下移，想避开这撩人的气氛。
　　“我可没这样说！”
　　声音有些干涩。林丰站起身来，把脸转向窗外，用背对着老师，清楚的感到自己的下部正在充血膨胀，邪恶的欲念，正在遂渐浸蚀自己的道德良知。
　　“我从没说过老师书教得不好，我只是讨厌上你的课而己。”
　　“是因为训导主任记你过的原因吗？”
　　李老师追问着。
　　“我不是那么小气量的人，这件事我根本就没放在心上。”
　　“那又是为什么呢？总有个原因吧？”
　　李老师疑惑的问着。“是因为你长得很像一个妓女！”
　　林丰用很痛苦的语气回答着。李老师听到这句话后，先是感到错愕，然后是感到十分的愤怒。站起身来，对着林丰大声的说着“你骂我是下贱的妓女！”
　　脸上因盛怒激动而涨红。
　　“你敢说妓女下贱！”
　　林丰大声咆哮着转过身来。原本白净斯文的面貌，此时正紧咬牙根双眼血丝殷红，面色铁青的扑向李老师。“啊……”
　　李老师看到林丰扭曲的表情后，惊叫了出来，随即发现身体已被林丰推倒在沙发上。
　　“你很高贵吗？……很高贵是不是？……是不是啊？……”
　　此时的林丰像只被踩到痛处的野兽似的，亳无理性，双手抓着李老师的肩膀用力的摇晃着，李老师则是受到过大的惊吓，而说不出话来，拉扯之间老师身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。撩人的春色对愤怒的野兽起了催情的作用，林丰赤红的双眼，紧盯着老师两腿间的雪白肌肤，猝然伸出右手便朝臀部摸去。
　　“你看不起妓女是不是？……好！我就来看看你是那边贵？……用那些你认为下贱的妓女所教我的技巧，来嫖你这高贵的美教师。”
　　林丰铁青的脸上，露出淫邪的微笑。
　　“不要……不要啊……求求你……啊……”
　　林丰把嘴吻在老师红润的嘴上，用身体的重量，紧紧的压着挣扎的女体，伸出的手由平坦的小腹钻进三角裤内。
　　“啊……嗯……不……要……”
　　摇头想摆脱林丰亲吻的嘴，悲泣的叫声。在秘唇被男人狂野的手占据抚摸时，女教师的发丝己散乱的披覆在脸上，明亮的双眼泪水盈盈。林丰伸出舌头，舔着细嫩脸上的泪水，轻咬着小巧的耳垂，慢慢的用左手，在短衫上轻抚弹性的乳房。男人炽热的眼神与自己相对时，女教师对野兽般的欲求感到紧张，挣扎的想逃闪开。被手指挑弄的肉芽，渐渐骚痒起来，燥热的胴体在摇摆着。
　　“求求你……不……要……”
　　无助的言语，由女教师的口中说出。
　　“老师的洞内己经湿了哟……”
　　林丰用轻佻的言语，在李老师的耳边说着。
　　霎时满脸通红的老师，被下流的言语冲击着，不知如何是好的紧闭双眼，猛力的摇头仿佛在抗拒着林丰的话语。
　　“啊……你干什么……不……”
　　当林丰由老师的一条腿上，扯下裤袜与蕾丝内裤时，李老师睁开两眼奋力的抵抗着，拉扯之间，感到一条炽人的棒子顶在自己的小腹上时，才知林丰不知何时己将裤子退去，看到这条七寸长黝黑的男根，犹如握拳的婴儿手臂，李老师不由的感到惊慌和害怕！被压制的双手，无法抗拒男人的侵袭，两腿间被男人的身体巧妙的分开，在擅抖的胴体下，神圣的秘唇己湿润。
　　“老师！我要进去了喔！”
　　林丰轻佻的在耳边说完后，还用舌尖在美丽的脸颊上舔过。扶正阴茎对着洞口，抬起屁股用力的往前顶。
　　“痛呀……哎唷……痛……”
　　撕裂身体的痛楚传来，艳丽的脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　“哎呀……好痛噢……不要……快拔出来……呜……”
　　“老师，龟头己经塞进去了，忍着些，放松一下，马上就有得你浪的。”
　　林丰一边淫笑的说，一边摇摆屁股做着圆周运动，稍稍的把臀部抬起后，用双手抱着老师的细腰，再用力的里一挺，全根尽入。
　　“啊……”
　　巨大的疼痛，使美丽的教师昏绝。林丰在完全插入后便不再挺动，用手解开老师身上的短衫扭扣，将胸罩往上推时，雪白坚挺的乳房弹出，是如此的硕大无瑕，林丰满意的笑着。伸出手在顶端粉嫩的乳头上捏弄着，忍不住的用舌尖在老师粉颈胸脯间细细的舔吻着。
　　“嗯……”
　　老师的眉头轻轻的皱着，林丰知道老师正慢慢的苏醒，稍微移动一下臀部，股间的淫液正伴着鲜红的血丝流出，是处女受到侵犯的证明。有力的臂膀，将老师的一条大腿高高的抬起，完全插入的阴茎用腰做着磨臼的动作。
　　“嗯……嗯……”
　　无力的睁开双眼，老师感到自己的胴体在颤动，看见自己细的脚踝上，吊着雪白的蕾丝内裤和扯破的丝袜，正随着男人腰部的节奏在晃动着。无言的转过头去，正对着男人的目光。林丰微笑的看着自己，用鼻子触摸自己的鼻尖，女教师可以清楚的感受到男人眼中的欲望情挑，半强迫的拉着自己的手，摸向被蹂躏后的秘唇时，女教师无力的抗拒是那样的软弱，火热粗壮的男根，在手边上下振动时，李老师知道自己的贞操己被这个男人夺走。
　　“我是你的第一个男人！”
　　林丰在老师的耳旁，用充满征服感的自信口吻说。
　　长长的睫毛因羞愧而颤动，白皙的面孔透着微红。随着男人腰间不断的挺动着，老师开始轻轻的喘气，乳房在男人的掌中被抚捏着，紧紧皱起的眉头，露出追求性感的表情，林丰认为这是个好时机，开始遂渐加大旋转，然后快速的上下挺动着，这时的老师发出叫声，紧紧的抱着林丰。看着老师咬住嘴唇作出忍受的表情，林丰抽插的动作更深入，下下直抵花心。男人的目光紧盯着老师美艳的面孔，淫浪的表情令人欲火亢奋。
　　“嗯……怎……怎么会……嗯……啊……”
　　“跟着我的动作，摇摆屁股配合着！”
　　林丰轻声的说着，然后亲吻老师雪白的颈部。
　　“啊……啊……”
　　难为情的配合着林丰的动作，老师的脸上己现红潮，呼吸也开始凌乱，在不顾一切的大叫两三声后，女教师无力的瘫在沙发上。林丰感到老师腔内的粘膜不断的夹紧自己，阵阵的阴精喷流，瘫倒在沙发上的女教师，被一波波袭来的性高潮包围着。林丰抱起柔软的女体，坐在沙发上。
　　让女教师以跨坐时姿式，骑乘在自己腿上，面对面的搂抱着细腰，粗黑的男根依旧被紧窄柔嫩的腔壁包围着，屋内充满着淫糜的气氛。
　　硕大坚挺的雪白乳房，深陷的乳沟，在他鼻前不到两公分处，淡淡乳香刺激着男人的性欲，林丰把整个脸埋在柔软诱人的双峰中，伸出舌尖，舔吻老师汗湿的胸脯。
　　白色的短衫己被汗湿，紧裹着香艳的胴体，双手由短衫下摆伸入的林丰，享受着美女教师光滑涨肤，重新抱好细腰后，下体的男根又开始轻轻的抽动。沈迷在高潮余韵中的女教师，又感到自己花园的核心被震动着，有如毛虫般的舌头，在乳晕上轻舔咬弄时，骚痒难耐的感受，再度刺激着发烫的女体。
　　“啊……你……啊……不行……鸣……”
　　坚硬炽热的阴茎，加快了上挺的动作，女体如蛇般的细腰款摆，黑亮的发丝像海浪般的飞散。
　　“你自己扭腰上下套弄吧！”
　　林丰下命令似的说，然后把双手移到丰满的屁股上把玩，师生间的地位在不知不觉中对掉了过来。
　　“嗯……啊……求求你……”
　　“你说什么？……大声点，我听不到！”
　　林丰微笑的捉弄着高潮边缘的女教师。
　　“求求你……啊……不行……不行了……求……”
　　望着满脸淫荡的美丽面孔，急促摆动的胴体，林丰冷笑着。
　　“我看你是那边高贵！”
　　男人将女体翻转在胯下，抽高雪自的大腿后，用力的H着。
　　“啊……啊……”
　　女教师疯狂的淫叫着。“嗯……嗯……啊……泄……泄了……”
　　在女教师高潮来临的同时，林丰双手用力的把老师丰满的屁股拉向自己，射出滚烫的淫液，颤抖的女体昏倒在沙发上。林丰看着昏睡中的红艳面孔，默默的沈思着。
　　不久后，从沙发中轻轻的站起来，捡起地上的女用皮包，一阵搜寻后，在夹层中找出皮包内的备用的钥匙，回到房间换衣服时，顺便记下地址，看看时间己是快八点了，从衣橱中拿出一套干净的衣服，在经过客厅时，随手摆在沙发上，拿起白色的蕾丝内裤，轻拭老师两腿间殷红的淫液，随即扭做一团，塞在自己的口袋中，关上房门，走了出去。


018、英语老师
　　我高中学的理科，但是英语很好。高考差一点就130分。后来大学读了自动化，英语还是我的强项。大一进去考英语分AB班。学校为了提高4级通过率，给A批班的班主任都是外国语学院的老师。我们班主任叫Sophia，结婚了，还没有小孩，比较典型的江南美女，就是有点胖。我觉得比我们班的女生漂亮多了，上她的课也格外卖力。她对我也很信任。
　　Sophia毕业于名牌大学F大，她老公也毕业于F大，而且她老公好像混到了XX导师。只不过她是硕士，而F大只要博士……我们的烂学校就要硕士。
　　我们学校在大学城，换句话说，是在上海郊区。于是Sophia在学校也有宿舍，中午有时候就在里面休息。
　　由于我成绩好，Sophia经常会给我开一些小灶，比如叫上我打网球，或者去英语系参加英语角。英语系真的是美女如云。不过小弟比较含蓄，色字心中藏。所以看上去无比老实忠厚。
　　日子就这样过，Sophia对我的好感也不断增强。我感觉他们夫妻关系不是很好，反正不是很热的那种。再后来我甚至感觉她喜欢我了。每次上课都会比较注意我，眼睛往这边看，跟我说话总要笑等等，弄得我很不好意思。我当时志向远大，根本不会在意这些，虽然她长得漂亮，但我心想毕竟是少妇了。大2要考4级之前，大概10月初，她说要帮我做Dictation，说每天做5篇VOA，到时候说不定能考满分。我当时不想考满分，能良好就可以了，但是不去不给老师面子。就去了。
　　于是我永远记得的那一天来了。2005。10。12，我做完Dictation以后跟她聊天，忘记具体聊什么了，大概就是为什么她老公能留校她不能之类的东西，她忽然很无征兆的生气了，跟我说：我们家里人都说我是SB。
　　我当时愣了，第一因为她说脏话了，第二因为一向很自尊的她竟然这样侮辱自己。
　　然后她就哭了，说喜欢我云云。我当时心里很高傲，完全卫道士自居。就说了些体谅老师之类的云云，总之答言很少。找机会走了。
　　然后我越想越觉得这样不对。第一，她对我一直很好，我这样做分明给她标了不道德的标签，对不起她。第二，我对她还是有欲望的，也幻想过她。上英语课虽然还能表现得很清高，也好像完全原谅了她的不道德，心里已经有些内疚了。
　　大概23天之后，收到了垃圾彩信，什么自拍云云。然后好象受了刺激……可能这就是导火索，引燃了我心中的欲望……去网上下了色情小说到手机上看。
　　我以前也看过色情小说，从没有被左右过，可是这次我竟然看到发抖，不断把文章中的角色换成我跟Sophia。同时十分后悔没有抓住那天的机会。我也感觉到了情欲难熬的滋味，因为我根本不想熬，十分想发泄。于是我犯了第二个错，我把Sophia当作了泄欲的对象。好像全世界什么都不重要了，只要能在女人的阴道里射精就什么问题都解决了。
　　色胆真的包天。晚上临睡觉的时候我试着给她发短信，问能不能继续帮我Dictation，等到12点没回。第二天才回，说可以，她可能是以为我想回到正轨，把那天她说的全部当作没有发生过，殊不知我已经180度大转弯了。
　　上午3。4节去她那里，Dic，然后聊天，她没精打采。我问要不要给她按摩，她说好。趴在床上，把辫子弄到一边，露出一段皮肤光滑的脖子，我捏她肩膀那块肉，她啊地喊疼，我的心突然跳了起来，下面也涨了起来，幸好她没有看见。
　　然后逐渐往下移，透过衬衣看到了深色的乳罩带子，再往下，看到了皮肤光滑的腰部，我把衬衣掀起来，直接接触她的皮肤，她敏感地反抗，我说没关系，然后反倒是她不好意思了，以为自己多虑了。我越来越受不了了，心想大不了她扇我一耳光，不至于出什么大事。我让她转过身来，给她按摩头，然后眼睛，然后托着她的脸吻了下去，心里想豁出去了。结果她很热烈地迎了上来，搂住我的脖子。
　　我便俯到她的身上，勃起的阴茎顶在她腿上。我跟她说给我吧。她摇头。我再吻她，手去解她的扣子，她稍微反抗便停止，于是我冰凉的双手摸到了她的乳房，我学着A片上用手指抠她的乳头。然后撤出一直手去抚摸她的下身，当时的感觉是潮湿，热。我再次停下来，要她给我，她还是摇头，我便去撤她的牛仔裤，她竟然没有反抗，然后我去撤她的内裤，肉色的平角内裤，能看到里面的黑色。她说不可以。我说今天我要定你了，拿开她的手，给她脱了下来，然后慌慌张张脱掉自己的衣服。这时候，刚才还很硬的DD已经软了下来，只能用手把它摸大，急不可待，让她给我引导进去。
　　感觉真的美妙，温暖的小屋，我用力，感觉有点痛，然后慢慢送到底，趴在她身上，望着她美丽的脸庞，大概10秒，我就射了。不知道大家的第一次如何，我的第一次就这样短暂而美妙地结束了。我说对不起，这么快就出来了。她说没关系。静静的躺了一会。我才发现乳罩都没有脱下来。然后起来穿衣服。坐在一起谁都不说话，然后她说：我给你倒杯水喝。给我水杯的时候，我握住她的手，她依偎过来……省略缠绵的情话，我都不好意思说出来了。说着说着，我又勃起了。她笑，说刚才的量大，还在往外流。我抱住她，摸她的乳房。她说要先洗个澡，然后好好来一次。不算小时候，我跟女人一起洗澡还是第一次。我看着她光滑粉红的皮肤，还有肉嘟嘟的小肚子，再次勃起，要站着跟她做。用手在她阴唇上来回滑动，她娇喘着躲开，说麻。我把婴儿沐浴液涂在两人身上，用手仔细滑过她每一寸肌肤。洗了挺长时间，终于洗好了。我把她抱出来，放在床上。
　　接着我觉得在桌子上做也不错，就建议在桌子上做。她很听话，说愿意在哪里要她都可以。我把桌子上的书、笔扔在一边，把她抱倒桌子上，接吻。她搂着我的脖子，我放开手，去捏她的乳房、乳头。她把我搂得更紧。我手伸倒下面，手指在那里来来回回。她一会就开始喘气，舌头也不想刚才那样害羞。当我觉得手上的液体已经够多了，我把她推开，她乖乖得躺下。我战在桌子边，拿住阴茎，跟A片里一样上下滑动，最后慢慢插了进去。这次还是有点疼，但已经不那么重要，我稍微用力，她从嗓子眼发出嗯的一声。我听了无比受用。想加快频率，无奈动作是那样笨拙，自己先感觉没劲了。她主动坐了起来，搂住我，让我坐到床上。
　　然后在我上面扭动，我感觉阴茎被压得太紧，好像动都没有动，她却娇喘连连。
　　我去咬她的耳朵，手在她光滑的背上游走。不时摸她屁股的那条缝。一段时间以后，我感觉有点痒。让她停下，采取了我希望已久的后入。先将龟头慢慢压进去，然后扶住她的腰，开始撞击，从背后看美丽的曲线，撞击屁股的声音，她的较喘，让我很快忍受不住。我俯下身，从背后抓住她的乳房，飞快地抽动，手里野蛮地揉搓。一泻如注，极端的快感。事后，我把她的腿蜷起来，把她整个包在我怀里。
　　盖上被子睡了过去。
　　醒来以后已是中午，在她那里吃饭，说情话。然后勃起，问她要。她坐在我身边，微笑着看我。我被她看羞了。跟她说，我多锻炼锻炼就好了，本钱有，就差技巧。她笑出了声。依偎过来，说很多很乖的话。我说你不会怀孕吧。她转过身跟我说，怀孕了要你陪我去打掉。我忙抱住她连连点头答应。我问她有没有套子，她说没有，宿舍里怎么会有。我说这样可不敢在做了。突然灵机一动，我说你帮我口交吧！她不答应，说葬，我百般哀求，许下诺言，答应先给她口交。于是再洗鸳鸯浴，重点是DD跟MM。出来以后她躺下，我从脖子一路添下来，一直到那片黑森林。我第一次给女人口交，技巧肯定不怎样，她来回晃动，喘粗气。
　　她的阴毛扎我的眼睛，脖子也酸的厉害。于是我停下稍作休息。手在她那里抚摸着，不过没有进去，怕不卫生。脖子不酸了马上继续舔，吹吸舔都用了，脖子再次酸了。还是没成功。她自己放弃了，说不为难我了。然后让我躺下。羞赧得看着我，手不断套弄我的小DD，然后俯身下去，我也分不清楚是用舌头还是嘴唇，反正很舒服的感觉，我都叫出了声音。我让她把身子转过来。手在她PP上乱摸，用手心好好感受她的美腿，不时碰一下敏感的部位。不一会我就来了感觉，跟她说了一声就喷了出来。她很认真，嘴巴一直到我射精完毕才离开小DD，然后去厕所咳嗽了好久，说都呛到嗓子里去了。
　　女人爱你的时候什么都愿意做。后来我手指套避孕套插过她，乳房涂婴儿油乳交过，穿裤袜做过，用长统袜捆双手做过。平时在她房间里我都是对她大行其手，她从来没有怪我。那段日子，每天都要射23次。我从小到大几乎所有的性幻想都在她身上实现了。现在的女朋友，毛病就多了，我很爱她，也不强求她。
　　我们之间的事情持续了2个月。我放弃了。经历很好些波折，她哭哭哭哭哭，说写很烦人的话，但最后我还是放弃了。虽然她爱我，虽然她漂亮，虽然我们小心翼翼。关键实她的性格，她是很认真的那种人，考试监考的时候就算是自己班的也不给面子。我真怕天长日久她会像张国荣演的虞姬一样。人心中有个天平，一面是欲望，一面是理智。我的欲望解决了，天平就平衡了。我想到她还有老公，闹大了就不好了。要想人不知，除非己莫为。我只想2年之内她老公不要知道。
　　她老公我看过照片，平平凡凡，也觉得对不起他，唉。现在给我们上课，我总觉得她像个弃妇。也有冲动要回去找她，我知道她一定不会拒绝我。但最后还是忍住了。跟她这段之前，我看重处女，思想陈腐。之后，我不再看重以前那些东西。
　　变的很快，2小时。
　　学校名字隐去，女主人公中文名隐去。其他内容99％属实。写在这里不是炫耀自己，而是纪念这段历史，男人憋久了总会出问题。我考上了F大的研究生，心中幻想以后可以去她家跟她做，但只是想想。这样的事情以后不会有了。


019、我与音乐老师
　　那是上个月的事了。由于我正读高三。马上临于高考，所以压力非常大！就连我女朋友也很多天没来找我啦！所以我很郁闷！她也是高三的学生！这个时侯谁都很紧张！像以前那样放纵是不可能的啦。一天在学校的生活除了学习还是学习弄得我头昏脑涨的。
　　一个多雨的下午，我总算能轻闲点啦！因为今天全校的老师去开会，所以班里便热闹起来啦。有的在玩游戏机，有的和自己对象拉拉扯扯。干啥的都有。
　　而我则趴在桌上睡觉。太困啦！不知道过了多久。被一阵叫声吵醒。我抬头一看！发现全班同学都在欢呼着！后来才知道。原来校领导怕我们高考前复习太有压力感！准备近天开一个联欢会！放松一下。我也很开心。
　　两天后！联欢会举行啦！办得很热闹。大家都玩得很痛快。联欢会结束后！
　　留下了两位同学打扫教室有我一个还有个男的。屋里很乱。满地全是塑料袋和毛克皮。这个时侯那个男生的电话响啦！好像家来有事。
　　他对我说了句：“龙啊！对不起啊！我家里有事得先走了！你一个人能行吗？”
　　我说：“靠！这时侯走！想把我累死啊！”
　　他没说话！很尴尬的样子。
　　我只好回了句：“好了好了！别整这样啦！我受不了！你走吧！改天请我上网啊！”
　　他这才笑了笑说：“没问题。上多少个点都行啊！”
　　说着便急急忙忙的走啦。
　　我唉叹了一声。继续打扫教室。就在这个时侯！门口进来了一位老师。那是我们班的音乐老师。
　　她看了看我说：“张龙啊！帮我把录音机拿一下。”
　　我说：“好！便走到旁边的讲台上把录音机拿给她。”
　　她接过录音机！看了看教室。说：“怎么就你一个人打扫啊！”
　　我说：“那个人家里有事先走了！”
　　她说：“那可真累着你啦！一会我来帮帮你吧。”
　　我连忙回绝：“不用不用啊！老师！你去忙你的吧。我一个人没事。”
　　老师笑了笑没有说什么转身走了。我看了看凌乱的地面。摇了摇头！接着扫地。
　　20分钟后。地扫完啦！该拖地啦！我就拿起拖布去淋水。回来的时侯发现正有一个人在里面拖地呢！我急忙进去一看！原来是音乐于丽老师。
　　我吃了一惊。连忙说：“于老师啊！真不用啊！你快走吧！”
　　她说：“来都来了！还走什么！再说也快打扫完啦！”
　　我找不到推辞的理由。只好说：“唉……那真是谢谢于老师啦。”
　　她笑了笑对我说：“不用！老师应该的。说着便转过身去拖讲台。”
　　这时我才发现。于老师今天穿了一件黑色的皮衣皮裤。年仅21岁的她穿上这件衣服显得魅力四射。一头淡淡的黄发绕在鬓角，格外迷人。
　　她背对着我。拿拖布正在拖讲台，她弓着腰。那美丽的双臀被黑色的皮裤紧紧包裹。像座山谷一样耸立而起。那双股之间和两条修长的美腿形成了一条迷人的曲线。看得我热血沸腾。双腿间有种火烧般的感觉。
　　我真想冲上前去。扒开她的裤子。把我那肿胀不行了的肉棒使劲插在她那诱人的臀沟里。
　　老师并没有查觉到什么，拖完了讲台转过身来，向我身后走过去。好像要挪桌子。
　　我清清楚楚的看到于老师胸前被黑皮衣包着高耸的美乳，像两座铁塔一样顶着黑色的皮衣。那勾魂的双唇不时的用她那红润的小舌尖舔着，把我弄的欲火焚身。
　　我双眼直勾勾的盯着她那成熟的肉体。她没有感到我有什么不对劲，背对着我挪动着桌子。那圆滚滚的臀部还不停摇摆着。我的肉棒高高的竖起，不知道我是被情欲迷昏了头还是怎么的。
　　我径直向于老师走去，我把我那顶着裤子的肿胀肉棒狠狠的插在了老师的臀部上。于老师快速的转过头，看到了我满面通红的脸和我那胯间的棒子。
　　她很吃惊，眼中晃过了几丝责备和愤怒。
　　我顿时不知所措。嘴里吞吞吐吐的说出几个字：“于老……老师……你太吸引人……人了。我没控制……制住……对……不……不起。”
　　说完我连忙低头认错。
　　她竟然没生气。反而笑了笑说：“没事啊！你是孩子嘛……这没什么很正常。”
　　我红着脸不说话。也不知道当时我是傻了还是故意的，抬头看见老师胸前有墙上的白灰。
　　我伸出了手说：“老师你衣服脏了。我帮你拍拍。”
　　这一拍不要紧，竟拍到了她那涨股股的乳房。那软中带硬的触感让我情不自禁的伸手捏了捏。
　　老师娇呼一声：“啊……”
　　我抬头看见老师那羞红的脸颊。又看了看她那衣服也包不住的性感肉体。
　　我也顾不上什么伦理道德啦，抱紧老师，在她那滑腻的俏脸上疯狂的亲吻着。
　　老师使劲的推着我。说：“我是你老师，你怎么能这样。快放开我。”
　　我迷乱的看着她。说：“于丽老师。你知道吗？我第一眼看到你的时侯就被你深深的迷恋。年龄和伦理已局限不了我对你的痴迷啦。我要你！我要你”不知不觉中我竟然莫名奇妙的叫出了某本色情是刊里的台词。
　　我激动的隔着衣服摸着老师那成熟的肉体。时而将手滑到她高耸的胸膛上使劲的捏着。渐渐的，老师停止了反抗。
　　不知道是她被我的话所感动还是被我摸出了情欲。她竟低低的叹了一口气。
　　我向四周看了看。发现门没有关。我跑过去把门关上。从里面锁上了，便马上跑回去，将半倚在桌上那性感的肉体抱在怀里，把她那黑色的皮衣扒下，里面是一件乳白色的毛衣。
　　我撕掉毛衣。看见了一件黑色的内衣，上面绣着天鹅的图案，我撕掉内衣，“哇……”
　　我不由惊呼出声，里面一条赤红色的乳罩半遮半露的盖着那对高耸的椒乳，散发出一股成熟女人特有的体香，那白嫩里透着粉红的乳沟是那样的勾人，我用牙撕掉乳罩。
　　“啊……”
　　一对圆锥形的乳房弹了出来，那乳体白白嫩嫩，那乳尖透着一种淡粉色。我将两手罩住她的双乳，兴奋的揉捏伴随着老师那高低不平的浪语：“啊嗯……小坏蛋……”
　　我更加亢奋了，抓住那对椒乳互相磨擦，用牙齿温柔的撕磨老师一只左乳。
　　右手覆盖住老师的右乳轻轻捏着那粉红色的乳尖。
　　本来就已经很大的双乳在我的挑逗下变得更硬更挺了，仿佛能挤出奶来。我将头深深的埋在老师那幽香阵阵的乳沟上，闻着那成熟女人香味，品尝着那性感的肉体。
　　就这样玩了半小时，我的肉棒硬的发疼。
　　老师也满面通红两条腿不停的磨擦，我也知道再这么玩下去，我就挺不住了。
　　于是我伸出手将老师的黑色皮裤拽下，又将里面的毛裤，衬裤通通扒下。终于，一条被淫水浸得湿淋淋的白色小内裤出现在了我的眼前。
　　我将那内裤扒下，里面是一簇茂盛的黑丛林，下面那粉红色里面透着血红的小洞，不停的往外涌出白色的液体，一股很强烈的骚味和腥味扑鼻而来。
　　我将手指插进了老师的蜜穴里，就像插进了一块粘呼呼的象皮泥。
　　我转着劝的翻搅抠插，发出了扑扑的声音。
　　老师半睁半闭着双眸，蠕动的双唇往外滴着水珠，满面潮红，面部表情，难受里带着享受，嘴中发出淫秽的声音：“啊……你个小毛孩子……挺会的啊……啊……弄得老师我好难受啊……快来啊……啊……嗯……呀……”
　　随着那一声声的浪语，我用手指将那洞口旁的两片肥厚的大阴唇左右拉开，露出了里面那白浓浓的液体和一团模糊不清的嫩肉，我将头埋在了她的双腿间。
　　我舌头在那穴口两侧轻轻舔着，老师好像受不了这样的刺激，两条玉腿狠狠的一夹，把我的脖子弄得好疼，这么一夹，蜜穴深出喷射出了一股汹涌的淫水溅在了我的脸上。
　　我将嘴对准穴口，将那喷射出的淫水一滴不剩的喝进嘴里，浓浓的腥骚味道呛得我很恶心。
　　我想抬起头喘口气，没想到老师两条腿夹得更紧了，还用手按住我的头。那过对的阴毛扎着我的鼻子！让我想打喷嚏。那一股股越来越多的淫水全部的灌进了我的嘴力。
　　我慢慢觉得不再有恶心的感觉啦！而是一种快感，于是我疯狂的喝着老师那白浓浓的淫水，还不时的用牙咬着里面那嫩肉。
　　老师疯狂的扭转着臀部，那性感的肉体越来越烫了。
　　我忽然想起还有一个重要的地方没爽到，于是硬抬起头！扳开老师的双腿，对老师说：“我的于丽老师啊！你下面流的水可真好喝。我还想舔舔你的屁眼！能不能转过来让我看看啊！”
　　老师听了我一段淫秽入骨的话语后，一动不动！只是双手揉着那对美乳。
　　我只好硬将她翻过身，把她的两腿屈起，那巨大而雪白的双臀高高翘起，我两只手各抓住她的一半臀峰，向两边用力掰开，揉捏着丰臀那雪白双丘；受到两侧压迫而隆起的肉瓣，发出妖媚的光芒，扭动屁股。
　　我却用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后疯狂地舔着扩开的秘密溪谷，那种酥麻的感觉让老师高声呼喊：“我要……快来吧……别再弄了……”
　　而我却没有就这么放下，还是觉得没够劲似的！揉搓着她那两团雪白的双臀。
　　我将头移开，将左手十指和右手母指一起插了进去！使劲的往两边掰开，用嘴对准于丽老师那骚汁淋漓的屁眼，一阵狂吸猛舔，偶尔还将手移到她那光滑的背上，享受着那滑溜的触感。
　　此时的于丽老师先后受到了前后的刺激，只见她背脊一挺，两手死命的抓住两边的桌椅，两条美腿使劲夹紧，那本来就已很大了的屁眼口更加撑开了许多。
　　她淫荡的高声叫道：“啊……好难受啊……又来了……啊……”
　　阴道的淫水再度大量涌出，滴在我们下边的水泥地上。
　　我看到了这般淫美的景色，更加卖力的舔着她那骚洪洪的屁眼，我的右手绕到了她的前面去，伸进了那湿淋淋的淫穴里翻搅。我的手指每每一动，便带出了少许的淫水。
　　她自己用双手使劲的揉着那对美乳，从侧面看去，她正用舌尖舔着那红润的双唇，她的下巴上已经沾满了她的口水。
　　我将头抬起，看了看周围，发现不知道哪位同学将格尺忘在桌上啦。于是我拿了过来，将口水吐在格尺上，从她的屁眼上缓缓的插了进去。
　　可能是格尺的棱角刮到了她屁眼里面的肉。她低呼了一声：“好疼啊……啊……”
　　可我不管那个将格尺的三分之二都塞了进去。
　　她叫着：“是什么东西啊？好疼啊！”
　　我看着她那被汗水润红的躯体，将格尺又往里面插了许多！这是一把25厘米的格尺，女人的屁眼也真是深，插进去21厘米啦，可能快到肠子了吧。
　　这时我停下手。握住格尺的这一端。轻轻的摇晃。还转着圈这是书上的方法，听说能让女性产生便意我倒想看看这位骚逼老师在这种情况下大便会是多么的淫秽。我由慢加快了速度。
　　于丽老师把手伸过来对我说：“别……你怎么弄都行，别这样啊，你弄得我想”话说到这不说了。
　　我明知故问的问，“小骚逼老师！你想怎么样啊……说啊……不说我就不放……”
　　老师很艰难的吐出了几个字：“弄得我想大便啊！”
　　我听了之后仿佛看见了她那焦急却享受的表情，我不回答，将格尺在里面上下左右的探索。
　　老师的哀求声变成了给我的动力，我一边插一边将我那大肉棒拿了出来，顶在老师那雪白柔软的臀部上，感觉着那股美妙的触感，另一只手伸到老师屁眼的下方，拉扯着那乌黑的阴毛。
　　在我十分钟后的折腾下。老师对我用很微弱的声音说：“没想到你也不大，竟然……这么变态……”
　　我回道：“我也没想到老师这么漂亮，也这么骚啊……”
　　说着我加快了力度。
　　老师忽然叫了一声，“完了……出来了。”
　　又是一阵难受的声音，只见那屁眼深处流出了一股澄黄的液体，顺着格尺的边缘流了下来。
　　我拔出格尺。更多的黄色半稀半干的东西从里面流下。那比淫水还要腥臭的味道却让我更加的亢奋。
　　等待里面的东西流尽，我将头埋在老师的屁股之间，伸出舌头为老师清理没有流出的大便。
　　啊！臭臭的味道里面夹着一股腥味，还有骚味占满了我的鼻子，我将那些脏物全尽吞下，费力的咽了下去。
　　老师低低的说：“多脏啊！快吐出来，嗯……啊……别这样嘛”我说：“我的女神老师啊！能为你作这些事情。是我的自豪啊……”
　　我们在教室里玩了一会后，我知道已差不多了。我真想插她，但想起平日里于丽老师那张清高的脸，勾人的双唇。我将肉棒举到老师面前，说：“老师啊！我让你爽了，你也让我爽爽吧！”
　　老师看见我那肉棒黝黑。龟头通红，显然已忍了多时。于是就默默的将我那肉帮吞进了她的嘴里！那蠕动的双唇含着我的龟头，那小舌头顶在我的龟头上熟练的翻滚，我情不自禁的出声：“老师真有一套啊！不知道曾经给多少男人舔过啊……”
　　老师听了没有说话，只是更加卖力的舔着，还用她那双玉手玩弄着我的睾丸。
　　慢慢的我觉得快要到高峰了，我急忙拔出肉棒，将老师平放在地上，扳开她那双美腿，将我的肉棒对准那粘满淫水的蜜穴，用力的插了进去。
　　伴随着老师一阵浪语，我加快了速度。
　　“啊……你总算来了！啊……使劲点！对……这才是个男孩子嘛……啊……使劲啊……好爽……啊……好爽……啊……”
　　老师的头向后仰起，长长的头发晃动，胸前那对美乳上下跳动。
　　我一边叫着：“老师真是骚啊……啊……爽。”
　　一边将手使劲抓住她那两片臀峰，使劲的往里面插。
　　看着老师嘴角不断流水的口水，我伸出头将她那流出的口水一滴不露的舔进嘴里，边舔边用舌头从她那双唇上扫过。
　　于丽老师疯狂的大叫着。竟不用我去插，自己抱着我，将她那骚嫩的蜜穴抽动着我滚烫的肉棒，“啊……好学生！真会……老师……好爱你啊！啊……啊……”
　　我和她亲吻着，喝着她嘴里的唾液，可能是于丽老师刚才被我玩了很久，只插了一会，便达到了高潮。
　　我拔出肉棒，看见一股比淫液还要白浓浓的阴精从她的骚穴里射了出来。
　　我蹲下身，将嘴对准她的骚穴将那高潮的阴精全尽吞入口内，觉得没有什么腥味，一种像刚下完雨后泥土的味道，又有点骚。
　　我细细的品尝着，看着于丽老师高潮后软倒的躯体，我才发现原来我还没有高潮。
　　于是我将肉棒插进了老师的嘴里！经过一阵抽插后，我那滚烫的精液射在了老师潮红的脸上。
　　尽管我射了，但我看到老师那舒服的表情和那粘满精液淫荡的脸，真想和她再干一次。可是天色已晚，可能一会寻楼的老头就要来啦，只好放弃了。
　　我帮老师穿好衣服，送她回家。路上行人很多我看着老师因为刚高潮后，身体瘫软，走路一摇一摆，摇摇晃晃好像马上就要摔倒的样子，于是连忙过去扶她，她那柔软的躯体靠在我怀里。
　　由于刚才我们做爱做的很激烈又玩了些变态的游戏，所以我没有发现原来老师和一般的小女孩其实是一样的！那娇红的面颊透着潮红，双眸如星般的美丽。
　　我情不自禁的对老师说：“老师你多大了。”
　　她缓缓的回答：“20岁。”
　　我说：“老师我今年19啦！比你才小一岁！做我女朋友啊！我好喜欢你！真的。”
　　老师听后，低幽幽的叹了一口气，说：“那不可能。”
　　我说：“为什么。我觉得我自己长得还很顺眼啊！而且家又不穷。我会把我全部的快乐都给你。”
　　老师没有说话，只是幽幽的看着前方，夜色更浓了。我扶着老师走到了公车上，送她回家……
　　后来我才知道她的苦忠。她悄悄的告诉我说她是学校领导包的小蜜。因为那个老头年龄大了不行了，所以她一天活在想要高潮的欲望里，而且又担心那老头的太太找到她，闹的名声不好，那天来帮我打扫教室，也是刚刚和那老头做完爱，听说那老头只做到了一半就出来了，所以老师很难受，由于我的挑逗，才起了性欲。
　　如果不是因为这样，我想……那天是不会发生这事的。
　　不管怎么说！也是我们有缘分啊！现在我毕业了。听别人说她出国了。去新西兰了。但愿她能看见这篇文章！想起那段让人兴奋的曾经。


020、物理老师
　　我们中学时的同学搞聚会，并邀请了教我们的老师，物理老师国老师也来了，国老师叫国雅萍，有35岁左右，国老师长相虽然一般，可对我来说却有种妖媚的感觉，笑时从红色的柔软嘴唇间，露出一排雪白的牙齿，国老师拥有一身雪白的肌肤，一头俏丽的及肩秀发，丰满丰满诱人的身体那天国老师一身朴素的打扮，穿了一件黑色的宽松连衣裙，脸上没有化妆，一个十足的朴素家庭少妇。
　　国老师和我对坐在沙发上聊天，国老师喝茶时，不小心茶水洒在黑色的宽松连衣裙上，国老师垂下头，忙于把先前沾在黑色的宽松连衣裙上的秽物抹去，没想到连衣裙下的春光外泄，更没有留意到我的偷窥，国老师原来靠在一起的双膝微微的张开，从连衣裙中露出一点没有穿腿袜的雪白大腿。没有一点赘肉，光滑无比的大腿看起来就很柔软，……
　　我的眼光想移也移不走了。国老师整个美腿毫无顾忌的向着我的眼睛，我突然发现脸好热，整个心跳的好快，真的好想要仔细看清楚国老师的美腿，那时的我，早分不清是是非非，只是想看着我的物理老师，肆无忌惮的看着她，邪恶的思想占住我全部的理智，国老师突然抬起头，看到了我不洁的眼光，国老师站起身，裙子里面又变成一片黑暗。
　　我的眼睛，在她的身上缓慢徘徊。我已经被这个妖媚感性的中年少妇深深吸引聚会完时老师知道我喜欢玩电脑时，竟向我要了我的电话，说要我教她玩电脑一天忽然打了个电话给我，说是在我家楼下。
　　我忙去开门，只见国老师一改平时朴素家庭少妇家的打扮，国老师穿了一条粉红色紧身窄裙，一件丝绸般的紧身罩衫，脚上穿着一双黑色尖头高跟鞋，坐了一会国老师要我陪她去买双鞋。
　　国老师在路上竟然象恋人一样牵着我的手，在鞋店适鞋时，国老师的双腿微微张开，粉红色紧身窄裙的开口处正好对着我对着我，我再一次欣赏到国老师的私处，国老师雪白大腿的根部被一条白色镂空花纹内裤包裹着，内裤上私处的位子印出迷人的黑色……
　　令我一阵眩虽晕爱丝袜国老师买好双高跟鞋后，忽然国老师在我耳边轻声说“一帆，你在偷看老师？”
　　“……”
　　我一时无语。我正准备回家时，国老师竟邀我去她家坐来到国老师家，当国老师在玄关处弯腰穿鞋时，我在背后欣赏着国老师迷人的臀部，国老师的臀部略显肥大，微微向上翘起，内裤边缘在粉红色紧身短裙上印出迷人的痕迹。
　　修长的双腿上穿着双淡灰色薄丝腿袜，而我在玄关处换鞋时，发现鞋柜里全是国老师的鞋子，并且都是十分感性的高跟鞋，有红色，白色，黑色，还有一双黑色高跟尖头凉拖鞋，高高的鞋跟用金黄色的金属包裹着。
　　款式也很多，有尖头，平头，凉鞋，还有凉拖鞋，在鞋柜最下层竟然有一双透明高跟中长靴，这双靴子全用透明的胶质制成，穿上后可以清楚的看见靴子里的脚看着这些感性的高跟鞋我忍不住想去舔闻……
　　国老师回到家后换了一身衣服就去了厨房。我站在厨房门口一面和聊天一面欣赏着这位妖媚感性的中年少妇。
　　国老师叫国雅萍，有35岁左右，国老师长相虽然一般，可对我来说却有种妖媚的感觉，笑时从红色的柔软嘴唇间，露出一排雪白的牙齿，国老师拥有一身雪白的肌肤，一头俏丽的及肩秀发，丰满的上身穿一件感性的白色紧身低胸露背T恤，腋下浓密而乌亮的腋毛，显得非常性感。
　　国老师的小腹微微凸起，下身穿一件白色紧身短裙，白色紧身短裙把国老师略显肥大的臀部紧紧包裹着，使国老师的内裤边缘在白色紧身短裙上印出迷人的痕迹修长均匀的美腿上穿着一双肉色薄丝腿袜，脚上穿一双黑色网状高跟尖头凉拖鞋这双高跟凉拖鞋的鞋面是由网状布料制成，穿上后隐约可以看见里面的脚趾……
　　我见国老师弯腰蹲下摘菜时，我便蹲下去帮忙，国老师那雪白丰满的xx，被我尽收眼里，我呆在那一瞬间感到自己的xx。
　　国老师蹲下时没注意到自己穿的是条短裙，白色紧身短裙的开口处正好对着我，短裙几乎包不住雪白的大腿根部和屁股，一条深蓝色的内裤露了出来，正巧对着我，原来国老师竟换下了那条黑色的内裤，国老师突然抬起头，看到了我不洁的眼光，我见被国老师发现了，红着脸低下了头，这时国老师站起来把裙子往下拉了拉把雪白的臀部盖住。
　　我去厕所洗手准备吃饭时，突然看见一条肉色裤袜放在置衣蓝里明显的位置，我忍不住把它拿在手里，只见肉色裤袜的脚部的位置上由于穿过的关系已经有点发硬，我开始喘不过气来，xx也肿胀起来。
　　我忍不住低头去舔闻肉色裤袜的脚部上包裹着国老师美足的位子，肉色裤袜上散发出诱人的气味令我窒息，这个味道就是国老师的脚的汗味、和皮鞋的皮革味、混合成人间最美的味道，我禁把脸凑向肉色裤袜档部的位置，渴望能够闻到国老师更多的体味……
　　“一帆，你在干什么？”
　　却不料这时国老师正好走了过来，我一时之间真不知道怎办才好。
　　“走，吃饭了！”
　　国老师什么也没有说。
　　晚饭时我和国老师都咆喝点酒，国老师不胜酒力，略显醉意，国老师的身体在的白色紧身低胸露背T恤下，虽然有T恤的遮盖，依然看到里面只能够盖着半个xx的深蓝色蕾丝低胸胸罩。
　　国老师胸部饱满诱人的xx在深蓝色蕾丝低胸胸罩的挤压下，形成一道深深的乳沟，部分xx暴露在外，似乎随时要把白色紧身低胸露背T恤撑破似的，诱人的xx配合着呼吸，有节奏的上下颤动。
　　吃完饭后我和国老师对坐在沙发上聊天，过了一会国老师把穿着黑色网状高跟尖头凉拖鞋的丝袜脚放在沙发上，一支丝袜美腿翘起放在另一支丝袜美腿上，白色紧身短裙的开口处正好对着我，露出大半被肉色薄丝腿袜包裹着的美腿，我的目光贪婪的欣赏着国老师那诱人的美足。一双修长的玉腿在肉色薄丝腿袜的衬托下，更吸引我的注意，国老师的腿很美，大腿和膝盖间有美丽的曲线，一般女性和国老师比起来简直无法可比，比任何一个少妇的腿都要漂亮……
　　“一帆，你在看什么，老师的脚脏吗？还是丝袜破了？”
　　“没……没看什么！”
　　“告诉老师！”
　　“老师……你穿着丝袜和高跟鞋的脚真美！”
　　“老师的脚有什么美的？一天穿着丝袜和高跟鞋到处走，老师又有脚汗，都有点味道了”“但是真的很美……老师！”
　　“你喜欢看老师的脚？”
　　“喜欢……老师！”
　　“一帆，老师逛街逛了一下午，脚都有点痛了，能帮老师揉揉脚吗？”
　　国老师竟抬起了穿着黑色网状高跟尖头凉拖鞋的脚说道，这时白色紧身短裙往上缩，露出了那双美的无法形容的丝袜美腿，我看着国老师浑圆白晰的大腿被肉色薄丝腿袜衬着，玉足脚踝上那双感性的黑色尖头高跟鞋所强调出来的感性的脚背曲线……
　　我产生一股幻想冲动的想跪在她的脚前，以谦卑的姿态热烈地吻舔那性感的皮鞋鞋面，并成为这位妖媚少妇脚上鞋子的学生……
　　我蹲在国老师穿着淡灰色薄丝腿袜的腿边，抬起国老师的腿，脱下国老师脚上的黑色尖头高跟鞋，立刻闻到一股皮革和脚的混和气味。
　　“一帆，你不会歉老师的脚臭吧？”
　　“不，老师”我的双手在国老师的丝袜美腿上按摩着。
　　“好舒服，一帆，两支脚都帮老师揉揉好吗？”
　　国老师说着抬起了另一支丝袜脚，跨过我的头，放在我的肩上，雪白性感的臀部向上翘起，美腿几近裸露。
　　国老师的这个姿势使我的头正好在双腿中间，包裹在国老师大腿根部的内裤完全呈现在我的眼前，国老师穿的竟是一条深蓝色T字内裤，这种内裤在xx的位子用一块极小的布料遮盖，延伸到臀部时就变成了一根细细的线，夹在两瓣屁股之间，走起路来时会不停和xx磨擦细小的深蓝色T字内裤紧掐着腿根在美臀间，中间直条伸入股沟消失不见，几根xx暴露在外……
　　“老师……你的脚真美！”
　　“难道在你眼中萍姨全身上下只有一双脚美吗？”
　　国老师似乎是在挑逗似的问道，双腿有意无意的张开，短裙子下的春光乍现，细细的深蓝色T字内裤紧掐腿根，和穿着肉色薄丝腿袜的美腿形成强烈对比“不……老师的身体很美很感性！”
　　“象老师这种年纪并离了婚的女人还有美和感性可言吗？”
　　“老师这种年纪的女人才有少妇的韵味！”
　　“原来你喜欢老师这种年纪的女人，那你说说老师哪里美和感性？哪里吸引你！”
　　“……”
　　“说吧！老师不生气！”
　　“老师丰满的胸部和臀部……还有老师穿着丝袜的双腿！”
　　“没想到老师在你眼中还这么迷人，所以你偷看老师的内裤？”
　　“你都知道了？老师，对不起。”
　　“没什么，象老师这种年纪的女人有人欣赏，对你还有吸引力，老师很高兴。”
　　“真的吗？老师。”
　　“一帆，你以后别叫我老师了，我喜欢你叫我萍姨。”
　　“好的……萍姨……”
　　“以后在外面你叫我老师，没人时你叫我萍姨”“萍姨……你真美真感性！”
　　“你不歉萍姨年纪比你大吗？”
　　“不！”
　　“可是萍姨的……xx有点下垂，小腹又凸起，屁股又有点大，”
　　“我喜欢……萍姨”国老师站起身拉着我的手走进卧室，张开双腿坐在床沿，要我蹲在她的双腿间，国老师低下头用纤细的双手抬我的脸，把嘴附在我耳边轻声说道：“萍姨喜欢做一些变态和xx的事，萍姨的老公就为这才和老师离婚的，你不怕吗？”
　　“我喜欢萍姨的变态和xx”“一帆，你想看萍姨的内裤和丝袜吗？”
　　“可以吗？萍姨。”
　　国老师伸手拉开床边的两个抽屉，里面装满了里名各式各样的性感内裤和丝袜，全是性感内裤。有T字内裤还有镂空花纹的内裤，有紫色，还有红色，黑色以及白色，令我一阵兴奋：“萍姨我可以闻闻萍姨的内裤？”
　　“萍姨的内裤有什么好闻的？”
　　我拿起一条红色薄莎花边内裤，闻着包裹国老师私处的位子，只闻到一股清香的味道。
　　“喜欢吗？”
　　“萍姨现在穿的，我最喜欢。”
　　“小淫虫，原来你喜欢萍姨穿过的内裤。”
　　国老师笑说着从床上拿起一条白色镂空花纹内裤和一双淡灰色薄丝腿袜：“这是回来后刚换下的。”
　　我拿起那双淡灰色薄丝腿袜，腿袜上的趾部分由于国老师的脚汗的关系，已经有点发硬了，这双淡灰色薄丝腿袜上的气味比国老师穿着的肉色薄丝腿袜要浓一些……


021、我和王老师
　　父母亲只有我一个孩子，所以非常疼我，说要挣很多很多的钱，给我最好的生活环境。记得当时，因为我父亲在我10岁的时候便离开了我和妈妈，一个人到国外去工作了。而我母亲自己开了一家美容厅，生意很忙没有空来照顾我，于是就把我寄到一个老师家里。
　　当时我只有12岁，上小学五年级了，而那个老师正是我的语文老师。她是个中年妇女，已经42岁了，可是因为她生活很有规律，而且平时又很注重保养，看上去只有三十几岁的样子。老师姓王，所以我平时都叫她王老师。王老师是个很细心的人，平时对我很是照顾，而且我父母亲怕我吃不好，一个月都给王老师很多钱让她给我买很多好吃的，还有很多补品，也正是由于这样，虽然，我才12岁，就有165的身高，壮得像头小牛。
　　王老师的丈夫也是个老师，长得高高瘦瘦的，看上去似乎风一吹就要飘起来似的。再加上去年因为胃病动了一次手术，身体更是差了。而王老师却刚好相反，她是个运动员型的，身高172，虽然，由于年龄的关系显得有点微胖，可是看起来更加的丰满了，全身布满了中年妇女的风韵。王老师有一个女儿，去年刚刚结婚。
　　不知不觉，夏天到了，本来妈妈要陪我去买衣服的。可是，美容店里的生意忙得实在走不开，所以只有叫王老师陪我去了。于是，一大早我们就出门了，由于是星期六，公车非常挤，我和王老师好不轻易才挤上了车。我们刚在一个靠窗的地方站稳，又上来了很多人，而此时我站在王老师背后，王老师双手扶着车窗前一个一米多高的栏杆，因为那栏杆的高度正好到王老师的胸口下来一点，所以她的身子微微向前倾，半趴半靠在那栏杆上，屁股也很自然的向后翘起，本来王老师的屁股就很大，而且又挺。这样一来就更加的惹火了人越来越多，我被挤得不得不靠在王老师的背后，由于我的个子没有王老师高，很自然得，我的双手从王老师的两边腋下穿过，抓住王老师身前的栏杆。这样几乎就等于我从后面抱住了王老师。而接下来的一切，也很自然的就这样发生了。
　　一个处在青春期的少男，一个是处在狼虎之年的妇女。
　　由于，公车上的人太多了，我的身子不得不紧紧贴着王老师。渐渐得，我觉得自己有点不大对劲，我贴在王老师屁股上的小弟弟居然变大了起来。这是我第一次感觉到，原来我的小弟弟会像变魔术一样的变大了起来。而且，从生理上让我第一次体会到“性”的感觉。那时，我才发现原来王老师的屁股是那么的丰满，那么得布满强性。当时，真想用手狠狠地摸一把。
　　慢慢得我觉得自己的小弟弟越来越胀，似乎要把裤子给撑破了一样，胀得甚至有点疼。但是，随着汽车的摇摆，我的小弟弟不停得在王老师的屁股上磨擦。
　　那种感觉真的好舒适，这是我从来没有感受到的。而不知为什么我似乎感觉到王老师也在有意无意地摇着她丰满的屁股，在我的小弟弟上蹭个不停。现在想来，可能是因为，当时王老师的个子比我高，而她的屁股又是向后翘着，正好我向上勃起的肉棍顶住了她的阴户。再加上随着汽车的摇摆不停的磨擦，让她春心荡漾吧！
　　公车上的人还是那么拥挤，我的肉棍还是随着汽车的刹车＼起动，不停地在王老师的阴户上磨擦着。这时，我抓在王老师身前栏杆的双手，感觉到王老师正用她那丰满且富有弹性的乳房在我的手背上摩擦。就这样，当王老师的翘着屁股向后挺一下，我的肉棍就在她的阴户上顶一下，她的乳房就在我的手背上蹭一下。
　　真的好爽啊！
　　后来，我看王老师脸向着窗外，似乎也很喜欢这样的感觉，我就更加大胆了，用左手抓住栏杆，右手翻过来，手心对着王老师的右乳房，手掌摊开，隔着奶罩轻轻握住她的右乳房。当王老师向后顶的时候，在我用肉棍顶她的阴户的同时，我就用右手用力捏一下她的乳房。就这样，我一会儿捏她的右乳房，一会儿又捏她的左乳房，到了最后，我看了看四周，因为车实在太挤了，所以没有人注重到我们。我就一不做二不休，左右开攻，一手抓一个，捏个愉快。因为，我的双手是从王老师的腋下穿过的，而且她把双手交叉趴在栏杆上，正好遮住了我的手。
　　哈……好爽啊！
　　回去后，王老师似乎什么都没有发生过似的，可是，当下车时候，我发现王老师脸带桃红，胸前那对原本就硕大的豪乳，显得更加得丰满＼坚挺。这次以后，我王老师，对我更加得体贴，细心。回到家里，我忍不住掏出肉棍手淫了一次。
　　这时，我才发现原来我的肉棍是如此的粗大，我还好奇地用尺子量了一下，足足有18厘米长，那个龟头有鸡蛋大小。这和我12岁的年龄实在不搭配。
　　从此之后，我便开始了我的手淫史。每次，我看到丰满的妇女，我的肉棍就会忍不住在三秒内勃起。
　　一天中午，王老师的丈夫有事没有回来，我吃过饭穿着一条短裤在睡大厅里看电视，居然睡着了。模模糊糊中我觉得有人在动我的鸡巴，我偷偷睁开眼睛一看，原来是王老师，她正含着我的六寸来长的大鸡巴又吸又添的，两只手还不闲着，一只手握着我的肉棍不停地套弄着，另一只手则抚摩着我的两个蛋蛋。
　　原来中午的时候，吃过饭王老师洗完碗从厨房出来，看见我躺在沙发上睡着了。本来想叫我到屋里睡的，可是走近一看。吓了一大跳，原来我在睡觉时鸡巴翘了起来，把短裤撑得老高。王老师看得面红耳赤，春心荡漾。因为，我的肉棍是第一次被女人吸，所以很兴奋，忍不住抖了一下，吓得王老师连我的短裤都来不及帮我穿上就跑回自己的房间去了。
　　因为，王老师的老公一向身体不是很好，而她又正处在“狼虎之年”对生理上需求更是到达了顶峰。她老公和她一个月只有一两次的性交，而且不到两分钟就软了。这样的性生活根本满足不了王老师的需要。现在一见，我挺着的大鸡巴，再加上上次和她在公车上的那一次亲密接触后，更是难以自制。
　　傍晚，我从学校回来。
　　“王老师，我回来了！”
　　“哦，饭在锅里，自己吃吧！今天，老王去外地出差了，要过两天才会回来，你快吃吧，吃完了帮我一起洗洗地板吧”银女娱乐论坛此时我看见王老师正穿着一件旧式的连衣裙，蹲在地上擦地板。那件连衣裙可能是她从前年轻时候穿的吧！
　　因为这件连衣裙穿在她身上显得又小又短，不过，也正因为如此，让她那丰满的身材完全显现出来。
　　乳白色的三角裤全都露了出来，小小的三角裤根本就包不住她那丰满的臀部，不仅露出了一大半，不少乌黑的阴毛还从三角裤的边缘跳了出来。一对巨乳随着她的动作在半透明的衣服里摆个不停，看得我口水直流。以最快的速度吃完了晚饭，帮王老师洗地板，在洗的过程中我的眼睛从来没有离开过她的身体，但王老师似乎并不在意，反而洗得更起劲了。不知道不觉，地板就洗完了。此时王老师站起身……
　　“哎，老了，才洗个地板就累得要命，腰都快站不直了！”
　　我一见，机不可失。连忙说：“老师，你躺到床上我帮你按摩一下吧！”
　　“那好吧！”
　　于是，王老师就卧在床上，让我为她按摩。开始我还挺规矩的，后来，……
　　美色当前，那里还忍得住，跪在王老师的双腿间，双手按摩着王老师的双肩，身体向前倾，用大肉棍在她的肥臀上磨擦着。软软的好不舒适。
　　再看王老师的反应，她正闭着眼睛，不知道是睡着了，还是……
　　但是，我还是忍不住，慢慢地向下按摩，到了臀部，我感觉到我的双手有点抖，王老师那丰满的肥臀太性感了，这让我的鸡巴硬得发痛。渐渐地我的手伸向了她的双腿间，摸到了她的阴户上，这时我才发现，她的三角裤下巳经湿了一大片。虽然，那时候我还很小，可是我还是知道她巳经春心荡漾了。但是，我还是不敢有太大的动作，隔着三角裤在她的阴户上按摩了很久，直到她的口里发出了一阵阵“嗯……”
　　的呻呤声，我才从她的三角裤边缘伸进一个指头，一下子插进了她那又湿又汤的阴道里。
　　“唔……”
　　王老师发出了，长长的一声呻呤。
　　我用手指在她的小穴里一阵抽插，小穴里的淫水越来越多，流了我一手都是。
　　此时的我再也忍不住了，一把拉下王老师的三角裤，握住大鸡巴，对准她的小穴，狠狠地插了进去，一下插到了底。
　　“啊……小祖宗！你想要我的命啊？啊……啊……”
　　我可顾不了许多，一插进去，就拼命地抽插了起来。
　　“啊……小祖宗……啊……”
　　“唔……嗯……好舒适啊！……啊……宝贝……”
　　“啊……啊……啊！……我的小心肝！……啊……大鸡巴……来吧！插死我吧！啊……”
　　我一听王老师如此淫荡的叫声，插得更加起劲了！双手搂着她的屁股，使足了力气插她。还不时地抽出手，用力捏她的奶子。
　　“王老师，舒适吧？要不要我再用力点啊？”
　　“啊……舒适……大鸡巴哥哥……我的小心肝……啊……用力插吧！啊……”
　　“啊……大鸡巴哥……哥……我不行了，……啊……”
　　我是第一次，不到十几分钟我也感到有种想射精的感觉，于是，我用力抱住王老师的丰臀，加快速度，使出了吃奶的力气插了起来。
　　“啊……啊……啊……啊……我……不行……啊！大鸡巴哥哥，我飞上天了……啊……啊……”
　　不一会儿，我觉得背后一麻，一股滚汤的精液射进了王老师的阴道深处！把她汤得晕了过去。好一会儿才醒过来！
　　从此之后，王老师和我一有机会就……哈……真爽啊！
　　有一次，王老师和她丈夫正在睡午觉，我偷偷地跑进去，拉下她的三角裤，就是一阵抽插。事后，王老师告诉我，那次她很快就泄了，因为，当头一次在她丈夫身边和别的男人作爱，而且还是比她小二十几岁的小男孩。那种感觉真的是太刺激了。
　　我和王老师的关系一直持续到我小学毕业了。因为，小学毕业后，我考上了一所不错的中学，住到了学校里头。可是，后来我妈怕我住在学校不习惯，就在学校四周为我找了一所房子，还帮我找了个保姆，照顾我的生活。


022、色欲天堂
　　我的数学老师，是个女的。她对我非常器重，原因就是在我们班上，不管月考、期考、临堂测验，总是名列前茅的。所以，她对我不比别人，经常在众多同学面前，以我作模范，这当然引起许多同学不满，然而羡慕之余，也无奈我何。
　　她初来我们学校时，感到很不习惯，可是时间久了，她觉得这里也不错。她认为学校周围环境好，具乡村风味，假日可以游山玩水，写写风景，加上山村清静凉爽，所以反而喜欢上这里了！她叫殷小玉，对人非常和气，适中的配上一对美目的容貌，在这山村中，一枝独秀的使这所有的女性，全失去了颜色。好在，她并不是孤芳自赏，以貌取人的骄傲女性。因此，大家都把她看做天使一般，尤其令人喜爱的，便是她脸上一对迷人的酒涡。
　　这是开学以来的第八天下午，下第三堂课的时候，她把我叫到她面前说：“大伟，放学后你到我居所来一趟。”
　　“好的！”
　　我照例祖貌地问一声：“殷老师，有什么事？”
　　“到时侯告诉你吧！回头见！”
　　她说完便离去了。我见她那奇妙的身段，心里忽然泛起一种奇想：她的外表多美！她那东西一定也是很好看的！
　　我这么一想，裤子里的东西随即就立起来了。这怎么可以呢，这是在外面呀！我忙收拾心神，跑到水能头上，用凉水在头上抹了一把，才好了一些。
　　当我奔到她居处时，她已站在门口迎接，老远地便道：“大伟！你这么快就来啦！我真没有想到，你真是个好孩子，不过，就是有点奇特和古怪！”
　　“我不知道你指什么而言？殷老师！请你说明白一点吧！”
　　“我看你好像有心事一样，你能把心事告诉我吗？”
　　她领我到屋里，指着我的作业本子说道：“这是那里来的？我怎不知道？”
　　原来昨天的习题的左下角，赫然多了一个铜钱大小的长头发画像，假如不是批改作业的人，是绝对发现不到的。当我看到这之后，心里不禁有些慌乱，急忙否认道：“殷老师！我的确不知道是什么时候有的，或者是别人有意捣的鬼吧！”
　　“这不可能是别人捣的鬼吧！你把近来的习题，和以往比较比较。”
　　她虽然仍然温柔地微笑着，不过，提到我的习题这一着，的确厉害，我再也没有勇气和她辨驳。
　　“这里反正没有外人，你尽管说。我是不会怪你的！”
　　说完，她美好的脸上，随即浮上一层神秘的色彩，迷人酒涡毕露。
　　“真的？”
　　我的眼睛一亮：“你不会怪我？”
　　“真的！我不会怪你！啊！”
　　她忽然像小白免被人抓了一把，连说话的声音也变得不自然起来：“你的眼睛怎么这样……厉害？”
　　“厉害吗？”
　　我又向她迫视一眼：“但这就是男性的威严，假如你骇怕的话，你可以马上叫我走嘛！”
　　“干吗？我要怕你，我是你的老师呀！”
　　她此时的表情，是惊喜，是好奇，或者是迷惑，又揉合着不解的神色。
　　就在这一瞬间，我向她扑了过去。
　　“大伟！大伟！你要干什么？你怎么了？大伟……”
　　“殷老师！你太美了！所以我要……”
　　我边说，边搂紧她，把嘴向她唇上贴去。她拚命挣扎，用老师的威严来吓唬我，但我不管，我强作镇定地说：“请你把你的香舌给我吻一下，别无他求。”
　　“不，这怎么可以？”
　　她也镇定了许多，连挣扎也已经稍变，用气喘的口吻威吓我道：“你难道连学业也不重视了吗？”
　　“别说学业，我还不知道我还能活多久呢？”
　　我竟不畏怯地说。
　　“这是什么话？”
　　她不禁有些吃惊地说道：“你为什么要这样讲呢？你……”
　　“你知道梁山伯怎么死的吗？”
　　“什么？你作业上的画像，是对着我俩来的吗？”
　　她？开我的问话，又惊又喜地说道：“那你为什么不早对我说呢？”
　　“像是什么时候昼的，我确实不清楚。因为我脑海里，完全被你美好的影子所占据了。”
　　这是胡扯的，不过我却装得很失望而又悲伤的恳求道：“现在山民都没有回来，你赶快把宝贝香舌，让我亲亲吧！如果不然，我就要走了，说不定从今以后，永远也不会再见到你了！”
　　“大伟，你为什么要讲这种话呢？我不许你这样讲。”
　　她的表情，现在又变了，变得温和而可爱了，我知道距离已经不远，随又进一步地强调道：“我所敬爱的人，我当然乐意听她的，不过，对方对我完全没有好惑，纵然我听她的，还有什么意义呢？”
　　我装做更失望的样子，打算站起来离开。为了逼真，我把身体装得晃荡起来。
　　“你不能走，大伟！我想，你一定不能走回去。”
　　她说着，反而伸手来扶我。
　　“谢谢你，殷老师！你的好意，我已经心领了，现在我不能走，也得走，因为我是不能在你这儿等死了！”
　　“大伟！你……”
　　她猛的把我向怀内一拉，吻！像雨点子似的，落在我的头和脖子上，连眼泪也跟着滴落。
　　“殷老师！不，让我叫你玉姐吧！”
　　我也真的被感动得掉下泪来，说道：“玉姐！你真好，你是我的心，你是我的命，我要为你而生、为你而死！”
　　“大伟！不！伟弟，我也叫你弟弟好了！”
　　说完，又在我脸上猛吻起来。我想机会不可失，便用双手把她的头扶正，使她美好的脸对着我，然后，我把嘴压到她唇上去，再把舌尖挤到地口里，游行了一会，觉得她的舌头仍在逃避。于是，我把地的身体一推道：“好玉姐，你不要再捉弄我了。”
　　她没有出声，却深深地注视了一会，然后娇怩地一笑，搂住我的身体，主动地把舌头递过来，香舌任我尽情地吮吻。吻了一会，我又把手伸到她乳房上去抚模，由于穿着衣服的关系，抚摸不能随心，所以我就更换搓捻。刚捻两下，她又把我猛的一推，正色地说道：“这一切你是跟谁学来的？”
　　“好玉姐！这种事情，怎么要跟人学促？就是想学，也没有人好意思教呀！”
　　“好弟弟！你真聪明，”
　　说完，又和我吻在一起。这回的吻，可不像先前的吻了。
　　这次是热烈刺激的，连我扯开她的衣扣，她也不觉。手一触到她的乳房，她像触了电似的，浑身不由自主地颤动和摇摆起来，像是舒服，又像是酥痒，不过，她并没有逃避的意思。因此，我的手又往下摸，她的三角裤很紧，我的手伸不进去，好从外面摸，她的阴户饱饱涨涨的，像馒头似的，已经有些湿了。当我的手触到阴户时，她小腹收缩了一下，好似想奉迎的样子，因此，我侵不再犹豫地把手从旁伸进裤内，在阴户外摸了一阵。她的淫水，已不断地流了出来，流得我一手都是。我再把手指伸进阴户，刚刚进一半，我健感到手指像被小孩子的嘴在吃奶似的吮个不停。
　　“妹妹，我们到房里去吧！”
　　我轻声地说，她没有讲话，也没有表示拒绝，于是我扶者她走进卧室。此时，她已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，我看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为什么会塑造这样美妙的阴户，猛的扑到她身上去。
　　当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道：“弟弟！我爱死你了。”
　　“爱我？从什么时侯开始呢？”
　　“从我上第一堂课的时侯！”
　　我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她阴户上去。
　　“弟弟！你要做什么？”
　　她把两腿收拢了：“不行！脏啊！那地方脏。”
　　我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说：“弟弟！你，你的……”
　　她的说话，不成语句。
　　“我怎么啦？”
　　“你……怎么这样大的？”
　　她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说：“我怕，弟弟，我怕呀！”
　　“这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢！”
　　“不，弟弟，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。”
　　她又惊又喜的又急忙说道：“我的那么小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！”
　　“不会的，玉姐！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的！”
　　说完，我又把头埋到她阴部去。尽量用舌头挖掘、挑拨她的小洞，擦着她比我多一些的阴毛，她感到非常舒服，太阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。
　　我再用手把她的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。
　　“弟弟！我，难受极了，放过我吧！”
　　我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，能到此为止。我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为什么还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为了不愿让她受伤，好竭力地忍耐着，看她的反应。
　　果然，不一会，她便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说“弟弟，我痒，难过死了，你要……你就来吧。”
　　“不！玉姐”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！”
　　“不！弟弟，我实在拗不过，难受死了！好弟弟，你可怜可怜，给我止止痒吧！我实在受不住啦！”
　　“好！”
　　我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。”
　　她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎么搞的，大家伙在她的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道：“好弟弟，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。”
　　她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。
　　“哎哟！弟弟！你要了我的命了！”
　　她失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢！”
　　“我根本没有用什么力，这大概是你洞太小的缘故！”
　　我猛吻着她。她则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道她心里是非常猴急的，所以当她不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。
　　“你这冤家，干脆把我杀了吧！”
　　她终于呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想起在妹妹那儿所得到的经验，以及母亲指导的技巧，我是不能畏缩的。
　　同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。
　　再说，刚才那两次猛烈冲刺，不过插进去半个龟头，时间也不允许我作过长的拖延，万一山民们回来，那可不是玩的。
　　时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那八寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的高兴笑了。
　　开封之后，我不再抽插，把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。
　　在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道：“弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！”
　　可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连？吸的时间也没有，所以我好以动作，给她满意的答复。
　　她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我说道：“弟弟，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，一切都是你的了，你也叫我一声，应该叫的吧！”
　　我说道：“玉姐，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你的，亲爱的！”
　　我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，玉姐也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。
　　“弟弟！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。”
　　“你要我动什么？”
　　我有意逗她道：“什么慢慢的？”
　　“就是这里！”
　　也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。
　　“妈呀！”
　　我几？要被她吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗她道：“好姐姐，还是请你告诉我吧！”
　　“好弟弟！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。”
　　“抽插什么？你不讲明，我哪里知道！”
　　“哎！抽插我那洞洞嘛！”
　　她大概忍熬不住了！娇羞万分地说。
　　“那我们现在在干什么？你如果不干跪回答我，我要把它抽出来了！”
　　我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。
　　“不！不！你不能这样。”
　　她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道：“弟弟，亲老公！我说，我说就是了！我们在做爱！”
　　“哪个的洞在挨插呢？”
　　“我的洞在让你插嘛！”
　　“你这小洞，刚才还在怕痛，为什么这一会就骚起来啦？”
　　“是的！现在不怎么痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！”
　　“好！把小腿张开些，等着挨插吧！”
　　我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！”
　　我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。
　　“对了，就是这样！”
　　真怪，她的小洞好像越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。”
　　“不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！”
　　我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，熟悉的是以前是我在母亲那儿闻过的，陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。
　　“玉姐！你闻到吗？这是什么香气，这香气，从哪里来的？”
　　“是啊！这香味怎么这样好闻的？多奇怪！我怎么从来都不曾闻过这种香味的？”
　　她感到无限惊讶地说。
　　“啊！我知道啦！”
　　我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，听“噗滋”一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。
　　我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：“香洞，你这是香洞，玉姐！我爱死你的香洞了！”
　　“好弟弟，玉姐反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！”
　　说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：“弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！”
　　她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：“别动了，我好舒服，好快乐！”
　　房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大龟头，被她的阴道吸得紧紧的。天哪！这是一个什么洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。
　　她今天给我的快感，是我在妹妹和母亲那儿，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！
　　“弟弟！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！”
　　她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然情不自禁地哭泣起来。
　　“弟弟！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了！”
　　“妹妹！”
　　我跟着流泪道：“我们差点把这快乐失掉！”
　　“是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致于差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！”
　　我又问她什么时候爱上我的？为什么不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由于我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不舍得离开学校，那不过是一个借口，实际上如果一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最后的一点精液，大概也被她夹出来了！最后，我愧得无以为报，好猛吻的嘴和脸，才算了事。
　　第二天，我又依时而去，因为山民感冒，睡在家里，我们不方便在房里行事，好到由她预先布置好的浴室。刚走进洗澡间，她便反手把门扣上，我急不及待地搂住她便是一阵热吻，一手伸进她的三角地带。
　　“怎么？你连内裤也没有穿？”
　　我惊奇而又兴奋地把她向怀内一搂。
　　“这样不更方便吗？”
　　她飞眸一笑，顺势向我怀内一倒。
　　我一手摸着她美妙的雪白乳房，一手贴上她的阴户。谁知一触到阴户，便弄湿了手掌。我笑着说道：“妹妹，你怎么来得这么快的？”
　　“好弟弟！你别笑我，我的花心像嘴似的，已张开来了，恨不得一见面，就把你的大家伙塞进去，才够味呢！”
　　她边讲，边拉着我的大家伙，往她的小洞塞。
　　大概由于我俩都是站着的关系，挺了好半天屁股，也不得其门而入，两人都急得要死。最后她心急地说道：“该死！拿椅子来，就是要利用它的，不意竟把它给忘了！”
　　她把我按坐凳子上，两脚分放在方凳的外沿，人立着，小穴正好对正我的嘴。
　　我乘势抱住她的双腿，把嘴贴在小洞上，猛吻起来。吻得她咯咯笑道：“好弟弟，今天的时间不多，我们还是开始吧！”
　　我听了她的话，即刻放开她，见她把身体朝下一蹲，我的大家伙正好对正她的小洞，龟头抵住了洞门，这姿势很妙，眼看着她的小洞张得开开的，但奇小无此，根本没法使人相信，它能吞下我的粗壮肥大的肉棒。然而我的大玉棒毕竟毫不含？地没入她的小洞，看得我心神摇曳，浑骨酸痒的。她似乎抱着我同样的心情，摇摆着臀部，把个小洞胀得饱突突的。她越看越觉得刺激，忍不住猛力地套动，不一会已经“噗兹”作响。
　　我在欣赏着，越看越起劲，恨不得配合她行动，但实际上不能够，因为被她骑住。
　　“妹妹！你怎么想得出来这种花样？有没有名称？”
　　“我不知道，不过这方法好是好，可惜的是你不能动，要不然才够刺激！”
　　她遗憾地气喘着，动作却越来越快、越来越猛，我坐在凳子上上，既没有行动，有把视线投到我们的结合处，看若小肉洞包着大家伙，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高涨，快感倍增，洞水不断地流下来，流得我一双G丸、屁股沟、到处皆是，再看着她吃力的情形与快乐的容貌各半，甚为着急地猛伸双脚，便扒住她的屁股站了起来。可惜，浴室太小了，不然我们倒可以跳舞呢！她的身体一悬空，全靠屁股扭动旋转，倒是非常吃力的，快感反而减低了。我觉得这样不行，随即又要她把左脚踏在凳子上，拿我的身体做依靠，我在下面挺动臀部，开始狂抽猛送，一插到底，一抽到头。
　　不一会她便叫道：“好弟弟！你真行，这花式就比我高明，真够意思，你把腿再屈低一点，好了！多有趣！多快活！你再用力点，对！我快要出了。啊！舒服死了！”
　　她的精水一出来，便死命地按住我屁股。我的大家伙在她的洞里，被裹呀吮的，我不由自主地又抽插起来。才抽送两三次，恼海里忽然又浮上一个新的花式。
　　“玉姐，你伏在凳子上上，把屁股向后翘起来我试试看。”
　　“啊！你要干什么？你要玩我的屁股眼吗？”
　　她显得无限惊讶地说。
　　“不，你别误会，玉姐！”
　　我知道她会错意，随即解释给她听，我是要从后面插她的小穴。
　　“弟弟，你的花样真多，妹妹不如你！”
　　她毫不犹豫地把臀部挺出来，娇媚地一笑宛如早就知道这架式一样。一看到她的大白屁股，好奇心超过欲念，我双膝跪地，手扶屁股，把头低下去，欣赏她的阴户。天哪！这阴户多妙，多有趣！
　　由于双腿打开，屁股后仰的缘故，两边的嫩肉被绽开，像个小之又小的葫瓢。
　　那小小的迷人肉洞，蓄着晶莹的玉液，使人恨本没法相信，它能容纳得下八寸多的大玉棒。
　　那前突后陷的小洞，宛如一个饱满丰肥的小笼包，可爱得使人的心直跳，欲念无限高涨。看得起劲，随又把嘴贴了上去，吻了一阵，直到香气低弱，忙更换大玉棒，正好在这时，她也叫道：“弟弟！快些，我痒痒，痒死了。”
　　真所谓：“心急吃不到热粥”我的大家伙在她屁股沟内连触了数下，也没有找到门路。最后，还是由她一手牵引和玉门后迎，才插进去了，大概由于太猴急了，不几下她已淫水横流，浪声连响了！
　　“弟弟！真妙！也亏你想得出来的。”
　　她伏着身体，不方便行动，可是一到快活之后，她像要豁出生命似的，屁股乱摆乱倾，不断地前迎后拱着，弄得洞水四溅，到处皆是，G丸打在她屁股沟上，发出像火烧竹林的声响，很有节奏，更加令人振奋，兴奋得使我们更勇猛的动作着。
　　“弟弟！我真快活得要死了，我真恨不得大叫一阵才好哩！你这会插洞的冤家，给我带来这样大的快活，你给我的太多了，我这一辈子恐怕也报答不了你了，你就插死我吧！”
　　她气喘如牛，但嘴巴却不肯停，她又呜呜咽咽地抽噎起来。
　　我曾经说过，她的肉洞越抽越紧，越插越狭的。她越叫得凶，我越多快感，及至她说“我又丢了！”
　　我也跟着到达沸点，两人同时出了精。
　　OYM2她或许是伏身太久，身体太疲乏，经我一退，屁股随着后倾之势，两人同时坐了下来。可惜，她此时已没有了气力，要不，倒真可以来一次痛痛快快的“坐怀吞棍”呢！
　　我们这样坐着，她还觉得不满意，又把身体侧过来，扭曲着身体，搂住我吻，小穴猛夹，夹了一会又道：“弟！我愿你的大家伙，永远塞在我的小洞里。因为这样，我觉得人生才有意义。”
　　“玉姐！我也是的！”
　　我感到遗憾地说：“可惜我们没住在一起，不然该多好！”
　　说着，我开始在底下挺动磨转起来。她见我似乎还想再来一次，随即急急地阻止着说道：“好弟弟，我原也想的，不过，现在时间已经不早，我怕这家的人快回来了！”
　　的确，时间已经很晚了，如果再耽搁，还真怕会坏事呢，不得已，我好放开她。
　　她用很亲热的口吻说：“弟弟！听妹妹的话，明天再让你玩！”
　　“不，我在你这儿不方便，能不能想个办法？另外找个好地力？”
　　“好！你耐心等两天，等我想想辨法看。”
　　她沉思地说。
　　“姐！不要想了，干脆搬到我家去住好了！反正我家人少，你去和母亲做伴，倒是怪适合的！”
　　“快别孩子气了！我们现在的情形，你惟恐别人不知道，是不？”
　　她摆出老大姐的姿态在训导我。
　　“唉！你真顽固，你的脑筋应该改造才对。”
　　我有些不高兴地说。她现在，一切都以我为主，因此，她现在几乎连意志都没有了，听到我的话，是微笑道：“依你说，我该怎么办呢？”
　　“很简单，你以访问的姿态，去和我母亲谈谈，说住在山民家不很方便，然后再漏一点口风，替我补习，这不是十拿九稳了吗？”
　　“好！就凭你最后一句话，我值得前去一试！”
　　她高兴地吻了我一阵。
　　性欲的事情，真是奇妙！在我没有走进人生这一站之前，我什么也不知，甚么也不懂。可是现在，显然不同了，每天除了放学之后，找玉姐玩，晚上回家，和妹妹及母亲享受性爱；照说，我该满足了，然而这种事情，是贪得无厌的，尤其和小玉经过几次缠绵之后，花样越来越新奇，次数越来越增多。尤以同小玉在一起为然，往往是不玩到天黑，是不回家的。
　　我的母亲并非我的亲生妈妈，我是她由襁褓照顾大的养子，在我刚发育好后不久的一个雷雨交加的暗夜，就被我趁她熟睡时有意的侵犯了。
　　母亲为了我的迟归，问了多次。起初我总是有很好的理由回答的，但时间久了，我的支吾其词，终于使她失去信心。于是，在一次旁敲侧击中，我因一句话不小心，结果逼得所有的私情败露。
　　幸好，我们并没有为这事闹出太大的不偷快来！自然，这还是要归功于我的宝贝，因为它能持久作战，从未在阵上中途败退过。
　　母亲听了我的话，先是惊奇，后是嫉妒，最后竟由嫉妒而变成了羡慕。当然，羡慕的不是我，而是小玉。她觉得小玉，不过是一个姑娘。倘若拿一个姑娘和她相比，不管她的本领有多高强，经验如何老到，是不应该比得上她的。谁知事实正出乎她意料，这怎不使她感到技不如人，有待领教呢？末了，母亲还问，小玉到底是怎样令我神魂颠倒的？快活的我懂得这是一个机会，便乘势要挟道：“除非你愿意答应我两个条件，否则，我不能使你得到满意的答复！”
　　“你这孩子，也真是的，不几天就学会这么怀！”
　　母亲恨恨地埋怨着，不过她又经不起好奇心的驱使而改变了口吻道：“你先谈谈看，我是否能办到？”
　　我告诉她，这是轻而易学的事。
　　“不要卖关子吧！快说出来我听听。”
　　母亲有些不耐烦地说。
　　“好！”
　　我像大老板在做生意时演讲似的，把音调拉得长长的：“第一、让小玉搬到我们家来住，既可以避免我在外面野，又可为我补习。”
　　“很好，这是一举两得的事情！”
　　母亲打断我的话，抢着说，不过，这还不能算是她已经答应，她又特地把妹妹搬出来做挡箭牌，必须得到妹妹的同意方可允诺。其实我早就想好了应付之策，眉头一皱说：“你们如果愿意我把她放在外面，我的条件便不算条件了！”
　　“你这孩子，野心委实太大了！”
　　母亲有些哭笑不得的样子埋怨着说：“我能把你思想转达，答不答应由她。现在你再把第二个条件讲出来听听看？”
　　“第二个条件吗？你叫妹妹快些把碗筷洗好，我们等她来了，来个当场表演，你看可好？”
　　母亲尽管是生过孩子的妇人，且与女儿分享了我，但她仍然免不了有一种妇人家的妩媚娇羞的形态的，尤其听到我说当场表演，喜悦地脸红了。我也乘机亲了她一下，才放她去做准备工作。
　　妹妹到底是女儿家，除了稍嫌活泼，天真，生就一付小女儿的模样，那羞态大概是我和母亲谈过的一席话，母亲全告诉她了，所以她表面上虽然有些羞人答答的样子，内心却是喜悦的，一进房便小鸟依人般的，投到我怀里来，像久旱的苗子马上就要得到雨露的滋润一般，显得欢天喜地地说：“哥儿！你今晚要怎样地给我们快乐？先说给我听听吧！”
　　“不，说出来就没有趣味了，”
　　我有意地逗她说：“还有，一切都得听我的调度，否则，仍然没有快活可言！”
　　“好啦！我听你的就是了！”
　　母亲跟着赞我几句，但我没有听她的，是令她们脱衣，我自己也迅速脱光衣服，及至赤裸之后，见母亲并没有如言行事，妹妹和我都先是一怔，稍后知道怎么一回事，便双双地向母亲，一人挟持她一只手，死人不管地把她向床上一掀，霸王硬上弓地剥去她的衣服。
　　“妹妹！你妈是敬酒不吃罚酒，你说我们应该怎样惩治她？”
　　妹妹媳到我的话，眼珠一转，把口凑到我耳边告诉我，如此这般。我高兴得在妹妹脸上亲了一下，到外间搬来一张条凳，又在箱子里，翻出一根绸带，母亲见我们鬼鬼祟祟的做着这些，莫名其妙地问道：“你们要做什么？”
　　“这叫当场表演呀！”
　　妹妹神秘地说。
　　“表演就表演啦！为什么又拿椅子、带子的，做什么？”
　　我们未等她把话说完，便飞扑而上，花了很大的气力，才把她捆扎起来。母亲虽然竭尽全力在挣扎，无奈她到底不是我们两人的对手，弄得她哭笑不得地说：“你们到底要干什么？快放下我！这回我听你们的就是了！”
　　“这叫做敬酒不吃吃罚酒，现在可由不得你了呀！”
　　妹妹说完，欢喜地看着我。
　　“你这小骚货，还没有相干呢，就向着汉子了，难道你全忘了我这为娘的了吗？”
　　母亲愤恨地咒骂着。
　　“哟！这又不是分你的家财，又不是要你的命，你何必那么紧张呢？相反的，说不定你等会感到更快乐呢！”
　　妹妹嘻皮笑脸地回说。
　　“对啦！妈！你就等着快活吧！”
　　我们说着，又把她推到椅子上去，也不管她是气还是急，使她仰卧在长椅上，把她的四肢缚在椅子的腿上。
　　这裸体多有趣呀！双峰耸得老高，小洞叉得大开，我真恨不得扑上去，插她一个痛快才甘心呢！
　　妹妹更加缺德，要我按计划行事，还把母亲的头枕高，使她的视线，不离我们的动作，气得母亲直咆哮，眼睛睁得如铜铃似的，恨不得把我们两人给诅咒死，才能消她心头的恨。
　　“表弟！现在看你的了！”
　　妹妹不理母亲的咒骂，渴地着眼睛在笑，我要她把屁股在床边沿仰卧下，把她的双腿放置在我的两肩上，把铁棍似的大家伙，从她的屁股底下插进小穴去。
　　大家伙一塞进去，就是狠抽猛插，一手捏着事先预备好的一支鹅毛，在母亲的小洞上触动。起初，母亲紧合若双眼，气得连看一眼也不愿，及致鹅毛向她小洞上一触，就灵验得很，她竟自动地把眼睁开了。
　　“阿伟！你捣什么鬼，叫母亲受这种罪！”
　　母亲恨得连牙都咬得紧紧的。妹妹却在咯咯地淫笑，一方面当然是我的大肉棒插的她舒服，一方面是因母亲的怪像所引发的。
　　母亲连续不断地咒骂着，我们不管她骂也好，咒也好，是给她一概不理。我左手抱着妹妹的大褪，粗硬的大阳具往她的阴道里狂抽猛插，右手挥舞着鹅毛，在母亲洞缝上猛刷，一会又把鹅毛插进母亲玉洞乱捻，捻得母亲淫水直流，流到屁股、椅子上，亦流到地下全是。她嘴里由咒骂变成哼叫，她咬牙苦忍，最后实在忍熬不住了，得向我讨饶！母亲越是叫得凶，我的玉棒在妹妹的洞内插得就越有劲，妹妹的臀部也挺动得越迅速，不一会就泄了，人也跟着软了。玉棒是离不开穴的，在妹妹身上取不到满足，当然要转目标指向母亲。母亲已被我戏弄得够了，现在正需要安慰呢，因此，妹妹一泄了身，我也停止戏弄母亲，一翻身，跨上椅子，就骑到母亲身上去，母亲因为两腿垂下被捆绑着，小洞越发突得老高，我火急地用龟头顶在小洞上，微一旋转，母亲终于忍不住地恳求道：“阿伟！你就可怜可怜母亲吧，母亲实在受不住啦！”
　　我有意逗一逗她，故意不迅速地将大家伙插入，直到母亲恳求第二次，才慢慢地挺进。当肉棒到底时，母亲终于又流泪又笑了。我见加此，即刻狠抽狠狂插来。看样子，我本来以为母亲可能不会有什么愉快的，因为她被我们戏弄得可能连愉快的心情也失去了，不然纵然有快乐，她也不可能再表露出来的。谁知事实恰恰相反，还不到三、四分钟的时间，母亲便忍不住地哼叫起来了。
　　母亲一面叫，一面回首看着妹妹！像是感激妹妹的样子，这就使我感到更奇了。我怕妹妹难忍，随又把左手的中指，插进她的小穴去，替她挖掘，不几下，她也和母亲一样地呻叫着，过了一会儿，妹妹的声音又被母亲的浪叫淹没了。
　　这时，妹妹已为母亲解开四肢，母亲像得水的游鱼，猛的把我一搂，抬起双腿，像蛇一样地朝我身上一缠，恨不得我们两人变做一体。我随着站起身来，把她送到床上，才抽出肉棒，我的大家伙一离开母亲的小洞，青筋毕露，鲜红肥美无比，这时别说是女人，就连我自己也想咬它一口哩！
　　妹妹见母亲事毕，满以为我要给她一次滋味的，但我没有，因为我心里还有节目。
　　“妹妹，请你伏在床边上，把屁股翘起来。”
　　我的话还没有讲完，妹妹便瞪着眼睛说道：“什么？你要插我的屁股眼？”
　　我摇摇头微笑着，她这才放了心，笑骂道：“缺德鬼，真亏你想得出来的。”
　　此时，我已急得要死，哪里顾得再回答她，提着大家伙就向她屁股直触，连触了好几下，也没有找到门路，后来还是母亲提醒妹妹道：“小骚洞，光知道自己快活，就不知道替宝宝牵引一下！”
　　妹妹在母亲的话还没有讲完已领会到要领，手捏玉棒，小洞向后一迎，“渍！”
　　一下已连根滑进，这情形看在母亲眼内，小洞又开始在流水了。
　　“宝宝！你到底还有多少花样？先讲些给母亲听吧！”
　　“别急，等会有你乐的！”
　　我回答。
　　妹妹真没用，这回还未到十分钟她又丢了，我气得恨恨地说：“你真是个纸老虎，能看不能吃！”
　　母亲见我累了，叫我躺在沙发上，先让她作主动。我没有异议，最主要的，我是想看一看她的发明。见她朝沙发上一跨，双腿一屈，小洞已套上我的大家伙。
　　这样，我虽然有时间欣赏她的套动，也可以玩弄她的双乳，不过总觉得没有我自己干起来起劲。
　　因此，一伸双腿，把她抱起，走起舞步来，要她摆动臀部，自行套弄。
　　但还是不行，她全身的重量全负在我身上，我感到有点吃不消，所以干跪地，叫她双足着地，做个跳舞的花样。可是这样一来，下部又隔离了，有着阳具不能全根尽入之感。于是，我把她抱到床前，猛的一推，掀得她一个四仰八叉，而后又叫她侧身，举腿别腰，我贴到她背后睡倒，用大家伙从她的屁股底下插过去，再运用腰部的力量抽送起来，动作越搞越快，一味的猛插，差不多又抽插了百多下，才猛然地射出精液，射得母亲快活的叫道：“乖乖！你全射进我的心坎里去了，母亲被你射得成了仙子了！”
　　妹妹似乎想再来一次，但叫母亲阻止了。她的理由，是说我一个人，要应付三个女人是不能过份的，万一把我搞垮了，她们三人就会失去快乐的。听了母亲的话，我们谁也没有再勉强。
　　在我们互相协商之下，第二天便把殷小玉接了过来和我们同居。小玉并不知道我们三人间的私事，所以她显得非常斯文甜静，并且在斯文中还透着不安，甜静中也透着拘束，虽然没有做新娘那样羞人答答的姿态，可是她的心里到底是不安的，不像母亲那样态凌和蔼、言词可亲。在母亲的亲热招？下，是一顿饭的功夫，便相处得和母女一样的自然了。
　　妹妹却不然，不知道她是知道得太多了，还是因小玉是教员，老是显得羞涩忸怩，并且还有意无意地流露出一些酸劲来，幸仔小玉是可人儿，既乖巧、又聪敏，不久就看出妹妹的心意，用对下药的手法，很快地就和妹妹有说有笑了。
　　我见事情已经到了这步田地，再也不须耽心了。
　　凑巧这晚月亮很好，我忽然又想到游湖赏月了，当时又因为她们兴致很高，相信我此时一提议，她们一定会接受的。果然不出所料，首先赞成的，便是妹妹！
　　“对，殷老师大概还没有玩过湖中夜景呢！今晚月色既然很好，我们不如乘夜凉去玩玩吧！”
　　“阿伟，你真是一个甜心孩子，怪不得殷老师这样爱护你啦！”
　　母亲显然是在赞赏我，根本没注意到说话中的含意，谁知叫敏感的小玉听到，她马上面红耳赤起来。
　　“我们走吧！”
　　妹妹胸有成竹地站起来拉着小玉便跑。小玉似乎还想征求母亲的意向，无奈妹妹不由分说，也未给母亲表示意见的机会，就跨出门去了。
　　母亲见妹妹和小玉像一对活泼天真的姐妹般，忍不住地向我笑道：“孩子！你以后可不能在外面再野了，有她两人和我……”
　　“说呀！怎么不说了呢？母亲！我要你说！”
　　我顽皮地在她面上亲了一下。
　　“有她们两个小穴，和我这块肥田，你应该满足了才对呀！”
　　“好的，母亲！走吧！”
　　“不，我不去了，你去陪她们玩吧！是夜里……”
　　“谢谢你！妈！我知道了！”
　　小玉对于水上的活动很内行，在我匆匆赶到湖边时，她已经准备好一切，等我往小舟上一跃，小舟已向外滑去，妹妹问我母亲为何不来，我说这是我们的游乐，她是不参加的。
　　舟行不久，我便换她操作，及舟到湖心，我把小铁锚往水里一推，停止再进，一面挤向她们二人之间坐下。
　　“玉姐！我们三人之中以你最大，我想请你讲一个故事。”
　　我笑着说道。
　　“你要我讲什么故事呢？”
　　小玉见我坐在她们中间，不禁腆起来。
　　“随便你好了！”
　　妹妹说。
　　“不，最好是晕的！”
　　我抢着说，一面伸手摸向她们两人的乳房。
　　“大伟！你……”
　　小玉见我这样放肆，不免惑到震惊。
　　“别紧张，我和妹妹已经是老相好了。”
　　我打断了小玉的话，抢着解释。
　　“那么你……”
　　她看向妹妹，心里指我和妹妹是否已经那个了。
　　“彼此彼此！”
　　妹妹一时不知那来的聪明，竟先我而回答。然后，我们三人都禁不住地笑了。
　　我又把手挖到她们的阴户。小玉大概是由于情况不明，所以情潮也来得迟缓，而表妹经我三摸两挖的，此时已熬不住地在流了。因此，我迅速地扯扯她的裤子！
　　示意可以来了。
　　“玉姐！”
　　妹妹一改叫殷老师的口吻，显得亲热而温和地说：“你不会笑我太恶形和急色吧！”
　　“华妹！千万别说这种话，我们女性都是一样的！”
　　在妹妹褪裤的时侯，我也迅速地解开自己的裤扣，请出小弟弟来。妹妹见如此，把裤子一捞，侧身蹲坐在我的怀中来，也许太心急了，小洞在龟头上一，便像饿急的狗一样，吞没了我全根大家伙，接若便是猛套。这情形，瞧在小玉眼内，如何能受得了，见她不断地咽口水，屁股乱顶，小洞猛夹，夹得我的都手湿了。
　　“玉姐！对不起，我要叫了！”
　　妹妹说若，便哼叫起来。
　　“好妹妹！你尽管叫吧！现在是没有人管的！”
　　小玉气喘喘地回答。我更加紧替她挖掘，捏、扣、搓、捻，不一会儿，她也和妹妹一样哼叫起来，小洞拚命地前挺，恨不得把我的手整个吸进去。
　　“玉姐！你快准备吧，我快不行了，我完了。”
　　说着，又是一阵猛力地套弄，她便发软了！不过，她还狠命的上坐在我的腿上，使我的龟头顶紧她的花心，直到我感觉到她射出阴精，流在我的龟头和马眼上，又从小洞的缝隙流出来，流向我的屁股。此时，我很懊悔我在先前没有把裤子除去，以致弄得我屁股底下湿湿凉凉的，很不舒服。
　　“小骚货，我的裤子全给你流湿了，怪难受的！”
　　妹妹着眼睛，脸红红地笑笑，起身让位，小玉此时比狗更急，微一贴身，原式不动，急忙向我大家伙上坐下来。大概因为太心急的关系，一下竟然坐滑了，差点没坐进屁股眼里去。折得我的肉茎很痛，而她自己也叫了一声，吓得跳了起来，连小舟也被荡得摇摆不已！
　　“你这骚东西，太急了，几乎把我的宝贝给折断了！”
　　我忙把身体再躺平，使她套的时侯，更加顺利及深入一些，又说道：“万一折断了，看你们拿甚座东西搔痒！”
　　此时，她那顾得了我的骂俏，是一股劲地猛干。
　　“唉！玉姐！你们闻到吗？在这湖中心，那来的香气？”
　　妹妹奇怪地问。
　　“华妹，你猜猜看吧！”
　　小玉说。
　　“不用猜了，我来告拆你吧！”
　　我抢着说：“这是小玉肉洞的香气！”
　　“什么？玉姐是香洞？”
　　妹妹讶异而又不信地说：“我听到人家骂过臭货的，却没有聪到说过有香洞，玉姐！你能不能给我看看？”
　　“当然可以，不过，现在正让他弄！等以后有机会再给你瞧吧！”
　　小玉气喘地说。
　　在这紧要关头，妹妹当然知道是什么滋味的，所以她不再言语。小王越弄越快，套得我一骨酥麻，酥痒难耐，快感不所地增高。此时，我也想大叫一通，然而，由于妹妹在面前，我怕她受影智，终于忍住了。小玉的洞和妹妹与母亲的是有不同，不怕不识货，就怕货比货，小玉的肉洞狭小够味。当她高潮来的时候，我觉得可能还有一会儿的，谁知她一高潮，小洞便猛夹猛拉起来，我被她抽搐得连打冷颤，就不由自主地泄了。
　　“华妹！我完了！你快来。”
　　“不，我的屁股像坐在水里一样，难受得要命，”
　　我抢着阻止说道：“等上岸后，再给你快活吧！现住我脱裤子了，你们可别笑！”
　　“我们又不是没见过。”
　　小玉倚老卖老地说，及致当我把裤子除掉之后，她忍禁不住地吃吃笑了。虽然在月光下，没有白天看得那么清楚，可是她们仍深深地注视我一摇三摆的大家伙在干著急，咽口水。
　　妹妹比较年幼，忍不住地用舌头舔嘴唇，像公狗在舐母狗一样，过了一会儿，她又天真地问道：“玉姐！他头一次玩你的时侯，有没有把你弄伤？”
　　小玉妩媚地笑道：“一点点，妹妹，你呢？”
　　“我被他插伤了，好几天也没法能动，你看他的肉棒哪像十来岁的人，简直要比真正的大男人还要大一倍多呢！”
　　“这就是他和别人不同的地方！”
　　小玉笑着，有意逗妹妹道：“不过，你在哪里见过大男人的家伙的？”
　　妹妹似乎没有想到小玉会有此一问，所以一时之间被问得害羞语塞起来，后来还是小玉盯的紧，她才说出一段故事来。
　　“你别笑我，玉姐！有一天我到屋后山上去牵羊回家，没想到在半路上看到了一对野男女，脱了裤子在一堆草堆中，干这勾当，我一时好奇，就躲在一株大树根下偷看，连羊也不管了！那男的肉棒十足像一根勺柄，又短又小，我现在估计起来，差不多有弟弟的一半，不过很硬，肉棒四周长满了黑漆漆的毛，绝不像弟弟一毛不拔，那男的就因为毛多，所以家伙就显得更短小了，而我的位置，正好又是她们卧倒的脚这头，所以看得更清楚，一颗心蹦蹦地乱跳，因为我见到那女的，阴毛此我稍稍多些，两腿分得开开的，却不见小洞张开口来，倒是穴缝上蓄了一泡亮晶晶的淫水在那儿，见男的用龟头头在小洞口上磨了磨，奇怪？龟头刚朝小穴里一送，小穴的肥肉便滑开去了，见男的再一沉臀，家伙已经顶进去一多半。我下意识地觉得女人的穴，最多能插进两个指头，那么他的家伙比我两指要粗得多了，怎么能插得进去呢？其实不然，那女的小洞好像有伸缩性一般，紧紧地胞着那根肉棒，男的屁股再一沉便全进去了，小洞跟着男的家伙而滑动。进去之后，那男的就弯腰弓背的抽送起来。起初很轻、很慢，那女的好像不过瘾一般，摆动着屁股往上迎合男的胯间互相击，嘴里不断地哼叫。气喘吁吁地嚷了很久，就是不停。我想，男的屁股摆动得已经够快了，谁知女的仍得到不满足。”
　　妹妹停下来透了一口气，又说道：“这时，女的越叫越不堪入耳，我听得脸红心跳的，心里兴奋得非常厉害，但仍不愿离开，不一会我感到双腿有些发软，胯间好像有虫在爬，伸手摸换，天哪，哪儿是什么虫爬行，全是自己洞里流出来的淫水，我不禁暗暗感到吃惊！那女的在底下，快活得像发痴的样子，我很想挺身而出，恨不得把那女的拖到一边，让那男的也插插我的小穴，xx痒，看看到底有多大的快乐！又过了一会，那女的伸手想按住男的屁股，不要他再动，但男的不理，又急急的抽插了一会，才静伏在女人身上。我想这大概完了，拔腿就跑，谁知我因流水太多的关系，裤子都沾湿了，不方便快跑，连屁股里面的裙子，也湿了一大块，幸好，一路上没有遇见人，要不，才羞死人呢！我一路跑一路想：表哥的家伙，平时垂着，就比那男的租大，要硬起来，还不知有多粗壮呢！凑巧这晚替表哥洗澡，竟不知不觉地把他的家伙给弄得硬起来了，因此也把我吓坏了！”
　　“既然吓坏了，后来又怎样和他插起穴来的？”
　　小玉急急地问。
　　“后来我想，我们女人的洞，迟早都是要被男人插的，所以我想试试看，不过，这时我还不知道，造爱的事情，是这样快乐的！”
　　妹妹又咽了一下口水，吸了一口气，才说道：“我当时被表哥插伤了，也没有插得进去，他是知道的！”
　　妹妹向我看了看，又说道：“所以我不想再造爱了，谁知事情就是奇怪，我愈是不要去想它，却偏偏想的更厉害，直到第二次，把洞都插散了，才插进去，这时其实是够痛苦的，可是不一会就开始有些快活了，后来他越插越凶，也越使得快活，之后连痛也不知道了，因此，我的小穴也被弄翻了！”
　　妹妹把话说完，猛向我扑过来，抓住我就是一阵热吻，把小舟弄得摇荡不已！
　　我们的小舟原本早就靠岸了，但我没有惊动她们，因为她们一个讲得有趣，一个听的入神，而我此时又被她们讲得跃跃欲试，于是，我便伸手摸摸她们的小穴，好家伙，连屁股沟和会阴处，全流湿了！
　　“快！你们先到院子里去等我！”
　　她们两人听到我的话，一滑碌跳上陆地，头也不回地往院子里跑去，我慌忙提着裤子在后面追，连院门也没有来得及关好，便向她们卧着的草地上扑去，急不及待地分开妹妹的双腿，就把大家伙向肉缝里撞，一面用手替小玉挖掘。妹妹就是不行，还没有怎么样交锋，便败下阵来，随即换上小玉，小玉总是令我满意的，当我们双方泄完了精，我便抽出家伙急急离去，因为我没有忘记母亲，此时她还在家里等待我去安慰哩！


023、我的淫荡老师
　　到达顶楼的旋转餐厅我惊呆了，怎么会是她？我垂涎以久的计算机老师。
　　分明是她么！她的晚装分明就是小鹿的晚装，她说的很清楚！一想到她可能认识我，我就胆怯了！趁她还没有注意到我，我转身就走下楼去。但走到一楼我又犹豫了。她可能不认识我！是的我们班有一百多人，学生认识老师可老师不一定认识学生！赌一把！我又登上顶楼直奔她的位子。
　　“小鹿？”
　　我低声问了。她莞尔一笑，轻点了一下头：“请坐！”
　　那悦耳的声音又与课堂上不同，增添了几分妩媚又有点挑逗。她不认识我！我暗自庆兴。
　　我用网上的身份与她闲聊起来。她丈夫两星期以前去北京出差了，才两周她就熬不过了！终于我们的话题谈到了性上。
　　“能下去谈么？我在四楼开了房间。”
　　她说。
　　“只要你愿意！我……恭敬不如从命。”
　　我们携手下到四楼，到了她早已开好的房间。
　　“你等一会我换件衣服。”
　　“请便。”
　　我坐到客厅的长沙发上回答说。
　　五分钟后她从更衣室走了出来。一双玄红的时装皮鞋，一双黑色的鱼网袜，二十五厘米的迷你裙，紧身的皮围没穿文胸。她径直走到酒柜旁，拿起两只倒扣在酒盘中的高脚杯夹在食指与中指与无名指之间的指缝间，倒了两杯红玫瑰。然后轻盈的坐到我的身边：“来，干一杯。接着我们的话题继续说。”
　　我接过酒，一饮而尽其实是在壮胆：“再来一杯！”
　　“你呀！慢慢喝。人家还没喝呢！给！”
　　她把刚送到嘴边的酒放了下来倒进了我的杯子里，然后又去倒了一杯。这会把瓶子也提到了沙发上。
　　我们轻碰了一下杯，各自抿了一口。“刚才说到那了？”
　　她向我身上轻压过来。当她的左腿向右腿上放时我瞥见了她的粉色小内裤，上面用黄线绣着一只Snoopy。我灵机说：“说道它了！”
　　我用拿杯子的手向她的那里指了一下。
　　“你真坏！”
　　“不，不，是小狗！”
　　我狡辩道。
　　“她很乖，你摸摸看！”
　　我鼓起勇气，把手向那个地方伸了过去。我的手在抖动，一不小心我碰到了她凝脂般的大腿内侧。一股强大的电流冲击了我的全身。我慌忙把手缩了回来，深深的吸了一口气。
　　“怎么？从没碰过女人？看你跟我年龄差不多么，你不是说我是你女朋友么？”
　　“在网上是虚拟的，可现在是真人，我有点怕。”
　　“这里没别人，只有我们两个。我们只当是在网上！好么？”
　　说着她把双唇轻轻的压在我的唇上。舌尖拨开我的唇，撬开我的牙齿，紧紧的缠到我的舌上。
　　酒杯掉到了地上，我终于决堤了。
　　我已经喘不上气来了，我们紧紧的缠在一起。我想象着A片的样子，猛捏住她的双乳，两个食指轻揉着她的乳头。用嘴紧吸她的嘴。腿在她大腿内侧来回蹭。
　　“哥哥我不行了！呀……呀……呀，下面，下面！我要吃你下面。”
　　“好，小鹿你舔吧……”
　　我的老二早已鼓胀起来。
　　说着小鹿吞吐起我的那硕大的肉棒来。
　　小鹿把肉棒放入樱桃小口中，进进出出，忙个不停，好象不知道累似的。
　　但是我好象是支持不住了，“小鹿……快……快……不要停……使劲……我会……好好……爱……你……你……你的……”
　　“真香呀！我很久没吃了”小鹿张口说道。
　　“不……要……停！”
　　“是。”
　　扑哧扑哧……扑哧扑哧……扑哧扑哧……
　　“小鹿……快……再努力……我……要……要……射了……别停……快……啊……哦……射了……”
　　一股黄浊的精液从我那硕大的棒棒中喷出，二十年的积蓄一射如注。射到小鹿的口中，脸上，还有白嫩的胸脯上……
　　“对不起，我是第一次。我……我……”
　　“我懂……”
　　不知什么时候她已把我脱的精光，她娇嗔着让我给她脱衣服。我把她抱起来，扔到床上。然后象小电影上一样，一边亲吻抚摩，一边慢慢的给她宽衣解带。
　　当脱完的时候，我已吻遍了她的全身，我的老二也又坚挺起来。
　　当我解除小鹿身上的最後一件衣物，我退後半步，仔细的欣赏小鹿那如磁似玉的胴体，看得我惊为天人，不禁又将小鹿拥入怀中，开使亲吻小鹿的脸庞、耳垂、粉颈、香肩。我时而唇磨、时而舌舔、时而轻咬，双手紧紧的抱着小鹿，让小鹿跟我黏贴得水泄不通。我那早已挺硬的肉棒，更对着小鹿的下体在乱撞着。
　　完全一副高手的样子。
　　小鹿陶醉似的享受着肌肤磨擦带来的快感，可能又感觉到我那坚挺的硬物，在阴户外乱顶乱撞，撞得她臀部逢迎，挺着神秘的阴户。她在顶触着我那硬得发烫的肉棒。随着激动的情绪，小鹿的阴道里早就一股股的热流不断涌出，不但下体全湿，连阴户外我的肉棒也是沾染得湿亮。
　　我感到肉棒一阵一阵的湿热，不禁低头一瞧，竟然看到小鹿的乌黑的阴毛像泡过水似的。我跪到她两腿之间，顺手将小鹿的一只腿抬高，用肩膀顶着，让小鹿的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口……我简直是爱不释手。
　　我还发现小鹿的蜜洞口，撑开得像个“O”的形状，而且竟像呼吸般的一开一合着，淫水从那里流出，顺着洞口往下流，在大腿的肌肤上留下一道道淫荡的痕。我靠近小鹿的大腿，伸出舌头舔那些淫痕，并慢慢向里移。
　　小鹿淫荡的呻吟越来越强烈，随着我的舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。小鹿伸出双手紧抱着我的头，让我的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户，彷佛要将我的头全塞入阴道里似的。小鹿淫荡的呻吟声中，我隐约可以听到模糊的“……我要……我要……”
　　但也可能不是，因为小鹿的声音太含糊了。
　　我觉得小鹿的淫欲已经高张了，就缓缓爬起身子，一手还抬着小鹿的腿，让洞口撑得大大的，另一手扶着小鹿的腰，挺硬的肉棒对准小鹿的蜜穴入口处，先紧紧的顶着、转一转。气沉丹田、力灌肉棒，然后闷吼一声，吐气、挺腰一气喝成，“噗滋！”
　　肉棒应声而入，而且全根覆没我感觉到小鹿的阴道竟然如此的紧，结结实实的箍束着肉棒；又感到小鹿的阴道竟然如此的温热，就像熔炉一般要将肉棒融化；也感到小鹿的阴道竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着肉棒的龟头。我有力的抱住小鹿的腰臀。小鹿的手环抱着我的脖子；双腿盘缠着我的腰围。我把她压在下面，狠命的抽插起来。
　　大约一刻钟的时候，我又感到一股精液呼之欲出。我想到书上说这时候该换个姿势。我深吸一口气，收腹，挺胸，夹紧双腿，把它忍了回去，我不能让她觉得我又要射了。我不能输给她。我抽出阴茎。
　　“不，别，别出来，快，快点动起来……”
　　“换一个姿势！来个小狗操B！”
　　我两手卡住她的腰，狠命的把她翻趴到床上，然后往后一拉，迫使她跪起来。两片鲜嫩的阴唇呈现在我的眼前。粉红的屁眼，被淫液浸的鲜亮夺目。我禁不住舔食起来放松一下老二。
　　“唔，唔，唔，好吃！真香也！”
　　我从没想到淫液真的如书上写的那么好吃，我赞叹着。我从尾骨一直吃到阴毛，没有掉下一滴佳品。最后我把心思全放到她的私处，舌尖轻轻地扳开两片阴唇，轻柔的探着蜜穴。前后摩擦着，里外进出着。
　　“快，快，……吃她吧！……咬她吧！……插她吧！我丈夫……说那脏……从……从没吃过。天……下……只有你是……真丈夫。我的……亲哥哥，……好哥哥，你……你真好，你比他……强……百倍……千倍！……呀……嗷……好……好你……是……我……亲亲的……丈夫！”
　　我才不信呢！只有鬼才信这样的鬼话。我看老二也差不多恢复了，依旧跪起身子，扶住她的腰，肉棒对准洞口，狠命戳了进去，连根插入。
　　只听她“呀”的一声，然后就随着我的节奏前后晃了起来，是她自己迎合着我的抽插摇了起来。
　　她的动作越来越快，摇动的程度快了我半分。按书上说她要来高潮了。我亦加快了抽插速度，配合她的高潮毕竟是人生第一次征服女人。我能感觉到她阴道一次次收缩，她在有意体味高潮。她就要来了，那个肌肉圈一次比一次紧，一次比一次收缩的时间久。
　　“呀……嗷……呀……嗷……呀……嗷……嗷……嗷……嗷……嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”
　　伴随着吼叫她趴到了床上。她达到了高潮！
　　我跪在她的身旁，轻吻着她滑腻的胴体，轻轻的抚摩着她的肥臀。甜食着她的液体。她唔唔着沉浸在幸福当中。我盼望以久的，她需要的！我抚爱着我的计算机老师！
　　良久，她侧起身子，我也侧身躺下。我们亲吻着对方，抚摩着对方，深情的注视着对方的身体。我的老二一直没变小，我在等着第三轮会战。
　　我的手从她的乳房一直下去，我轻轻的爱抚过她的小腹，玩弄她的阴毛。那是一片那样迷人的阴毛，她们长在书上称为鼠什么的突起的小丘上，真美呀！我轻轻的往下抠弄着。再往下，两片阴唇的上方，就该是阴蒂了吧。书上说那是女人秘密的所在，真是个神奇的东西。
　　当我的手刚碰上去时，她的身体猛然颤动了一下：“轻点！你真不懂怜香惜玉！那就是我呀，你个坏东西！”
　　我没理她，继续探索着。
　　再下面，两片肥厚的阴唇之间上部有一个小洞。我试了一下，刚容下小拇指尖。“不是那里！坏东西！”
　　她娇嗔道。我暗想那一定是尿道，不去动她。再往下就是了吧！我毫不犹豫的把食指插了进去。
　　“你，你慢点，这么快人家受不了！唔，唔，唔，嗷，嗷，嗷……”
　　她又伴随着我手指的进出低吟起来。不一会她那里又流出了淫液。
　　我学着A片的样子，把她上边的腿揽起来，用手臂托着放到我的腰上。这样她的淫洞正好摆在我老二的正前方。我加紧双腿，用力一挺腰，扑哧一声老二连根没入。她低吟着紧紧的搂住我。我们又开始颠鸾倒凤。
　　这一次她又比前几次卖力，阴部疯狂的撞击着我的下体，似乎要把我全部挤进她的阴道。我当然也毫不示弱，将军挽弓，矢矢中的。
　　没想到这次她来得这么快，一会就有了高潮征兆。我快马加鞭，直捣黄龙我要与她共享高潮美境。
　　却见她紧闭双眸，皱紧眉头，两臂紧抱住我，紧紧的抱着我，越来越紧。我加速抽插，腰臀猛顶。
　　突然，她双臂松力，浑身颤动。我亦一注白精直涌而出，重重的喷入她的阴道深处。
　　我们相拥在一起，爱抚着对方，轻吻着对方……
　　“老师我爱你，我愿为牛为马一生服伺你。”
　　她吃了一惊，突然的坐起来：“你叫我什么？你怎知我是老师？”
　　我便一五一十的说了我的身份。
　　“你……你……你！”
　　她急急跳下床，冲入更衣室。
　　“从现在起，我不认识你，你也不认识小鹿！想毕业的话！”
　　她穿好晚装，出来对我说。
　　说完她冲了出去，没忘了从我的裤兜里搜走我的学生证！
　　我黯然的躺在那里，不知道做什么，我能做什么呢？
　　老师你还我学生证吧，你不是小鹿！
　　我仍在怀念小鹿，淫荡的小鹿……我的计算机老师！


024、老师的尿好鲜
　　我高一时，英语成绩不好，父母为我请了一个家教。老师姓陈，35岁，长得很丰满，尤其是屁股很肥硕。陈老师虽然人到中年，但风韵尤存，近距离听她讲课，常使我想入非非，毕竟我已是16岁了，对性已有要求。
　　久而久之，我的小动作越来越多，假装无意碰一下她的胸脯或者碰一下她的大腿。然而陈老师对我这个小男生一点没感觉，而且她是个正经的女人，不会做对不起她老公的事。有一次，课上了一半，陈老师去了卫生间，我也跟到了门口，我听到了她小便时嘘嘘的声音，我幻想着她光溜溜的屁股、美妙的阴户，我好想用舌头舔一舔她的骚穴和屁眼，尝一尝她热乎乎的尿液。这一夜，我失眠了。怎样才能偷吃到鲜美的尿水呢，我想出了一个办法。
　　又一个周末，是陈老师的上课时间，父母都出差了，家里只剩下我一个人。
　　傍晚六点，我把卫生间便器的三角阀关了，然后把水冲光。想了一下，索性把家里自来水总龙头也拧上了，这样确保万无一失了。六点半，陈老师准时来到我家，这堂课我根本听不进去，不断地给老师倒水，盼她快上厕所。可陈老师就是不去，把我急的。快到下课时间了，陈老师已经站了起来准备回家，我想这下没戏了。
　　陈老师出了房间，直接去了卫生间，我一阵狂喜，心蹦蹦乱跳。我又听到了嘘嘘的声音，也许是忍了太久，陈老师尿了很长时间，然后我听到她不停地按开关，嘴里还在说：“咦？怎么回事？”
　　她哪里知道我的阴谋。过了好久，她出来了，说“不知怎么回事，龙头不出水啊？”
　　我连忙说：“噢，今天停水，大概管道在检修。”
　　“噢，是这样，明天一定把我布置的作业做了，知道吗？”
　　陈老师不再怀疑，吩咐完了就出门了。
　　陈老师一走，我马上跑进卫生间，啊，黄澄澄的尿水全在便池里，上面还有一些泡沫呢。我拿来一个杯子，把尿水全装进杯子里，呵，还温温的呢，凑近鼻孔一闻，一股好浓好浓的骚味，还有点臭，这气味让我好兴奋，小弟弟一下子就大了。我把杯子凑近嘴唇，尝了一小口，那味道又腥又鲜又咸，突然我发现舌头上有一些粘粘的东西，是什么呢，对着镜子一照，是透明状的粘液，啊，那是老师阴道里的白带呢，我一口一口慢慢品尝着老师的尿水，尿水渐渐凉了，臭味也越来越重了，但我还是舍不得把它喝完。将近品尝了一小时，老师所有的尿水现在都装进了我的肚子里。我又从垃圾筒里找到了一张老师用过的手纸，上面除了尿水和粘粘的白带，还有一些黄黄的痕迹，咦，那是什么？我凑近鼻子一闻，顿时明白了，那是老师的屎迹。想想也是，老师屁股这么大，屁股沟那么深，要想一次把屁眼擦干净肯定不容易，我伸出舌头舔吃那黄黄的东西，又苦又臭，但我觉得刺激到了极点，我喝了一个35岁女人的臭尿，吃了她粘粘的白带，居然还能品尝到她大便的味道，真是太幸运了。那天我没漱口就睡了，嘴里全是老师排泄物的味道。
　　第二天，我如法炮制，陈老师在给我讲课，她压根儿也不会想到，我已经吃过她身体里的东西了，想到这，我就感到很兴奋。此时此刻，我还在回味着老师骚尿的美味，幻想着她上卫生间给我准备饮料。不料，我妈晨练的朋友章阿姨敲门进来了。章阿姨38岁，最喜欢跳舞，年纪一大把但特别骚，听说她有不少男朋友，都是跳舞时结识的。章阿姨虽然长得不怎么样，可身材倒是很不错，圆鼓鼓的屁股尤其让人喜欢。章阿姨在我家已经很熟了，见我妈不在也不急着走，而是坐在客厅里看起了电视，不一会我听到卫生间门嘭的一声，不好她要上厕所，章阿姨上完了厕所就走了，我急忙到卫生间，想把她的尿处理掉，但我突然想比较一下别的女人的尿是什么味道的，于是我改变了主意，把章阿姨的尿装进杯子放好，再用水把便器冲干净，关上阀门出来。这时陈老师下课的时间也到了，她照例去了一趟卫生间然后走了。我把陈老师的尿装进另一个杯子。我端着两个杯子来到客厅，先尝了一口章阿姨的，尿骚味很重，也比较混浊；而陈老师的尿水很清，口感也好得多，有了比较，我更喜欢陈老师了。
　　我知道老是假装厕所坏了也不是个办法，我躺在床上左思右想，决定大胆告诉陈老师了。
　　又一个上课日，父母还是不在家。上了一会课，我吞吞吐吐，鼓足勇气对陈老师说：“老师，我有件事想告诉你，你听了不要骂我噢。”
　　陈老师笑着说：“什么事，说吧小明没关系的。”
　　“其实，其实我家的厕所没有坏。”
　　陈老师听了很迷惑：“厕所？那是怎么一会事啊？”
　　“我，我偷吃了你的东西。”
　　陈老师可能压根儿也没有想过我做的事，所以还是一脸不解：“偷吃了我的东西？我没带东西来呀？”
　　“我，我是说我吃了你拉在厕所里的东西。”
　　陈老师明白了，脸一阵红一阵白：“小明，你，你怎么能做这样的事。”
　　“老师，你别生气，我知道我错了。”
　　陈老师羞得无地自容：“你怎么能吃这个。”
　　“我也不知道，我就是想吃。”
　　“哎呀，你脏死了，怎么会这样。”
　　“才不脏呢，老师的东西才好吃呢！”
　　“你别说了，我，我羞死了。”
　　“我还想吃。”
　　“胡说，不行。”
　　陈老师口气很硬。
　　“我不管，我就要。”
　　我也准备死磨到底了。
　　“不行，我要走了。”
　　我一把抱陈老师，“我不让你走，除非你答应我。”
　　“快放手啊，我要喊人了。”
　　“老师不会喊的。”
　　“小明，你不能这样的。”
　　“老师，你喜不喜欢我啊？”
　　“喜欢，可喜欢也不能做这个事啊？”
　　“可是我已经吃过了呀，我已经做了呀！”
　　我的手不停地抚摸着老师肥大的屁股，我开始发现老师有反应了。毕竟她正值如狼似虎的年龄，面对一个英俊的小男生，也是不容易抗拒的，况且我喝她尿的事也会让她感到刺激。陈老师说话已经变了调，“小明，不能吃那东西的，要不，要不我们做别的吧。”
　　“那我们做什么呢？”
　　“我们说说话吧。”
　　“我想舔你下面。”
　　“不行的啊，我快有你妈大了，再说我也不能做对不起我老公的事啊。”
　　“就舔舔呀，又不做别的。”
　　“那地方脏的，我还没洗澡呢。”
　　“才不脏呢！”
　　“要不我先洗一下你再那个好吗？”
　　老师的脸红红的，我知道她现在很想我的舌头。“我现在就要舔，我不要你洗的。”
　　“那，那好吧。”
　　老师随我进了房间，我先把自己脱光，陈老师不好意思看，接着我去脱她的牛仔裤，陈老师的屁股很大，腿也很粗，脱她的裤子很不容易。
　　我第一次看到了女人的身子，一个35岁女人的身子。陈老师的阴毛很多也很浓，阴唇像花一样微微张开，已经湿湿的了。我把脸凑上去，热乎乎的，由于没有洗澡，味道很重，有点臭，有点骚，也有点腥。那地方的确有点脏，阴唇上还有一些白色的东西。我问：“老师，那白白的是什么呀？”
　　陈老师羞红了脸，“别碰那，那是脏东西。”
　　我听了更觉兴奋，不管三七二十一把嘴紧紧地贴了上去，然后用舌头把那些白白的东西舔进嘴里，“老师，我把那白白的东西都吃了，味道真好。”
　　陈老师兴奋地呻吟着，“脏，脏的啊。”
　　“老师，我想你坐我脸上好吗？”
　　陈老师说：“不好的，这样太委屈你了，再说我很重的。”
　　“我要你坐上来嘛。”
　　陈老师也不再拒绝，站在床上然后慢慢蹲下身子，“我从来没这样弄过啊。”
　　陈老师坐在了我的脸上，迎接她屁股的是我热切的唇舌，我的舌头挤进了她的阴道，陈老师的呻吟声越来越大，下面的水也越来越多。
　　我移开脸，明知故问：“老师，你出了很多水，我可以吃吗？”
　　陈老师看着胯下的小男生，淫荡地说：“快吃，我要你吃下去。”
　　老师粘粘的水全灌进了我的嘴里，她的高潮到了。陈老师的大腿夹着我的头趴在了床上，我灵巧地从她胯下钻出来，然后把头贴在她的屁股上，“老师，我可以舔你的屁股吗？”
　　“乱说，那地方脏死了，哪能舔的。”
　　我也不理她，双手扳开她屁股，我看到了一个中年女人的屁眼，旁边是乱乱的肛毛。我的嘴唇贴了上去，陈老师的屁眼一阵收缩。“噢，不行的。”
　　我可不管，用舌头撬着她的屁眼。我的口水使她的屁眼闪闪发亮，终于，陈老师的屁眼张开了，我的舌头用力伸了进去。陈老师大声呻吟着，她的高潮又到了。高潮过后，她问我，“那里臭不臭啊？”
　　我说：“臭啊，可我喜欢！”
　　陈老师笑着说：“我来你家时刚上了厕所还没洗呢。”
　　“我不觉得你脏啊。”
　　陈老师点着我的鼻子说：“你这个小贱货。”
　　我好奇地问：“你老公舔过你那儿吗？”
　　“没有，谁像你这样贱的。”
　　“那老师喜欢我舔你那吗？”
　　“喜欢啊，很兴奋的。”
　　“为什么呢？”
　　“因为你吃饭的嘴在吻我拉屎的嘴啊。”
　　“老师拉屎的嘴好美味呢？”
　　陈老师笑着说：“你还贫嘴，你刚才舔的时候，我突然又想拉了，要是真的拉出来那就惨了。”
　　“你拉出来我就吃下去。”
　　“你当宵夜啊”陈老师淫荡地说。“老师，我刚才真的吃了你一点呢！”
　　陈老师说：“那还不快去洗一下嘴。”
　　我调皮地说：“我要用你的水帮我洗吗！”
　　陈老师笑着说：“想吃我的尿了。”
　　“是的，我都想疯了。”
　　陈老师点着我的鼻子说：“就再给你吃一次吧，小馋猫。”
　　我们来到卫生间，我躺在地上，陈老师还像刚才那样骑在我头上，把尿道对准我的嘴，我开始舔着，陈老师显然不习惯这样小便，过了好久才尿出来，新鲜的尿味道真的不错，我忘情地吃着。陈老师尿完了问我：“好吃吗？”
　　我说好吃。
　　陈老师说：“以后我每次来你就不用喝水了，先我喝饱了，然后我喂你吃，怎么样啊？”
　　我说太好了。
　　第二天，陈老师上完课我给她口交后去了厕所，这次她是大便。我一直陪在身边。陈老师拉完后淫荡地说：“你帮我擦吧。”
　　我撕了一张手纸，看到她肮脏无比的屁股，我改变了主意，我把嘴贴了上去。这次陈老师并没躲开，而是把屁股紧紧支持着我的嘴，一边说：“舔干净。”
　　舔了好长时间，陈老师的屁股已经没有一丝异味，而我的嘴上、鼻子上、脸上沾满了女人的屎，陈老师看着我肮脏的脸，淫荡地笑了。


025、南希老师的挑逗
　　南希诺维尔正在她的学生面前来回的走着，这是她下午3点的12年级的世界历史课……但她知道班上的所有的男孩的注意力都放在性感的大腿和3英寸的高根鞋上，这可比暗杀大公斐迪南吸引人多了……
　　当她从这些孩子身边经过的时候，她可以感觉到这些孩子的目光正随着她移动……她也知道这些孩子的视线的锁定了在她起伏的臀部，她的臀部被她的黑色的紧身裙勾勒出完美的曲线……南希可以感觉的到她的36D的大奶子和竖立的乳头正试着从她绷紧的上衣中冲出来……
　　男孩们的注意力是很集中，但是显然不在世界历史上……
　　赤褐色的短头发和闪亮的绿色眼睛，她是一个性感的女人……她对性十分的开放，每个星期有两天整天待在健身房保持体形……她的紧身裙，衬衫，丝袜和高跟鞋可以很好的证明这一点……这是今天的最后一节课，南希知道从早上9点钟开始，这些孩子的视线就没有离开过她的身上……南希感觉下体再次的热了起来……
　　她在鲍比杰克逊的前面停了下来，她发现他的视线一直在她肿胀的奶子和被紧身裙包裹的显的更加的浑圆肥硕的屁股之间交替着……很明显，他正全力的从南希的衣服下面寻找乐趣……南希拉开了一点距离，把她的右手放在屁股上，略带挑衅的说到，“鲍比，你根本就没有在听我说什么，毫无疑问你将会是班上的最后一名……”
　　他知道自己被注意到了，鲍比试图辩解，“诺维尔夫人，我正在听讲，我想我记住了您说的每一句话……”
　　“正如你所说的那样，你在认真的听讲，是么？鲍比……”
　　“是的，我正在试着学习它们……”
　　南希靠近了一点，离她的英俊的学生不超过一步的距离，南希火热的骚吕胨的的脸不过一英寸的，他甚至能够感受这骚碌纳⒎⒊隼吹娜榷龋他的眼睛再也离不开了……南希微微的向前倾斜，使他的大奶子更加的突出，南希问，“如果你听我说了，杰克逊先生请告诉我，什么是马其诺防线？”
　　鲍比的眼睛在诺维尔夫人弯下腰的时候直接的移到了那对要爆出来的大奶子上来了……
　　当鲍比抬起头的时候，他可以看诺维尔夫人性感的大奶子几乎就要有一大半暴露出来了，上帝啊，只要她再倾斜一点他就可以看到她的硬立的乳头了，他的大几吧已经完全的硬了，巨大的几吧包在内裤里让他觉得很不舒服……
　　我并不打算再问下去了，我给他们布置了一道小的测试，当他们开始写的时候我退回到了沙发上……打开我的笔记本，把它放在我的膝盖上，当借写论文的机会偷看我性感的大腿的时候，我几乎无法抑制我的笑声……慢慢地我打开我的膝盖，让更多的东西暴露在他们的视线只下……鲍比完全的停了下来，只是盯在我的两腿之间……
　　我尽量的打开我的大腿，使他们可以更加清楚的看我我的性感的湿透的黑色的内裤……鲍比和其他的男孩已经开始调整他们的裤子了，看来不断粗大的几吧让他们很难受……
　　我知道鲍比和其他的男孩已经可以完全的清楚的看到我的内裤了……
　　我可以感觉到我的内裤已经完全的湿了，粘稠的液体透了出来……湿润的内裤正反射出淫荡的光芒，我想知道他们是否能透过轻薄内裤看到我淫荡的阴部……当十五分钟到的时候，我收起了我的腿，站了起来……我想我可以听到一些男孩的呻吟的声音……
　　“好吧，时间到了，交作业了，快点……”
　　当他们交上来的时候，我发现都是一个字也没有写……
　　一天的工作结束了，我收拾好文件，匆匆的回到了我房间……一到了房间，我锁上了门，并疯狂的脱下了我裙子，喔，该死的裙子贴在我的腿上了……我把内裤褪到的脚踝出，做在里马桶上，我尽量的敞开我的大腿，我可以感觉的到我的阴部正在抽动……一会之后，我开始抚弄胀大的阴蒂，在不断的涌出淫汁的阴户里面抽动……
　　我尽量的用手指挤压我的阴蒂，很快，我迎来了我的强烈的高潮……
　　喔，该死的，我要尿了，强烈的水流打在马桶壁上，分泌物的味道和尿液的味道混在一起，使我的下体再次的痉挛起来……
　　我喜欢这种气味，如果这种味道能够和精液的味道再混在一起那么就更加的美妙了……我再次穿上了内裤，显然纤细的手指没有办法满足我的饥渴的阴户，我需要年轻的冲满活力的阴茎，我需要火热粘稠的精液，在有这些的情况下，我还是很喜欢湿滑的内裤在大腿和阴户之间摩擦的感觉的，我换上了我的紧身的背心，我想我这样就能够看到自己肿胀的乳头了……
　　这时候有人进来了，我知道是基丽，她是一个让人疯狂的女人，有一张清纯的脸蛋，但这只会让人对她更加的疯狂，因为她有一对不逊于我的大奶子，浑圆硕大的肥臀更是让人发狂……她是一个性爱狂，是的，没错，她的阴部24小时都是湿润的，她的肛门随时都希望被塞满，她永远都不会对精液的美味感到厌倦……
　　“哦……什么味道，南希，看来你已经欲火焚身了，整个房间都是你下体的味道……”
　　“哦？是么，难道你不是？让我来看看……哦，天那，看你都骚成什么样子了，你一整天都是这样的么？你的骚戮拖笥吞镆谎，哦，这味道可真是淫荡……”
　　“南希，这不能怪我，你要知道那些男孩的目光有多么的火热，我想他们的几吧一定是爆了……”
　　“我想我们需要互相帮助，不是么？你需要我来帮你塞住你的骚肛门，不是么？……”
　　“哦，快来吧，你有大号的肛珠么？……”
　　我从我房间里拿来了大号的肛珠和润滑油，是的，我也喜欢这种肛门被填满的感觉……
　　“来把骚货，看来你已经把自己扒光了，翘起你的屁股，天那，你的屁股可真是让人发狂，你的骚屁眼已经在向我撒娇了，怎么，等不急了么？”
　　我给基丽收缩的肛门里挤了点润滑油，看来这是多余的了，基丽的肛门里早已湿的一塌糊涂的了，是的，她有一个奇妙的屁股……八颗珠子很容易就都塞了进去……
　　“看来你的屁眼是真的饿了，要知道要塞入八颗可不是件容易的事……”
　　我和基丽摆成了69的姿势，我们都为对方的下体的味道所着迷，我脑子已经被这迷人的味道刺激的失去了知觉了……
　　“南希，我喜欢这种感觉，这让我都暂时忘记精液的味道的……”
　　“为什么我们不叫个学生来做课后辅导呢，我知道我有个叫鲍比的学生的电话？”
　　“他有根大几吧么？”
　　“别人都偷偷叫他大几吧鲍比……”
　　“那还等什么，我喜欢年轻的精液的味道……”
　　“是鲍比么，我是诺维尔夫人，我想给你来个课后辅导，对，就在我的公寓，快点……好的，基丽，你认为我们需要洗个澡么？”
　　“哦不，我想任何人都会为我们身上的味道感到着迷的，那是性的味道，那味道和年轻的几吧散发出的味道一样的迷人，南希快去开门，我想我们的学生来了……”
　　鲍比显然对我的穿着很惊讶，是的，我没穿内裤，只有一件把我那对大奶子和硬立的乳头凸显的更加的明显的小背心，我知道我浑身上下都散发着性的味道……
　　“诺维尔夫人，您就这样给我补习么？”
　　“是的，我想给你教一些不同的东西，我想你会喜欢的，另外现在开始不用叫我诺维尔夫人，叫我南希……快近来把，我可不想让其他人看到我这样……”
　　显然鲍比还有点紧张，但我相信他很快就会忘记这一切的，因为看到的张开大腿，不断用手指不断的抽插自己下体的基丽的时候，他几乎停止了呼吸……
　　“放松点，鲍比，这个骚货叫基丽，你有过性经验么？”
　　“还没有，女孩子们都认为我的几吧太大了，会把她们弄伤的……”
　　“哦？是么，让我来看看……”
　　我帮鲍比脱了个干净，显然他并没有撒谎，他确实有一根让小女孩害怕的大几吧，不过这只会让我和基丽更加的发狂……
　　“快看这两颗大睾丸，鲍比，你有多久没有手淫过了？”
　　看来基丽还没有看过这么满胀的睾丸……
　　“我有一个月没有手淫了，每天都要在球队训练，我想我快要爆了……”
　　我和基丽显然都等不急要品尝储藏了一个月的精液，无法想象它有多么的浓稠和火热……鲍比的龟头不停的抖动，精液的喷射是如此的突然，以至于我和基丽还没有准备好迎接，喷射足足有30秒，我和基丽的脸都完全的被粘稠的精液给糊住了……看来，我们都认为对方脸上的精液舔食起来比较简单，我和基丽同时在对方的脸上舔食了起来……
　　“哦，我的上帝啊，南希，我无法形容这种美味，浓烈的味道已经让我高潮了……”
　　我看着基丽不停抽搐的阴部，我知道她说的是真的，事实上我和她一样……等完全把对方脸上的精液都舔干净的时候我们才把注意力回到了躺在地上不停的喘气的鲍比身上……
　　基丽看来更加的关心残留在鲍比龟头上的精液，她趴下来，将鲍比几吧里里外外吸了个干净……看来她真是爱上这种味道的……
　　“南希，看来我的好学生已经无法在其他的方面满足我们了……”
　　“没关系，我想我又想起了几个学生的电话了，我想他们应该能够喂饱我们饥渴的骚潞推ㄑ鄣摹…”


026、我的美丽老师
　　那年我升{二，报到那天我很早就到了学校，进了教室一看里面只到了四五个同学，聚在那里聊天，不过在前排背对着我坐着一个女生，穿一身浅绿色的连衣裙，披肩的长发，光看背影就很不错，不过样子却很陌生，我暗自寻思了一下：莫非是这学期新转学来的，这到好了，我又有事可做了！于是转到她前面，哇塞！
　　亮女！这是我的第一反应，她有一张鹅蛋型的脸，白白嫩嫩的，秀气的眉毛下，两只大而明亮的眼睛，{挺的鼻子，小巧的嘴巴，真的是一个标准的美女。
　　于是我就主动上去和她聊了起来，心想我一定要先认识她而且要给她好感，这样的美女可绝对不能让别人占了先啊！“咳，同学你好，你是新转学来的吧？”
　　我问道，“哦，你好！”
　　美女只是笑了笑并没有正面回答我的问题，我并不介意她的态度又继续说到：“我姓王，叫王伟，伟大的伟，你呢？”
　　“我叫欧阳倩”“那我以后叫你小倩好吗？”
　　“好啊，随便你吧”就这样我们便开始聊了起来，她问了我很多关于学校里和班级里的事，以及我在班里的成绩如何等等的问题，那时我的学习成绩还真叫不错，人也长的蛮高大帅气的，还是校篮球队的，所以在学校里很受女生欢迎，经常会有电视中专班的女生在中午休息的时候用学校的广播为我点歌，所以我就借机在小倩面前大吹特吹了一番自己的事迹。
　　渐渐的同学们都到齐了，只是我们的老班主任－“老巫婆”还没有来，怎么会事，她可是一向最准时的了，今天怎么会这么晚呢，正在同学们疑虑的时候，我看见欧阳倩站了起来，走上了讲台，在同学们一片惊异的眼光中，欧阳倩说话了：“同学们大家好，我先自我介绍一下，我是你们这个学期的班主任，我叫欧阳倩，你们原来的班主任因身体原因所以提前一年退休了……”
　　听到这里我差点没高兴的跳起来，“啊，终于可以摆脱老巫婆的控制啦，太好啦！”
　　我在心里狂喜着！
　　小倩老师刚从大学毕业，她负责教我们语文，而各课当中我语文成绩一向是班里数一数二的，再加我最先认识小倩老师，所以我和老师的关系一直非常的好，甚至老师有一次还邀请我们几个同学到她的寝室里共进晚餐。老师洁白的皮肤和惹火的身材经常招来男同学充满色欲的眼神，甚至有些同学上课时都还死死的顶着老师丰满的屁股，每当一下课又围着老师问一些不知所云的问题，其实只是为了能偷看上一两眼老师的胸脯罢了，小倩老师平时也很温和，她所接受的教育都是怎么和学生沟通的思路，比起那些老教师她们虽然有经验但平时根本不和学生进行沟通，根本不知道学生在想什么，需要怎样的教学方式！所以我们都很爱欧阳老师，别的班也都十分羡慕我们能有这么一个年轻漂亮又和蔼可亲的女老师！
　　但是不管怎样尊敬老师，对于如此美貌性感的女人，只要是男人都会有想要占有她的欲望的，而这其中，我想我也许是想的最多最疯狂的一个！因为我本身就比较早熟，而且和电视中专班的女同学曾经有过几次性的经验，所以格外的想那种事，我常常在夜深人静的时候幻想着欧阳老师赤身裸体的样子疯狂的手淫，甚至于有几次上课时看到老师丰满性感的屁股我下面也会翘了起来！
　　我经常会借着各种机会占老师的一些小便宜，而老师一般也没怎么介意。其中最爽的一次是在一次班级的联欢晚会上玩“摸瞎子”的游戏，当然这个游戏幼稚了点，但那时条件一般平时也没什么好玩的。
　　游戏玩法就是在一个较大的圆圈内，把一个同学的眼睛蒙住，然后由这个同学来抓别的同学，而其他同学不准走出那个圈圈，否则算违规；被抓到或违规的同学则替代原来的那个同学继续玩游戏，直到大家不想玩为止，其实这样的游戏只是为了放松放松高中紧张的学习气氛罢了！那天正好轮到我蒙上眼睛抓人，结果不知怎么的我竟然一把紧紧抱住了在圈外的小倩老师，当时我还不知到是老师。
　　原来同学们很坏，我已经走出圈外了她们也不叫我停，当然被蒙上眼睛的同学走出圈外是不算违规的，因为他根本看不到地上的线嘛！那时，随着“啊！”
　　的一小声轻叫，我只觉得一下抱住了一个温暖柔软的身躯，舒服极了，阵阵诱人的香气扑鼻而来，随着同学们的笑声和尖叫我终于知道了被我抱住的原来是小倩老师，那时我故意装作不知道，还是紧紧的抱住老师，隔着薄薄的的两条衬衣，老师的身体和我紧紧的拥在一起，老师的两个乳房紧紧的顶在我的胸前，柔软而充满弹性，而下面我的阴茎虽然没有硬起来但也正好对着老师的三角部位，那种感觉真是爽极了，而这样大概过了十几秒的时间，我不敢在抱了，于是我拉下了蒙眼的布条，一下就看到了老师微红的脸，而这时老师也正在看我，看到我的眼睛，小倩的脸一下又变得更红了，在浑黄的灯光下看起来格外诱人。
　　“对，对不起，老师”我放开了小倩老师“同，同学们继续玩阿！”
　　为了打破这尴尬的局面，老师大声的对同学们说到，于是我也调皮的扬了扬手中的布条对着同学们说道：“同学们，大家说接下来该谁来摸啦？……”
　　我把“啦”字故意拖的很长，大家一下就明白了我的意思，于是异口同声的说道：“该欧阳老师啦！”
　　于是就由欧阳老师开始抓人，同学们看到老师摸过来都纷纷的闪避，而我却还在那里呆呆的回味刚才抱住老师时的美妙的滋味，所以一下就被老师给紧紧的抱住了，老师拉下布条一看又是我，脸唰的一下又红了，居然忘了马上放开我，一直到同学们起哄时才羞着脸放开了我，那天晚上我兴奋的想着小倩老师的裸体手淫了三次！
　　自从那次游戏以后我就总觉得老师看我的眼神和以前不太一样了，那是一种我说不清的复杂的眼神，但其中有一点我几乎是可以肯定的，里面包含有一定情意在里面，但这点情意隐藏的很深很深，只有在不经意间才会让人有所觉察！
　　转眼间已到了秋天，我们一年一度的野营活动又要开始了，我们的野营一般是三天两夜，同学们都很喜欢这项活动，一方面我们这些年轻人都还充满了童趣，喜欢野外活动的乐趣，因为平时也没什么机会和时间到野外活动；一方面野营也为许多恋爱中的同学提供了得天独厚的幽会的机会！记得我就是在前年的野营时破了自己的处男身的，那时我在密林深处和那个我以前喜欢的女孩发生了性交，那时她是处女我是处男，当时虽然激动的要死，但现在回过头来想想也不是怎么爽，因为大家的性经验都太少了！而这次野营我满脑袋的都是小倩老师惹火的身影，于是我异想天开的大胆的疯狂的展开了一个别人根本连想都不敢想的计划，我要操我的小倩老师，我要把她压在身下，我要她不断呻吟，我要她在我粗长的阴茎冲击下高潮不断，我要……我要……我简直要想的发疯了！
　　到了野营的地点，我和以往一样到四周先熟悉了一下地形，我们在一条小河旁边轧了帐篷，四周都是郁郁葱葱的树林，清澈的河水，柔软的小草，鸟儿在枝头叽叽喳喳的唱着小曲，一切都是那样的宁静和悠然！傍晚时分大家点起了篝火，这是晚上联欢时照明用的，晚饭后大家开始了联欢，各种小游戏以及唱歌、跳舞、笛子、吉他，反正是各展所长，一直疯狂到晚上十一点钟左右，大家才散开，带头的老师叫大家早点睡，自由活动的同学也不要走太远，虽然大家都是{二的学生了，而且周围也没有什么大的野兽，但按照惯例老师还是要吩咐大家注意安全的。
　　我这时就开始了我的计划，我走到小倩老师身边对她说到：“老师这里美嘛，老师以前没有在野外露营过吧？”
　　“是啊，太美了，你看那映着篝火的溪水，你看那满天的星星，你看那弯弯的月儿，这一切真是太美了！我真没想到夜晚下的野外是如此的美丽！啊……”
　　老师说着不由自主的发出了一声长长的感叹！“老师！还有比这更美的呢，我带你去看好吗？”
　　“是吗，那是什么呢？”
　　“你现在不要问，去看了你不就知道了吗”“好啊，你个小滑头，走吧”于是我带着老师顺着小溪向上走去，那里是小溪的源头，在旁边还有一个小小的山洞大概可以容的下十来个人左右，原本我是打算在这个山洞里对老师下手的，只是后来的发展完全不想我预先设想的那样。
　　借着月光和星光，我们走了将近一刻钟左右，终于来到了小溪的源头，同时也远离了大伙露营的地方。当我们到达的时候，老师被眼前的梦幻般的景色所惊呆了，只见一潭映着星空的溪水静静的躺在那里，水面泛着微微的鳞光，一层薄雾轻轻的笼罩在湖面上，成千上万只闪闪发光的萤火虫在那里轻盈的飞舞着，布满了溪水旁边的所有小草，矮树，仿佛置身于童话般的梦景之中，简直是美的无与伦比，“真美啊……”
　　小倩老师轻轻的感叹了一声，仿佛生怕声音一响就会打破这份宁静的无与伦比的美景！我轻轻走到老师的背后，大着胆子轻轻的拥住了老师，那一刻的感觉是那样的自然和谐，仿佛是深情的拥抱自己深爱的恋人一般，不带一丝的淫欲；而老师竟然也没有挣扎就那样静静的让我抱着！
　　我们谁也没有说话，但我渐渐的开始不安，不管怎么说她毕竟是我的老师啊，于是我侧过头看了一眼老师，突然发现老师眼睛里居然含着两颗水晶般的泪水，这使我十分的惊慌，以为是我的粗鲁行为让老师如此伤心，本来我是想诱老师到这里来再想办法看看有没有机会的，毕竟我还没有色胆包天到敢强奸老师。于是我马上放开了手，“对，对不起！”
　　我紧张的望着老师，哪知老师深深的看了我一眼竟然一下扑到我身上痛哭了起来，把我弄的不知所措，我也只有紧紧的抱住了老师，因为哭泣的原因老师的身躯在我怀里一动一动的，我手里感觉到的是老师充满肉感的皮肤，胸口顶着的是老师丰满的乳房，于是我刚刚暂时被淡忘的性欲又开始强烈的燃起！
　　我的手开始轻轻的在小倩老师的背上移动摸索，一个手紧紧搂住老师的小蛇腰，一个手下滑到了老师丰满的臀部上，先是在那里轻轻的转着圈的摸，然后又慢慢的开始抓捏了起来，看老师没有明显的反抗，我的手又继续向下隔着裙子伸向了老师的阴部，当我的手触及老师阴部的时候，老师的身体明显的颤抖了一下，但是并没有反抗；这时我发现老师的哭声越来越小了，几乎已经听不见了。
　　随着我的手在老师的阴部不断的摸啊、转啊、顶啊，老师的阴部变的越来越热，感觉好像正在往外冒着阵阵的热气，而且老师也用手轻轻的抱住了我，呼吸的声音也变的沉重了起来。老师此时的表现使我彻底的放下了心，也更加倍燃烧了我的欲火，于是我轻轻把老师平放在了柔软的草地上，自己压在了老师的身上，低头吻上了老师的小嘴，老师嘴里呼出的气是那样的芬芳，“吐气如兰”古人形容的真是一点不错，而且加上此时意境，真是美极了，我们轻轻的相互吸允着，那种腻腻的感觉深深的刺激着我们俩的原始的性欲，于是我又一路向下吻去，老师的耳垂、颈部、乳房、肚脐、大腿内侧、阴部，我几乎吻遍了老师整个的身体，此时老师那带着蕾丝花边的全棉小内裤已经湿透了，老师的呼吸变得很急促，而且不断的发出“嗯……嗯……啊……啊……”
　　的呻吟声。
　　当我吻她阴部的时候，她还时不时的抬{屁股来迎合我的热吻，我于是迅速的脱光了自己和老师的衣服，老师一丝不挂的肉体在月光下显得是那样白嫩，胸前两座高高隆起的乳峰是那样得挺拔，两颗红樱桃般得乳头格外的诱人，我开始疯狂亲吻和玩弄老师的乳房，我用嘴巴含住老师的乳尖，轻轻的舔着，吸着，用手不断搓揉老师的乳房，“啊……嗯嗯……啊……哦……”
　　老师的呻吟越来越响，接着我又低头舔老师早已湿透的小比，我用手轻轻掰开老师比比的大阴唇，把舌头深了进去，在里面不断的旋转，又如性交状的进进出出，此时老师的淫水花花的流了出来，弄的我满口都是，老师的淫水一点都没有腥未，而且还有一种淡淡的特别香味，我也不知道那是什么味道。
　　看着老师如此的样子我再也忍不住了，把硬的发烫的阴茎对准老师的小穴深深的插了进去，瞬间老师小穴里的嫩肉紧紧的含住了我滚烫的阴茎，我开始用力的抽插起来，只觉得老师的小穴里层峦叠嶂，给每次抽插带来了强烈的摩擦，直到很久以后我才知道老师的小穴应该是很少见的一种绝品穴，因而我后来也就更怀念老师了，当然那是后话！此时的我只知道在老师小比里忘情的疯狂的抽插着，看着老师不断在自己身下扭动和呻吟，精神上和肉体上都得到了无上的满足，慢慢的老师已接近高潮了，嘴里也更加的胡乱的呻吟了起来：“哦……好哥哥，你的弟弟好粗啊……啊……戳的我的小比好舒服啊……”
　　“啊，啊，啊……我要被你戳烂了，啊……啊……哦……”
　　“哦，哦……不要停，哦……”
　　“啊，啊……我……我不行了！我……我要飞啦……啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　随着一连串呻吟老师终于达到了高潮的顶端，小比里传来一阵强烈的收缩，一股热呼呼的阴精直接浇在了我的龟头上，被老师的小穴一阵乱夹，我也接近了高潮，于是我更深更快的抽插了起来！
　　“老师……啊……我要戳你，我天天都想戳你……”
　　“老师，你的比好紧啊，哦，好爽，好舒服，啊……”
　　“啊！我终于戳到老师的比啦，啊……我戳！戳！戳！”
　　“啊！”
　　随着我一声短暂的叫声，我紧紧的压在了老师的身上，阴茎深深的全部插在老师的小穴里，同时滚烫的精子也深深的射入了老师的子宫里！
　　后来在和老师的交谈中我才知道了很多以前我不知道的事，原来小倩老师以前有一个男朋友，就在那天晚上之前的一个星期分手了，同时野营那天迷人的景色和情调也深深的触动了老师的心弦，因为她的男友是她的大学同学，相处三年，男友却从来没有给她过那样的惊喜，她的男友也没有我高大帅气，又后来老师告诉我其实就在“摸瞎子”时被我第一次拥抱的时候，老师就已经被我强烈的男人的体魄所吸引了，因为他的男友瘦瘦弱弱的，根本没有男人味道，这些都是我之所以在那天晚上能够如此的顺利的得到老师的主要原因！
　　后来老师还告诉我她的男友根本就没给过她高潮，和我那疯狂的性交比起来她男友实在差的太多了！后来我和小倩老师这种疯狂的性关系保持了将近一年的时间，期间每一次都让我们享受到了那种美妙的，无与伦比的快感，特别是那种师生的关系更让我们觉得刺激！后来，有一次完事之后，小倩老师深情的对我说，她又谈了一个男朋友，以后就不能再和我发生性关系了，因为她要对得起她未来得丈夫，而你也到了必须努力拼搏一下的时候了，争取考上好的大学。
　　在听完老师得话后，我并没有说什么，只是深情而热烈的吻了小倩老师，然后又一次的疯狂的做爱，直到两个人都筋疲力尽，那是我们最后一次，也是最疯狂的一次做爱！后来我和小倩老师就再也没有发生过性关系，但我们一直是很好的异性朋友，直到现在我们偶还会联系一下，相互问个好。我从心里深深的爱着我的欧阳小倩老师，而我知道老师也是同样的爱着我的，我相信如果没有世俗的阻隔我们将会是完美的一对！老师我爱你，爱你的性格，爱你的肉体，爱你的每一言每一笑，爱你一切的一切！而你呢……是否对着遥远的夜空还会时不时的想起我，想起我们在一起幸福、疯狂、刺激的日子呢！老师，我真的，真的很爱你！


027、好坏的马老师
　　这是一段真实的故事，当事人的我如今已近而立之年，十几年的那一幕至今历历在目，我不知道是否值得回忆，但每每想起，总有回味无穷的感觉。初三快毕业时，马老师接手了我们班的语文教学。她是这样一位年轻的少妇，美丽如姣月，修长的身段透出一股青春的气息。她的到来使我们班男生的语文成绩普遍提高，更是我们这些处于青春期的男生手淫时所幻想的对象。
　　我出生于农家，学有所成是我的唯一出路。对如我这样的学生，马老师都比较器重。中考结束，准备回乡下，但连日来的豪雨冲断了我回家的路，我只好等在空荡荡的宿舍里。眼看学生食堂就要关门了，我正在为就餐着急，马老师来了，对我说：“这样吧，你上我家吃住一段时间”马老师新婚不久的家处在顶楼，她的老公到深圳开发经济窗口去了，长时间不能回来，二室一厅的居室里清静而优雅。我那时刚过十五岁，与自己的老师独处一室显得极不自然，不过她的美丽让我新奇而激动。瓢注般的大雨似乎预示着要发生什么。
　　半夜里我被一只手弄醒了。窗外是刷刷的雨声，四周黑沉沉的，我吓得一动不动，更不敢睁开眼睛。我仰面朝天地躺着，马老师的一只手在蠕动！她那纤细的手指轻轻挑起我的三角裤，停了一下，看看我没醒，就很小心地把我的鸡巴勾出来。我心里好激动，却因为身旁是我的老师，我只有装睡。那时的我才发育两年，只有很稀疏的阴毛，但由于长期的锻炼，我的身体很健康，鸡巴虽然不是很粗，但勃起来足足有12cm长。
　　马老师用她暖乎乎的手轻轻的抚弄它，我无论如何抗拒不了这种激情，鸡巴很快挺起来。我紧闭着眼，感觉老师的另一直手在她自己的大腿内揉搓，她整个的人在轻轻的颤抖，然后就听到了一声轻微的叹息抑或是喘气。
　　早晨醒来，我一动不动睁开眼，看到自己的老师穿着睡袍躺在身边，它那雪白的酥胸和乳沟呈现在我的眼前，一条腿轻微的卷曲着，几根弯弯曲曲的阴毛探头探脑地从雪白的三角裤边露了出来，薄薄的三角裤勾勒出小穴的凹凸，还有一块液体粘结后留下的斑痕。我突起淫心，想摸摸老师的穴，我装着睡觉翻身的样子，迅速地把一只手扣在老师的穴上，但因为心里太激动，什么感觉也没有。过一会儿，老师起床走了，我装做什么也不知道似的又睡了半小时。
　　第二天老师问我：“睡得好吗？”
　　我说：“好极了，一觉到天亮”第二天晚上，故伎重演，只是老师的手比头天晚上更大胆。第三天晚上，老师对我说：“你今天晚上到我房间睡吧，我怕打雷”晚上老师问了我许多的问题，我以为她只是等我睡着后偷偷地摸我的鸡巴，那知她在抚摸了我一会后，捉取我的一只手放到她的乳房上，情欲驱使我的鸡巴迅速地胀起来。马老师的一只手紧紧地抓着我的鸡巴，来回急速地圈套，嘴里轻轻地呻吟着：“你人这么小，东西却这么大。”
　　我什么都不懂，只觉得自己要窒息。
　　老师脱下她的睡袍，露出两个坚挺雪白的奶子，然后一把把我翻到她的身上，接触到她温润如脂的肌肤，只觉得呼吸急促。“做一回我的丈夫吧。”
　　马老师挺起屁股，脱下小小的三角裤，把我的手牵引到她的大腿根部，我像木头人，手指触摸处是一堆毛忽忽的东西。马老师分开大腿，用手抓着我的鸡巴在她的桃园小山包上来回揉搓，我的鸡巴所感觉到的是一个热乎乎、湿漉漉的柔软的肉体。
　　马老师的一只手在自己的穴上摸索着翻开大阴唇，然后把我的鸡巴放到她的阴道口，我的龟头就像被一个湿润的小嘴咬着。“快，快，快用力插……”
　　老师边说边用双手推我的臀部。我一用力，鸡巴“刺溜”一下像滑进了一个深渊，热乎乎、湿漉漉、紧绷绷，还不时收缩，与此同时，老师轻轻哼了一声，见我不动，老师叫道：“快操”我那时不知道操穴是来回抽插，只是使劲用力往下挺自己的鸡巴，老师的阴道猛然一收缩，我只感到一阵漩涡向我袭来，坚硬的鸡巴在老师的阴道里跳动，精液狂射不已。老师“啊……啊……”
　　大叫两声，猛然抬起自己的屁股，同时双手死死地抠住我的臀部。
　　过了好久，我才清醒地感觉到老师的手在抚摸我的头发，我柔软的鸡巴还被老师的小洞紧紧地夹着，我紧张得要命，从她的身上一跃而起，她“啊”地大叫一声：“你怕吗？”
　　我点点头。“别怕，来，摸摸我吧。”
　　这时的马老师，整个的青春胴体赤裸裸地暴露在我的眼前。
　　长长的秀发下美丽的脸庞有一抹青春的红晕在游动，奶子浑圆而坚挺，老师的奶子并不大，是极美的1/3球体的那种，两个粉嘟嘟的奶头微微翘起，四周是圆圆的乳晕，清晰得就像用粉红色的彩笔圈画上去似的。纤细的柳腰下是凝脂般光滑而平坦的小腹，大腿雪白而修长。
　　老师的小穴在小腹下微微的隆起像一个小馒头，阴毛是稀疏黑黑而卷曲的那种，两片雪白的大阴唇软软地紧紧地粘合在一起，粘合处形成一条裂缝，裂缝的两边是淡淡的茸毛。看到老师的阴部，一股强烈的冲动使我想去探过究竟：“老师，我想看看您……您的……”
　　老师笑了：“想看什么哇？”
　　然后对着我的耳朵说：“那叫穴，你想看老师的穴，你就看吧”说着把两条修长的大腿分开树放在床上。
　　我倒转过身子，用手扒开两片雪白的大阴唇，老师那粉红色的小穴立即呈现在我的眼前，小阴蒂微微地扬着小脑袋，粉红色的小阴唇因为充血和淫液的滋润而向两边骄傲地张开着，阴道小口因为刚被我的鸡巴插过而湿润。看到如此可爱的小穴，我忍不住亲上一口，多少年后，当我操过各色各人种的后，才知道老师的穴是最美的。
　　我这一亲，老师整个人颤抖了一下，“啊……”
　　地叫了一声，好奇驱使我去翻弄老师的小穴，又忍不住不断地亲她、舔她，“哎哟……哎哟……啊……嗯……”
　　老师的身体在扭曲，一条透明而油亮的液体从老师的阴道口流出，我一口把她吸进嘴里，老师的淫液微咸而润滑。这时的老师完全不能自持，一口把我还没有完全勃起的鸡巴吸到她的嘴里，用舌头来回搅动，那股热乎乎、温软软的感觉使我的鸡巴一下子胀到极限。“我……我不行了，我要你操我，来……老师教你几招……”
　　说着，马老师一把把我推倒床上，我看到自己的鸡巴直挺挺地竖着，老师迅速地骑到我的身上，屁股很熟练地摆动两下，我的鸡巴就被她的穴套住，然后一用力，刚才还直挺挺的鸡巴转眼间就被老师的穴齐根吞下，它上下急促地耸动着自己的屁股，我只看到自己的鸡巴在她的黑黑的阴毛间来回出没。此时的老师紧闭着眼，屁股上下耸动，嘴里高叫：“啊……嗯……哎哟……小穴好舒服……”
　　我的鸡巴被老师的穴来回急速地套动着，只感觉到发胀发痛，但由于刚射完精，却始终坚硬如铁。老师每次抬起她的屁股，我就看到鸡巴上粘着乳白色的浆液。
　　老师就这样不停地套动了十几分钟，然后就撕心裂肺地“啊……啊……”
　　大叫几声，整个人一下子扒在我的身上，身体颤抖，阴道内一阵又一阵的在收缩，淫液顺着我的鸡巴流了我一身，老师达到了高潮。
　　这股激动的浪潮让我一跃而起，一把把还在喘气的老师推倒在床上，挺起坚硬如铁的鸡巴再次插入老师微红的小穴。我以十五岁少年不经世事的狂热和初生牛犊不怕虎的勇气，用自己的鸡巴狂插自己老师的小穴。
　　老师叫喊着，头来回摆动，身子不断地扭曲，两只手一会儿抓床单、一会儿又拿起枕头塞住因为呻吟而大张的嘴，一会儿又来抓我的背部，两条腿高高地分树在天空，脚趾因为痉挛而紧紧地弯曲在一起。看到这一切，征服的欲望喷张在我的心头，鸡巴更加卖力地狂插不已，我再次听到老师撕心裂肺的喊叫，老师的淫洞内再次收缩不已，淫液的不断喷出让我的鸡巴感觉到一阵阵地发烫。
　　十五岁的少年处于花季，那股冲劲似一个发动的火车头，我不知道自己一刻不停地上下抽动了多长时间，只知道自己的汗珠像雨点般落下，身子底下的老师两个奶头挺竖，手在乱抓，呼吸急促，眼泪直流。狂乱抽插的鸡巴从老师那玫瑰色的小洞里带出来许多乳白的浆液，粘在老师的阴毛和雪白的床单上。
　　急速的抽插不知过了多久，一股热浪向我袭来，一阵目眩后，胀痛的鸡巴在老师湿乎乎的不断收缩的肉洞里狂跳不已，我一下子瘫倒在老师温软的酥胸上，任由鸡巴把滚烫的精液射入老师的小穴，老师的两条腿轰然放下，两手死死地抠住我，喉咙里撕裂般地发出一声长长的呼叫：“啊……”
　　然后就气若游丝般地瘫在床上，只有酥胸在急速地起伏。我们很快地睡着了，老师本来就窄窄的淫洞因为高潮后的收缩而把我的鸡巴紧紧地夹住，起来时看老师的穴因为一夜的疯狂已是被操得通红，床单上除了大片淫液的粘痕外还有斑斑的血迹，我的背部也被老师抓下几条血痕。
　　整个暑假，我就与老师呆在一块享受操穴的乐趣，老师教会了我各种姿势和技巧，由于我们每天都操上三次以上，每次我的鸡巴都是被夹在老师窄窄的淫洞里用淫液泡着而睡去，我现在长着一根18CM长的鸡巴，老师说：“那是我的穴长时间滋养的结果”马老师是这样记述我们在一起所过的暑假生活，夜来淫雨注倾盆，红绡帐中闻师声，少年未成鸡巴挺，抓乳操穴不出门。妙妙妙，高中三年，马老师教了我三年语文，我操了她三年。
　　她为我主持的十八岁成年礼就是在那一天里我们紧闭家门，摆上各种姿势，她用两手翻开自己的穴让我操她，并且为我做了记录：身高：176CM，体重：65KG，鸡巴：16X3・8CM。
　　这一天，她要我操她十八次，以纪念这特殊的日子，最后老师的阴部肿得像个红桃子，大小阴唇外翻好几天才恢复原状，我的鸡巴也是用热毛巾捂了好几天才有知觉。后来我上了大学，寒暑假里只要有机会我们就在一起享受鱼水之欢，在大学四年里，我操了多少同校和外校的女生，我也记不得了，有些值得回忆的，我将在《大学的疯狂》里告诉诸君。
　　就即使我进入日本早稻田大学留学，到后来去瑞士、纽约和莫斯科工作，我还偶尔回国与老师分享床第的欢乐。最近与老师相会，她依然是如此的美丽，床上的功夫胜过当年，为了这短暂的相会，她要求我的鸡巴一直放在她的淫洞里。
　　老师已近四十，我也将届而立，在我疯狂地抽插了她让她几次如痴如醉的高潮之后，老师温柔地躺在我的胸脯上：“你成熟了，鸡巴又长又粗，这么惹人喜爱，真有男子汉的魅力”“这是老师培养的结果，当我妻子香奈子第一次见到它的时候都吓哭了”“是啊，我是看着你的鸡巴长大的，它是不是操了很多穴？”
　　“是的，我将有一些回忆的文字，记述这些年来我的风流，除了《大学的疯狂》外，还有《一城一妾》《欧美杂记》《风流莫斯科》等，不过，在我所操的穴中，老师的穴是最美的，因为她小巧、细白、鲜嫩而粉红。我真的好喜欢老师您的穴。”
　　“你随时都可以来，老师的将永远为你的大鸡巴准备着，老师将随时张开双腿迎接你的到来。”


028、淫荡老师刘娟
　　刘娟，我的高中班主任，我上高中的时候她已经是个少妇了，可是白皙的皮肤，肥嫩的大腿，丰满的乳房，还有圆翘的屁股再加上一笑的时候的媚态丛生让我决定把她弄到手。那个时候我一边上学一边经营了一个二手电子销售店，效益不错，所以，我决定追求我的班主任，大我5岁的娟。
　　我喜欢比我大的女孩子，像娟这种，丰满娇媚的成熟女孩。
　　开学第2天我决定采取攻势了，首先我买了几本书送给她，她很开心，是她最喜欢的作家的小说，于是我便有机会和她谈论小说了，当然我是要先看一便的。
　　和娟近距离接触，发现她简直媚的入骨，一笑都那么娇媚，让人受不了，而且她也很愿意和我说话，应为我在小说这方面和她观点一致，就这样我和她熟络起来，上课的时候她是我的班主任，下课了就是朋友了，一周的观察让我对我的这位俏老师有了大体的认识，当然都是自己观察的，不过她穿的衣服非常和我口味，那种半职业的女装，半透明的肉色丝袜，还有一双高跟鞋，一般是黑色。而且她穿衣服一般都是稍稍小点，映衬出她丰满的乳房和圆翘的屁股。
　　尤其是屁股，我们这位高中第一美女的屁股相当的丰满性感，再加上职业裙稍稍显小，把那种美丽的屁股的轮廓凸现得淋漓尽致。半透明的肉色丝袜更显现出她的成熟少妇的韵味，内里的修长肥嫩的大腿让我向往不已，一双黑色的半高跟鞋内映衬出一双丰满的小脚丫。
　　每次我和娟说话我都会故意看她的眼睛，每次一看久了她都会主动避开我的目光，微微脸红，媚态丛生，漂亮极了，真想扑上去亲个够。
　　就这样和她相处了一个月，我和她已经相当熟了，她也偶尔可以和我开开玩笑，说说心里话了，而我也适当的暗示她几次：“你在我眼里就是个小女孩。”
　　“你真的嫁人了？那怎么还是这么漂亮？”
　　每次我这么说她都害羞着说讨厌，然后就微笑着低下头。让我可以有胆量采取下一步行动了。
　　一个月后我终于可以约娟去公园了，起初她有点犹豫，可是后来经不住我的软磨硬泡便同意了，周末，我们约好公园门口见。
　　她穿着一件少女的粉色连衣裙，肉色丝袜外加白色短袜和一双小皮鞋，含笑款款向我走来，我迎上去，“真美，这么漂亮的女孩子周末怎么可以只在家里呢。”
　　她轻轻用小拳头打我下“讨厌，”
　　看着媚态丛生的俏老师，我决定今天一定要有进一步的进展，亲嘴或摸下乳房和屁股。
　　我们玩到天黑，她很开心，说嫁人后就没这么开心的玩过了，看着她丝丝媚笑，我也很开心说以后我们每周都出来玩吧，她羞红脸说家里没事就出来。我说你是不是怕你老公说什么。她说是，毕竟她已经嫁人了。
　　晚上我们吃完饭，我送她到她家的楼下，我一把把她搂在了怀里，她没有挣扎，任我搂她入怀，“娟，我喜欢你。”
　　“我知道，我也喜欢你。”
　　“那我们……”
　　“不可能的，我已经嫁人了阿”“那你可以观察我们谁更适合你。”
　　娟看了看我“你还是学生……”
　　“是的，难道学生就不能照顾你吗？”
　　她冲我媚笑一下，“你能养活我吗？呵呵”“能，”
　　我把我的经营和她说了，“唔，你真优秀……”
　　我再次把她搂在怀里，掀起了她的裙子，透过她的联裤丝袜尽情抚摸着她丰满肥嫩的屁股。
　　“唔……唔……啊……”
　　俏老师刘娟已经开始有反映了，双腿并的紧紧的任凭我抚摸着她的屁股。我一边尽情的揉捏的丰满的屁股，一边轻轻的亲她美丽的耳垂，娟的双腿开始轻轻的互相摩擦，双手也不禁搂住了我的腰，我正要把手移向乳房的时候，她却拒绝了我，“不要摸其他地方，只许摸屁股。”
　　得到了她的同意，我当然不能浪费，我索性把手伸入了联裤袜摸到了包裹肥嫩屁股的内裤。
　　“老师，内裤是什么颜色？”
　　“……唔……唔……自己不会看呀……”
　　“天太黑了……”
　　“白色……”
　　就这样别我尽情的揉捏抚摸的屁股，我把手伸入她的内裤，深入她的小屁眼，“唔……你真坏……”
　　“让我摸摸屁眼吧，好不好。”
　　“唔……”
　　她微微分开闭紧的双腿，我的手顺势进入了娟屁股的深处。
　　“摸吧，今天晚上老师的屁股是你的。”
　　我又揉捏了大概半个小时，已经娇喘连连的老师靠在我的怀里，“摸够了吗？”
　　“再让我摸一会好吗？老师你知道吗，学校里有多少人对你的屁股垂涎欲滴。”
　　“为什么呢？我的屁股好看吗？”
　　“当然，圆翘肥嫩，简直是极品。”
　　“呵呵，你就会哄我，屁股怎么会是极品，算了，今天人家开心，你想摸就多摸一会吧”“谢谢老师，以后每天都让我摸好不好？”
　　“贪得无厌，以后再说吧，还摸不摸了，不摸我要上楼了。”
　　“摸，怎莫会不摸得，好不容易得到这样的极品。”
　　我尽情的揉捏得如此完美的屁股，今天的目的达到了。“呵呵，人家都说了屁股不是极品，只不过看你想摸就让你摸摸，不过不许摸别的地方，这样吧，再摸10分钟。”
　　“嗯，谢谢老师。”
　　分开后我的第二阶段战略完美结束，走在路上我绝对相信，她的身体早晚都是我的。
　　有了上次的亲密接触，我和娟更加亲密了，而娟我默许了我再没人的时候吻她的脸蛋，和小嘴。所以开学1个月零一周，我和我的俏老师已经亲过5次嘴了还摸过她的屁股。
　　一次我去问题，其实就是到办公室看她，正好发现办公室只有她一个人，我走过去，她也给了我一个媚眼，“你怎么会来问题呀”“呵呵，来看看我的俏老师。”
　　“讨厌，今天不许摸人家的屁股，”
　　“为什么？”
　　“今天人家……月经第一天……”
　　“唔，谢谢老师告诉我月经的时间。”
　　“唔，不客气，要记住了呀。”
　　“嗯”“好了，也看到我了，那你快回去吧。”
　　“老师，今天我过生日。”
　　“阿怎么不早说。”
　　她一脸的妩媚，“生日快乐！”
　　“老师，送我什么礼物亚？”
　　“人家不知道你今天生日呀……一会去给你选一样。”
　　“我现在就要”刘汝瑗看了我千娇百媚的一眼“讨厌，都说今天不许摸屁股了。”
　　“哪……”
　　我看了看娟的黑色高跟鞋，“让我摸摸脚丫好吗？”
　　“脚丫有什么好摸的，”
　　“求求你了，今天我生日，就让我摸摸吧。”
　　“你好讨厌……好吧，那只许摸一会……”
　　说着，娟把两条腿并在一起微微的抬了起来，我急忙蹲下身去，脱去了她的两只高跟鞋，一对细长白皙的丰满脚丫在肉色丝袜的映衬下美的不可方物，动人的小脚趾完美的并在一起，没有一丝的瑕疵。
　　我抓住娟的这双脚丫，爱不释手的抚摸起来，娟也很听话，柔嫩的脚丫任我摆弄。我格着丝袜闻着脚丫的味道，刺激着我的嗅觉，“她们太完美了，我可以亲亲她们吗？”
　　娟娇媚的看着我，“都让你握在手里了，想不让你亲也不成了呀。”
　　我喜出望外，将娟的一只脚丫送到嘴边，用舌头舔着她动人的指尖，把她们含在嘴里。“呵呵，好吃吗？”
　　娟娇笑着问我。
　　“嗯，老师的脚丫太完美了。”
　　我一边亲着她的脚丫，一边赞美。“脚丫有什么完美的？”
　　我把娟的脚丫搂在怀里，开始抚摸她的小腿，“不是亲脚丫吗？怎么又摸人家的腿？”
　　“老师，今天把大腿也给我吧？”
　　我哀求。刘娟羞红了脸，轻轻的点头“快点摸快点亲，一会回来人了。”
　　我有点饥不择食，把娟的小脚丫架在我的肩膀上，舔着包裹着娟完美小腿的肉色丝袜，双手不停的抚摸娟肥美的大腿。刘娟被我摸的娇喘连连，双腿不停的抖动，两只小手紧紧抓着椅柄，双颊一片绯红，比以往更加妩媚。
　　我进一步攻占娟的阵地，撩起娟制服短裙，此时的俏老师美少妇已经完全迷失，任我摆布，我不费吹灰之力就掀起了她的短裙，这样，这个美丽尤物的大腿完全展现在了我的面前，当然还有她的私处，我梦寐以求的私处！娟的内裤是蕾丝花边的白色内裤，在连裤丝袜的包裹下更加诱人，我用双手将娟的大腿撑起，将她的小腿架在我的肩膀上，然后一边抚弄着她的大腿，一边把鼻子凑到了娟的阴部，隔着丝袜和内裤闻她的阴部的味道，一阵阵少妇特有的成熟体香让我彻底沉醉。娟丝毫不反抗，反而配合地把大腿张开，让我尽情抚摸这双完美无暇，性感肥嫩的大腿，让我尽情享受着她阴部的气息。
　　闻了好久，也用手把娟的大腿揉捏了好久，我开始用舌头攻占娟的大腿，一直舔到她的大腿根，又在娟的大腿上吐上吐沫，然后再用舌头舔，直到把娟的大腿上的丝袜完全弄湿，才满意，我正想乘胜追击，一举把娟的丝袜退掉，去吻她的内裤和阴部，没想到散会铃响了，娟急忙对我说“散会了，老师们都要回来了，不要亲了，好吗？”
　　我失望的结束了战斗，帮娟坐正，又亲了亲她的脚丫和脸蛋，这才让她把高跟鞋穿上，这时的娟双颊还是一边绯红，浑身不停地颤抖，娇喘连连的，我又掀起了她的裙子看了看，大腿上的丝袜还是湿的，才满意地结束了征程。
　　娟娇媚的横了我一眼，整理了一下头发，整了整衣裙“你好坏，说亲人家的脚丫，结果连人家的大腿都让你舔了……还有，还有人家的……”
　　我笑着说，“还有哪？”
　　“你好坏……”
　　“快说嘛，老师乖，还有哪？”
　　“还有人家的内裤啦”娟一边说一边用小拳头打我，“内裤里面呢？”
　　娟一阵娇羞“行了，快走吧……”
　　“老师不说我就不走！”
　　“内裤里面是老师的阴部，有老师尿尿和生孩子的地方，也就是让人插的地方……”
　　我双手抚摸着这个完美尤物的脸蛋，“让我插，给我生孩子好不好？”……娟一边顺从的让我抚摸着她的脸蛋，一边娇羞着说“大腿和人家尿尿和生孩子的地方都让你闻了，亲了，舔了，以后的事人家还能做主吗？不都你说了算了？不过人家可是结婚了，人家有老公……”
　　话题沉重起来，正在这时那些老师都回来了，我也只好装成问问题的样子，然后匆匆离去了，此时身边还萦绕着娟的体香和完美的线条。
　　回到教室，收到了一条短信，是娟发来的“老师送你的生日礼物满意吗？”
　　“太满意了，老师你知道吗？在我们学校多少人对你这个美少妇的身体垂涎欲滴，今天我竟然彻底享受了你的大腿和脚丫还闻了你的阴部。”
　　“呵呵，这是老师给你的生日礼物，老师喜欢听你这些肉麻的话。”
　　“老师，晚上陪我过生日吧，我想彻底了解你，”
　　“是了解我还是了解我的身体”“了解你和你的身体”“好，正好今天我老公不在家，今天人家陪你过生日放学了，我拉着娟的手走在街上，娟小鸟依人般的傍着我的胳膊，我们先去超市买了几瓶啤酒和许多熟食，然后一边聊天一边回到了我的住处，聊天的内容当然都是和这个俏老师美少妇有关，我知道了她的经期是在月头，知道了她喜欢吃海鲜，知道了她的三围：34D、25、36，知道了她和她老公结婚了2年，还没有孩子。知道了娟的脚丫是37的，知道了娟喜欢穿肉色连裤丝袜。”
　　我住的是七楼，45平的单间，到楼下的时候天已经完全黑了。“老师……”
　　娟娇媚的看着我，嗲声嗲气地说“这个时候了还叫人家老师呀，叫人家娟吧。”
　　“呵呵，娟，”
　　我看着她美丽的丝袜脚说道“娟，把鞋脱掉，光着脚丫上楼吧。”
　　“那多脏呀。”
　　“没关系，汝远再脏我也喜欢。”
　　“油嘴滑舌，那丝袜用脱吗？”
　　没想到娟答应得这么爽快，我一阵狂喜“不用，丝袜不用脱，我想看娟光着脚丫穿着丝袜上楼。”
　　“讨厌，”
　　说着娟脱下了自己的黑色高跟鞋，一对白玉般完美无暇的脚丫展露眼前。
　　娟双腿并拢，盈盈俏丽的站在了我的面前。我接过娟的高跟鞋，放在了装食品的袋子里“凉吗？宝贝？”
　　“还好，”
　　娟娇媚的看着我“人家现在可以上楼了吗？”
　　“上把，注意点别踩在尖东西上，一回我还要亲宝贝的脚丫呢。”
　　娟一阵娇笑，“是！”
　　说着开始上楼，我跟在她后面，看着她柔弱的脚丫一步一步地上台阶，心想晚上一定要亲个够，摸个够。一边上楼我一边挑逗娟“娟，平时几天换一次丝袜啊？”
　　“一天一换呀，”
　　“那内裤呢？”
　　“讨厌，也是一天一换拉”“那你今天也换不了了啊？”
　　“那有什么办法？谁让今天人家要陪你呢，只能不换了，你还让人家光着脚丫上楼，弄得丝袜都脏了，明天怎么传呢？”
　　“只是脚心脏了，穿上鞋就没事了。”
　　“嗯”我们一边聊天，一边就到了七楼。
　　进了我家，我先让娟站在门口，像女招待那样站好，看着娟笑意盈盈的俏丽在我面前，我咽了咽口水说“娟，今天这一夜，你做我的女奴好不好？要像女奴一样服侍我。”
　　娟的脸蛋一下就红了，“是，主人……”
　　“娟好乖，好了，进来吧，把吃的东西都摆好”“主人，人家现在的脚丫很脏，可以进来吗？”
　　“可以，对了，一会有大小便也要向我报告。”
　　“是，主人。”
　　娟开始摆放吃的东西，我则跟在她的背后，趁她摆东西的时候亲亲她的脸蛋，摸摸她的大腿。
　　娟也顺从的任我亲吻抚摸。“主人，已经摆好了。”
　　我坐下，娟则像女招待那样站好。
　　顺便说一下，我家的布置是日式风格的，我盘腿坐好，娟站在我的旁边。
　　“坐吧。”
　　“人家是女奴，可以坐吗？”
　　“嗯，我批准了，来，坐在我的旁边”“是，主人。”
　　娟用下跪的姿势坐在我的身边，我闻着盈盈体香，热血澎湃。
　　拉过娟的小手，不停的亲，娟也非常顺从，“娟，来，让我看看脚丫。”
　　“是，主人。”
　　说罢，娟扭过身子，将一双玉腿送到了我的怀里，刚才娟是穿着丝袜上的楼，脚心都是土，我闻了闻她的脚丫，有点土灰味了，还带着点汗味，非常迷人。我尽情的抚摸这这对白玉般的美脚，轻轻地亲着动人的趾尖。“娟，白天我我那样抚摸你，亲你的脚丫和大腿舒服吗？”
　　“嗯，舒服，主人，”
　　“那你能不能再告诉我一下你内裤里是什么呢？”
　　“是人家尿尿还有生孩子的地方，还有人家的屁股。主人”“好，娟，为我表演尿尿吧。”
　　此时我们已经聊得很开，娟也不再矜持，完全把自己当成了我的女奴，“主人，人家现在没有尿……”
　　“没关系，”
　　说着我起来了一瓶啤酒，然后让娟脱掉裙子坐在我的怀里。我一边隔着丝袜和内裤抚摸着娟的阴部和屁股，一边说“来，把这瓶啤酒喝了”“啊，主人，人家不能喝酒，人家……”
　　我用手掌拍了娟的屁股，一边说“不听主人的话吗？”
　　“是，主人，”
　　娟开始喝酒，娇柔的身躯靠在我的怀里，双腿和脚丫都拼拢，当然阴部位置夹着我的手，酥胸起伏，双手捧着酒瓶，玉唇轻启，样子迷人至极。娟一边喝我一边轻轻地咬娟的耳垂，一边小声地说“一口气喝完，不许停，娟最乖了，一定要听话。”
　　得到我的鼓励和命令，娟把眼睛闭上，身体完全靠在我的怀里，双腿夹的更紧，看得出这个单纯的美少妇在努力把酒喝光。
　　我一只手搂着她，一只手被她的大腿紧紧夹住，只能一边闻着她的体香，一边欣赏她喝酒，有些酒已经从她的小嘴里溢了出来，顺着她迷人的脸庞沿着动人的颈部流入了娟的乳沟中。酒已经喝了一半了，这时娟开始用小鼻子急促的喘气，瓶口还含在她娇柔的小嘴中，液面却不往下下了。
　　“不要停，娟”我佯怒，“你要快点把它们喝光，然后为我表演尿尿，知道吗？”
　　娟点头，又开始喝，玉腿夹得更紧，我已经感觉到娟的内裤有点潮了。
　　“太棒了，娟，你的阴部开始潮湿了，这就说明你要尿尿了，加油，喝光它们！”
　　娟更努力的喝着，终于把这瓶酒喝光了。娟双手搂着我的脖子，我也搂着娟的玉体，娟娇喘连连地说“主人，娟听话吗？”
　　我和娟亲了个嘴，“娟真乖，不过要是能把上衣也脱掉就更乖了”此时这个美少妇已经有点醉了，开始脱自己的上衣，然后又解开了蕾丝花边的白色胸罩，终于，娟34D的白晰坚挺的玉乳完全的展现在了我的面前，“主人，娟的乳房漂亮吗？”
　　我一边抚摸着这对完美的乳房，一边说“太美了，简直是极品，娟，你本身就是一个极品，一个尤物。”
　　娟的乳头在我的抚摸下迅速坚挺起来，我让娟坐在我的怀里，乳房正对着我，我开始尽情地吮吸这迷人的乳房。
　　娟认我摆布，毫不反抗，而且醉意上涌“主人，快吸娟的乳房和乳头，人家要喂你奶喝……以后主人每天都喝娟乳房里的奶好不好……”
　　娟根本没有孩子，没有哺乳期，哪有奶呢？不过这美少妇的阵阵乳香还是让我陶醉，这丰满柔软的乳房让我彻底享受，不能自拔。玩弄和爱抚了娟的乳房后，再看看这美少妇，完全倒在我的怀里，上身赤裸，乳房上全是我的唾液，下体是迷人的连裤丝袜和蕾丝内裤。
　　“娟，有尿了吗？”
　　娟摇了摇头，我摸了摸她的小腹，平滑如玉，看来，还得让她再喝一瓶。不过之前我抱着娟来到了我的衣柜边上，这里有几双穿到大腿根的丝袜款式，我让娟换上了一双淡粉色的薄丝，这样，我就可以既让娟穿着丝袜，又可以脱掉娟的内裤了。
　　换好后，我把娟抱了回来，又启开一瓶啤酒，我先喝一口含在嘴里，然后和娟接吻把我嘴里的酒送到娟嘴里，让娟咽下，这样就相当于我不停的和娟接吻一样，娟娇媚无限，婉转相迎，任我亲吻她的玉唇，用舌头和她的小舌头缠绵在一起，把我嘴里的酒喂给她，把她嘴里的唾液吸到我的嘴里。
　　就这样在不停的接吻中我又让娟喝了一瓶酒，然后问她“娟，你是谁的女人。”
　　“娟是你的女人，主人。”
　　“你都哪里是我的呢？”
　　“娟的脸蛋、娟的乳房、娟的屁股、娟的穴穴、娟的大腿、娟的脚丫都是你的……主人”“娟的穴穴都是哪呀？”
　　“是娟尿尿和生孩子的地方”“娟可以给我生孩子吗？”
　　“嗯，主人，让娟为你生孩子吧，插娟好吗？”
　　“可是娟你有老公啊？”
　　“娟不管啦，娟是淫荡的老师，要为我的学生生孩子！”
　　“娟想让我插是不是？”
　　“是的主人，快插娟的阴道，快插娟生孩子的地方，给娟一个孩子！”
　　说着娟把腿叉开得大大的，我已经清楚地看到娟的内裤已经快湿透了，里面的阴毛已经隐隐若现了！我怕娟失禁，把娟抱了起来，“娟，你还没有为我表演尿尿呢”“啊……啊……主人，娟要尿尿了，好辛苦……”
　　我让娟躺在地上，我坐在娟的小腹上，分开娟的大腿，脱掉了娟的内裤。
　　娟的阴毛很少，轻易的就看到她的阴唇和尿道，我将一只手指伸进娟的尿道里，再拔出来，娟立刻开始尿尿了，这回我清楚地看到了女人尿尿的样子，娟尿了好大一泼尿，尿了一大滩，我开始用手把娟的尿摸在她穿着丝袜的大腿和脚丫上，此时的娟已经认我蹂躏了。
　　我让娟躺在她刚撒的尿里和我作爱，我当然没有带安全套，我要让娟怀上我的孩子，我一次又一次的在娟的阴道里射精，精液冲击着娟的子宫让娟满足的叫着，丰满的乳房认我爱抚，肥美的屁股认我玩弄，肥嫩的大腿认我亲吻，纤细的玉足认我舔闻。湿润的阴道让我无数次的抽插……我每一次在娟体内射精她都绷直脚丫挺起乳房满足的大叫……我凭我自己的能力射了6次，又用伟哥射了3次，才把娟牢牢的搂在怀里睡着了。
　　第二天醒来已经中午了，看到娟裸体坐在我的身边，不，穿着丝袜。我们开始接吻，然后娟在我面前分开了大腿，我看到她阴道里盈满精液，阴毛、大腿根处都是流出的已经凝固的精液，我把娟抱在怀里，抚摸着娟的小腹“你一定会怀上我的孩子”“嗯，你会要我吗？”
　　“会，不过前提是你一定要怀上我的孩子”“人家的阴道里都是你的精液，不怀你的孩子怀谁的……”
　　我让娟平躺在床上，开始亲她的脚丫和大腿，娟无比顺从，任我爱抚亲吻，亲够了也揉捏够了她的大腿和脚丫，我又把娟抱在怀里。
　　娟搂着我的脖子说“人家已经彻底被你征服了，以后人家的大腿和脚丫只想给你舔给你亲，人家的屁股只想让你摸，人家的乳房和脸蛋只想让你亲让你揉，人家的阴道里只想有你的精液……”
　　我又把娟的全身都抚摸了一遍，然后拿了一个DV“娟，你现在坐好，我用DV录你，你再把你说的话说一遍。”
　　娟笑意盈盈的从床上坐起来，就这样裸体的像女招待那样坐好开始说话：“我叫刘娟，今年23岁，结婚两年，可是我的丈夫不行，于是淫荡的我被我的学生征服了，我的学生已经把我的身体都占有了，而且我的阴道里充满了他的精液，我一定会为他怀上孩子的。如果三个月后我有了怀孕反应，我就和我丈夫离婚让后嫁给我的学生，嫁给我的学生后我就是他的女奴，他让我怎样我就怎样。淫荡的娟已经把自己都献给了他了。”
　　我关掉DV，把娟搂在怀里，尽情亲吻揉捏。
　　从这之后娟就和他的丈夫分居了，来我家住，完全变成了我的女奴和性奴，任我驱使和蹂躏。我们疯狂的做爱，终于三个月后娟怀孕了。娟和他的丈夫离了婚，和我住在一起，我让她打掉了孩子，我们同居了7年，这七年娟基本上身体上都是我的唾液，阴道里总是盈满了我的精液，而娟一次次的怀孕，我就让她一次次的打掉。名副其实的成了我的奴隶。现在我大学毕业了，准备正式和娟结婚，我24、娟29，结婚后我说我就不打算让她做我的奴隶了，让她做我的妻子，可是娟说她已经习惯做我的奴隶了，我捧起娟的脚丫，亲了又亲。“我会爱你、疼你。”
　　娟扑到我的怀里“快在人家的阴道里射精吧！”


029、穿套裙的政治老师
　　长久以来，我一直对我的政治老师彭瑾垂涎三尺……美丽而不乏妩媚的笑容，一张可爱的娃娃脸，凹凸有致的身段虽然生过小孩了却保养地非常地好。
　　这对我这个血气方刚的少年来说实在是一大诱惑啊！于是，她便成了我手淫和性幻想时的最佳对象……这也常常令我如鲠在喉：假如……我能摸摸她的小妹妹，插插她的骚穴……靠！有贼心没贼胆。
　　我的好哥们儿阿铠和我一样对她想入非非，我们经常大肆讨论怎样搞她才爽，研究出了许多荒淫至极的手段，只待终有那么一天能够用上。而时机，总是这么悄然而至了……那天是我们的最后一节政治课。她穿了一身非常紧身的湛蓝色套裙，画了淡淡的面妆……少妇所特有的那种丰满和成熟韵味深深地把我给吸引住了。
　　那一刻，我的双眼不由自主地盯着她那几乎要从衣服里弹出的硕大奶子，然后往下移动，视线贪婪地滑动在隐隐约约透出地小内裤的轮廓上。我感到我的小弟弟已经硬了。就这样我意淫了一整节课。
　　“同学们，老师感谢你们陪我度过了难忘的两年时光。你们都是好学生，我的教学工作很愉快。谢谢你们。好了，下课！”
　　这时，我慌了。我想到以后很难会有这么多机会见到她便难过不已。
　　怎么办？我策划了两年的的淫师大计还没实现呢！我扭头看了阿铠一眼，只见他也显得十分焦躁。料想他也和我一样吧？我低下头，咬着嘴唇下了决心……他妈的，就是今天了！说干就干！眼见她走出教室，我叫过阿铠，对他说：“咱们跟上她。”
　　阿铠迟疑了一下，重重地点了点头。
　　我们便跟着她出了校门。老师家离学校很近，只要拐个角就到了她所在的宿舍区。我和阿铠紧紧影随，边吸着烟边看着她风骚地晃扭着的屁股……我们清楚地明白接下来要干的事的性质，但我们那时已不顾一切了，满脑子只想着该怎样轰轰烈烈地奸淫她……我们的政治老师。
　　走进宿舍楼，彭瑾突然转过了身，吓了我们一大跳。在半明半暗的光线中，她的表情我无法看清楚。这更令我心跳加速。
　　“你们……为甚么一直跟着我啊？找老师有事儿……”
　　语气中竟然带着些许的暧昧这可绝对不是本人自多。
　　“没、没有！啊……”
　　阿铠急了。
　　“是啊，老师，想到以后您不教我们了，我们很舍不得您呢。”
　　我抑制住紧张的情绪，赶紧说道。可眼睛却在不老实地看着那在暗处仍由于高耸着而发出略微白色高光的乳沟。
　　“啊，是吗？”
　　她对我微微一笑：“你们……去我那儿坐坐？和老师聊聊吧。”
　　所以我前面说过嘛，这他妈就叫无心插柳柳成荫啊……干脆可以说是：无心插棒棒撑阴？笑“好哇，我们正想和您聊聊又不知您肯不肯。”
　　直觉告诉我，可能有戏……或许都不用来硬的了？
　　“那，”
　　她一个媚笑：“跟我来吧。”
　　“哦。”
　　我走在最后，于是在关门时，我顺手搭下了锁上的扣栓，反锁上了房门。然后，我们便坐在了沙发上。
　　“喝可乐行吗？”
　　她从冰箱取出几听饮料，走了过来：“恩……老师，老师坐中间吧。我们好好聊聊。”
　　“行啊，您坐。”
　　我们连忙腾出座位。随着彭瑾的落座，她的身上飘来了一股淡香，这使我们有了些性欲。我拿起饮料一饮而尽，朝阿铠使了个眼色，对彭瑾说道：“老师，您身上好香喔。真的。”
　　“是吗？恩……喜欢这种味道？”
　　她的眼神已经不对劲儿了……我相信自己的判断：好戏就要上演。
　　“是啊，老师……您……好迷人呢。”
　　我装出一副纯情的模样。
　　“哈……那……你凑近点儿闻闻吧……”
　　她面泛红霞，眼中闪着光。我确定她是在引诱我们了，这可兴奋不已。
　　在一旁不作声的阿铠急了……谁叫他胆儿小……算了，也分他一杯羹：“好啊。阿铠，真的挺好闻，你也闻闻吧？”
　　“哦……哦！”
　　他有些猴急了。于是，我们靠在了彭瑾的身上很陶醉地嗅着，吸着。我的手已经不老实地搭在她的小蛮腰上……那里的触感太棒了，年青少妇的丰韵柔软使我好爽。接着，我开始慢慢地抚摸着她，而她的呼吸也逐渐急促了起来。
　　“啊……你们，恐怕不是只想聊聊的吧？”
　　她看着我说道。
　　“对呀，我们……我们想……”
　　我说道。
　　“我他妈就是来奸你的！”
　　阿铠大吼着扑了上去。
　　我很吃惊，真想不到这小子竟会突然玩儿起粗的来。
　　“啊……”
　　她应声倒在我的怀里……我有点儿不堪重负，因为阿铠也他妈压了上来。操，我只得让出位子，站起身来，打算等他先上……也算是对他刚才行为的嘉奖吧。阿铠感激地望我一眼，看来他明白我的好意了。
　　我投以鼓厉的目光，示意他好好干。只见他粗暴地撕下彭瑾的上衣，在她的粉颈上狂烈地乱啃着；左手扒下奶罩，玩弄着她那肥大的奶子，一对肉包似的美物在撮抓下显得十分痛苦；而右手则沿着身体的玲珑曲线滑下，停在大腿上，又继续往裙子里头摸索……
　　我开始有些于心不忍了，我发现彭瑾看上去并无丝毫快意……阿铠太心急了，这样做只会令女性厌恶。“阿铠你慢点儿，别伤着老师了。”
　　她看了我一眼，那是感激的目光。阿铠也冷静下来了，他开始慢慢地抚摸着彭瑾的奶头，脑袋也低了下去，用牙拖下了老师的白色三角裤。
　　“对……啊……就是它了……恩……哦……”
　　她被刺激得呻吟了起来，面色桃红。我利用这个机会贪婪地饱览着眼前这雪白的裸体……这在以前是多么地不可思议啊！粉嫩的大乳头；白晰而浑圆挺拔的奶子；丰满光滑的腰身；弹指可破而肉滚滚的屁股；以及我最最最日思夜梦的在内裤里若隐若现的小蜜桃……
　　“老师，让我们一起来满足您吧……”
　　看着看着我也冲动起来了，鸡巴怒涨，性欲翻涌。
　　我把她的大腿张开，隔着内裤抚弄起她的小穴，另一只手就玩着她的奶头；阿铠在我的后面舔吸着她的脚趾及足根……显然这使她欲火焚身，她这时已是浑身颤抖，淫叫连连：“噢……哦！我的……我的……好痒啊……那儿……那儿……不……要……”
　　这越发使我们血脉喷张，更是仔细地舔弄着她的每一处敏感部位。我剥下她的三角裤，发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。我凑上去闻，气吸的刺激使彭瑾屁股几乎抬了起来。我伸出舌头，想要好好品尝蜜汁的滋味。
　　“啊……难道你……你要舔……那里？”
　　她呼吸急促地说道。
　　“对啊，我想尝尝味道呀……肯定很好吧。您会很舒服的，我向毛主席保证。”
　　我冲她猥亵地坏笑，接着舌头便慢慢伸向那块充满诱惑的淫穴。
　　好软……这是我的第一感觉，然后我不停翻转舌头，阴唇的触感令我十分的陶醉，滑滑的，咸咸的，我实在是喜欢这股特别的味道。我轻轻地分开她的阴唇，看见那黄豆般大小的阴缔……我明白这是女人身上最敏感的地带，接下来我要做的就是好好地玩弄它，这一定能让它的主人爽到极点。
　　“呀……我……怎么好……好舒服……不要……不要……”……我的舌头尤如小蛇一般对着她的阴缔翻舔拨弄，那颗小豆豆被我舌尖和嘴唇不停地又插又吸又舔又吹，不一会儿就是骚水滚滚了。
　　“哦哈……哼……你这小鬼啊……快弄死姐姐了啊……哪儿学的……这么厉害……我要死了……被你弄死了……不要……停啊……不……不要停……放过姐姐吧……别停……继续吸……啊……”
　　彭瑾被我们上中下三路齐攻，搞得大声浪叫，在沙发上不停翻滚着……这显然是……太刺激了？
　　不过，这也使我们更加兴奋了，便更卖力地搞她，每一下都足以令她欲仙欲死。忽然，我嘴边一热，一股浊液从小穴喷出……她达到高潮了……我一滴不漏地将爱液全部吸入口中，然后吞进喉中。香而腥的一阵回味荡然涌上，我想到这吞入的竟是我朝思暮想的美丽的老师的阴精觉得便兴奋不已。
　　性高潮一刹那一刹那地袭卷着彭瑾的脑垂体，使她仍在不住地发抖，面色更加红润。而我们还在豪不松泻地玩弄、刺激着她那高潮后格外敏感的各处性器，这时她一定快崩溃了快爽疯了。
　　“哎……哎……停吧……求求你们了……好弟弟……好孩子……”
　　她的面容几乎快要扭曲了，可见我们的刺激已经令她爽到无法形容。于是我们也便停了下来。
　　“恩……你们真是厉害呢……连我老公都比不上你们的技术好。现在的小孩啊……”
　　她娇啧地对我们说。
　　“其实……我们也是从A片里学的，哈哈。”
　　阿铠笑着说。
　　“怎么课业就这么差呢？算了，我也蛮喜欢你们的……早发现你们看我的眼神不对劲儿了……好吧，现在轮到我让你们舒服……”
　　说着她一手握住阿铠粗壮的阳具往嘴里塞，另一只手则拉下我的裤链，掏出大鸡八。
　　“都这么大啊……”
　　她有些吃惊的样子，但又马上舔起阿铠来，同时也握着我的鸡八前后套弄着。着简直使我美死了……大老二第一次被女人的柔软的手来回撮弄。强烈的刺激使我的大脑一片空白。
　　而此时的阿铠，早已是把持不住了，只见他白眼上翻，嘴唇抽搐，几乎是已不醒人事。女人的手的抚弄和自己打手枪绝对是天壤之别！……我是确切地明白了。
　　几分钟功夫，我已有了射的欲望，可我强忍着没射出来……我要留着等下操她的大骚逼时再用！我走到她的后面，拖起她那软如布丁般的白屁股，打算玩小狗式。
　　就在我将要插进之前，她突然抓住我的老二不让我进去。这可急坏了我：“不是吧？我还……”
　　“不行啊，你一定会忍不住射在里面的……今天是危险期，你懂甚么叫危险期的吧？所以……我们还是来口交吧？好吗？”
　　“但是……我从没插过……想试试，怎么这样倒霉啊……”
　　这下我失望至极。
　　“那……”
　　她红着脸抚摸着我的龟头：“下次还有机会的……恩？”
　　听她这么说我转忧为喜，可看着阿铠的老二正在彭瑾的樱口里进进出出，心里不愿再让她口交……我嫌脏，因为阿铠是男人。我的目光转向她的屁股，我被那菊花这个比喻可实在是形象极了，也不知是谁发明的一样的屁眼给吸引住了，不禁用手指轻轻按了上去。
　　彭瑾一个机灵，转过脸笑着说：“喂……你这小孩怎么花样玩尽呀？”
　　接着又继续帮阿铠吹萧。我不理她，也继续抠玩她的屁眼。一会儿，小穴又湿了。我沾上些稠汁，使手指润滑，便插入了半节中指。
　　“唔……”
　　她含着老二小声哼了一声。我运动手指，使之在她的屁眼里搅弄起来。而她的小穴也已是洪潮汹涌了。我低下头，再次伸出舌头，不同的是这次要舔的就是彭瑾的屁眼了。其实，她的屁眼很光洁细嫩，舔起来的触感绝对是比阴道有过之而无不及。舔着舔着，我的鸡八也直了。
　　“喔……哼……啊……那儿……那儿怎么……怎么能舔呢……唔……啊！”
　　她的屁股不住地摇晃，颤动。我终于忍不住了，举起涂抹了些淫液的红涨得发紫的大鸡八使劲儿往她的屁眼里猛插……“啊……”
　　她发出痛苦的尖叫声，并试图骂我几句，却被正处在痒处的阿铠牢牢地按住了头。
　　我感激地望了阿铠一眼。接着我在她的屁眼里玩命地抽插……紧固，温暖，由此我判段她从没被人操过屁眼……于是我更加亢奋，每一插都几乎抵达了直肠。
　　渐渐的，彭瑾的喊声不再是凄惨了，而是：叫春。
　　“哦……啊……我要吃下铠铠的大鸡八……恩……哼啊……屁眼……瑾瑾的小菊花啊……插我……插死我了啊……姐姐快……快……”
　　我们一听这话，性欲已到了顶峰，一个闭着眼享受着香唇的爱吸，一个狠命地死插屁眼。
　　“老师……我的亲娘……我他妈要射……哦、哦、哦……”
　　阿铠把大股精液射在了她的口里。
　　“恩……抹也优热我也丢了……”
　　这时，我感到肉棒在扭动着的屁股里涨的好大好大，忽然一股热热的秽物从马眼内喷勃而出，阴茎一阵痉挛，头脑一片空白……
　　我们三人同时达到了高潮。阿铠瘫坐在地毯上，长吁了一口气；彭瑾则趴在沙发上抖个不停；我闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她的乳房，一手搭在她的屁股上面。
　　而那湛蓝的套裙，只有下裙还在彭瑾的身上……它也已被翻至腰部，裸露出肥嫩并在微微抖动着的大屁股。你甚至还能看到，一线纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……
　　小琪是我同学的妹妹，不过才16岁，却是很迷人。
　　一天中午我去找同学玩，看见小琪正在睡觉，她睡觉的样子是那么迷人，腥红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的乳房，平滑的小腹及那双丰满、细腻的又腿，圆润的屁股，我尽量轻的翻进屋去，轻轻的开始解她的上衣，我的手心直冒汗，心里非常紧张，真害怕她会醒来，那样的话，我强奸她的愿望就破灭了，还好，她的呼吸非常均匀，她的上衣终于被我解开了。
　　我松了一口气，她没戴乳罩，两只粉白、诱人的乳房展露在我的眼前，我的心嘭嘭直跳，真想捏一把，可是这样就会便我前功尽弃，我开始脱她的裤子，腰带一松就开，可是却很难往下脱，我费力的将裤子脱到了她的小腹，黑漆漆的阴毛，让我的口水都要流下来了，肉棍也开始有些硬了。
　　这时，突然小琪一动，吓了我一跳，还好，她并没有醒，这一动，却好像专门为我方便一样，很轻松把她的裤子脱到了膝盖，终于可以看到她的小穴了，红红的，饱满的两片小唇，被淡淡的毛包围着，我的手轻轻的伸了进去，在她的小穴里轻揉，我已听见她嘴里的梦吟了，又腿也渐渐的分开了，哈，我终于把她的裤子完全地脱下来了。
　　一条丰满、圆润、光滑诱人的胴体展现在我的眼前，我感觉自己已经热血沸腾了，坚实的肉棍已经无法安静了，我迫不急待地掏了出来，又粗又大的鸡巴，终于可以出来透透气了我的手轻抠她的小穴，晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，顺着她的小穴往下流，她的白屁股、屁沟全是淫水，肉红的小穴散发出一股腥臊的味道。
　　小琪的腿已经分的很大了，我的手掰开她的小穴，手指可以往更深里抠了，她的小嘴微张，乳房急促而有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟：“啊……嗯……啊……嗯……”
　　这更激发了我的性欲我在她张开的小穴里，摸到阴蒂，用舌轻轻地在她的阴蒂上滑过，她的身子一阵阵轻快地颤抖，我的舌尖每刮她的阴蒂一次，她就会全身颤抖一次，而且，淫水越流越多，床单都湿了，可我并不急于操她的小穴，我用手指在职她的小穴更深处抠动，她叫得声音更大了：“啊……啊……快操我吧！”
　　我想她现在早已醒了，但并没有睁开眼睛，或许她想默默享受这一切吧，可我偏不操她，我用力更大了，用力地抠她的小穴，她的全身发出了猛烈地颤抖，小穴里身出一股淫精，她已到了高潮，全身软软的，脸蛋绯红，床单已经湿了一大片……
　　我把她的双腿弯起来，可以更清地看清她的小穴，淫水范滥，我接着用我的舌头刮着她的阴蒂，不一会儿，她的身子又开始僵了，附带着轻轻的颤抖，我明白，我又挑起了她的性欲，我脱下裤子，用肉棍在她的小穴口滑动，她的屁股不停地起伏，来配合我的龟头。
　　我并不急于插入，不过，小琪已经急了，她终于睁开了双眼：“好哥哥，快，快操我吧，快快，快操我的小穴吧，别折磨我了，快操我吧！”
　　她挺起身来，抱住我的身子，她的小穴不停地迎合我的鸡巴，她把舌头伸进我的嘴里，挑逗着我，我不受她的诱惑依然在小穴口挑逗她，她好难受，想让我插进去，使劲用她的小穴在我的肉棍上磨擦，穴里流出了好多的淫水。
　　我当然不能受她的控制，我不动，让她难受去吧小琪挑逗了半天，见我没有什么动静，有些失望，我在她准备躺下，要放松自己的时候发动了我的第一次猛攻。突然得冲刺，一下子扎到了小穴的最深处，“啊”的一声小琪愉快地叫了起来，“你真坏，弄死我了，噢，噢，噢。”
　　我感觉她怎么不是处女呀，好像处女膜对我的鸡巴没有任何阻碍，一直就插到了小穴的最深处，难道她不是处女，我的行动没有停止，但我偷眼看了她的小穴一下，吓了我一跳，从她的小穴里，被我的鸡巴带出来红红的鲜血，夹带在淫水里面，好多呀，她怎么会没有疼痛的感觉呢，我有点怀疑，但我感觉到她的淫水流得很多，肯定是我刚才对她的爱抚起了很大的作用。
　　哼，我用力地在她的小穴最深处猛扎，感觉到自己已经深入了她的子宫。伴随着她有力的呻吟，我忘情地扎着她的小穴深处。“啊，啊，啊，噢，嗯，噢”莱坞她的小穴有点紧，这样反而使我更忘情了，而且我的鸡巴更粗了，“好疼呀，好哥哥，你轻点你的鸡巴好粗好大呀。干得我好舒服”“噢！深点再深点，噢！你干死我吧！噢，啊”“我流了好多呀，好舒服呀，你操死我吧，你操烂我的小穴吧。”
　　“噢，你怎么那么用力呀。”
　　“哥哥，噢，我要到了，你别弄了。噢，啊！”
　　我感觉她的小穴一下子变得好宽哟，而且她的淫水一下子流了好多，只听“噢”得一声，好被我干到了高潮。
　　她闭着眼睛享受着高潮后的感觉，可是我却很难受，只好接着用我的鸡巴在她的小穴里磨擦着，我只觉得我的鸡巴好粗好硬，她的小穴好像没有什么吸引力了，只有淡淡的感觉，怎么会这样，我问自己，但我不肯放弃，我要干到最后，我用我的鸡巴使劲但不猛烈地磨擦着好的阴道，我用自己的手揉搓着她的乳房，好的乳头很小，象一只鲜红的樱桃……
　　我轻轻地咬着她的乳头，一边在她柔弱滑润的身体上轻抚，她的皮肤象丝一样滑，我在她的脸、唇、劲、胸前都留下了我的唇印，我的鸡巴可并没有因为我吻他而停止进攻，依然在她的小穴中来回地抽动，时不时用我的龟头在她的阴蒂上滑过，刚刚开始她没有反应，可是在我的嘴、手以及肉棍的夹攻之下，我感觉到她开始有反应了。
　　她的呼吸渐渐地由平稳变得急促，双腿稍微有点力气了，小穴中的淫水也开始流了，尤其是我的龟头刺激她的阴蒂的时候，她的小腿及小腹发出了轻微的颤抖，舌头也伸出来，开始配合我了，她的小白屁股配合着我的鸡巴的插入一挺一挺地迎合着，阴道溢出了沽沽的淫水，顺着她的穴沟，顺着我的鸡巴往下流，而且她的小穴变得突然有弹性了，噢，我心里暗暗高兴，我要使劲地干她。
　　在她的兴奋激情配合之下，我感觉我的鸡巴又在涨大，已经把她的小穴塞得满满的，不留一丝空隙，我都有感觉她的小穴两边的肌肉已经绷得紧紧得，我们的鸡巴与小穴之间的配合太美妙了，肉与肉之间的磨擦在淫水的润滑之下，变得更轻松，更完美。
　　“噢，好哥哥，真是太美了，你的鸡巴把我的小穴弄得太舒服了”“嘶……”
　　她愉快地呻吟着，享受着我的鸡巴对她的小穴内部及小穴四壁爱抚。
　　“啊，你的鸡巴好粗好大呀，涨得我的小穴都大了好多呀，好哥哥你的鸡巴好坏呀，都插到我的心里了，噢，好舒服呀”“啊……你……干……死……我……了……”
　　“啊，好哥哥，你……的……大……鸡……巴……好……硬……呀……”
　　“噢……噢……噢……轻点……大……鸡……巴……弄……得……我受……不……了……了”“好哥哥，你轻点，我的小穴都受不了了！”
　　“坏哥哥，你真坏，噢……噢……你把我的小穴都……噢……噢……弄坏了……噢……”
　　“噢，坏，你真坏……你的鸡巴……噢……噢……插到我……噢！小穴……噢……心里……了……噢……”
　　“坏哥……哥……啊……啊……”
　　“别……别……操……我……的……小……穴……了……”
　　“好……硬……哟……好……粗……好……大……呀。”
　　“噢……好……哥哥……停……一……下……”
　　“求……你……了……让你的……鸡……巴……停……一下……”
　　“噢……啊……我受……不……了……了。”
　　“我的……小……穴……流了……好……多……哟……啊……”
　　“卜滋”“卜滋”“卜滋”我的鸡巴在她小穴里不停地抽动着，她得欲大，我就干得愈用力，好想顶烂她的小穴。我的鸡巴用力地顶着她的小穴，我感觉到她已经无力来迎合我了，我要再干她几下。
　　小琪毕竟还小，她这么小的年龄竟然能配合我这么长时间的插入，真是难得了，她的小穴已经变得无有弹性了，无力地张着穴口，她已经再次被我顶到了高潮，她用尽最后一丝力气抱紧我，双腿夹着我的屁股，“啊……”
　　发出了愉快的呻吟。
　　我发觉她真是不行了，全身软绵绵地，脸红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的小嘴夹杂着呻吟喘着粗气，双腿分得好大，双臂也甩在两旁，眼睛紧闭，粉红的乳房急促地起伏着，我有些怪自己，是不是太过份了，把她干成这样。
　　虽然是这样想但我还是不愿意离开她的身体，我伏在她的身上，轻轻地吻着她的脸颊，疼爱地抚摸着她的身体。小琪任凭我做任何事，她静静地恢复体力。
　　就在我们正在爱抚时，突然……
　　“你们在做什么。”
　　一声历吼，吓了我们两个一跳转脸忘去，我感觉小琪全身在发抖，小穴突然一下子变得好紧，夹住了我的鸡巴。我一看，是她的母亲，心里也有点虚，但并不害怕，反正已经是做了，有什么好怕的。
　　我也瞪着她的母亲，“阿姨，我们是自原的！”
　　“滚，滚你的自愿，你让小琪以后怎么做人，小琪，你怎么还不起来，想让我打死你吗？”
　　小琪不是不想爬起来，只是小穴一下子变得太紧了，我的鸡巴无法从她的小穴里抽出，所以她也动不得。她妈似乎也看出来这一点，只好过来帮忙，开始时她用力地拉小琪，发觉不管用，反而让我们更痛，只好用一只手抓住我的鸡巴。
　　“噢”我心里暗叫了一声，她的手好嫩好热呀，抓得我的鸡巴反而更粗了，我感觉到抓我的那只手在出汗，而且并不急于弄出来，好像想多抓一会儿似的，我偷偷地乐了，慢慢地从身后开始摸她的屁股，刚开始时好还扭了扭屁股，可是后来就任凭我任意地摸了，不过却用眼狠狠地瞪了我一下，可是并没有反感的意思，我时我开始慢慢地打量她了。
　　三十大几岁，拥有着魔鬼般的身材，直挺的乳房，细细的腰身，丰满而有弹性的屁股，红里透白，细腻的肌肤，乌黑的头发在她的皮肤衬托下，愈发显得迷人，她手里抓着我的鸡巴，脸红红的，真好像害羞的小姑娘一样可爱。我的鸡巴终于从小琪的小穴里弄了出来，小琪一直紧闭着双眼，不敢看她的母亲。
　　“还不滚回屋去”小琪吓得连衣服都顾不上穿转身跑进小屋。
　　小琪的母亲用无奈的语气说：“唉，你们这些年轻人，叫我怎么说呢，只图一时的快乐，你让小琪以后怎么做人呀？再说我与你父母的关系都不错，唉，你这个孩子呀！”
　　小琪的母亲说着话，那双迷人的双眼不时地盯着我的大鸡巴，当遇到我的目光时，脸腾地就红了，我开始靠近她的身体，她一动不动，我的手开始伸向了她的乳房。
　　“干什么，你连我也要弄吗？”
　　语气虽然重了，可是话里却有挑逗的意思，我的手已经按住了她的乳房，而且另一只手将她拥入怀里，她扭捏地挣扎着，不过却更激发了我的情欲，我用力地捏着她的丰满而硕大的乳房，鸡巴隔着她的短裙顶住了她的又腿之间，这时，她不但没有反抗，身体反而又向我的身体靠近了。
　　我开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，我紧紧抱着好柔软而成熟的身体，好像发疯一样抓着她，她也被我的样子感动了，身体开始扭动，嘴里发出了轻声的呻吟。我开始脱她的衣服，在她的努力配合下很容易就脱光了，望着好感性的身体我的血液都要沸腾了，太美了，无一处不让人目眩神迷的。
　　“我要亲你的穴。”
　　我发现我的声音都有些抖了。
　　她正想往床上躺时，看到满床的污秽，皱皱了眉，我明白她的意思，搬了一个凳子，让她的一条腿放在凳子上，这样我就可以容易做了。哇，好正点，她的成熟的肥穴在浓浓的阴毛的包围下，翻露出两片红润的阴唇，亮晶晶的淫液沾满了阴道四周，红红的阴蒂，好诱人。
　　我用舌头开始轻舔她的阴唇，温柔地，慢慢地舔着她的全部肥穴，不时地轻点一下她的阴蒂，之后，她的小腹就会轻轻地颤抖一次，接下来，肥穴里的淫水沽沽地往外冒，弄得我一嘴。
　　“啊……啊……啊……自从我生下小琪后，她父亲就得病再也不能做爱了，这十几年来，我从来没有让别人弄过，整天到晚上就以泪洗面，好难过呀。噢……”
　　“好弟弟，好宝贝，轻点，好舒服呀……”
　　“噢，噢……轻点……别……别……咬我的小妹妹……”
　　“噢……好美呀……好舒服呀……你的舌头好历害呀。”
　　我的舌头在她的阴道里滑过，不时地轻咬一下她的阴蒂。
　　“噢……呀……呀……”
　　她张着嘴，发出美妙的淫乐。肥穴也流出了诱人的津液，没办法，因为在她的肥穴下面，我只好用好的淫液洗脸了，好多呀。
　　“好姐姐，你的肥穴流了好多呀，你的穴好臊呀。”
　　“别说了，羞死人了，你不知道我的穴有多久没有弄过吗，真是的！”
　　“噢……噢……好弟弟……轻点……轻点……”
　　我开始猛舔她的肥穴，张大嘴恨不得咬下她的肥穴，我开始用铁牙齿咬她的阴蒂，轻轻地，慢慢地，咬住阴蒂，用牙齿轻轻磨擦。
　　“啊……啊……好……痒……啊……”
　　她的淫声愈来愈大了，身体拼命地扭动。我紧紧地抱住她的屁股，让她和阴蒂不能脱离我的牙齿。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“别咬了……快……舒服……死……了……”
　　“噢，噢……噢……”
　　“别弄我了……我要……死……了……”
　　“啊……”
　　一声长淫。伴随着身体愉快地抖动，她竟然被我弄到了高潮。脸上的红潮像晚霞，紧闭着双眼，在享受高潮后的快感，我轻抚着她的身体，吻着她的乳房。她默默地享受着这一切。
　　突然我的动作停了，好睁开眼睛，因为我看到小琪不知何时站在旁边，惊讶地看着我们，我无所谓，但好母亲有点不好意思了。“小琪，别怪我，你父亲根本就不是男人，我怎么过呢？”
　　“妈妈，我不怪你，你就好好玩吧！”
　　她睁大了眼睛，似乎有点不相信。
　　“那好，小琪，妈有点累了，你陪哥玩好吗？”
　　果然，小琪听话地走到了我的身边，我让她爬下，我要从后边干她，可是我看到她红肿的小穴，有点不忍了，不过，也不能让我的鸡巴受罪呀我在她妈的肥穴中弄了点淫水，弄到小琪的小穴上，再弄到自己的鸡巴上点，然后只听“卜”得一声，就插入了小琪的小穴里。
　　我有点不忍，轻轻地插入着，可是没有几下，小琪再次被我干到了高潮，“啊……妈妈……快……救救……我……我……不……行……了……我……啊……”
　　“妈妈……求你了……你陪哥干吧……啊……噢……”
　　没有几下，小琪就被我干到了高潮，无力地躲在一边。
　　我发现小琪的母亲正在手淫，我有些兴奋不已。她的手轻轻地在她的阴道里抠弄，另一只手将她的阴道掰开，淫水顺着穴沟往下流，自己在自娱自乐，发出愉快的淫声。我蹑手蹑脚地走到她面前，将我的鸡巴，猛地插入了她的肥穴中。
　　“啊，你要干什么？”
　　她一边轻轻地用手推我，却又在享受我的鸡巴插入她肥穴的美妙感觉，发出浪叫。“噢……噢……你的鸡巴……噢……好……粗……大……”
　　我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道四壁的肌肉，在淫水的润滑之下，有力而均匀地夹着我的鸡巴。
　　她的淫水好热，好多，我几乎把持不住要射进她，不强忍着，我不能这样无用，我要让她好好的享受一次，这样以后我才会有更多的机会。我一边用我的手抚摸着她的阴道口，一边用嘴吻着她的身上，尽量让自己放松。
　　觉得自己差不多的时候，我站直身子，将她的双腿抬起，并用力地向外分开，她明白我要开始发动进攻了，非常配合，我用我的鸡巴，慢慢地在她的肥穴口挑逗着，不时用我的龟头顶一下她的阴蒂。
　　“噢……好弟弟，快进来吧，我的肥穴都受不了了。”
　　说着使劲地抬高她的屁股，想让我的鸡巴进入，我不可能让她这么快得惩，我却往后腿，我要折磨她。
　　“噢……你个坏家伙，想气死我呀，我的穴好难受。快进来！”
　　我边抚摸着她的两条丰满、滑润的大腿，边用我的鸡巴在她的阴蒂上磨擦，弄得她的屁沟、阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。
　　“噢……噢……别……别……弄……我……的……穴……”
　　“噢……好……难受……噢……”
　　好的淫叫，使我的大脑变得更加兴奋，我觉得好的身体似乎要比小琪的好。我的嘴开始轻轻的在她的大腿上吻过，就像刺激她的阴蒂一样，每滑一次，她的大腿就轻轻地颤抖一次，而且将她的腿分开得更大。
　　“噢……好……美……好……痒……噢”“呀……好……弟弟……快弄我的……穴……吧……噢……”
　　我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去。“卜滋”一下子就进入到了穴道的底处。
　　“噢……你的……鸡……巴……好……热……呀……”
　　我也感觉到她的穴里好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自己提前射精。我克制着自己，毕竟我暗地里喜欢她已经好久了，虽然她生过孩子，但是身材却比小姑娘们的漂亮多了，而且皮肤细腻，我做梦都想着要跟好做爱，好不容易有了这一次机会，我不能失去，我要让她真正享受到做女人的快乐。
　　我慢慢地抽动，却很有力，“卜滋、卜滋”也许她是太久没有性感觉了，这次被我弄得好舒服。“噢……你……的……鸡……巴……好……大……呀……好……粗……哟……啊……啊……”
　　“噢……好美……好……爽……噢……噢”“噢……你……插……死……我……吧……”
　　随着她的叫声，我操穴的速度开始加快。
　　我用力地在她的穴里捣着，她的穴实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒服了。我的鸡巴在她的阴道四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，实实在在的刺激着她的子宫，阴道、阴蒂、阴唇。
　　“噢……好……粗……好……烫……噢……”
　　我也从没有过这样的享受。看来成熟女人的穴就是好，真是太爽了。“好姐姐。你的穴真是舒服死了，我愿意被你的穴征服。我真是愿意死在你的穴里。噢。好美呀。你流得淫水好烫呀”我也被她的穴弄得好舒服，忍不住也叫也起来。这样她叫得更浪了。“噢……你……操……死……我……吧……”
　　“我……爱……死……你……的……大……鸡……巴……了……噢……好……爽！”
　　“插……快……插……死……我……的……穴……吧……”
　　“噢……快……快……快……姐姐……不。行……了”她的淫水四溢，阴道四壁的肌肉开始收缩。她的眼睛也变得木了，双臂有力地抱着我，她的屁股用力地贴住我的鸡巴，又腿使劲地夹住我的身体。
　　“噢……我……完……了……我……要……死……了……”
　　我不顾一切地猛冲了几下，“啊”一股热精泉，一股脑地射入到她的子宫深处。
　　太美了，我的鸡巴在好的穴洞里挣扎了几下，喷出一股精泉后，僵僵地杵在她的子宫深处，一动也不动了，我的身体也发出了轻微的颤抖，瘫软地爬在她的身上。我累了，真是太累了，也太舒服了，竟然让她们母女到了好多次高潮。太棒了，以后我的鸡巴就成了她们母女穴洞的常客。


030、老师淫乱事件簿
　　丽琪是位年轻貌美的女老师，正要展开她的教师生涯。看那阿娜多姿的身材及亮眼的外貌：160cm的身高，大大的双眼，如樱桃般的唇，红的可爱的脸颊，以及那飘逸的长发，让丽琪从学生时期便不断有人追求。这是她正式教书的第一年，她告诉自己：一定要加油！
　　丽琪教的是高中数学，虽然她总是拼命的教学，但那满江红的成绩却无法回报：40、27、57、68……
　　“怎么都考不好呢？”
　　丽琪纳闷着，她这么努力细心的教学，错了吗？
　　某次上课，她告诉他所教的班级，看着清一色的男生，她说：“G……你们真的要努力啊！月考也快到了，如果全班都有八十分以上，你们要什么我都可以给你们。”
　　她知道这当然很难，应该说是不可能了，但丽琪还是想激励他们。
　　“什么都可以？真的吗？包括老师你吗？”
　　一位男学生玩笑的问。
　　“嗯……是啊！老师说的话可不会反悔呢！”
　　丽琪说。
　　“怕什么呢？你可真以为他们能全部都考八十分以上？”
　　丽琪告诉自己。
　　“一言既出，驷马难追喔！老师。”
　　那位同学又说道。
　　很快的，月考到了。
　　丽琪看看这次的题目：哇～有难度耶！看来甭担心了……但又马上告诉自己，怎么能期望他们考不好呢？我真糟糕啊！
　　到班上时，丽琪带着未改的考卷，她忘记改了。看着全班同学笑眯眯的表情，丽琪觉得很奇怪：这张考卷不简单吧！她改了第一张，90；第二张，84，第三张：89……不对吧？怎么考这么高呢？丽琪继续改下去，却仍见不到低于八十分的。
　　她哪知道全班同学为了享用她的胴体，而全体作弊呢？全部改完了，丽琪脸色有点不好看。
　　“老师，我们考的怎样啊？”
　　又是那位名叫阿伟的同学问。
　　“不错啊……考得不错”丽琪有点口吃的说。
　　“都有八十分以上吗？”
　　阿伟又问，看的出来他很期待，但他早就知道答案了。
　　“有……有。”
　　又是口吃。
　　“我会完成我的承诺的，好吧！放学后在礼堂见。”
　　丽琪说，看来她已有觉悟了，这是她自己说出口的啊！一位好的老师不能出尔反尔吧！
　　“老师，别换衣服喔！”
　　阿伟说。
　　丽琪今天穿的是低胸的粉红色短上衣，配的是牛仔短裙。
　　只要她一低下去，那D罩杯的胸部便呼之欲出，直叫人喷鼻血。
　　放学时间到了，丽琪提着包包往礼堂去，她走得极为缓慢，短短的五分钟路程，她却花了将近二十分钟。她走进礼堂，看到了全班30个男生，有些已脱掉上衣，只剩条内裤了。而那内裤在看到丽琪进来后，马上搭起帐棚来。
　　“我怎样？”
　　口气出奇平常，对但没性经验的丽琪而言，其实心里紧张的要命。
　　“你不用怎样。我们已经决定好了，一次三个人，总共十次。你撑的住吧？老师。”
　　一位名叫阿明的学生说道，他已经剩内裤了。
　　“好啦！废话不多说。来吧！我亲爱的丽琪老师。”
　　阿伟叫道。
　　第一匹是：阿伟、阿明、阿强，三个皆是班上老大，孔武粗壮，平时就会一起相约看A片，等这天等好久了。
　　阿伟把丽琪拉过来，嘴唇马上就贴上去，并伸出舌来交缠在一起。
　　丽琪虽然不舒服，也只好跟着做。
　　而阿明掀起牛仔裙，也用舌头舔丽琪的白嫩屁股。阿强则把丽琪的衣服也掀起来，看到她那黑色蕾丝胸罩后，更是兴奋，一把托起，那强而有力的嘴已在丽琪得左胸吸吮起来，而左手也不忘搓揉丽琪的右胸。
　　这画面看起来真是淫秽，丽琪一个人要承受这三种“享受”可真有点吃不消。但她要叫却也叫不出，因为嘴巴已被阿伟攻占了。阿强玩完胸部后，转而向丽琪的小穴去。
　　他也掀起牛仔裙，看到似乎是跟胸罩同组的蕾丝黑内裤，脱下来，又是一场舌战。而阿明则接下阿强的位置，吸吮起丽琪的D罩杯。他吸着乳头，而另一手也搓着乳头。这一串的刺激，丽琪开始淫叫了起来。
　　“啊……嗯……呼……好爽……好爽！”
　　原来性是这么令人兴奋，丽琪似乎有点忘我了。
　　阿明舔腻了，掏出老二，二话不说就直F小菊花，一声大叫，是丽琪喊的：“啊……好痛啊！小力……小力点。”
　　阿明哪管她这么多，开始学起A片，大力的插进插出。
　　而阿伟看这情况，也掏出老二，一把便往丽琪嘴里塞，“呜呜……”
　　丽琪说不出话来，她正卖力的吹喇叭。而阿强则用手指往小穴进进出出，地上已流出一摊淫水了。
　　待阿明暂歇后，阿强也往小穴一挺，又是大力的，毫不留情。这时的丽琪是跪坐的，而阿强则躺在地上。
　　阿明歇一会后，又引着丽琪的手，帮他打起手枪。
　　似乎说好似的，三个人竟同时射精，那场面可真壮观，一道道白色喷泉喷出。
　　丽琪的嘴、脸、小穴全都是黏稠的精液。阿伟用手沾一些，往丽琪嘴里塞，而她也只好吞下去。
　　阿强累在一旁，而阿明则还没享受够，把丽琪推倒，用他的大老二在丽琪的D罩杯那磨来磨去，大玩起乳交。在这大胸部下玩，更是刺激！
　　阿明双手也没闲着，大力大力的搓揉着丽琪的胸部。越晃越大，越晃越大，阿明又一次射了出来，而丽琪的脸又一次满脸精液。第一匹总算结束了，但还有九匹呢！她知道这只是1/10而已……
　　丽琪的情况可说是被“轮奸”但她却又是“自愿”的。没性经验的她，这真是一大考验。
　　但丽琪似乎有做爱的天分，虽是第一次，但都能做得不错。
　　丽琪身上只剩被掀开的牛仔裙以及没被完全脱下的蕾丝内裤，任谁看了都想干她一场，太淫秽了！
　　后来的各匹，什么动作都有：把丽琪的两脚抬起，就这样插进小穴，可真挑战人体极限！抑或把丽琪靠在墙壁上，把她的腿撑开，又是往小穴去，这就考验腰力了！
　　待二十九人皆阵亡时，已是往上九点多了，丽琪整整被操了四个多小时。
　　剩下的一人呢？他全程都用录影机拍着，而丽琪却没发现……
　　“高中生就是高中生，体力真旺盛啊！”
　　丽琪心想着……
　　大家都走散了，丽琪拾起疲惫的身心，穿好衣服，便开车回家。但她却在家门口看见一个人……阿轩，就是全程都拍着录影机的人。
　　“那不是班上其中一位学生吗？”
　　丽琪心想。
　　“有事吗？阿轩。”
　　丽琪问，而她也在心里想：该做的都做完了，还想干麻？
　　“老师，可以进去你家吗？”
　　阿轩问。
　　“你要做什么吗？”
　　丽琪问。
　　“我想给你看样东西。”
　　阿轩答。
　　丽琪心里觉得毛毛的，毕竟她是一个人住，但她仍答应了。阿轩和她走进房子，阿轩拿出光碟，便马上播起来。丽琪才刚坐下，一看到画面，马上吓得跳起来。
　　“你……你把它拍下来了？”
　　丽琪惊恐的问。
　　阿轩没说话，他正看着丽琪被操。
　　“你想做什么？直接说。”
　　她试着不看不听，问阿轩。
　　阿轩走向书包，拿出一套套的服装，有护士服、兔女郎、学生服……等。个个的超短、超火辣。
　　“你要我穿这个？”
　　丽琪问。
　　“是啊。还要你给我干。”
　　阿轩开口便让丽琪有点吓到。
　　“我今天都没操到你啊，老师。你要遵守承诺喔。”
　　他又说。
　　丽琪似乎也无话可说了，她默默的穿上第一套服装：护士服。
　　穿上护士服的丽琪实在令人血脉喷张，姣好的身材配上紧身的护士服，说胸部是胸部，说屁股是屁股，每个部位都突显出来。
　　甭说，迷你裙是必要的，但却短的夸张。若不遮掩，半个屁股都露出来了，其实跟没穿没两样。而上半身则是大V领，整个开到胸部中间，不用弯腰，丽琪的酥胸尽在眼前。
　　也不晓得阿轩哪来的这套衣服，或许他早已准备好了。
　　阿轩看到丽琪的样子，马上搭起“帐棚”来，脱下裤子，是又粗又挺的老二，但他不急，他先用双手爱抚，抚摸丽琪的每个部位：脸颊、胸、腰、臀、腿，甚至舔耳朵，各种能增加“性趣”的动作他都做了。
　　只见丽琪下面湿了，进而随着阿轩的爱抚而淫叫：“嗯……嗯啊”阿轩听了更兴奋，手的动作更加迅速频繁。
　　慢慢的，他褪去了丽琪的衣服，舌头灵敏的往丽琪的乳头舔来舔去，再而吸吮，而两手也尽情大力的搓揉。
　　“刚刚忍了那么久，现在可要好好发泄。”
　　阿轩想着。
　　他的老二顶着丽琪的肚子，也挺不舒服，就直接把丽琪压在沙发上，两脚张开，插进去，再出来，就如此不断的抽插，不断的。高潮，阿轩射了，趴在丽琪身上，边吻她身上的每技》簦再用手搓揉胸部。可还没结束！
　　“再来换学生服。”
　　阿轩说。丽琪以为他已累了，但却不然。只好把身上的护士服完全脱下，再穿上阿轩的学生服外加白色长袜子以及黑皮鞋，整个看起来就是个学生，毕竟丽琪才二十出头。白色同样大V领衬衫，加上黑色背心，以及同样是迷你裙的黑裙，使丽琪看起来活像个AV女优。平时就有在涉猎的阿轩，这画面引起他的性欲。直接掀起丽琪的裙子，老二大力的把小菊花插去，双手搓揉双胸，丽琪撑在桌子上。有不知阿轩哪来的耐力，插了五分多钟了还没停。但终有极限，射了。
　　接下来则是兔女郎装，尽露出丽琪的美臀、美背，没穿胸罩的丽琪，很明显的激凸。再配上迷人的网袜，令人销魂到不行。还有头上的兔耳朵，跟屁股的兔尾巴，让丽琪看起来像个欠操的小淫兔。阿轩直接把胸前的衣服往下扯，大口大口的吸吮着，而手也没闲着的往丽琪的屁股搓呀搓，另一只则往丽琪的小穴抚摸。
　　阿轩把沾满了爱液的指头，往丽琪的嘴巴塞，只见丽琪有点挣扎的吸着。阿轩把丽琪压在地板上，老二夹在丽琪雄伟的双胸，双手用力的抖着，听着丽琪的淫叫声，射在她脸上！再把舌头往小穴里舔，又是一阵淫叫。听的阿轩受不了，老二又再插进去，大力大力的抽插着，手再搓揉的奶子。不够过瘾！丽琪靠在墙上，一只脚站立，一只脚则被阿轩夸张的张开，又是抽插一番，射了。但阿轩还不满足，虽然老二缩了，但在丽琪的搓揉吸吮下，又马上涨了起来。这次阿轩躺在沙发上，丽琪身体面上，手脚撑地，又是抽插一番，但这动作既累又痛，搞的丽琪唉唉叫。但越叫阿轩越爽，又是插的更快更大力，阿轩大叫了一声，射了足足有五秒，真的精疲力尽了。阿轩双手还抱着丽琪，而同样也累趴的她，就这样睡在沙发上了。
　　到了早上六点多，丽琪才惊醒，一方面发现自己身上只有几件布遮着，又躺在阿轩的身上，她赶紧跳下沙发，又发现离上班时间没多久了。但身上整个都精液味，不洗澡不行。丽琪选好衣服，走进浴室，正要关门时，阿轩突然光着身子都走进去。“你……你要干嘛？”
　　丽琪紧张的问着。“没啊，就一起洗澡嘛！都那么熟了！”
　　阿轩笑着说。丽琪也没说什么，就开始洗起头发来。阿轩双眼看着丽琪完美的身材，冷不防的从后头往她胸部一捏，又是搓揉了起来。“阿轩，不要这样了，我昨天已经……”
　　丽琪缩起身子的说。但阿轩哪会罢休，硬起的老二摩擦着丽琪，索性的把丽琪转过来，抱起来插进去。在小小的浴室中，丽琪的淫叫声显得特别大。做完了“早晨运动”两人便快速的洗好澡了。丽琪也顺便载阿轩到学校。
　　丽琪今天穿得很保守，虽是白蓝相间短上衣，但完全把D罩杯的豪乳盖起来，而下半身则穿着蓝色长裙，虽然少了点遐想，却多了点气质。进到教职员室，同事们好像都对丽琪指指点点，她坐到座位后，便有同事跟丽琪说：“丽琪啊，校长刚刚来找你耶，你最好快点过去喔，我看他脸色好像不太好。”
　　丽琪心想：“会是什么事？”
　　走进校长室，再进到小房间里，看到校长严肃的坐着，双手顶着下巴说：“丽琪啊，你知道为什么我叫你过来吗？”
　　丽琪：“我不知道，校长。”
　　校长是个五十多岁的秃头胖老头，带付眼镜，和蔼可亲的样子。校长拿起手中的遥控器，按下开关，竟是昨天在体育馆的画面。“这是校安拿给我的，我们学校体育馆都有摄影机。”
　　校长语重心长的说着。丽琪真的吓到了，比阿轩拿出来时更讶异。她吓到说不出话来，低着头，既尴尬又羞愧，而且可能因此上新闻。
　　校长应该都看过了，同事们可能也……难怪进来时大家都看着她。她才正要开始教育英才啊，怎么马上就遇到这问题？而且……而且如果被报出来，那她一定当不了老师了，不止老师，她要怎么面对别人的眼光？“我知道你是刚进来的，但这事情蛮严重的，下午我们会开校务会议，决定要怎么做。”
　　校长说。“校……校长，拜托你，别让其他人知道好不好，拜托。”
　　丽琪哀求着。“这……”
　　校长面有难色的说。“校长，你若说出去我怎么活下去啊？你要我做什么都可以，拜托。”
　　丽琪又再次哀求，都快哭出来了。“什么都可以喔……”
　　校长手摸着下巴，似乎想到什么事，再看看丽琪的脸蛋、身材，招手叫丽琪过来，就用手搓揉起胸部起来。
　　“校长……你。”
　　丽琪也知道要做什么了，但也只能顺从。“哇，我老婆早老了，又不能偷吃。丽琪你就牺牲一下吧！”
　　那色校长掀起丽琪的衣服，再把粉红色胸罩掀起，一头栽进丽琪的胸部中，又舔又吸的。再命令丽琪躺在桌上，掀起长裙，脱下蕾丝内裤，发挥出老手的经验，用熟练的手爱抚着。再用不短也不长的老二，用力的插进去，进进出出，进进出出，眼前妙龄的胴体，让校长持续了有三分钟久，最后则射在丽琪身上。
　　“我会试着把这件事压下来的，没事了，你可以离开了。”
　　校长边整理衣衫边说。“谢……谢谢校长。”
　　丽琪也把身上的精液擦掉，并把衣服都穿好，便离开了。走出的那瞬间，她开心到快飞起来似的，“终于不用担心了！”
　　她心想。却不知道这只是另个梦魇的开始。隔天到教职员室，丽琪发现座位上有人留着纸条，上面写着“到校长室”丽琪虽觉得奇怪，但也不疑有他的走到校长室。今天的丽琪穿着粉红色衬衫，再加上绿色短裙。“哦，你来了啊，我等你好久了。”
　　校长见到丽琪走进来，笑容满面的说着。“有事吗？校长。”
　　“你知道的，要把这么大条的事压下来也不是那么容易……”
　　“难道……难道没办法吗？”
　　丽琪惶恐的问着。“倒也不是啦，但昨天好快就结束了，还没享受到耶。”
　　“那你想怎么样？”
　　丽琪已想到该怎样了，她主动的走到校长面前，脱下他的裤子，跪了下来，左手搓着两颗丸子，右手握着那硬梆梆的老二，再用舌头转呀转的，不一会儿则把整支老二塞到嘴里，再拔出来，用舌尖滑过每个部位。左右手持续的动作，搞得校长欲罢不能，射了出来。校长把丽琪抬到桌上，衬衫用力撕开，又是同样的粉红色胸罩，一头钻进其中，再把她的脚张开，老二就直直的插了进来，一阵抽插，射了后，才告结束。
　　丽琪整理好衣服，但因为刚刚被撕扯，半个酥胸都露了出来。若无其事的回到教职员室，同事小李和小张早就都看傻了眼，他们两个是好友，而且都已三十多岁仍尚未结婚。丽琪刚来时，两人便兴奋不已，时常讨论她的穿着，甚至想着哪一天要搞到手。小李和小张发现最近丽琪常往校长室进出，看到这付模样，更是怀疑有什么事。精通硬体的小张在校长室都装了针孔摄影机，才发现不可告人的秘密。他们已经计画好了……某天下午，小李走向丽琪，说：“丽琪，仓库那有些书要丢了，你要不要过去看啊？”
　　丽琪高兴的说：“是吗？那好啊，我现在就过去。”
　　仓库在学校蛮隐密的地方，平常不会有人经过。丽琪一到仓库，却什么也没发现，只见小张马上把她的嘴巴捂住，把她抱到更偏僻的地方。丽琪想大叫，却没办法，小张见样，说：“你都跟校长那样了，给我们干一下会怎样？”
　　丽琪惊慌，说不出话来，便安静下来。她今天穿着浅黄色上衣，和牛仔长裙。
　　小李随后赶上，他和小张一同把丽琪抱到一间小房间里，里面也堆积着一些杂物。
　　这天他们等了好久，迫不及待的把裤子脱掉，露出硬梆梆的老二。此时丽琪才被放开，但她知道是逃不出去也没人会来救她了。只好听从他们的命令，一口吸吮着小张的老二，一手则搓揉着小李的老二。经过几次经验，现在丽琪的技巧已经不错，没多久便搞得小张和小李爽翻天。越爽越兴奋，两人同时射了出来，射满了丽琪的嘴巴和脸，而她全吃了下去。小张继续被吹，而小李把丽琪的屁股抬起来，脱下长裙，再脱下淡蓝色内裤，两根手指插进了小穴里，快速的进出，弄得丽琪湿遍地。而老二再往小菊花一把挺进，丽琪是又痛又爽。而此时小张把丽琪衣服拉起，再把胸罩扯下，见到那D罩背的美乳，整个眼睛睁得大大的，舌头技巧性的在红豆在流转，双手也不忘大力的搓揉。而老二则往小穴插进，进进出出的。此时丽琪放声大叫，不是要救命，而是爽到底，到高潮了。但小张和小李还没过瘾，小张躺下，丽琪则双脚呈劈腿状，坐在小张身上，小穴被老二插着，上上下下晃动。而小李则吸吮着豪乳，尽己所能痛快的吸着、搓着。后来再小李贴着壁，把丽琪从腰抱起，老二插入，而菊花则由背后的小张插着。这样好几番下来，两人不知射了几次，也把丽琪搞得累垮了，整个人瘫在地上。
　　“这……这样够了吧？”
　　丽琪气喘吁吁的问。
　　“你……你说呢，小张。”
　　小李也喘着气问。
　　“嗯……看来是差不多了，但再来几次也无妨。”
　　小张说毕，再把丽琪的脚举到肩膀上，用力的抽插着。
　　总算也不行了，三人皆瘫在地上睡着，直到醒来已经晚上七八点了。“丽琪啊，谢谢你提供服务啊，但跟校长的事要小心嘿，我们会保密的。”
　　小张说道，便跟小李一同离开了，这天是他们人生中最爽的一天。
　　丽琪要离开时，才发现外面黑漆漆的，什么也看不到，但不离开不行，只好摸黑走。不久，似乎听到有人的声音，大概三四个。丽琪寻声音走去，看到些光线，而那三四个人照到丽琪时，看到的是衣衫不整的漂亮女人。便忽然灵机一动的把丽琪攫去，到一个空地上。他们三个人是从这高中毕业的学生，回来夜游，却没想到遇到这艳事。分别为小凯、小东和小日。“哇，碰到这正妹，老子好久没干了，一起上吧。”
　　小凯道。原来已衣衫不整的丽琪，不久便被脱个精光。全身只剩胸罩和内裤都半挂着身上。三人肆无忌惮的吸着、揉着，把全身上下所能舔的地方全舔了，再轮流奸淫丽琪。
　　福无双至，祸不单行，悲惨的丽琪负着疲惫的身心回到家，洗完澡后一倒头就睡着了，但却不自觉的流下泪来。“我在搞什么？当初不是十分热血的要当好老师吗？怎会变成这样呢？”
　　摸着自己丰满的胸部，丽琪是既骄傲又无奈。
　　隔天一早到学校，小张、小李仍是一脸色眯眯的模样盯着丽琪看，昨天那精彩的经验他们可没忘记，但丽琪连余光也不屑看他们一眼，只顾自的走到自己的座位。近来的她想走保守路线，仅穿着蓝白短袖上衣和绿长裙。走到自己上课的班级，仍以那迷死人不偿命的声音与笑容连教书，但这效果却对某些同学无效，比如大伟。
　　尽管是上课时间，他仍倒头就睡，若不是在睡觉，那就是大辣辣的看着色情杂志或漫画，总之都是些不正经的刊物，甚至是和周遭的同学嬉戏玩闹。丽琪虽然是算是菜鸟老师，但仍有自己的办法解决这种问题。她会在上课提醒大伟，虽然效果不算太好，不过大伟也会看在老师这么正的份上收敛一点。但今天的大伟不知怎的，丽琪已警告许多次了，他只看了一眼后又做起自己的事。丽琪昨天已为自己身为老师这件事心烦，看到他的行为如此不把她放在眼里，心中生起一团无名火。
　　“大伟！你若不上课也请你安静一点！你放学后来教职员室找我！”
　　见过许多世面的大伟，仍也只是看着一眼，然后敷衍的点个头，嘴角却抹起一股莫名的微笑。
　　放学后，人群也渐渐散掉了，教职员室平常仍会留下来的一些资深老师今天却很巧的都不留下。丽琪坐在自己的位置上，等着大伟来，此时的她托着下巴想着事情。
　　不久后，大伟出现在他眼前，她便拿了张椅子给他坐下来。语重心长的说道：“大伟阿，之前老师上课都会提醒你要安静一点，你都会照做，今天怎么反常呢？你要考虑其他同学的感受呀？”
　　大伟沈默着，突然站起来看看四周有没有人，结果是没人。大伟身材魁武，曾干了不少架，在许多老师眼中是个问题学生。
　　他又坐了下来，手倏地放在丽琪的大腿上摸着，说：“老师，我也不想阿，可是我最近……”
　　丽琪被他突然一摸吓到，大伟也识相的收手，听了他说的话，说：“最近怎么了？老师可以帮忙的话会尽量帮忙的。”
　　大伟说：“哦？是吗？那真是太好了，老师一定可以做到的。”
　　大伟又再站起来，双手抓住丽琪的双臂，整个身体坐在她身上，脸马上贴过去吻了起来，十分可口。
　　丽琪来不及反应，只能与大伟突然伸出的舌头交缠在一块。虽然想推开他，却使不上力，这才明白又将是怎么一回事。
　　大伟放开右手，把丽琪的上衣往上翻，瞧见淡蓝色的胸罩，再往上翻，丽琪的D罩杯好身材一展无遗。他贪婪的吸吮起来，再放开左手，对胸部不断的搓揉。
　　一段时间后，他站了起来，把丽琪的长裙脱下，趁她还沈醉在刚才的梦幻感时，再把她的粉红色内裤脱下，而一口品尝起来。丽琪则因这举动淫叫了起来。
　　接着，无力的丽琪半强迫的被抱到自己的办公桌上，双脚被扳得很开，大伟毫不留情的抽插起来，丽琪的淫叫频率更高分贝也更大。然后换大伟坐着，丽琪背对着他，大伟双手环住她的细腰，菊花就这样被插进了。有规律的上上下下，大伟的双手则又搓揉着丽琪的豪乳。接着动作加快更激烈，丽琪的淫叫声又更大，大伟便射了。
　　但他还精神充沛，接着他遍尝了丽琪的脸、胸部、肚子、小穴等，每一口都留下唾液，用舌头灵活的舔着。再把丽琪平放到地板上，老二夹在巨乳中，双手剧烈的晃着，射在丽琪的脸上。
　　此时丽琪真的精疲力尽，只能任他摆布，但大伟也玩够了，整理好衣服，拿着书包，便走了。只留下淫秽的丽琪躺在地板上。
　　“又一次，我又被干了，到底是怎么一回事？”
　　丽琪躺在地上想着，一点都不想动。
　　“不行，我要找大伟的家长谈谈，可能甚至要告诉警察，但我的名声怎办？大伟的未来又怎办？先谈谈再说吧。”
　　丽琪把身上的精液擦掉，换上衣服，便回家了。
　　周六，在和大伟的爸爸通过电话后，丽琪前往大伟家。在眼前的是一栋不显眼的铁皮屋，甚至有点简陋。走进屋子，一股微浓的臭酸味涌现，大伟和伟爸也马上出现。“阿，老师好老师好，请坐。”
　　丽琪坐在沙发上，隔着一张桌子与大伟和伟爸对看。伟爸和大伟一样魁武，但多了个大肚子。
　　“那好的，大伟的爸爸。大伟最近上课比以往更不安定，时常会干扰到同学。因此我在放学后请他来找我，但他却……”
　　丽琪想说却又说不出，因这其实十分难以启齿。看到眼前的一杯水，她一口饮尽。没几秒，她眼前的最后一幕是大伟和伟爸的淫笑。
　　“没想到真那么容易搞定阿，我的好儿子。”
　　“哈，是吧，我这老师身材可棒极了，快一点吧。”
　　原来大伟和伟爸在那水里加了强力安眠药。同样也是色鬼的伟爸在儿子的怂恿下决定要迷奸儿子口中的极品老师。看着眼前二十几岁的年轻女子，穿着米色镶着金线丝的短上衣，以及深蓝色的长裙，就这样倒着面前，伟爸早已失去理智了。
　　在和伟妈离婚后，已有段时间没好好发泄。伟爸和大伟合力把丽琪抬到床上，迅速的脱掉身上的衣服，再粗鲁的把丽琪的上衣和长裙脱掉，只剩下深红色蕾丝的内衣裤。
　　“哇，你这老师还真骚阿，里面穿得这么性感。”
　　伟爸口水都快滴下来了，和大伟一样老二都直挺挺。伟爸先抚摸丽琪细嫩的双颊，再用舌头舔着，而一路摸至丽琪的双峰。
　　伟爸把脸埋进丽琪的胸部里，大力的吸着和着女性香气的空气。再把胸罩脱掉，两手猛烈的搓揉着，包括挺立的乳头的玩弄。后再大口大口吸着胸部上的每个部位，就像十几天没吃到肉的猛兽般饥渴。在旁的大伟见老爸这么肆无忌惮，也不客气了。
　　他先隔着深红色蕾丝内裤抚摸着，再把它脱掉，用手指进进出出，不久淫水便沾满双手，而他用嘴含着吃掉。接着把脸凑进，用嘴巴吸着丽琪的小穴，甚至配合手偶尔的进出。接着他把丽琪的双脚如同上次扳开且抬高，用他那已硬得不得了的老二大力的插进去，然后又是不断的抽插，在快射的时候拔出射在丽琪的身上。
　　伟爸看大伟这么享受，便在大伟插过后又插一次，但他力道更猛持续更久量也更多，要把他这段日子的苦闷都释放出来。大伟则把老二塞进丽琪的嘴里，但因丽琪已昏迷，所以要靠自己把丽琪的嘴巴张开。
　　但那种舌头滑溜溜的触感，就足以让大伟再次射在丽琪的嘴巴里了。伟爸大概抽插了三分钟后，拔出老二射在丽琪身上。然后躺在床上，把丽琪撑起背对着他，直挺的老二直F丽琪的小菊花。大伟则用嘴巴、舌头、双手尽情的玩弄丽琪的双乳，甚至还用牙齿咬乳头。两人在变换数次的姿势和玩法后，也终于筋疲力尽，躺在床上便抱着丽琪睡着了。丽琪醒后，发觉自己裸体且夹着两个男人中间，不禁大叫起来，也把大伟和伟爸吵醒。“哦，你醒啦，老师，你身材真的很好喔。”
　　伟爸一派轻松的说道。“你……你们父子俩竟然是串通……我……我一定要报警。”
　　丽琪颤抖的说道。
　　“报警？好啊？那你刚才那被我们迷奸的淫样马上就会被人知道了，我想同学应该很想看吧。”
　　大伟马上接上，但他其实并没有拍照或摄影，只不过是要吓唬丽琪罢了。
　　“你……你们怎么可以这样……”
　　丽琪泪滴下了下来，不吭一声，穿好衣服便走出铁皮屋了。


031、成熟老师宋娜
　　我有个女老师叫宋娜，二十五岁，是个标准的美女，时常穿着得体的套装，衬托出饱满的胸部，她气质很好，腿很细，最性感的是她的嘴，微微向上翘，和她接吻一定很爽，她的习惯性动作就是在板书时两腿微微岔开，半蹲，她屁股的线条完全暴露出来。讲课时都很淫荡。我想要是和她作爱一定很刺激。
　　老师是我可望不可及性幻想的对象。特别是她那对大奶子，翘屁股很是惹火，她经常来我家唱卡拉OK，有时还要我陪她唱情歌，可喜的是她还用那种火辣的眼神和有意无意的用娇声来引诱我，搞得我的小弟弟都敬礼好几回。我常幻想着从她的后面用我未经人事的肉棍狠狠的操她的骚隆
　　机会终于来了，我生日那天，我请了老师来，在家的吃了点东西，喝了点小酒后，提出去KTV唱歌，不胜酒力的老师那天兴致很高，就这样去了KTV，唱了一会，老师明显的把持不住了。我知道机会成熟了，就扶老师坐的士回家。
　　帮她开门轻轻把她放在了床上，看着她丰满的身体像艺术品一样躺在床上，我的小弟弟涨得好难受，我头一热慢慢的解开她的外衣，内衣及乳罩，白白的大奶，大大的奶头，啊我所想要的今天都得尝所愿啦，我用嘴轻轻的含住她的奶头，舌头不住的顺时针有节奏的打转，她呢还在一边哼着在KTV的歌，真他过瘾！
　　我亲着她，手则向她的红色内裤慢慢的移去，摸到了软软的密密的阴毛，老师阴户很高，书上说这种女人性欲很强，接着摸到了她的大阴唇，阴蒂和菊花洞，两手自然的上下抚摸，渐渐的老师的屁股跟着我手指的摸，揉，压，挤，搓，挖，掏，插，有节奏的扭起来。嘴里还不断发出了嗯啊的轻轻呻吟声，淫水流了一床，真他妈的刺激死了！没想到老师的淫水这么多，而且还很甜！看得出她已经有闷骚型性格，所以好多机会我都错过了，我心里想今天我会得到你，让你爽到仙！
　　借这个机会，我第一次摸到了老师丰满的奶子好软，边摸边翻开她的乳罩亲吻她大大的奶头，我最喜欢大奶头了，亲着亲着，老师嘴里还说：“我没醉！”
　　真的当时听她这么喊叫，好兴奋！我玩她的奶子玩了差不多五六分钟，这五六分钟对我来说真的是太爽了，我的手玩累了，此时她还是一副醉猫像，我拖起她的长发，从裤当里掏出我的鸡巴，对着老师那张兴奋得红晕的脸蛋，慢慢的把我的鸡吧送进了她的小嘴里，拖着她的头来回的抽动着，我尽情的享受着湿湿，暖暖，痒痒的感觉，我真的是爽到仙了！老师的头继续的不听自已使唤的在我手里来回活塞运动，有时我的肉棒还被她吐出来了，可能是插到喉咙了吧，那样子真有趣！
　　出来我又塞进去，出来我又再塞进去，这就样老师在我的控制下不由自主的品尝着我鲜美的肉棒，大约这样给我口交了十来分钟，我把精液一滴不剩的射在了她的嘴里，有些慢慢的顺着她的嘴慢慢的流到了下巴！其余的应该全被她吃了吧，我生平第一次射精在女人的嘴里感觉真的是无法用言语来形容。
　　现在我的老师还在半醉半醒中呢，我不浪费这次绝好的机会，从老师嘴里抽出我红得发紫的肉棒，慢慢肉棒软了下来，我就自已用手来回搓动，嘿嘿真有作用，我的肉棒又昂首挺拔了，此时老师的肉洞淫水更多得不可收拾了，我顺式拿起鸡巴对准肉洞用力一顶，老师也嗯啊的大声的呻吟，对这突如奇来的呻吟使我更有干劲了，我加快速度来回的插着，恨不得想插烂她的小拢啊好紧的洞洞！
　　慢慢的老师有了强烈的反应，她两手抱着我的屁股，紧紧的，还用指甲掐我，现在印子还在呢！而且还抱起我来！老师，你好大力啊，我心里暗暗的说，我也被她这一举动搞得兴奋的要死，我用我的肉棒拼命似的在她的小吕锍椴澹大约抽了有二十多分钟吧，我明显的感觉到突然她屁股一顶，身子一抖，一股暖暖的阴精射在了我的小弟弟上，我爽到仙了！
　　我有节奏的抽着，老师也很有经验的迎合着，成熟的女人就是不一样！醉成这样了做爱还是这么上道，我细细品味着和老师做爱的快乐，此时我看表，哇！
　　做了足足半小时了，我的小弟弟依然坚硬如钢，哈哈，看到自已这么能干，我加快速度尽情的抽啊，插啊，突然老师的小掠质且唤簦这下我实在顶不住了，在精神极度兴奋的情况下圆满的射了我的第二股精液，我把老师抱得紧紧的，生怕她会跑一样，老师呢：无力的头懒散的搭在我的肩上。她还没醒酒！
　　今晚的一夜风流待明天醒她不会是以为做了一场梦吧，就这样抱了有三分钟吧，我把老师轻轻的放在床上，拿卫生纸替她擦干净阴部的精液，亲了她的大奶头一下后，我给她盖上被子，在盖被子时她还睁开眼晴看了我一眼，就睡着了。
　　第二天下午，宋娜来到了我们的教室。今天她看上去气色特别好，而且穿的特别性感：上身穿着一件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色闪光的紧身洋装，但仍掩饰不了她那硕大的呼之欲出的乳房。下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，而且一侧开叉至大腿根部。美腿上裹着长至大腿根部的肉色透明丝袜，还有那双漂亮的黑色高跟鞋，一想到昨夜的事，我的肉棒就硬了起来，狠不得当场就把她干翻。
　　还没等我意淫完，已经下课了。我望着宋娜的背影，肉棒肿胀难忍。我决定今天作出“划时代”的行动！
　　晚上六点多了，秋日的天边泛起了晚霞。学校里的学生和老师都已经回家了，老师的门是开着的，她正在坐在写字台旁改作业。“宋娜！”
　　我很有礼貌的叫了一声，顺便把门带上。
　　“哦，你来了，快过来坐。”
　　宋娜招呼我坐到沙发上，“坐过来呀！”
　　宋娜拍拍身边的空位置，好象看出了我的羞涩。
　　太兴奋了，和自己早思幕想的美女老师挨的这么近。老师一头长法，发根微微向外翘起。穿着一件银灰色的闪光丝质衬衫，薄薄的、紧紧的裹住了两个硕大的充满诱惑的乳房，衬衫里面只能遮住半个乳房的真丝胸罩清晰可见。老师的下面穿着一条同样质料的同色短裙，坐在沙发上，裙子包得特别紧特别短，裙子的开叉处几乎都能看到内裤的吊带了，美腿上穿着淡灰色透明长袜，足上一双银灰色的高根鞋，好象一副要出去会客的打扮。
　　“老师，您要出去？”
　　我急了，难道今天要泡汤了。
　　“不是的，你来了，老师总不能穿着睡衣呀！”
　　老师富有挑逗性的回答。
　　我的肉棒暗暗隆起：“老师，您，您身上的气味真好闻！”
　　我自己后悔说出了这句话。
　　“是吗，老师很香吗？想闻，就凑过来吗！”
　　老师的语调很嗲。
　　我漫漫的凑近了老师的身体，享受着少妇的体香，看到了老师起伏的胸部。
　　“老师，你好美，我……”
　　我有点失控，肉棒一个劲的往上窜。
　　“小坏蛋，尽讨老师欢心。”
　　说着，她便故意抚摩起自己的雪白手臂和饱满大腿。这是一个及具挑逗性的动作。
　　可能是由于太近的原因，老师的手指碰到了我的肉棒。
　　“呀，你这个小鬼！”
　　老师故意惊叫起来。我突然感觉到太失礼，脑袋一阵头晕，双手急忙捂住肉棒。
　　“对不起，老师，实在对不起……”
　　“尽歪想，不可以这样的，老师可是很严肃的哟！”
　　老师装出一副认真的样子。
　　“老师，对不起，您实在是太美太性感，每当想起昨天和你一起作爱的时候，我就……”
　　我感觉自己说漏嘴了。
　　“什么？”
　　老师一下子变得很紧张，“你昨天对我做了什么？”
　　“老师，我不是故意的，我不会说出去的……”
　　在老师的一再追问下，我把事情一五一十的告诉了她。
　　老师毕竟是有过经历的女人，懂得怎么应付，何况面对一个对自己爱的发狂的十八九岁的高中生。
　　“既然你都做了了，老师也就不怪你了，其实老师也被你干得很爽呢！这是老师和你之间的秘密噢，既然你这么爱老师，只要你替老师保守这个秘密，老师什么条件都答应你。”
　　老师很认真恳求道。
　　“老师，我对天发誓，我一定保守秘密！老师，您的内裤是什么样的？”
　　我开始前进道。
　　“想要看吗，想要，你自己来拿嘛！”
　　老师慢慢的半躺在沙发上。我开始不客气了，蹲在了老师分开的两腿中间，一手向上卷老师的短裙，一手抚摩起老师裹着透明丝袜的美腿。我这么近的接触她，那种紧张又刺激的感觉是很难以形容的。
　　终于看到老师的内裤了，正是我梦寐以求的那种式样：前端是一层搂空的蕾丝薄纱，其余部分都是用真丝作成的，纯白亮光的，滑滑的手感，穿在老师身上，又纯又骚。我隔着亵裤，揉起老师的幼吕矗另一只手向上游离，穿进衬衫，揉起了美乳来。
　　“噢，不要这样，老师痒死了……”
　　老师扭动着身体，配合着我运动。不一会儿，老师的淫水便湿透了亵裤，把我的手指都弄的黏黏的。“老师，能不能让我看看您的拢俊
　　我得寸进尺。
　　“小色鬼，摸了人家还不够啊！”
　　我毫不客气的把亵裤的抵裆拉向一边，老师沾满爱液的骚鲁鱿衷谖业拿媲啊
　　“老师，您的毛剃光了，老师，您的潞梅叟叮潞孟闩叮　
　　我开始语无伦次。
　　“都怪你昨天操得我淫水直流，我只好把毛剃光了干净点……”
　　“老师，我能舔您的侣穑老师的掠帜塾址郏汁又多又好闻，一定很好吃的。”
　　“老师的小妹妹是用来操的，不能舔的，那里不干净！不要再叫我老师了，叫我姐姐好吗？”
　　老师的驴隙没有被人舔过，要不她怎么不知道“品玉吹萧”的乐趣呢？于是我决定让老师尝尝前所未有的快感！
　　我一边舔着老师的肉芽，一边用手指轻轻的抠着老师的嫩隆；共皇币磺嵋恢氐娜嘧湃榉俊
　　“噢，噢……好舒服啊，噢，嗯，嗯，姐姐要死了，快，快进来呀，噢……”
　　老师两眼泛春，怎么抵得住我的三面夹击，哭着喊着要大肉棒的安慰。虽然这时的我也狠不得马上捅一捅老师的骚拢但为了彻底的征服老师，我还是默默无闻的舔着。
　　“噢，噢，姐姐不行了，姐姐痒死了……噢，不要折磨姐姐了，噢，快操姐姐的拢快，姐姐要丢了，丢了，噢，噢……”
　　伴随着一阵快乐至极点的叫春声，老师的骚吕锱绯隽艘还膳ㄅǖ拇有女性骚味的爱液，我用嘴堵住了这股清泉，不肯浪费一滴。
　　“嗯，嗯，小色鬼，作的比大人还厉害，姐姐被你舔死了，好好棒啊！”
　　我却还一刻不停的舔着甘露。真想不到，我只靠嘴巴，就能把一个美艳绝伦的少妇玩得泄了身。
　　“老婆，你还要吗，我的大肉棒涨死了，让它也来亲亲你的掳伞！
　　“不要了了，刚让人家丢了身，又来要人家的……不玩了了！”
　　老师撒娇道。
　　我才管不了那么多，飞快的脱得一丝不挂，大鸡巴想铁棍一样。
　　“哇，你坏死了！肉棒这么大这么红，要干死人家啊，人家的小隆…不来了了……”
　　我不由分说的抬起了老师的双腿，先用龟头沾了沾老师阴部的爱液，然后噗呲一下植入了老师的幼隆
　　好紧啊，虽然老师的浪伦蛲肀晃也倭耍还是觉得其紧无比。
　　“老婆，你的抡胬骱Γ好紧好湿哦，真是“轮屑品””
　　“小老公，你的鸡把好大好烫哟，好充实哦，把我的小氯的满满的，快，快操我的拢　
　　老师浪叫道。
　　我时而九浅一深，时而左磨右钻，插得老师叫翻了天。
　　“噢，噢，要死了……小老公，你好棒啊，鸡把好厉害啊……快，快，老公，操我的拢操死我了。插穿我……噢，噢……好老公，我的乱被你干翻了，噢，噢，好老公我又要丢了……噢，噢……要丢了，又要丢了……干我，操我，噢，噢……”
　　而我也淫语连篇：“老婆，你好美啊，你的乳房好大哦，好性感哦……你的潞媚酆媒舭。操起来好舒服啊……爽死我了……我要的你奶子，我要你的骚拢我要你的浪隆…操死你，操你，干翻你……”
　　我努力了五六百下。终于把老师又一次送上了天，我还是极其威猛，象老师这样的浪拢我一次干她个三五个不在话下。于是我想到了一种更刺激的方法，开老师的后庭花。
　　我把疲惫不堪的老师翻了过来，提起的她雪白丰满的臀部，然后把那湿透了的银白色真丝小亵裤的两根吊带解开，老师的菊门正对着我。
　　“好美的雏菊！”
　　我不禁赞叹到，“我的好老婆，让我玩一下你的菊花，好吗？”
　　“老公，人家快被你搞死了吗，不要了啦……”
　　“老婆，你的菊门又小又美，让老公我来给你开苞吧！”
　　老师无力的扭动着下体，想挣脱，但越扭动，菊门越诱人，我干她的欲望更强。
　　我用力按住老师的臀部，先用老师浪吕锊辛舻陌液润了润菊花，然后，龟头抵住菊门，轻轻的钻了进去。
　　“老婆，不要怕，我会轻轻的……放松点……”
　　但即便这样，老师还是疼得乱扭，却无形之中配合了我的抽动。
　　“老师，您的后庭真紧，菊花真嫩，比荡禄挂舒服，老师，您真好，让我玩拢还让我锄菊……”
　　这时的老师也没有原先的疼痛了：“老公，你好会玩哦，人家都快被你搞死了，快点呀，快点，抱紧我……”
　　老师好象妓女一样，扭动着身体，放声叫起春来。到了该冲刺的时候了，我可不管老师了，我双手按住老师的肥臀，用劲全力，拼命抽送着。
　　“老师，您好紧啊……您的菊好嫩啊，我好舒服啊……我要您，我要您的骚拢我要您的浪隆…操死你，操你，干翻你……嗷……”
　　我突然间精门一松，象黄河绝堤般的一泻千里，滚滚浊精涌向老师的菊蕊，一直喷到了直肠，足足有三十秒钟。这时的老师也凭着最后一股力气，第三次丢了身。我疲惫的压在了象死人一样的老师身上，很久很久。
　　从那时起，老师就成了我的女人，在傍晚的校园里时常能够听到我们作爱时发出的欢愉声和交媾声。
　　一天晚上，我悄悄走进老师的办公室，从背后抱着宋娜，一手脱着老师的洋装，一手从老师短裙的开叉处往里探。
　　“好老公，不要了！”
　　老师的声音听起来很嗲。
　　“工作了一整天，让我们来爽爽吧！”
　　我把老师的洋装扔在椅子上，隔着丝质衬衫揉起了老师的乳房来，另一只手把短裙撩之腰部，露出老师雪白的丰臀来。
　　“不要了，要被人家看见的了。”
　　老师并无反抗之意，反而配合的扭起了身子来。
　　“你，怕什么，别人都回去吃饭了。我知道你也肯定“饿”了，特地来喂喂你的拢呵呵……”
　　“你好坏了，还欺负人家……”
　　“我这也是为了来温暖你的卵剑　
　　“我，不要说了啦，人家都不好意思了啦……”
　　老师继续买骚。
　　“呵呵，小美人，别不好意思呀，你看你看，淫水都已经泛滥了，还不好意思，真是个小骚隆…”
　　我揉得越发起劲了，老师的淫水沾满了黑色透明的丝质蕾丝边小亵裤，而且顺着大腿根部流了下来，把我的手都给弄湿了。
　　“真实个大骚包，平时操你的时候你那么听话，今天，我我可要好好的“奖励奖励”你的骚铝恕…”
　　我的兽性大发，很本不是平时的我，老师也屈服于我的淫威之下，变成了一个十足的臭婊子。
　　我让老师背靠沙发，然后迅速拖光了自己的衣服，一根又黑又长的大肉棒呼的以下弹了出来。
　　老师吓了一跳，“你的鸡巴越来越大，越来越长啦！这么大，人家的妹妹这么小，怎么吃的消啊！”
　　老师假装纯洁的用双手去掩饰自己的私处。我听了更加吭奋了，大肉棒也涨得发紫。
　　“别怕，我的美人……呵呵，大肉棒干小嫩虏沤惺娣呢！今天我要把你的虏俜天，到时候你叫爽都来不及……”
　　说着，我就往老师的身上压了上去，当然我的双手肯定不会闲着，一边撩着丝质衬衫，一边把老师亵裤的低档向大腿的一侧拉开，老师粉红色的流淌着淫水的小乱焕牢抟频某氏殖隼础
　　“哦，你这荡卤呱系拿长好了！这么整齐、漂亮，是不是每天梳理的呀，滦菊饷捶郏这么嫩，保养的这么好，又想去勾引男人啊……呵呵，那就让我这跟的大肉棒先享用享用再说……”
　　我的话越讲越下流。
　　“不要啊，人家会怕疼的……噢……”
　　我才不管嘞，粗大的肉棒毫不留情的插入了老师的私处，而且尽根到底，要不是老师小吕锓豪牡囊水的滋润，肯定会把老师疼的晕过去。
　　“想不到你被我干了这么多次，禄故钦饷唇簦呵呵，好舒服啊……滦净鼓郏又嫩又骚，呵呵……”
　　我不管老师的死活，用力蛮干，只求自爽，而且根根尽底。
　　“噢，噢，我，妹妹受不了了，我……人家小乱被您干穿了，噢……”
　　老师疼的求饶。
　　我故意慢了下来：“知道我的厉害了吧，呵呵，告诉我，我们在干什么？”
　　“我，饶了我吧，人家不好意思说吗！”
　　我又蛮干了起来。
　　“噢，好老公在关心我……噢……”
　　“不对！”
　　“噢，好哥哥在我的上面……”
　　“不对！”
　　我还是一个劲的狠插。
　　“我在和亲亲丈夫造爱吗！”
　　“造爱？你这个臭婊子，让我干还这么斯文，骚货，应该这样说“老公用大鸡把操我的小骚拢我的潞孟不度媚腥瞬伲我是个大骚隆…””老师完全放弃了自尊，反正已经被操了：“好老公用大鸡把操我的小骚拢我的骚潞孟不度媚腥瞬伲我是个大骚隆…”
　　老师应声说。
　　我的兽欲得到了彻底的满足：“你这个浪虏倨鹄淳褪撬，抡饷唇簦操松你，操死你……你这个臭婊子，大骚拢这么喜欢让人操……贱拢你这个烂拢荡挛乙操死你，把你的嫩虏倨鸺耄让你再犯贱，让你再买骚……”
　　我发疯似的冲刺，在噢的一声后，瘫倒在老师的身上，不知有多少精液注入了老师的子宫深处。
　　不知不觉到了高2下学期，我的课程紧了，每每到了周末，才有时间和老师死去活来的交媾一番。
　　这天晚上，我发现老师办公室还隐隐透着灯光，我轻手轻脚走到门口，侧耳细听。似乎有喘气的声音，还轻声的叫，我的鸡巴立刻勃起，把我的裤子撑了起来。
　　我敲门，一会，传来了一句：“谁呀？”
　　声音发颤，果然是老师！
　　我答到：老师，是我呀！过了2分种，门打开了，只见老师脸泛红晕，眼中透着饥渴。她问到：“你怎么还不回家，这么晚了。”
　　我说：“我想来看看你，合你一起待一会。”
　　她笑到：“好呀，来！”
　　说这句话她也显得兴奋，而且还闪过一丝淫笑。
　　我们走到办公桌前，她忽然抓我的手说：“你的手好烫，是不是发烧了？”
　　我说：“不会的。”
　　她说：“我给你拿点药。”
　　她打开抽屉，首先应入眼帘的是一个自慰器。
　　我故意好奇的问：“老师，这是什么？”
　　她好象很兴奋，说：“老师刚才很难受，你这么久不来操我，我只能用这来舒服一下。”
　　我说：“我这不是来陪你了。”
　　说完我便抱住了她，开始脱她的衣服。她也开始用手模我的鸡巴。
　　我说：“让你再骚！”
　　我把她的裙子脱了下来。因为夏天，衣服分快就被我脱完了。我的衣服也被她脱完了。
　　我说：“老师，你还这么淫荡！”
　　一下把她抱到办公桌上。她把两腿分开。
　　我看见浓密的阴毛，隐约还能看见阴唇。她的淫水流了一桌子。
　　我开始我嘴添她的隆Ｋ开始淫叫了，说：“嗯……好老公……用力点……快点……老师快舒服死了……用力……嗯……”
　　我的手开始摸她的胸，她叫的更凶了：“啊……老师快受不了了……操我吧……快……我快痒死了……操我……”
　　她一边说一边叫，喘气，用手揉我的鸡巴。
　　我一鞭插入，就听见她的叫声，我们的喘气声，“噗滋”声混成一片。我越干越起劲，她说：“哦……快……用力……干得我好爽，好老公还是这么强……再用力……不要停……使劲……啊……啊……我不要你走，天天干我……啊……嗯……”
　　我越听她的话越爽，我们插了300多下了，她还没到高潮。想不到她的性欲这么强，她这几天一定很饥渴，操得我爽死了，以后一定要一天干她个五六回。
　　想到这里，我的手不停揉她的阴蒂，终于在插了500多下后，我们同时达到了高潮。我把无数个精子射进了她的子宫上。
　　她喘着气说：“啊……真爽……好久没这么舒服了……过一会我们再来。以后我们一有机会，就让你插我！”
　　20分钟后，我把她从桌子上抱下来。她背对着我，手扶桌子，撅起屁股。
　　我们来个背后式，我用九浅一深，和她有操起来。就这样。我们在办公室干了2个多小时才回家。我的腿走不动了。看来今后还有更多的任务要我完成，我一定干死她！


032、实习老师
　　这件事发生在我高中一年级时，那时我的数学老师因为生小孩请假一个月。
　　那时班上来代课的实习老师，24岁名字叫做小若，有着一头金色的长发，长的蛮可爱的，声音甜美，喜欢穿T恤加上一个短裙和高跟鞋，整个人就超正的。
　　主要是有一个大胸部，听坐我旁边的变态说，她的胸部有E，真是不错。让我开始计画着。
　　有看我上一篇的人，因该知道我会为了这位正妹使用特殊手段吧。其实我是以前那位数学老师的助手，也就是帮老师拿课本或倒水等工作的人。所以我这次就计画好了。那天她穿着一件衬衫和一件超短的牛仔短裤。在放学后，我对小若说，因为要考试了，所以可不可以帮我把一些不会的题目弄懂。她很快就答应，毕竟是老师这么认真的学生她一定答应，我就和往常一样帮老师拿了课本和倒了背水，不同的是水中加了安眠药。
　　就在我问她第二题的同时她也喝了那被水。药效果然很快，就再她正准备讲解第四题的时候，她就昏倒了。
　　我这时就冲到她旁边正准备解开她第一颗@子时，小若突然抓住我的手，原来是因为我把药加在水中药的味道没被水掩盖住，小若早就知道我在里面加了安眠药了。被她这么一抓我吓到了，不知该说些甚么。我说到“老师……我”小若无力的说“轻一点，不准射在里面”老师笑笑，真是可爱的样子原来老师是愿意的，那就好，我还特地准备DV准备拍下来，准备等老师起来时威胁她，我看是不用了。
　　我解开衣服的@子，她那粉红色的胸罩包覆着那E的大奶。这时小若已被安眠药的效力弄晕过去，我将她的胸罩褪去，看着这E的大奶在我面前。
　　小若的大E奶就这么一览无遗，我的右手搓揉的她的右奶，玩弄着她的乳头而我的头压进了小若的左奶，吸着她的奶头，我的舌尖触及她的奶头，吸着那激凸的点，用我的牙齿在小若奶头上留下我们做个的印记。
　　我骑在小若身上，我将我那已如铁般的肉棒放在小若的双峰间，用她的E奶夹住我的大炮，我就在小若的双峰间抽动着，她的柔软大奶让我的肉棒兴奋的紧绷着，过没多久我就射了，将我的精液射在的娇小可爱的脸上。
　　于是我将小若的头伏起，让她的嘴含住我的牛以我的手托住她的头，就让她的头就着么前后来回着，我的肉棒触及小若的舌头，好舒服阿，她的唾液沾满了我的肉棒，就这样我又再一次射了，射在小若的口中。
　　我转身，将小若的牛仔短裤褪去。因为要一直保持兴奋状态，所以我还是将我得肉棒放在小若口中，将小若的下体对着我。看着她的粉红色内裤，都已经湿了。虽然她吞下了我准备的安眠药，也只不过睡着了，其实也是有感觉的。
　　我将她的内裤脱膝盖到，看着小若那粉红的小穴及浓密的阴毛，我便忍不住，搓揉着她的阴毛，吸着她的下体，搓揉着她的阴毛，以及不断流出的水。开始换用我的手指，这样插进去在拔出来，我一直不敢插的太里面，因为那是要留给我肉棒用的。
　　我在也忍不住了，把我那沾满小若口水的阴茎从她口中抽出，我的下体往她的下体一撞，就插进了她的小穴，柔软的感觉，虽然不是处女了，但是也是蛮紧的，她白皙的脸庞一刹那间变红。这是小若好像有点知觉得呻吟着：“嗯……阿……嗯……”
　　我将她抱起，她的手勾在我的身后，我就这样托着她的屁股，往上往下的抽动，我将手指深入了小若的屁眼中，嘴巴吸着小若的乳头。虽然她是睡着的但是她依然呻吟：“嗯……阿……嗯……嗯……嗯……阿……”
　　这使我的动力增加了，我拉开了一张椅子，将她的背转向我，我坐下，依然将她的身体上下移动着。
　　我在她耳边呢喃“老师，你好棒喔”小若依然呻吟着，我将她压在地上，让她跪着，我抓住她的手，她的头上仰，我的肉棒抽动着，这时药效好像被我激烈的抽动给挥去，小若醒了。
　　小若道：“你……这个小坏蛋……原来想这样暗算我……嗯……哦……”
　　听着小若这么讲，我只能干的更起劲，才能报答老师平常教我的这个恩情，我再度将小若抱起，她的唇触及我的唇，她的舌头与我的舌头交缠。将嘴离开小若那可爱的小嘴“老师，我的功力如何”我开玩笑的道。
　　“……嗯……哦……很很……不错呢……”
　　小若笑笑。
　　“其实在认识你之前我也和国中的老师干过呢”我开玩笑将我和小君的事说出“……哦……啊……我就知道……你……这这……小坏蛋……”
　　小若说着我将老师放在桌子上，我抓住小若的大腿，小若的大腿还真是柔软，随即抽动着，我弯腰，吻着小若的胸部，快速的抽动，让我觉得快要射了。
　　“老师，我可以射在里面吗”我问着小若说。
　　“你……要射了……吗？”
　　“嗯……”
　　“那就随便你吧，反正没关系。”
　　我非常高兴，因为我是一时兴起，根本没调查过小若的生理期，所以根本不敢内射，没想到她答应了。
　　我快速的摆动着腰，我的阴茎感觉好像即将射出，结果不出我的所料，我的精液射出在她的子宫，充满了小若的阴道，我抱住她，她呻吟着。
　　小若：“啊……”
　　我道：“好好舒服。”
　　我将阴茎拔出，看看时间，还有一个小时学校才准备关大门，去外面拿拖把，准备将刚刚射在地上的精液擦拭，没想到小若尽然舔起了地上的精液。
　　我冲过去对着小若说：“老师请别这样，这样好脏喔！”
　　小若只是笑笑。
　　至此之后，小若常常和我聊天，但是就是没甚么几会和她做，毕竟一个月后原本的老师就回来了，过没多久小若也就结束了她的实习课程。就这样，有时她还是会打来跟我聊聊天，她也选了间离我学校不远的学校教书，有时她会找我出来喝杯咖杯，看她的样子，再新的学校一定也很好玩吧。


033、文老师
　　文老师真的认了坚尼做小弟，十六岁的他那时初中三年级。其实坚尼说不上喜欢二十四岁的文老师，因为她说不上漂亮，看上去古板板甚至有点木呆呆的，不过因为文老师的家就在学校对面而且她的老公长期在国外，坚尼因此有了一个舒服的落脚之处，中午有了休息的地方心里还是满意的。
　　文新竹自从见到了高高大大总显得有些腼腆的坚尼不知为什么就喜欢上了，她坚持让坚尼在家时叫她“竹姐”每天中午，文新竹总是高高兴兴地在家为坚尼做好吃的。
　　“竹姐，”
　　坚尼舒适地歪在沙发上欣赏着为他忙碌的老师，“没想到你的身材这么好。”
　　文新竹穿着牛仔裤和紧身T恤，越发显得细腰丰臀。“当然，”
　　她得意地转了个圈，“姐姐曾经是体操运动员呢。”
　　“在学校的女老师里，你可算是“波霸”了吧？”
　　坚尼看着文新竹高耸并随着走动颤巍巍的胸部。
　　“坏弟弟，”
　　文新竹转到沙发后抱住坚尼的头娇嗔地轻轻打了两下，“怎么好和姐姐这样开玩笑？”
　　坚尼的后脑勺似乎碰到了文新竹柔软的胸部，心里一丝异样的感觉。
　　天渐渐的热了。坚尼发现文老师的胸部的确很大，而且可能是因为在一起的时间长了，她看上去似乎也变得有点漂亮起来。坚尼找机会从她的领口，腋下的缝隙偷看也常能浏览一些春色。在家里文老师只穿着衬裙，裙内影影绰绰的能看见内裤的轮廓，甚至坚尼有时能从那又长又直的结实的大腿间隙看到内裤的颜色。
　　十六岁的男孩当然对异性的身体感兴趣，于是坚尼总是找机会接近她。每次她在浴室内洗澡时坚尼的心就“嗵，嗵”的跳，恨不得能把浴室的门掏一个洞才好。
　　机会终于有了，坚尼发现文老师午睡总是“很死”几次他借故到她的房间去拿什么东西时总要敲好几下门才能把她叫醒，于是便在她午睡悄悄地溜进了她的房间，轻悄地度到床前。
　　天哪，她竟然没有带胸罩！洁白的丝绸内衣下两只丰满的大乳房平摊在胸前。
　　由于乳房硕大，大部分堆积在身体两侧，两只深色的乳头影影绰绰地顶起内衣。
　　下面就更精彩了，她穿的是那种宽松的平口短裤，由于一条腿微屈着，裤口处竟然露出几丝卷曲的阴毛来。坚尼伏下身试图从裤口往里看。文老师突然翻了一个身，吓得坚尼的心一通狂跳。
　　太棒了！原来文老师翻过身后，她的短裤滑到下方的屁股上，这样连她的屁股沟，可以说她的整个屁股完全露了出来。坚尼第一个反映就是看老师的大腿根之间。
　　腿间的颜色有一些深。“妈的，看不见拢　
　　他有些悻悻的，但在老师前面还是看到了一片黑糊糊的阴毛，老师的屁股洁白多肉，十分显得圆润，更加映衬出显得极细的腰肢。他下面的阴茎硬得象铁棍一样。“天助我也！”
　　坚尼一声感叹。原来文老师此时又翻了个身，变成平躺，而且两腿分开着。
　　坚尼此时什么都不顾了，他用小指轻轻地勾住老师的短裤边向另一侧拉去，顿时，一个完整的阴户清楚地暴露在眼前。
　　坚尼兴奋得身体微微发抖。这是他第一次看见女人的阴户，而且这么近，这样完整无遗。文老师的阴部上方的阴阜处密匝匝的长满了阴毛，而阴唇上却只长着稀疏的几丝。整个阴户呈淡褐色，中间的那条小沟颜色更深些两条肉瓣微微翻出。“这大概是小阴唇吧？”
　　坚尼思揣：“书上写的那个能使女人兴奋的阴蒂呢？”
　　阴户中央靠上的地方有一个突起。“可能这就是。”
　　就在此时，文老师的阴户开始蠕动，好象在慢慢的抽搐，而且她好象要醒来的样子。坚尼蹑手蹑脚地溜了出来。
　　其实这一切文新竹都知道，她早就发现坚尼往她领口腋下窥视的目光了。男孩子对女人的身体感兴趣是正常的，只是这个小弟的的眼光格外的贪恋，火辣辣的看得自己心里有一种异样的感觉。今天没想到表面上看起来腼腆的他胆子那么大，竟然一下子就敢把自己的短裤拉开。从感觉上文新竹知道阴户完全的裸露出来了，他竟然看了那么久还没够，脸凑得几乎碰到了阴部。文新竹甚至觉得他呼出的气吹到了自己的阴部，阴户也开始有了反映。
　　表面上没有什么区别，可两人的目光一碰上就马上分开，都在想着什么心事。
　　下午放学时文新竹叫住了坚尼：“小弟，下雨了今天就住在竹姐家吧。”
　　师生俩默默地吃完了饭，谁也没有出声，并排坐在沙发上看电视。过了好久好久，文新竹叹了一口气，搂住坚尼的肩膀揽在自己怀中。
　　坚尼的脸倚靠着老师结实的胸脯。俩人还是不出一声，坚尼的手从老师的衣下伸进去，掀起老师的乳罩，放在那丰满的乳房上。
　　文新竹又是一声粗重的长长的叹息，头仰靠在沙发上闭上了眼睛。
　　坚尼两只手都按在老师硕大的乳房上揉摸，他掀起老师的衣服。老师接过衣服用下巴夹住，对他袒露出了完整的两只乳房。乳房稍微有些下垂，但仍十分丰满，坚尼把乳房向中间挤，便出现一条深深的乳沟。奶头和乳房比起来显得纤小，已经紧缩成了一个小疙瘩，周围的乳晕上也出现一粒一粒的小球。坚尼的指尖拨拉着乳头，乳头先是松展开然后再紧缩。坚尼突然在老师的奶头上挺重的弹了一指，乳头又一次慢慢的松弛下来然后在逐渐的缩回。“坏。”
　　文新竹笑了一下，小声问：“好看吗？”
　　坚尼本能地含住了奶头用力吸吮。老师的喉咙里发出一阵满足的呻吟。
　　文新竹一面让坚尼吸吮自己的乳头，“使劲嘬它！”
　　一面解开皮带，抬起臀部，慢慢地褪下了自己的内、外裤，随后脱掉了衣服，她完全赤裸了，一丝不挂地裸呈在学生面前。
　　还是那样静静地，坚尼分开老师的双腿。双腿屈起分开，蹬在沙发边上，暴露出腿间的一切。
　　坚尼这次完整，而且这么近，没有丝毫干扰的看见女人的阴户，阴户的下面，还清晰地看见那菊般的、似乎微微蠕动着的肛门。他摸着阴户，上面十分的润滑。
　　捏住阴唇向两边扯开，见到了阴户的内部，阴蒂和阴道口。“姐姐是用这里撒尿吗？”
　　坚尼的指尖触着被捏着大阴唇扯开的阴户上端的尿道口。
　　文新竹一直怜爱地抚着在自己的腿间忙碌不停的坚尼的头发，“瞎问什么？噢。”
　　她发出一声舒服的叹息，腿间触电般的一阵阵酥痒袭向她的心房。
　　“小弟，你也脱了吧。”
　　她轻声说道。
　　坚尼的身体已基本上是成年人的样子了，阴茎雄赳赳地朝天翘着。
　　“来，放到姐姐的这里面来。”
　　文新竹引导着坚尼的阴茎插入了自己的阴道，“对，就这样。来回动。”
　　没有十秒钟，坚尼身体痉挛着射精了。
　　“是第一次？”
　　文新竹问。
　　坚尼点头，脸红红的。
　　“没关系，第一次没有经验，很快就好了。你躺下，不要动。”
　　坚尼躺在沙发上。文新竹含住了已经软下来的阴茎，手指轻抚着坚尼的阴囊，轻轻地捏着他的蛋蛋。阴茎重新在老师的口中膨胀。文新竹的手指掏到坚尼的臀下，在肛门周围刮蹭，当她把手指在自己口中润滑了一下然后插进坚尼的肛门时，坚尼在老师的嘴里射精了。
　　文新竹吞下坚尼的精液，“好了，已经两次了，再干就不会那么快出来了。”
　　坚尼的阴茎再次插入老师的阴道。这一回他足足坚持了半小时，同时也学会了各种体位。师生赤条条的搂抱着进入了梦乡。
　　第二天中午，坚尼急匆匆地跑回家。冲进厨房，“竹姐，我回来了。”
　　便搂住老师，贴在她柔软的后背上，手掏进了衣服。
　　老师不用带胸罩了，他握住那对儿乳房起劲地揉搓。
　　“看你，急什么？等吃了饭再闹。”
　　文新竹继续忙碌着。坚尼急切地把老师的衣服倒卷上去露出乳房来，用力地抓揉，然后把文新竹的裤子脱到了腿弯处，手插进老师的腿间。
　　“坏小弟，姐姐这样怎么干活呀？”
　　文新竹觉得好笑又甜蜜。
　　“干脆，姐姐把衣服脱光了得了。”
　　坚尼不由分说扯掉了老师的衣服。
　　“哎呀，这成什么样子吗？还吃不吃饭了？”
　　文新竹的身上只剩鞋袜了。
　　坚尼围着老师赤条条的身子，上一把，下一把地摸着。摸到老师的腿间已经湿滑，便掏出阴茎，从后面要顶入。
　　“等一会儿嘛，再这样姐姐该不喜欢你了啊。”
　　嘴里这样说着，还是弯下腰，屁股迎了上去。
　　阴茎在阴道里的抽送发出“唧唧”的声响。“小弟，坏小弟。哪有这样对待姐姐的？姐姐还是你的老师呢，你一点也不尊重人家。哎哟，好舒服。”
　　文新竹手扶着水池，屁股被坚尼的身体撞击的劈啪作响。
　　整个吃饭过程，坚尼不让文新竹穿衣服。欣赏着她一丝不挂的样子，直看得文新竹满脸通红象个小姑娘。
　　师生就这样过了近一个月，开始时的那种疯狂渐渐的淡了下来。老师还是很满意，变得越发温柔。学生好象已不能完全从中达到满足了，坚尼被文新竹惯得对她开始粗暴了。文新竹却觉得他是个好玩的暴躁的孩子，小心翼翼地哄着他。
　　这天，文新竹一回到家就尊令脱得光光的，手扶着水池在厨房里撅着屁股让坚尼在后面干。可足足干了半个多小时，坚尼还不能射出来。
　　“好了啦，等姐姐做完了饭再接着来好吗？”
　　坚尼阴茎涨得难受却总是放不出来，他的无明火上来了。“妈的拢你哼哼唧唧地高兴了，却对我不耐烦？”
　　一巴掌抽在文新竹的屁股上。
　　文新竹从来没有想到小绵羊似的坚尼会有这么大的火气，见他还要打，不知所措地跑回屋里。
　　坚尼怒气冲天，拖着腿肚子上的裤子跌跌撞撞的追打。看着老师扭动着的白屁股上红红的巴掌印，和那在胸前颤巍巍的抖动的乳房，心里更是那样的一股劲。
　　终于他抓住了文新竹，把她按倒在地毯上，骑上去，轮圆了在那肥白的屁股上抽打起来。
　　其实文新竹若是挣扎，坚尼是无法制服她的。但看见坚尼的脸都气得发白了，心想“给他打几下屁股算了。”
　　就老老实实地被他按倒了。屁股被噼里啪啦的打得火辣辣的疼，文新竹想把坚尼从背上掀下来。不曾想，屁股被打了一阵之后，在疼痛之中竟有一丝从未有过的那样一种舒服的感觉。渐渐的那种奇特的快感不断强烈，文新竹不由得把屁股迎向坚尼朝自己的屁股痛击的巴掌。
　　见老师的屁股被打得通红，坚尼把她的屁股拎起来撅好，阴茎猛地插进阴道。
　　一面抽送，一面仍左右开弓抽打着红肿的屁股，屁股上的肉颤悠悠的，直到打得自己的手都有些疼了，他终于射精了。
　　两人无力地趴在地毯上喘息。
　　“竹姐，对不起。我不该生气。”
　　坚尼抚摩着老师粉红的屁股，有些心疼。
　　“没关系，”
　　文新竹坐起，眼睛亮晶晶的，“小弟，打姐的屁股挺舒服的，真的！开始时有点疼，后来真的好舒服，是那样一股劲，说不上来。”
　　她抱着坚尼使劲的亲，“坏小弟，真会玩。发明了打姐姐的屁股，嘻。下次你要是愿意，还可以打姐姐的屁股，姐姐让你使劲打。”
　　俩人心灵深出深埋着的火种被激发出来。文新竹从来不知自己有这样一种强烈的受虐欲望。而坚尼一半是孩子心理觉得新鲜好玩，一半也是原本深藏不露的野性在文新竹的鼓励纵容下急剧膨胀。俩人相得益彰，愈演愈烈。文新竹受虐狂热，坚尼的怪招层出不穷。
　　爆发是在一个星期天的下午，不知为何坚尼又怒了。
　　“好小弟，千万别生气。都是姐不好，来，使劲的打姐姐出出气。”
　　文新竹忙脱下裤子，趴在地毯上。
　　坚尼清脆地抽打文新竹的肥白的屁股。打得屁股上的肉一通乱颤。文新竹突然想起了什么。“等一下小弟。你的手会疼的。拿这个吧，使劲的抽姐姐。”
　　她递过一条精致的皮鞭来。
　　屁股被抽出一条条的血痕，赤条条的肉体在地毯是滚动。待屁股、大腿和脊背上满是鞭痕后。文新竹跪了起来，她的脸涨得通红，兴奋得全身发抖，“小弟，姐姐是你的奴隶，就是来被你惩罚的，你狠狠的折磨姐姐吧，怎么弄都行。拿鞭子抽姐姐的奶吧。”
　　说着撕扯掉全身的衣服。
　　坚尼觉得鞭子可能太重，便用手抽打文新竹的乳房。乳房被打得大幅度地在胸前甩动。
　　文新竹低头看着被坚尼抽打得乱颤的乳房，开始有些发狂，“啊，打我，掐我，拧我。啊。来打姐姐的隆！
　　她站立起来，大大的叉开腿，肚皮向前挺起，“打隆４蚪憬愕隆！
　　她捏住下腹部的肉用力拉起，阴户拉倒了肚皮上。
　　坚尼的手往上一轮，“啪”地清脆地击打在她的阴户上。接着坚尼在文新竹的身上到处打、拧、掐。
　　坚尼拿来两个衣服夹子，分别夹在文新竹的两个奶头上，示意文新竹把阴户再次扯起来。阴户此时已是亮晶晶布满粘滑的淫水了。坚尼用手指轻轻但急速地刮蹭着文新竹突起的阴蒂，然后突然地在阴户上打上一巴掌。再开始刺激阴蒂，不时地捏着夹住奶头的夹子拨拉几下，又猛地再阴户上抽一掌。
　　文新竹毫无顾忌地大声哼叫着，突然，她的阴户开始涌出大量的淫水，身体颤栗着进入了高潮。不一会儿，她的小便失禁，竟然当着坚尼站着尿了出来。
　　看着这一切，坚尼扑上去，搂住文新竹，俩人站立着阴茎滑入阴道，随即马上射精了。
　　此后，姐弟俩之间没有了任何忌讳，配合更加默契了。文新竹的身上经常是青一块紫一块的，但她的心里却很满足。因为除了坚尼，其他任何人也不能带给她这样的快感。不论多冷的天，只要坚尼一示意，她马上把自己脱得一丝不挂，然后用力抖动双肩，使乳房摇动起来取悦坚尼。除了想打她时，坚尼根本不用动，文新竹跪在他面前伺候他的一切需要。
　　这天，文新竹赤条条的跪在坚尼面前，吮的他的阴茎硬挺起来后，握住阴茎敲打自己的脸颊，又伸出舌头来，用阴茎敲打。然后把阴茎含到喉咙深处，头向后仰起再向前一送，阴茎插入了喉咙里。
　　坚尼觉得这样好玩，便一次次地把阴茎捅进姐姐的喉咙。
　　开始，文新竹有一种要呕吐的感觉，之后便习惯了。她搬起坚尼的双腿，开始在他肛门附近舔，刺激得坚尼非常高兴。
　　坚尼让她掉过身来，手指插进她的肛门。由于自小练体操的缘故，文新竹的肌肉异常发达，坚尼的手指刚刚插进她的肛门由于肌肉的痉挛就好象有一股吸力把手指吸了进去。手指进进出出的在姐姐的肛门插了好久，他试图插入两根指头。
　　文新竹的肌肉实在发达，直搞得阴户上满是淫水才把两指同时插入了肛门。
　　文新竹也来了劲，“小弟，操姐姐的屁眼试试。”
　　还是由于肌肉发达的缘故，虽然文新竹十分愿意坚尼把阴茎插入自己的肛门，可坚尼费了半天劲还是没有插进，急得他又开始打文新竹的屁股。
　　文新竹也很着急，她眼泪汪汪的，“小弟，姐姐是想让你来操姐姐的屁眼的，怎么办啊？”
　　她用力扒开自己的屁股，尽量放松下体，但肛门一遇异物往里插便本能地缩紧，坚尼的阴茎还是没能插进姐姐的肛门。
　　“这样吧小弟，”
　　文新竹想办法，“你拿一个粗一些的东西来捅姐姐的屁眼，可能会把屁眼捅得松一些。”
　　坚尼从厨房拿来一个长茄子和一个葫芦，文新竹见了害怕，“哟，这么粗，会不会……”
　　为了使坚尼满意，她还是仔细地在茄子和葫芦上涂满了润滑膏，然后扒开了自己的屁股。“小弟，慢慢的轻一点捅啊。”
　　茄子细一些，最粗处差不多比可乐瓶细一点儿。葫芦的大头则基本上比可乐瓶还粗一些。心急难耐的坚尼，拿起茄子狠命地向姐姐的肛门捅去。
　　“哎哟，疼死了。”
　　在文新竹的尖叫声中，茄子一下子插进了她的肛门。坚尼继续用力，茄子完全的进入了姐姐的肛门。他高兴地拔出来，再一次猛地插入姐姐的肛门。渐渐的，插入没有起初那样费力了。坚尼又拿起了葫芦，旋转着朝姐姐的肛门里顶。文新竹的身体扭动着，渐渐的软了下来，直到完全趴在了地上。
　　她紧紧的夹住自己的屁股，抵御那撕裂般的疼痛。可是由于屁股上已沾满润滑膏，葫芦还是突破夹紧的股沟，抵住了肛门。
　　“啊……”
　　文新竹一声惨叫，那巨大的葫芦竟然被坚尼捅进了她的肛门。
　　肛门口只剩下了葫芦的小头，由于剧烈的涨疼，文新竹的屁股不住地哆嗦。
　　坚尼用力向外拉着葫芦，拉出到葫芦最粗的部分时停止。
　　文新竹的肛门被粗大的葫芦撑得皱折完全展平了，她“哎哟，哎哟。”
　　不住的叫疼。幸亏她自小的体操训练，肛门周围的肌肉异常发达，否则她的肛门可能会被撑裂。
　　葫芦由于肛门的收缩，自己缩回肛门里。坚尼再次把葫芦从姐姐的肛门里拔出一些，使最粗的部分撑开肛门口。
　　文新竹终于学会了控制肛门的收缩，葫芦再插入时坚尼没有起初那么费力了。
　　“我看看，”
　　文新竹接过坚尼刚从她肛门里拔出的葫芦，“哇，这么粗啊。捅死姐姐了”真没想到屁眼还能塞进这么粗的东西！小弟，现在你可以痛痛快快地操姐姐的屁眼了。来吧！文新竹上身趴在沙发上重新扒开自己的屁股。
　　坚尼的阴茎顺利地插入了姐姐的肛门。文新竹控制着下身的肌肉，使自己的肛门紧紧的箍住坚尼的阴茎。坚尼在这个比阴户紧得多的洞口开心地抽插，还不时地把阴茎插进阴道，他终于“嗷嗷”叫着射精了。
　　姐弟俩的花样越来越多。这天中午，坚尼要赶作业，没工夫搭理姐姐。文新竹死活把坚尼的裤子脱到大腿上，“小弟，你做你的作业，姐姐让你舒舒服服的。”
　　随后她钻到桌子底下，舔坚尼的肛门。坚尼只得欠身半蹲着写作业。
　　“你他妈的干什么？”
　　坚尼觉得屁股底下一凉。原来文新竹把坚尼的股间涂上了蜂蜜，然后起劲地舔吮。
　　“烦死了！”
　　坚尼叫喊着。
　　“干脆这样好了。你干脆坐在姐姐的脸上吧。”
　　文新竹又来了癫狂劲。
　　“坐就坐。”
　　坚尼于是便坐上了文新竹的脸。
　　文新竹用舌头用力朝坚尼的肛门里顶，居然被她顶进来一节舌头。她托起坚尼的屁股喘了几口气，然后把坚尼的肛门压在自己的鼻子上，张口含住了坚尼的阴囊。
　　坚尼被闹得心慌意乱，朝文新竹的屁股连踢了几脚，“滚蛋，现在不想理你。看我晚上怎么收拾你！”
　　“那你晚上不走了？”
　　文新竹高兴地揉着自己的胸脯，知道今天又可以被坚尼狠狠的折磨一通了。
　　文新竹早早的回到家，坚尼一进门就迎上前去，“吃的我已买好了，你现在饿吗？”
　　坚尼知道文新竹已急不可耐，姐弟俩脱光了衣服钻进了被窝。文新竹让坚尼趴着，“姐姐先给你吃屁股。”
　　她左臂搂定了坚尼的腰，右手抚摩着阴茎和阴囊，脸伏在屁股上舔坚尼的整个股沟。
　　坚尼舒服得把屁股向上撅起。文新竹的舌头朝着肛门里顶，舌头几乎进来了许多。文新竹突然笑起来，“哈哈，让姐姐也来操一操你的屁眼吧！”
　　说着，她的食指“嗖”地插进了坚尼的肛门，旋转了几下后，食、中指并陇插了进来。
　　“哎哟，你他妈的干什么？”
　　坚尼想挣扎起来，实际上运动员出身的文新竹的力气比他大许多，手臂抱住他的腰，坚尼根本无法挣脱。另一方面文新竹也想激怒坚尼，这样待一会坚尼对她会更加凶狠。
　　“操，操你的小屁股。操你的小屁眼。平常都是你操姐姐，今天姐姐要好好的操你了！”
　　文新竹的指头齐根插进了坚尼的肛门，她还转动在手指。然后，她用上身压住坚尼，腾出左手，左右手的食中同时捅进坚尼的肛门，再向四周拉扯，“看，你的小屁眼也被姐姐给扯开了。”
　　坚尼发现姐姐原来有这么大的力气，便停止了挣扎。
　　文新竹一手揉弄着坚尼的阴茎，一手抚弄着坚尼的屁股，“好小弟，你先别动，让姐姐玩你一小会儿，好吗？就一小会儿，然后姐姐让你来玩，怎么玩姐姐都可以，行吗？”
　　坚尼无奈，只得点头。
　　“那让姐也打你几下屁股行吗？”
　　文新竹小心翼翼地问。
　　坚尼同意了。
　　文新竹高兴的掀开被子，抓揉着坚尼的小屁股，分开他的腿，拉出他的阴茎舔吮。突然她“啪”地一声清脆地抽了坚尼的屁股一掌，“你是怎么打姐姐的屁股来着？”
　　“啪”又是一巴掌。坚尼白白的屁股被文新竹打成了粉红色。
　　文新竹兴奋得直哆嗦，她颤声说，“小弟，你能不能也撅起屁股，让姐姐再弄你一小会儿？”
　　坚尼的屁股老实地撅了起来。“啊，今天轮到我来操你了。”
　　文新竹又在坚尼的屁股上抽了几掌后，手指插进了坚尼的肛门，她把三指一同深深的插进来，然后转动，“操你，操死你！操坏弟弟的屁眼！”
　　另一只手去抚摩坚尼的阴茎。
　　文新竹的手刚刚碰到阴茎，坚尼突然射精了。看着坚尼被打成粉红色的屁股和他射精的情景，文新竹抓拧在自己的乳房，瘫软下来。
　　“该我玩你了吧？”
　　坚尼恶狠狠地揪着文新竹的乳头。
　　文新竹癫狂了，“玩吧，玩死姐姐吧！”
　　坚尼的肛门火辣辣地疼，他扔过去两个铁夹子。“自己夹奶头上！”
　　“是，主人。”
　　“现在把赂我挺起来！”
　　“是，主人。”
　　文新竹在自己屁股底下垫了三个枕头，躺到床上，阴部高高地挺起来。
　　坚尼拔掉了她几根阴毛，见她的阴户上已经粘湿，便把她的淫水涂在她小腹上。“啪啪”作响地打了她阴户几掌。然后四指并陇猛地插入她的阴道。
　　文新竹尽量放松下身的肌肉。坚尼的手渐渐的整个塞进了阴道，他的指尖夹住文新竹的子宫颈捏搓。文新竹的腹部更加上挺，“啊，涨死了，酸死了。”
　　坚尼的食指尖找到了文新竹子宫颈上的小孔，把整只手继续往阴道里塞了塞，食指由那个小孔硬插了进去。
　　文新竹的身体内部一阵从未有过的剧烈的酸、涨，使得她的身体开始痉挛。
　　“哎哟，整死我了。一只手都塞进我的吕锩嫒チ恕Ｄ憧烧婊嵬姘　０　…”
　　原来坚尼把插进文新竹子宫内的手指不住晃动，使文新竹的半个身子感觉酸麻。她的双腿不由的紧紧并上夹住坚尼的手，身体剧烈的颤栗，好久才平静下来。
　　她长长的叹了一口粗气，“妈呀，姐姐非得被你搞死不可。”
　　说着，她紧搂住坚尼死命地亲了半天。
　　大家稍微的平静了一些，文新竹娇嗔的抚弄坚尼的阴茎，“姐姐好吗？”
　　“还行。”
　　坚尼捏着她的奶头。
　　“姐姐流氓吗？”
　　“够流的。”
　　“喂，你怎么想起来把手都掏进人家吕锩嫒サ模炕怪道抠里面的那个眼，弄得人家难受死了。”
　　“怎么，不舒服吗？”
　　“不是真难受，是那样的一种说不出来的滋味。我管它叫“难受”哎，你那么使劲的掏姐姐的拢不怕把姐姐的绿痛罅嘶赝纺阌窒虏唤舨倨鹄床皇娣？”
　　“没事，你的略趺凑厶诙疾换岢鑫侍獾摹！
　　“坏死了你。”
　　“别摸了，我都没劲儿了。你说，再找来一个女孩儿一起玩怎么样？”
　　坚尼问。
　　“怎么，玩够了姐姐了，嫌姐姐了是不是？”
　　坚尼抬手就是一记耳光，“有病呀你，吃什么醋！再弄一个妞来玩不是更有意思吗？你说，那个叫兰兰的怎么样？”
　　“我没吃醋，不知人家愿不愿意来呢，再说要是传出去怎么办？”
　　文新竹若有所思。坚尼却有了坏主意。
　　“干吗去？”
　　文新竹拉着坚尼。
　　“我去撒尿。”
　　“多冷呵，还没来暖气呢。”
　　“那怎么办，冷也得去呀。”
　　“来，你尿到姐姐的嘴里，姐姐给你喝了。”
　　“真的？”
　　“这，有什么，谁让你是我的好弟弟呐。再说书上也是这么描写的。”
　　“那……”
　　坚尼还在犹豫，文新竹已经含住了他的阴茎，拍了拍他的屁股。
　　坚尼试着撒出一点，文新竹“咕噜”咽了进去。坚尼的阴茎又硬了起来，他索性把阴茎深深的插进姐姐的喉咙，一股一股地尿进了姐姐的嘴。
　　“哇，你的尿真多啊。”
　　文新竹的脸红红的。
　　坚尼有点感动，差点决定取消刚刚拟定的计划，最终决定还是计划不变。
　　坚尼要玩强奸的游戏，文新竹当然配合。坚尼一定坚持要把她捆起来。
　　“不用捆，姐姐还能不配合你吗？”
　　文新竹不解，但拗不过坚尼，便脱得光光的让坚尼把她的四肢分别捆在床角。
　　“你等一下啊。”
　　坚尼用枕巾盖住了文新竹的脸。文新竹听到屋里“悉悉梭梭”的发出怪声，猜想着坚尼要玩什么新花样，待坚尼掀开脸上的枕巾时，她完全惊呆了！
　　床的四周竟然大大小小的围着七、八个男孩子。要命的是自己不仅一丝不挂，而且两条腿还大大的叉开着。
　　“小弟，你……”
　　文新竹的脸涨得通红，说不出话来。
　　“这有什么？大家没见过光屁股的女人，你就让他们看看，玩一会。”
　　坚尼若无其事。
　　文新竹知道这是没有答应给他再找一个女孩的结果，现在自己已经裸呈在这些男孩子面前，不让他们玩弄一会看来是不可能的了。“那你们必须保证绝对不把这事传出去，怎么样？”
　　男孩子们见文新竹这样高兴的凑上来，摸乳房、揪乳头、抠摸阴户地胡搞起来。赤条条的被这么多男孩子同时玩弄，文新竹又羞又恼，阴户一点也没有遮挡完全的暴露着，被几只手同时拨弄，弄得她十分痒痒。
　　“看呐，她的率裁戳魉了！”
　　文新竹的阴户忍不住渗出了淫水。当着这么多孩子的面阴户发生反映使得她更加感觉羞人，脸更红了。
　　孩子们为了“先看隆焙汀跋瓤雌ü伞狈⑸了争执。
　　“别吵了！你们把老师解开，老师让你们看个够。真的，老师真的让你们玩。”
　　她想反正自己的身体对他们已经没有秘密可言了，索性在让他们弄一会，不然他们若是把“文老师光着屁股让我们摸”传出去可就麻烦了。
　　他们解开了绳子。“过来，你们到客厅来，客厅地方大。”
　　文新竹带头来到了客厅。
　　“文老师，你走路时屁股扭来扭去的样子真好看，你再走一走吧。”
　　一个男孩说。
　　“他妈的，口味还挺高。”
　　文新竹暗骂，但又不能不满足他们的要求，只得赤条条的在他们面前来回走动。
　　“哎，你看老师的屁股真圆，扭得多好看。”
　　“旅我还是第一次看见，你呢？”
　　“看，老师的大奶走路时还动呢。”
　　“老师真白呀。”……孩子们七嘴八舌的议论着。
　　“好了，再让我们看看你的掳伞！
　　文新竹没办法，到沙发前头枕再沙发上，屁股高高的撅起来然后分开了双腿。
　　见老师摆出这样一个姿势，孩子们高兴了，有几个揉乳房，更多的再后面摸屁股和阴户。
　　“看老师的屁眼都露出来了。”
　　钢笔、指头、黄瓜、弹球、卷发器等等一通朝阴道里插。阴唇被使劲扯开好看“碌睦锩媸裁囱”一个东西试图插进肛门里，文新竹控制着肌肉不让插进来，她知道如果这个东西插进了肛门，那不知还会有多少玩意要塞进来呢。
　　谁知坚尼又暴露了天机，“你们使劲打她的屁股，她的屁眼就会张开的。”
　　他还上来做示范。能够亲手打老师光光的屁股当然是件开心的事情，“噼里啪啦”文新竹的屁股被一通猛抽，从腰部连同大腿，都被打得红红的有些浮肿。
　　她心烦意乱，“好了，好了。别打了，老师让你们插屁眼还不行？”
　　孩子们越玩越野，两条粗大的黄瓜分别插进文新竹的阴道和肛门，叽叽作响地快速抽拉，她被搞得又是羞辱又觉得性欲萌动。
　　渐渐的，文新竹不由被刺激得性起，她的阴户上流出大量的淫水，也顾不得身边是一些小男孩了。“快，使劲的再打老师的屁股，拧老师的奶子。”
　　“快看，老师的伦约涸诙呢。”
　　一个男孩发现。原来当粗大的黄瓜拔出文新竹的阴道后，由于长时间的激烈刺激，她的阴户止不住地开始有节奏地鼓动起来。一个男孩捏住她的阴唇用力向两边扯开，只见文新竹的阴户风箱般地把自己粉红色的阴道口向外鼓胀，男孩子们饶有兴趣地围观。
　　一个大一些的男孩显然有玩女人的经验，他急速地拨弄文新竹不停地一次一次向外翻鼓的阴户上的阴蒂，刺激得文新竹使劲哼叫，阴户似被从腹内用什么东西向外顶似的蠕动着向外扩张，阴道口都张开了。由于被一群男孩子围着玩弄，加上有十几只手同时来打屁股，揪拽乳房乳头和拨弄阴户，文新竹更加觉得刺激，她完全忘情了。她抓住一个男孩的手，往自己阴道里引，“不是手指头，让你把整只手塞进老师的吕铩６粤耍摸到那个象鼻子似的东西了吗？对，就是那儿。用指头找到上面的小眼，然后捅进去。噢，涨死我了。”
　　她引导着男孩的手指捅入自己的子宫。
　　随后，文新竹又拉过另一个男孩，把他的手按在自己的肛门上，“也往里捅，看你能不能把手都塞进老师的屁眼里去。”
　　男孩的手渐渐的没入了文新竹的肛门，她兴奋得嘟囔，“都进来了吗？手都塞进老师的屁眼里来了吗？噢，都进来了！再往里塞！我可是要被你们弄死了，肚子里塞着两只手！”
　　她摸着男孩露在自己肛门口和阴道外的两只手腕子，兴奋得全身哆嗦。
　　“哇，老师的屁眼能张开得这么大！伸进去那么多！”
　　一个男孩比量着自己的手臂惊叹。
　　“挺好玩的，里面热乎乎的。”
　　刚从文新竹的肛门里拔出手的男孩说，他闻了一下自己的手，“噫，老师的屁眼一点也不臭！”
　　男孩子们纷纷试着把手臂捅进文新竹的肛门。文新竹的肛门渐渐的张开成一个小黑洞了。她疯癫的坐起身，抚摩在自己被打得通红浮肿的屁股，“把那个穿衣镜抬过来，对，放在老师面前。你们谁还想把手同时插进老师的吕锖推ㄑ劾锶ィ俊
　　她倚靠在沙发上，双腿叉开抬起，蹬在沙发上。
　　一个男孩的两只手同时往文新竹的阴户和肛门里捅去，结果文新竹的阴道口包裹住男孩的手腕，而肛门口则箍在了男孩的小臂中央了。在镜子里清楚地看着自己阴道口和肛门口仅露出手腕的情景，文新竹当着男孩子们的面忘情地进入了高潮。
　　过了没多久，文新竹从性高潮状态稍恢复下来：“好了，天不早了。老师已经这样光着屁股给你们玩了那么半天了，千万别给老师说出去，你们回家吧。啊？”
　　男孩子们仍贪婪地盯着文新竹赤裸的身子，都没有出声。
　　“咳，”
　　文新竹叹了一口长气，“行，让你们每个人都来操老师一下，这样总可以了吧？还是那句话，可千万不要对别人说，行吗？”
　　孩子们忙不迭地点头同意。
　　“还等什么，把小鸡鸡掏出来吧。”
　　男孩子们你推我笑的，终于脱掉了裤子。
　　文新竹看着七、八根大小不等的阴茎，“噗”的一声笑了，“你们三个还小呢，操不了。待会儿老师用嘴给你们吃一下鸡鸡，你们几个以前操过吗？”
　　结果只有一个男孩子有过经验。小一点的几乎刚刚把阴茎放入老师的嘴里就立刻射精，剩下的几个或插入老师的阴道，或插入老师的肛门，也没有一个能坚持过两分钟就射精了。
　　就这样这些男孩子们也一直玩弄了文新竹近三个小时。
　　男孩子们走后，文新竹呜呜地哭得象个小女孩，“小弟，你太坏了。怎么能让那么多人来玩姐姐呢。呜呜。”
　　她衣服也不穿，赤条条地撒着娇，“你看，潞推ㄑ刍褂心套佣贾琢恕；共还来给姐姐揉揉？”
　　坚尼胡乱揉搓着文新竹的乳房和屁股，“以前我不是也常把你弄肿吗？有什么啊，我看你刚才被他们玩得挺高兴的。”
　　“我主要是怕他们给传出去，那样就完蛋了。”
　　“好，好。我不再叫他们来了行了吧？你得把那个兰兰给我叫来。”
　　“我只能试试。”
　　文新竹怕坚尼再出什么奇特的花样，答应了他。
　　也不知文新竹怎样做的工作，兰兰还是来了。她的确十分的漂亮，不愧是全校公认的第一美人儿。稍显不足的是她略微有些过于纤小，简直象个玻璃娃娃。
　　坚尼看到兰兰眼睛都直了，更让他流鼻血的是她竟小脸粉红，羞答答的开始脱衣服。坚尼此时简直对文新竹佩服得五体投地，差点管她叫妈了。
　　兰兰小巧玲珑的身体完全赤裸了，颤巍巍的一对儿乳房还仅有小馒头大小，尖挺地翘在胸前，两只乳头嫩红的乳头随着她脱衣服的动作微颤着，平坦的腹下，几乎没有阴毛，半只阴户从身体前方基本就能看见，小屁股虽然小得不足文新竹的半个屁股大，在她身上却显得丰满匀称，圆圆的恰到好处。
　　兰兰脱光后娇羞地捂着脸躺倒在床上。一躺下，她的阴部却高高的隆起来，阴户生长得较为靠上，尽管她双腿紧紧并拢，阴户却仍暴露出来。
　　“来吧小弟，兰兰她同意，但你可一定得温柔啊。”
　　文新竹招呼坚尼。
　　坚尼轻柔地抚摩着兰兰柔嫩微微发抖的身体，抚弄着纤小的乳房，轻轻拨动那嫩红的乳头。兰兰开始有了反映。坚尼把她翻过来，揉摸那圆圆的撅起的小屁股，随后把手伸到了腿间。
　　兰兰的腿间明显的已经湿滑了，当坚尼的手触到她的阴户时，她发出一声长长的呻吟。坚尼扒开了兰兰的小屁股，她的肛门颜色浅浅的，屁股被扒开时，可能意识到肛门能被男孩子看见，小屁股不由的发紧，肛门也紧缩进去。坚尼注意到，下面的阴户上已经是亮晶晶的了。坚尼把兰兰翻过来躺倒，轻轻地分开她那修长的大腿。
　　兰兰的阴户还保持着与肤色差不多的洁白，大阴唇丰满肥厚，阴户很短，仅有文新竹的一半那样大，干净小巧，中间微微的翻出一点肉红色的小阴唇来。坚尼的阴茎此时已硬得铁棒一般了。他拨开兰兰的大阴唇阴茎徐徐地向阴道插去。
　　很快坚尼发现，兰兰的阴道十分的紧，而且是整个阴道十分细的那种，紧紧的包裹住阴茎，抽插起来特别的舒服。
　　看着坚尼起劲地干兰兰，文新竹忍不住脱光了自己的衣服爬上床，“小弟，你操一操她，再操一操我，比较一下女人间的区别。好吗？”
　　坚尼把文新竹的大腿高高搬起，阴茎顶在她的肛门上。
　　“看你，就知道折腾姐姐，一上来就操姐姐的屁眼，人家的乱蚕氚げ倌亍！
　　嘴里这样说着，还是放松下身的肌肉，让坚尼把阴茎插进自己的肛门里来。
　　兰兰起身饶有兴趣的看着坚尼的阴茎在文新竹的肛门里活塞般抽送的情景。
　　坚尼把兰兰推倒阴茎拔出文新竹的肛门马上插入兰兰的阴道。他在两个女人身上高兴地轮番进攻。
　　“这样，”
　　文新竹把兰兰娇小玲珑的身子抱起平置在自己的肚子上，“小弟，两个露级阅愦蚩了，你想怎么操，就怎么操吧。”
　　坚尼看着这一上一下的两个形状不同的阴户，高兴地摸弄着，轮流插入。
　　兰兰没有了起初的那种羞涩，“坚尼哥，我想……”
　　坚尼的阴茎正在她的阴道里抽送。
　　“什么？”
　　坚尼问。
　　兰兰捂着脸，憋了好半天：“我想让你也弄一下我的屁眼。”
　　可是当坚尼真的朝她的肛门插入时，她却疼得哼叫起来。坚尼此时已经干得兴奋，根本不理会兰兰的哼叫，阴茎硬是插了进去。
　　坚尼马上明白了兰兰为什么反映如此剧烈了。原来兰兰肛门口的肌肉要比文新竹的长许多，他用手指捅进兰兰的肛门一试，果然几乎整根指头都被肛门括约肌包裹着。文新竹见状也把手指捅入兰兰的肛门试了一下，酸溜溜的说道：“怪不得你操她的屁眼这么起劲，她的小屁眼就是与众不同，我要是男的我也愿意操她。”
　　坚尼被刺激得忍不住射进了兰兰的肛门。


034、我的家教老师
　　我是一个很不愿学习的人，但最近由于要上大学，接触更多的女孩子，所以决定还要重考一年。
　　而我的父母也很支持我当然他们没有知道我想的这些，替我找了一个家教，是一个漂亮的小姑娘，名字叫小雪今天由于下课晚了，赶到小雪那都已经半夜了……虽然她只比我大四岁，但是我不争气，要重考了一年，只好乖乖的叫她老师啦！她教的是创意思考，修课的人不多，且大多是女生，对於我这少数的男生，她似乎对我有特别的好感。
　　她跟我说过，在课堂上要叫她老师，下了课随便我要怎麽叫她都可以。
　　但我即使是下课，还是乖乖的叫她老师，虽然我偶而会陪老师去吃饭。
　　她的男友在美国攻读心理学博士学位，听说很帅，只是没有人真正看过。
　　而她平时除了上课外，也爱邀学生一起去吃饭、逛街、听音乐会，反正一个人也是无聊嘛！所以我跟她的关系保持得非常好，她有我的呼叫器号码，有时晚上会要我过去陪陪她，而她也会帮我准备宵夜、帮我铺床安顿我。
　　也难怪，一个单身女性，难免会有一些恐惧感。
　　所以，我常常就在她那过夜啦！今天她十万火急地Call我，害我课上到一半就冲去她家。
　　“怎麽啦，老师，为何这麽十万火急的Call我来？”
　　“今天我一直接到怪电话，接起来後什麽都不讲，就一直嘿嘿嘿……的笑，我好害怕，所以要你来陪我啊！”
　　“喔……好吧，那待会儿电话都给我接好了。”
　　“嗯，那就麻烦你啦！我刚刚吃了安眠药，我想先去睡了。你还是睡客房，要记得盖被被，别着凉喽！”
　　“会啦！老师赶快去睡！这儿交给我了。”
　　老师转身回房，顺手把房门带上，并没有锁。
　　我在客听里看电视等怪电话，转来转去都没啥好看，怪电话也一直都没有来，正闲得发慌时，突然灵机一动：咦，来偷看一下老师的睡姿，可能蛮好玩的喔！
　　蹑手蹑脚的把老师的房门打开，老师在床上抱着棉被沉睡着，丝毫不知道我已经出现在她的身旁；摇摇她，没反应；叫她，她也不理我……
　　来看看老师的乳房和私处长什麽样子哩……
　　轻轻的把棉被从老师手中和腿中抽掉，把老师的身体翻正，这时老师睡成一个大字型，也许是药效太强了，老师居然一点反应都没有，只见她嘴角泛着一丝意，大概是梦到男友了吧……轻轻的把老师那件超大T恤掀开，哇！没穿胸罩的双峰白里透红，乳头乳晕散发着迷人的粉红色；下身穿着一件黄色的小内裤，肚脐眼下还有一朵小花……
　　果然正点……刚毕业的毕竟跟学生差不多……嘿嘿嘿，来看看下面吧轻轻的把略皱的裤底拨开，哇！粉红色的肉片，洞里不时闪烁着水光，跟她做爱一定很爽。
　　这时，我的弟弟因为一幕幕的春光而挺立。
　　一不做二不休，趁她没有反抗能力时就上吧！
　　万一她醒来怎麽办？
　　打开她的抽屉，翻出几双丝袜和一根晾衣绳，先把她的内裤和T恤脱去，接着把她的双手的手腕处用丝袜捆住，长棉绳从后向前在乳房上方绕了二圈又在乳房下面绕了二圈，然后穿过上臂与身体之间的缝隙，再回到背后勒紧打结。
　　这时，小雪好象感到有点不对劲，但还没醒，而且下体的一阵阵紧缩仿佛在告诉我说她很舒服，很想被绳索紧紧地捆绑起来。
　　我有点害怕，用一条丝袜把小雪的眼睛被蒙住了，这样她什么也看不见了，既使醒了，我也有机会摆脱尴尬。
　　长绳在背后系住打结接长以后向下延伸压过被绑住的双手后又在小雪的腹部绕了三圈，返回到手腕处打结接着沿着后背向上，穿过右肩，从双乳的中间向下穿过腹部的绳子沿原路返回，经乳间后从左肩到背后至双手后返回向上，并将身后的绳子全部归拢，最后在后颈下方约15厘米处系紧打结。
　　就这样在短短的几分钟里，小雪的上半身就完全失去了自由。
　　我站在那里欣赏小雪被紧缚的身体。
　　我头一次看到成熟女人的裸体，而且被绑的结结实实的，小腹一阵阵往上涌，真的让人心醉。
　　床中的小雪，身前乳房上下和腹部三道横绳，两臂紧*在身体的二侧，Y型的绳索从中间将双乳隔开。
　　本来就比较丰满的乳房在绳索的挤压下显得更加突出，翻过身来，双手紧贴后腰，横竖的绑绳整齐而有序。
　　刹那间，床中的人仿佛不是小雪，而是一件精美的艺术品。
　　我又拿起一双丝袜把她一圈一圈的从双腿绕过，丝袜都是交*捆绑以防止打滑，每捆一圈，我都要用力收紧一次，捆绑了小雪的脚踝，膝盖。
　　这时她还没醒……
　　万一她叫怎麽办？
　　在厨房一阵翻箱倒柜，翻出一卷大胶带，喝了她一罐啤酒，裁了一段胶带，回到熟睡的她身边。
　　对於自己被五花大绑，她毫无感觉，我便试探性的把舌头伸进她的口中，她的嘴没经过多大抵抗就开了，她的舌无力地任我拨弄。
　　接着，我把从她腿上脱下的内裤挤成一小团，塞进她的口中，用胶带封好。
　　这时，我得意洋洋的看着我平日意淫已久的小雪成为我的猎物，心中满溢着快感。
　　窗外下着细雨，这时候应该不会有人来吧！上吧！
　　把她被绑紧的双脚抬起，用手指慢慢拨弄着肉洞；水越来越多，感觉她的身体越来越热，我忍不住了，把弟弟对准了洞口，噗的一声插到底……
　　这时，她已被突如其来的进入惊醒，惊慌的眼神看得叫人血脉贲张。
　　我疯狂的抽插，不理会由呜咽转变成乾嚎的叫声。
　　我全身轻飘飘的，彷佛坐云宵飞车般的舒畅，机械式地重复着活塞运动，直到我把所有的精液通通射进洞的最深处……
　　她晕了过去，洞口流出白白的、略带有一点血丝的黏液；一阵怜惜由心底生出，我把她脚的束缚解开，看着晕厥过去的她，轻轻地在她脸上吻了一下……
　　她无力地躺在床上，黏液继续流着；突然心中的灯泡一亮……
　　我提起她被绑着的双手，把她的双脚跟手绑在一起，用手指沾了一点黏液，插进她的肛门；她的身体抖动了一下，我再沾一点黏液再试，她又抖动了一下，可是眼睛仍然紧闭着……我的弟弟再度膨胀了起来……
　　对准她的肛门，再一次“一箭穿心”我好爱玩这游戏喔！这次她是被痛醒的，身体左翻右翻想要逃避我的攻击，但是我用身体的重量压着她，疯狂地扭动着屁股，让我的弟弟自由地在她的肛门进出；她的呜咽声彷佛被撕裂般凄厉，她叫得越大声。
　　一夜过去了，我疲惫不堪，搂着小雪沉沉睡去。
　　第二天，我收拾完毕，上学去了。
　　而小雪被我用现买麻绳把双手紧紧的捆绑在背后，再用麻绳绕过胸前，在乳房的上下各绑了两道，使她的乳房看起来更加突出，绑好之后，再用麻绳上打了一个大结，使它刚好向下勒在小雪的*上，我很仔细的用双手扒开小雪的双腿，再分开阴唇，露出*，然后把绳结对准*，勒进去，绳头向后提起，小雪发出了呻吟，但她的嘴早己被她自己的性感内裤堵住了，并且靳上了粗布条。
　　接着双脚向后绑好后用余绳连上脖颈，全身反弓，让她一点力也使不上。
　　一上午的课我根本没有听进去，满脑子里想的都是小雪被捆的样子。
　　当我下课后冲进院子时，竟然看到小雪正从屋内走出，我匆忙伸出双手抱住她拖进屋里。
　　我一只手及时捂住了她的嘴，惊恐的呼救声变成了的闷哼。
　　我随手抓起茶几上的布用手指一点一点地捅进她嘴里，另一条手臂将她的双臂连同身体一并抱住，她无力的挣扎不能干扰我的行动。
　　随着她的嘴被堵紧，那种被堵塞的声音在我听起来越来越动听，而充满活力的身体在我的紧拥下不停扭动，一下一下摩擦起我的情欲。
　　拧过她的双臂用胶带反绑起来的动作是我非常熟练的，动作之余，我的注意力一直在她匆忙穿起的裙子包紧的臀部上。
　　我将她的双臂向上提起，她的上身前倾，美丽的臀部向着我微微翘起，我不由得伸手摸过去，以掌心感受那种圆滑的弧度和弹性呜、唔唔她激烈的挣扎。
　　我揪着她的短发将她抵在墙上，她的上半身向后仰着，我看见她美丽的大眼睛里流出惊恐的眼泪，而胸前隔着T恤显现出令我心醉的秀小乳房的轮廓。
　　一切结束了，我又很舒服的躺了下来，看着床上的肉体，心中一阵激动，我的处男结束了，被一个漂亮的、成熟的、被捆绑的女人结束了，真是好爽。


035、小敏老师
　　我叫吴国强，可是家人和同学们都叫我小强，小敏老师也叫我小强，我十六岁，高中二年级，就读××中学，每次考试都保持在前十名，应该算是所谓的好学生。
　　学校里清一色都是男生，每天上学除了念书回家还是念书。爸妈说这个年纪只要把书读好，以后出社会一定会有成就。可是我还是比较羡慕像波波、大伟这样天天下课就到外头跟美眉胡搞，不是跳舞就是泡咖啡厅，听说有时候还男女杂居一起咧。像上次在麦当劳就看到大伟带着一管马子，穿一件露肚的紧身衣，短短的裙子，小小白白的屁股不小心就给我看到，能跟这种漂亮的美眉杂居，大概比考一百分还爽，看大伟手紧紧贴着她的屁股，包准一定上过她，为什么他老是最后一名却有漂亮美眉可以搞，而我这个前几名的学生却只能想着他的马子打手枪呢？
　　我很可怜，长那么大只认识隔壁再隔壁租书店老板的小女儿小莉，也不知算不算女朋友，一起看过几次电影、逛过几次街，最好的进展也只牵牵手、亲过一次嘴罢了。上次在MTV跟她偷偷喝了几瓶啤酒，好不容易看她脸红红的，眼睛亮亮的，我就把手慢慢从她的衣领伸进去，摸到热热软软的一团肉，应该是奶子吧！
　　她很专心的看电影，我不敢让她注意到，停了好久，然后慢慢的又朝硬硬的内衣里头伸进去，胸罩里大概通风不佳，有点闷热，我只觉得指尖冒汗，然后碰到一颗软软小小的豆豆，那算是我第一次碰到乳头，好像没什么弹性，感觉表面有些毛细孔，跟书上说乳头是硬硬的会凸出来完全不同，也不知道谁对谁错，但是我发誓小莉的乳头就软软的。
　　那时候她大概没想到我那么色，跳了起来，脸像熟透的苹果，骂我大色鬼，然后就远远的坐在一旁直到看完电影，而从那次开始她再也不跟我看MTV了，哼！她连大伟的马子一半漂亮都没有，哪配得上我这个好学生，我心中一点生气都没有。
　　我最喜欢的女生该算是学校的英文老师－－吴淑敏，我心里偷偷叫她小敏，她师范大学毕业不久，到学校任教半年，头发黑黑柔柔的，皮肤水亮水亮。她的腰很细，屁股很大，同学暗地里都叫她大屁股，可是我最爱的就是她圆圆的屁股了。每次她背着我们写黑板，我都忘了抄笔记，只记得看她紧绷短裙后的屁股，想像那两条由腰上延伸到屁股中间的内裤痕，想像那交叉点到底是怎么一回事？
　　书上的一般都暗红暗红，还长得很多毛，有些缝里头还会冒水，小敏老师的不知道会不会冒水？
　　我常常想着想着老二就硬得受不了，很想打一打，可是课堂上实在没办法。
　　有一次我硬得要命，小敏老师弯腰捡板擦，我隔着短裙看到交叉点显出一包饱饱的痕迹，心里实在受不了，竟然就泄在裤子里头，憋了一堂课又黏又难受，下课才到厕所用卫生纸擦乾净。
　　当然啦！我一定会找机会接近小敏老师，有一次我就到老师办公师藉口笔记没抄全向老师借来抄，还好她没要我找其他同学借，拿出授课笔记就要我在旁边空位上抄。
　　那天天气刚开始转热，冷气还没打开，办公室只吹一具落地高脚电扇，绕着圈圈直打转，我坐在下风处正巧闻着小敏老师身上一阵阵的香风，边抄我还边偷眼打量老师，小敏老师的侧脸真的好漂亮，睫毛长长的，鼻头沁着汗水，低着头也不知专注的写些什么。每一次风扇掠过这边都掀起一阵疾风，老师嫩绿的A字裙就会随风翻飞，露出莹白的膝盖，我一直等着想看风把整片裙子掀开来，一直到午后第一堂课钟声响起，也没让我如愿。
　　这样下去我实在受不了了，每次想着小敏老师打手枪都快把老二打破皮却碰也没碰过她，有时后做春梦正巧要把小敏老师的内裤脱下来，里头竟然是一片空白。
　　逮到机会问阿华，他告诉我：“没看过的东西是梦不出来的。”
　　我发誓我在A书上起码也看过五十个女人的洞洞，他说：“那没用的！你就没看过真正的洞洞。”
　　唉！如果是这样我就没办法了，可是谁给我看呢？小莉还是小敏老师？最好是小敏老师，那我以后每天打手枪跟做春梦就有了依据。
　　班上喜欢小敏老师的同学不少，谁叫我们是和尚学校呢？套一句正在当兵的大哥教我的话“当兵当三年，母猪赛貂蝉”我这不活脱脱就是“和尚学校念三年，母猪赛貂蝉”更何况小敏老师还胜过母猪千倍万倍，恐怕跟貂蝉还有得拼咧！
　　在高二快结束的六月底，十几个同学约小敏老师一起到六福村去玩，小敏老师还拉了张静慧老师一块去。那天大家都抢着坐在小敏老师旁边，但坐云霄飞车的时候总算被我卡位成功，一坐上车拉下卡榫老师就笑着对我说：“小强！我不大敢坐云霄飞车，你可要好好照顾老师。”
　　我很害羞的笑了笑，只敢在心里头大喊：“一定！一定！”
　　开动没几分钟老师的脸就白了，第一个下坡时我听到她嘴巴失声尖叫起来，两只手不抓前面的横杆反倒紧抓我的手臂，头啦、脸啦，整个都躲到我的臂弯里头，连软软的乳房都抵紧我的手臂。我保持前所未有的笃定，眼睛没向前看，转过一侧由上往下盯着老师那白花花的乳沟，如果说这算混水摸鱼、藉机揩油，那我只好认罗！我的手臂缓缓推着老师紧贴的乳房前后移动，成熟女人究竟是成熟女人，那充满弹性、浑圆厚实的感觉，跟小莉的完全不同，手臂就像埋到棉花田一般让我爽到不可开交。
　　升上高三后小敏老师就不教我们这一班了，可是我还是常常站在阳台前盯着她抱一叠英文书裙摆飞扬的走过两排木棉花的水泥大道，有时也偷偷在教师办公室外头偷窥她振笔疾书的模样，每天想着她打手枪的时间多了，春梦的内裤里头却还是空白一片，阿华说我这叫欲求不满，他愿意带我到学校外头的复国大旅社开开苞。
　　“多少钱？”
　　我问他，“不贵啦，搞不好你这小嫩鸡还有红包可赚咧！”
　　我想他一定是吹牛的，因为大哥说现在哪有人包红包的，明明他就没收到，“除非是老式妓院吧！”
　　大哥这么下结论。我才不愿意把第一次给妓女咧，要给就给美丽的小敏老师。
　　而现在，小敏老师就躺在我面前，高高的胸脯一起一落睡的真甜。从米缇咖啡厅到复国大旅社短短的一百公尺我就像绕过半个地球一样疲累，整路上我搀扶着老师，而她连走路都不会走，怕太过招摇我尽量挑骑楼下阴暗的地方行走，总算安全进了黑色玻璃的旅社大门。
　　柜台的妈妈桑登记了我的身分证问我：“她怎么了？”
　　一时间我几乎答不出话来，“我姊姊晒太阳晒太久晕了过去，不知道是不是中暑！”
　　这是我老早想好的回答。
　　妈妈桑望了望外头白晃晃的日头，一脸狐疑的说：“应该马上让她躺下来才对。”
　　“可是她就在旅社外头晕了过去，我想进旅社吹吹冷气可能更好！”
　　我也料到会有此一问早想好回答。
　　妈妈桑看我一脸老实也没再追问，扶着小敏老师我就上了三楼。
　　小敏老师今天穿着粉红色的短裙，很淑女的只到膝上六、七公分，我将短裙慢慢往上推直推到小小的腰上，裙里头是白晰晰的大腿，私处穿一件淡粉红的三角裤，带蕾丝的内裤紧紧包裹住我梦中见不到的东西，天气闷热让她下身有点冒汗，内裤摸起来潮潮糊糊的，闻起来香香的又骚骚的，手摸在内裤上头，我心跳一直好快好快，老师微微鼓出的私处也随着呼吸起起伏伏。
　　我不急得脱下小敏老师内裤，因为我还在激烈喘气，我将脸靠近漂亮内裤仔细欣赏这幻想已久的东西，裤边露出褐色的皮肤，毛细孔比较粗大，有几根阴毛被压在裤边上又卷又弯，跟我的阴毛没有两样；把内裤往两旁腹股沟拨去，深褐色肥美多皱的阴唇翻了出来，微微的随呼吸颤动，肥吱吱的阴唇乖乖的闭着，颜色就像我的包皮一样，可是两瓣蛞蝓般的小阴唇内部却是鲜丽的红色，还有淡淡的黏液。我闻到酸酸有点尿骚的阴部气味，激动得快要窒息，老二从来也没像现在胀得那么难受。
　　翻开阴唇，里头整个膣肉就都是鲜丽的红色，稍稍用手指扳开，还看到阴道里有软软嫩嫩的息肉，挟着微微透明的体液挤成一团。在小阴唇交接处鼓着一颗小小的肉球，书上说这是阴蒂，女人最敏感的地方，而在阴蒂上方有一团肉摺，如果这算是包皮的话，那我就输给阿华五百块钱了，因为我跟他打赌女人没有包皮，在我看的一两百本A书里根本没有讲明白，而我想女人没有老二，哪会有包皮呢？
　　一看到阴道里头水水的膣肉，我舌头有舔上去的蠢动，只要再往前伸个十公分就可以做到，在我偷看来的日本A片里都这样做，每次看到这一幕我都觉得好脏可是好兴奋。阿华却说打死她也不舔女人的，那多伤男子气概呀！“用老二插才像男人！”
　　他总是这样说。
　　可是现在我舔上去了，反正小敏老师睡着了，阿华也不在，而这可是小敏老师的咧！哈！温温的肉可是酸酸的，还有尿液的膻味，我才舔了一下下就受不了了，裤子里头整个湿了，老二酸酸的已经射精在内裤上头。
　　我让小敏老师的阴户保持开敞，自己跑进浴室洗了一回，光溜溜的又跑了回来，想说这可能是第一次也是最后一次这样亲近小敏老师的洞洞，一分一秒都得好好把握，於是伸长舌头沿着阴蒂、阴唇、屁眼来回舔了好几回。小敏老师的屁眼就像菊花花瓣一样紧紧闭着，可是舌头上多少还是留点味道，也不知是臭还是什么，也许就像腐败场物的味道吧！原来老师不像我想的全身都是香的，跟自己老二一样也会散发出一种不好意思的味道。
　　就这样舔一阵子，觉得舔阴蒂最是刺激，它会慢慢鼓了出来，底下红红的肉洞里还分泌出一些透明的体液，弄得我下巴有点潮湿。忽然小敏老师不经意的动了动屁股，让自己吓一大跳，可是想到是自己的功劳，让老师身体有了反应，一刺激老二爽的又翘了起来。
　　都到了这种田地，没有插进小敏老师的肉洞里被抓去关不就亏大了，虽然未满十八岁，可是迷奸自己老师一定会上各大报头版头条的，我想爸妈一定不认我这个独子了，而书也不用念，什么光明前途更别谈了，我怎么会丧心病狂到这种地步呢？
　　上个月在超级淫秽大全网站订的FM2没想到一个礼拜就寄到了，我又兴奋又紧张的策划了一个月，只想用在小敏老师身上，如果一辈子春梦的内裤里头都是一片空白，那我不就完蛋了，就算在牢里作个扎实有料的春梦也比一直到老死都只梦到小敏老师的空白内裤来的好。於是我约小敏老师在复国大旅社旁的米缇咖啡厅做联考前英文重点提示，ONEBYONE而她答应了，然后一帆风顺的到现在。
　　我插进去了，真的，我插进小敏老师湿湿热热的了，梦中做不到的事情现实生活里我竟做到了，我兴奋的眼泪掉了出来，仰头深深赞叹这美妙的一刻。
　　小敏老师的就像一个熔岩溃发的火山，老二在里头就像要融化一样，软软的膣肉紧紧吸着老二，一阵一阵的搐动，让我感动得半晌无法动作，只细细感受老师用阴道握住自己的肉根达成最亲密的结合，有什么比这种性器官牢牢结合来的更亲近无间呢？
　　解开小敏老师的外衣与胸罩，我紧紧抓住那跳出来的两颗丰满乳房，让乳头在指缝间探出头来，就算是躺成大字型，老师的乳房依旧明显的挺出，不会摊成扁平状。阿华说这应该算是假的－－经过隆乳过的，不过我敢保证小敏老师的乳房一定是真的，因为我将双手兜着圈子揉动都可以真真切切感受到那股充满弹性寓藏美妙律动的感觉，谁敢说是假的我马上翻脸。
　　揉着乳房，我慢慢拉动起自己的老二，小敏老师的阴道紧紧吸着自己，一拉动连里头鲜红的膣肉都给我带着翻了出来，还冒出一些透明泡泡。在拉到龟头时老师忽然吐出一口浊气，我又吓了一跳，还好她嘴角依然笑笑的睡着，我又慢慢往阴道深处插，不敢太快，因为今天是我开苞的日子，龟头一直站在山巅上头，稍不小心就会滑了下去，再泄一次我不敢保证自己还有第三次。
　　做个深呼吸，我开始规律的在小敏老师热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的泡泡也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到小敏老师屁眼上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插得面红耳热，气喘吁吁，而老师也像有感觉般呼吸沉重急促起来。
　　我的耳朵就快因崩溃而丧失作用前，一阵急切的敲门声传来，我整个人刹那间落入寒冷的冰窟，但小敏老师温暖肉内的龟头却不争气的在一顶之后咻咻的喷出精液，我足足虚脱了十五秒钟，爽了，也傻了！
　　“开门！警察临检！”
　　我脑海一片空白，还没回过神来。
　　“开门！警察临检！”
　　就算穿好了裤子，我又该如何解释呢？
　　“喂！内将，直接拿钥匙把门打开。”
　　是警察粗声粗气的声音，然后是一阵希希索索的钥匙开门声。
　　“网路色情甚嚣尘上，列管禁药泛滥成灾”“知名国立高中学生涉嫌迷奸学校女老师”记者白波波新竹报导昨日夜里新竹警方针对辖区八大行业执行扩大临检，在复国大旅社502号房当场查获某知名国立高中在学学生吴××，涉嫌以FM2迷奸学校英文老师。
　　原本警方此次行动系针对辖区逐渐泛滥之旅社容留大陆妹进行性交易执行临检，但在旅社服务生协助下警方进入502号房后，却发现屋内躺有一昏迷成年女性及一未成年少年，两人均衣衫不整。经警方初步询问，少年始终支吾其词，对於何以该女性呈现昏迷状态语多矛盾。最后在身份比对后始发现两人为师生关系，於是警方将吴生带回警局，通知其监护人到场。
　　在父母亲多方诱导下吴生总算供出全案之始末，在十月初吴生即利用网路购物及邮局代送业务取得禁药FM2，经月馀策划，假借询问课业之由诱使女老师单独外出饮下搀有禁药之冷饮，随后并带往附近之旅社进行性侵犯。
　　对於何以吴生会犯下此等刑案，同班同学及导师均感到相当讶异，他们眼中的吴生一向是乖巧、品学兼优的学生，听到男女之事甚且会脸红，实在无法将本案与吴生联想在一起。吴生母亲也表示，自己儿子根本不曾交过女朋友，平日只知用功读书，长大的梦想是做一名法官，怎么可能以身试法，希望警方能调查清楚。
　　记者就本案访问知名教育学者吴英风教授，吴英风教授表示：青少年心理辅导、网路色情泛滥及邮局业务死角为本案发生主因，若政府不针对上述三项主因及时进行检讨与防治，类似案件将越来越多，而本案只是冰山一角罢了。


036、我和老师
　　这虽不是女人第一次为我口交，但那都是我软语温存而来的，未曾主动。我知道女人做这事，不像男人为女人口交那样，有心理生理的满足。
　　女人一般并无多少快感，给你一个这般大小的棒子，塞进你的嘴里，抵在咽喉，你会觉得爽吗？
　　她只是爱煞了你，方可为你如此。我心中爱意无限，抚摸着她的秀发，呻吟声起。她吞吐了两三分钟，可能她也累了，我也感觉要泄了，赶紧要她停下。
　　我拉着她，趴在我身上，想去亲她。她躲了一下，摇了摇头，起身喝了口水漱了下口，方才和我亲在一起。
　　我问她是不是第一次这么做？她有点羞怯，问我怎么知道？我说她不怎么熟练，还咬到了我龟头好几下。
　　她有点不好意思。她又问我觉得舒服吗？我说没比这更舒服的了，但还是比不上另一样。
　　她问我是哪样？我不回答，却把她压在身下，用阴茎抵在她的路焐希磨了几下，用力得顶了进去，说道：“就是这样！”
　　她伸手捶了我几下，娇嗔道：“你坏死了！”
　　却又紧抱住我，呻吟了起来。
　　我渐插渐快，她也很兴奋，呻吟着叫我快点，“啊啊”地乱叫。
　　我忽然感到一阵射意，赶紧停了下来，她喘息着问说怎么了？屁股在底下乱扭。我说我想换个姿势。她问要怎么样？我躺在床上，说让她在上面。她娇媚地横了我一眼，跨坐在我的腿上，我俩阴部相抵，她屁股一阵扭动研磨，俩人的性器磨在一处，麻痒舒爽无比。
　　她右手捉住我硬挺的阴茎，上下捋动几下，抬起屁股，将它吞进阴道里。她“啊”的一声，吸了口气，呻吟说道：“好深，插得好深啊！”
　　屁股一挺一挺地扭动着，嘴里“啊啊”乱叫。
　　我挺过了那阵儿泄意，放下心来，看着她那随着她身体扭动，晃动不已的奶子，伸手将它们握住，揉搓着，屁股不断顶起，配合着她的扭动。
　　她的呼吸愈发紧了，胸口起伏甚大，我知道她要高潮了，将她翻下身去，对着她的乱徽竺筒澹只听她“啊”的一声尖叫，紧紧抱住我，身体僵着，阴道里强有力地射出一股股阴水，紧裹着我的阴茎。
　　我不好再动，看着她粗重地呼吸，微张的双唇，双目半闭，布着一阵水雾，水汪汪地。
　　我爱怜地梳理着她的乱发，笑着问她：“快活吗？”
　　她偎在我怀里，头埋在我的胸前，呢喃着说：“快活，从没这么快活过。”
　　她感到自己的阴道里还有我那尚硬挺的阴茎，刚刚逝去的情欲又有些蠢蠢欲动，羞怯地说道：“你还没射呢，你再来吧。”
　　自己的屁股又扭动起来。
　　我嘿嘿一笑，压在她身上，开始慢慢地顶动起来。她紧抱住我的脖子，配合地挺动着屁股，发出阵阵的呻吟，时不时地亲吻我几下。
　　我越插越快，俩人胯间发出渍渍的水水声。她高潮后，身体敏感，不到几分钟又到了高潮。我也忍受不了了，顶了几下，精液射在了她的深处，与她一起到了高潮。
　　我们躺在床上喘息良久，不想动一个手指头。她趴在我怀里一动也懒得动，听着我渐渐平复的心跳，娇颜如画，一语不语。
　　我坐了起来，见她的两腿之间及下面床单，一片水泽潮湿，阴道口里尚有乳白的精液缓缓地流出，和她的黏液混在一起。我笑了一下，伸指在她麓δ嵌一刮，摆在她面前，嘻嘻一笑，说道：“真多啊！”
　　她看了一眼我指上的黏液，忸怩起来，啐了一口，一把打开我的手，拿起纸巾想要擦拭她自己那羞处。我抢过纸巾，不顾她的羞恼，涎着脸拨开她的路觳潦闷鹄础Ｋ咬着下唇，媚眼看着我，脸儿晕红。
　　等我替她拭好了，她却不管我了，扭身下了床，直奔浴室，我追了过去。她嗤一声笑了出来，抵在浴室门边，作势关门，歪着头笑着问：“你想干吗，想做那追逐良家妇女的无赖么？”
　　我笑道：“也没见过这般赤身裸体光着腚的良家妇女啊。”
　　她脸上一红，呸了我一口，就欲把门一甩。我急忙把住门，不让她关上，却也不强行推开，隔着十几厘米的缝隙，笑道：“好娘子，就让相公进去吧，天底下哪有不让相公进门的道理。”
　　她噗嗤一声笑出来，笑说道：“我不是你娘子，我是你娘，天底下更没有儿子强进娘房门的道理。”
　　我笑道：“我早就进了娘的门了，还是娘自愿的呢，怎么娘现在倒忘了？”
　　她羞怒起来，便打开门叫嚷着要撕我的嘴，我趁机闪身进了浴室抱着她说：“拧吧，拧吧，娘要拧孩儿，孩儿能有什么办法，惟有尽心忍耐博娘一笑了。”
　　她啐道：“还笑呢，有了你这个魔星，有我苦的日子。”
　　我们在浴室嬉笑打闹了会儿，便清洗了身体，躺在床上。走了一下午路，又嬉闹那么久，早累了，就相互依偎地睡着了。
　　此后我们在家中如夫妻一般，但我知道也不能紧来，怕于她声名有损。我便捡四邻稀少之际出入她家，与她出门，也是等到了远处方才亲密互挽着。
　　她说她不能没有我了，我不在她感觉很空荡，心里发慌。她的丈夫更少回家了，即便回了也是相互冷战，分房而睡。
　　我对她说：“你只能是我的了，任何人不能碰你。”
　　这是我对姑姑和陈老师从未提过也未想过的要求。
　　我不知道为什么我会提这样的要求，而且还理直气壮的，我只知道我不能没她，不能忍受他人的染指。
　　她说她不会跟丈夫同房的，并早已将他视而不见，这名存实亡的婚姻怕也坚持不了多久。
　　到了这年九月初，高中开学，我又得重回校园。叶老师也得上课去了。我们见面机会少了。
　　开学初当然是军训，但那真的没什么意思，短短十几二十天，那些假把势又能锻炼得怎么样呢？
　　我们随便敷衍着教官，那小教官看起来也就比我大个两三岁，估计也是个新兵，表情还挺严肃，估计受党的教育很深了。
　　高中开始父母商量着让我住校，我也乐意，这样方便我和叶老师往来。
　　我和叶老师隔了一星期中午才在她的办公室见了面。我们紧锁了门，她见我带了几份盒饭，抱住我甜甜地说道：“我的X儿真知道疼人。”
　　我暗暗一笑，紧了紧她，闻着她的发香说道：“梅儿，我好想你。”
　　叶老师紧搂住我的腰，娇嗔说道：“那你干吗现在才来，你不知道相思杀人吗？”
　　“梅儿”这是我私下对她的称呼。那天我说我不想再叫她老师了，她也不愿意，怕把她叫老了。
　　我说我叫你老婆吧。她说不要，这个称呼会让她想起她丈夫，她不想再有他的任何记忆。我自然更不愿意了。
　　我心里一动，说：“那我叫你梅儿吧，你看小龙女跟杨过他们俩，跟咱们挺像的，他们也师徒相恋，多么惊天感人。我们也学学他们，我就叫你梅儿，怎么样？”
　　她双眼迷离起来，一副似乎很憧憬的样子，柔柔地说：“嗯，我听你的。”
　　我叫了声：“梅儿。”
　　她觉得自己都四十岁了，却让我叫着这个仿若小姑娘的名字，有些羞躁，却又无尽的甜蜜，轻轻“嗯”的一声应了。
　　我在她办公室里，拉着她坐在我膝上，搂住我的脖子。我亲吻着她的头发，说道：“没办法，现在军训，晚上寝室也查房，我是装着拉肚子，请了半天假才能来看你的，晚上还得回去呢。”
　　她嘟着嘴：“什么破军训，就爱瞎搞那些没用的。我不要你走啊，我都一星期没见你了，你不知道我有多想你。”
　　我笑道：“我也是啊，不过我这儿更想你呢。”
　　说着拉着她的左手按在我下体上。
　　她甩开手，打了我几下，嗔道：“人家跟你说正经的呢，就爱胡闹。”
　　我笑道：“这怎么不正经了，这是最正经的事了。”
　　我顿了一下，又说：“梅儿，我也不能经常来你学校找你，怕人说闲话，知道的认为我们是师生情深，不知道的还以为我们是姘头呢。”
　　她啐道：“谁跟你姘头。”
　　我笑道：“你当然不是我姘头，是我娘子，不过我们做的都是姘头的事。”
　　她瞪了我一眼却又幽幽地道：“你说的不错，你常来这儿找我，是不行的，毕竟这里人多眼杂，怕叫人瞧了出来。”
　　我见她脸带哀愁，亲了亲她的脸颊，说道：“你也不必如此，我虽不常来你学校，但是我现在住校，自由许多。可以常去你家。”
　　又轻轻在她耳边一语：“尤其是晚上。”
　　她听我前言本已愁霁颜开，及闻我后语则俏脸晕红，埋在我怀里嗔道：“谁要你来了，你爱来不来。”
　　我会心一笑。两人拥抱着静默良久，我贴着她的耳畔轻道：“梅儿，我想要你。”
　　伸嘴吻在了她的脸侧，玉颈。
　　她推搡着我，呻吟着说：“我也想你，可是现……在不……不行，这……这儿是学校，不行的，去了家里，我随你怎样。”
　　我边亲边说：“可是我现在去不了你家，晚上也不行，再见你又要几天之后了，趁现在中午没人，我们就弄一回，我午饭都带来了，不用去外面吃了。”
　　她羞恼地道：“我说你怎么提了饭过来，还以为你好意疼我，不想你竟是在打这个主意。哼，这饭我不吃了。”
　　我涎着脸笑道：“饭可以不吃，但爱不可以不做。”
　　说完向她的鲜红的小嘴儿吻去。
　　她挣扎着不让我得逞，双唇紧闭，牙关紧咬，双手推着我，却不怎么用力。
　　我心里暗笑，伸嘴吻住她的双唇，不让她口里呼吸，一手抱住她的头儿，一手摸索着欲除去她的上衣。
　　她口里呜呜直叫似乎想说什么，鼻息愈来愈重，呼呼地作响。过了些许，她憋红了脸，突然用力将我一推，张口大肆呼吸起来，等喘匀了气，才嗔道：“你想憋死我啊。”
　　对我又掐又拧。
　　我哈哈一笑将她搂住，又向她双唇亲去，她扭头避过却不挣扎，说道：“不要了，你还想害我啊，我都呼吸不了了。”
　　我笑道：“你不挣扎就不会了。”
　　又吻住了她的小嘴。
　　她似乎知道自己逃不了，不再闪避，只是恨恨地看着我。待我将舌头伸进她的口里，她却忽然将我舌头咬住。我不敢挣扎，怕将舌头拉伤，口里“嗯嗯”直叫，想让她放开。
　　她得意洋洋地看着我，脸上孕育着笑意，直到见我神情似有求饶状，才满意地放开我的舌头，咯咯笑道：“看你还敢你欺负我，这下知道我的厉害了吧，哈哈哈……”
　　我卷舌舔了舔被咬处，有点麻酥，看着她笑道：“你别得意，你也好不到哪去，你看看你的衣服。”
　　她往自己身上一看，“啊”的一声轻叫了出来，只见她衣扣全解，露出雪白的娇躯身段，那罩儿也斜落了，露出一个暗红的奶头。
　　她急忙想将衣衫扣住，我抢上前去，将她的衣衫一分一拉，她的上身就裸露了，现出一具雪白丰满的娇躯，身上只着件斜落的奶罩。
　　她脸色通红，想抢过衣衫，我将她上衣一抛，丢在桌上，她回身想取，我一把将她抱住，手放在她背后奶罩的节扣上，笑道：“小娘子，还想逃吗，这就从了本少爷吧。”
　　手上一动，将她那罩儿除去，落在了地上。
　　她又“啊”的一声轻呼，双手捂住双乳，脸色愈加红润，羞恼地看着我。
　　我在她耳边轻道：“好娘子，时辰不多矣，不要多做无谓的挣扎了，还是从了本少爷吧。”
　　说完吻在了她的脖颈，抚摸着她的后背。
　　她头儿微扬，双手渐渐放开双乳，搂住我的脖子，发出微微的呻吟。
　　我将她背对着我，让她双手撑在桌上，翘起肥大的屁股，将她的长裤内裤拉下褪到脚下，也褪去自己的衣衫，不再做多余的动作，将坚硬高昂的下体顶入了她的体内，开始缓慢挺动，渐渐加快。
　　叶老师不断地发出呻吟声，臀儿高翘随着我的抽插不断地挺动着，她头儿低垂，喘息地说道：“快……快点，啊……啊……”
　　不知道是要我动作快点，还是要我快点弄完。也许是因为在办公室里，她感到又紧张，又兴奋，快感连连，那水流得更多了。
　　就这样，我们缠绵良久，直到一起到了高潮。我们依偎在一起，说着情话，看到时间紧了，不得已收拾好，吃完饭便依依惜别。
　　我们就这样一星期见几次面，每一次都珍惜异常，几尽缠绵。直到两月后的11月她忽然告诉我她和她丈夫离婚了。
　　我没感到惊讶，也没感到欢喜，只是搂住了她，深情地说：“以后，你只是我的了。”
　　她“嗯”的一声嫣然一笑，埋在我怀里没有说话。
　　她丈夫把房子给了她，和她分了家产。她儿子在外地知道了赶了回来，但无力阻止，黯然而去。
　　我和叶老师都知道我们是不可能结婚的，她大我那么多，无法承受那么重的压力，我父母也不会同意。
　　她说她就这样跟着我了，直到我结婚，她就不再见我。
　　我说我十五年内绝不结婚，她就是我的妻子，但十五年后我必须结婚，因为我还有另一个身份，我父母的儿子，我在他们有生之年必须给他们一个儿媳，这是我的责任，是无可推脱的。
　　这年我去外地上大学，她跟着我一起去了学校那里，在学校边上租了房子，陪着我。
　　她儿子已经结婚了，住在别的城市，不理解她为什么搬这来，她说她在开始她新的人生，尽管有点晚了，但却是最值得去做的。
　　我们就在这默默住了四年，仿佛这是我们的家，她就像妻子一样等待着我每天回家吃饭，等待着我放假陪她出去游玩，她则幸福地依在我身边。
　　四年后我大学毕业了，这年我二十三岁，叶老师也四十八岁了，美人迟暮，风韵依旧。在我的极力劝说下，我们外地注册结婚了，没告诉任何人。
　　那个登记办事员有些惊讶看着我们，但也并不怎么奇异。老妻少夫虽然罕见却也不是没有，她看着叶老师依旧美丽白皙的脸上晕红不断，却洋溢着幸福，也祝福了我们。
　　转眼8年已过，我已过了而立之年，现在已经三十一岁。父母这几年极力劝我结婚不成，早已心灰意冷任由我去。我却不得不和叶老师离婚而准备结婚，叶老师她已经五十六岁了，虽然这些年极力保养，但怎么也敌不过岁月。
　　她依旧白皙的脸上，又有了不少细微的鱼尾纹，肚子已经有些微凸。但我仍旧爱着她，每次抚摸着她的身体我还是冲动不已，和她一遍遍地缠绵，恨不得把我们融在一起，永远不分开。
　　我们离婚那天，我流泪了，这是我长大以来第一次流泪，她却是又哭又笑。
　　我说：“我还可以见你吗？”
　　她避而不答说道：“X儿，有了我们这一起生活的这八年，我这一生已经没有什么遗憾了，是你给我这一生最大的幸福，女人中有这样际遇的，没有几个。但是你还要开始另一段人生，我已经老了，有了你曾经那么地爱我，我已经知足了。你是个真男人，有情有义，你要对得住你将来的妻子。”
　　我定定地看着她，没有回答。
　　妻子是我从父母给我安排相亲的几个人选中的，不为什么，只因为她的眼睛很像叶老师，柔柔的，让我不可自拔。她对我印象也不错，不久我们就结婚了。
　　我们相处得还可以，倒也夫妻恩爱。
　　我却知道我心里爱得最深的还是叶老师。
　　婚后，我去找她，她见到是我，却不开门，打她电话，也还不接，我就站在门外，在那等着，她还是不开。
　　就这样，我基本上每天都要去她家一趟，就在门外那站着，过了十几二十分钟才走。邻居议论纷纷，问我是谁？我说我是一个罪人，在等着她见我。
　　日复一日，我每天都去她那儿等上良久。我知道她终究会开门的，可能是明天，可能是几年以后。
　　我会等着那一天。


037、昏睡的美女老师
　　在上大二的时候，学院新来了一个美女老师。姣好的脸蛋、雪白的皮肤、挺拔的双峰、浑圆的翘臀，再配合上她那高挑而又略显肉感的身材，让人看了就会想入非非。在宿舍，美女老师成了我们茶余饭后的谈资，在夜深人静无法入睡之时，她更代替了武藤兰成了我意淫的对象。
　　每次躺在床上，幻想着把美女老师的衣服扒光，先狠狠地观赏她的美妙裸体，然后在使劲的蹂躏她的双峰、她的肥臀，最后把她放倒在地，狠狠地插入她那丰腴的身体，我总会高举着老二含笑入眠。
　　在梦里，有时会在与美女老师享受鱼水之欢达到高潮的时候情不自禁地一泄千里。记得她刚来的时候正好是冬天，由于室内外温差比较大，所以她每次来上课的时候都会先把外套脱掉，然后穿着羊毛衫上课。这个时候，坐在前排等候多时的我总会盯着她丰满挺翘的胸部猛看。
　　呵呵，为了每次观赏一下美女老师的风采，上课总是在最后一排的我在上她的课的时候绝对是每天都要抢占第一排最靠近讲桌的位置的。其实听她讲课真的是一种享受，她不但人长的漂亮，并且讲课的时候总是面带笑容，让我这样的色狼总是感觉如沐春风。
　　不知不觉中，上课从来都是保持沉默的我也开始活跃了起来，不时附和着老师的言论，还经常回答她提出的问题。不得不说，美女讲课就是能调动学生特别是像我这样的学生的积极性！
　　由于我在她的课堂上表现比较出彩，我也充分发挥了我的流氓加无赖的优点，总是找一些借口去接近她，不久我就和美女老师混熟了。美女老师住的教职工宿舍是在我们宿舍和教室之间的，放学的时候，我便以这样那样的借口和她走在一起，一路说笑着回各自的宿舍。
　　每次看着她走进她的单身宿舍，我就会情不自禁的幻想：如果哪天能去她宿舍里，在机会和是的情况下上了她该多好啊。不过我知道这只能是想想，她每次进宿舍都会接着把门反锁，想进入她的宿舍都很难，更别想在她宿舍里强暴她了。
　　于是，很长一段时间，对美女老师我也只是停留在意淫的境界。
　　然而，也许是上天看我实在是太寂寞了，还真给了我这样一次机会。嘿嘿，对与我这种有准备的色狼来说，机会只有一次就足够了。
　　那次是我刚去校外网吧看完毛片回来。晚上十点多，一个人走在有些寂静的校园里，冷风吹来，还真让人有些阴森的感觉。经过教职工宿舍区时，我不禁又想起了美女老师，刚刚手淫压下去的欲火又腾地串了起来。
　　满怀期待的，我远远的望向了她的宿舍。只看了一眼，我就双目放光的楞在了当地，可爱的上帝，我没看错吧？这是一个多么熟悉的身影啊！她怎么这么晚才回家那？难道是出去约会了？没听说她有男朋友啊！甩了下有些发懵的脑袋，我紧紧地跟了过去，鬼才知道她怎么这么晚才回来，先看一下有没有机会混到她宿舍把她拿下再说吧。
　　在这一刻，我的身体完全被下半身所掌控，思维完全被淫虫所掌控，只是不断地默想着，干掉她！干掉她！不知道为什么，她走的并不快，并且好像有些跌跌撞撞的，让我忍不住有跑过去扶她一把的冲动。
　　也许是因为天黑的缘故，她开门开了老长时间才把门打开，并且让我有些意外又非常兴奋的是，与以往不同，她开门后竟然直接就进了宿舍，留下半掩的门和激动的浑身颤抖的我。机会！机会来了！终于让我逮到你了！
　　像一阵风，我迅速的冲去美女老师的宿舍，并且赶紧把们从里面反锁了。强忍着兴奋与激动，我慢慢地走进她的房间，客厅里没人，也许是在卧室吧。悄无声息地跺进她的卧室，我看到了让我高兴到差点欢呼的一幕。
　　她竟然就像死猪一样趴在床上睡着了！连外套都没脱！并且她的房间充满了刺鼻的酒精味，难道她喝醉了？由于不太确定她是否真的睡着了，我不敢有太大的动作。慢慢地挪到她的床边，靠近她的脸，我发现她真的睡着了，脸上带着忧伤，眼角还挂着泪珠。唉，也是个有故事的人啊！人生不如意者甚多，就让我好好地安慰安慰你吧。
　　这样想着，我慢慢地将她翻了个身，然后把她扶起让他靠在我的身上。这么近距离靠近美女老师，还真是前所未有！不过让我比较郁闷的是刺鼻的酒精味取代了平时她身上的香水味。唉，女人啊，你喝这么多酒干什么啊？不过转念一想，她如果不喝这么多酒我好像不会有机会这么接近她哦。
　　心中释然，我也就开始欣赏起她的美貌来。慢慢的，我将颤抖的手放在了她的胸部。嘿嘿，看来她是真的喝醉了，都这样了还没有一丝反应。形式大好，我不再犹豫，放在她胸部的手开始缓慢而有力的摩挲揉捏开来。
　　平时光看一下美女老师的挺拔双乳都感觉很过瘾，现在亲手摸到，又是别样的销魂感受，这一刻，我感觉我真的快幸福死了。摩挲了一会后，我忽然发现这样隔着衣服揉搓无异于隔靴搔痒，真的很不过瘾。于是开始为美女老师宽衣解带，先是外套、然后是羊毛衫、再往里是保暖内衣，两分钟后，最后一层屏障也被我轻轻地除去。
　　吞了口口水，我死死地盯着令我魂牵梦萦的地方。两团雪白、两坐玉峰，硕大而又匀称，平时就知道美女老师的胸部大而美，没想到当她们赤裸裸地展现在我眼前的时候，我发现原来的意淫是多么的虚幻而不实际，而显示是多么的贴切而形象！喉咙里发出一声野兽的吼声，我的一只手印在了她的一个巨乳上，同时一低头，用嘴i住了另一个的乳头。
　　手上传来细腻滑软而又温热坚实的触感，让我忍不住加大了揉搓的力度；嘴中舌头吸舔着她的乳头，品味着香中带甜的乳香，使我的呼吸开始急促，吸吮的更加用力了。在我的手搓舌挑之下，她的两个乳头开始变的硬硬的，这更增加了我手上和舌头上的快感。
　　“哦……啊……”
　　也许是我的双重攻势让她感觉到了舒爽，沉睡中的美女老师发出了惬意的呻吟声，但仍然没睁开眼睛。这无疑给了我莫大的鼓励，我开始放心大胆地施为开来。在她的呼吸已经非常粗重的时候，我慢慢的把手移向了她的下体，摸索了好大一会儿，才把她的裤子褪去。
　　透过她的内裤，我把手伸入了她的胯下，找到那森林中的溪口，我感觉到了潺潺流水！轻轻的在小溪的边缘揉搓着，我闭上了眼睛，细细体味着这从未有过的触感。猛然，我的手指触碰到了溪口上沿的一个突起，使得美女老师发出了舒爽中带着放荡的尖叫声。
　　我知道，这就是在毛片中男主角的最爱－西边的蓓蕾。呵呵，看来美女老师还真够淫荡的，才这么一会就洪水泛滥并且蓓蕾绽放了，而且，这东西还大的出奇。唉，不愧是尤物啊。
　　找到她的蓓蕾，我的食指和拇指开始夹着它开始揉捏起来，使美女老师不断发出哦、啊的叫喊声，伴随而来的，还有溪口一股股的的暖流。至此我也达到了忍耐的极限，慌乱地脱掉身上所有的衣物，我呼吸沉重地骑在了美女老师的身上。
　　挺枪对准汩汩冒水的溪口，我猛地用力往前一刺。我的老二哥仿佛从冰雪连天的野外突然闯进了温暖的淋浴室，那种湿热而有紧致的感觉让我的小弟弟真的很想痛快的吐出来。“嗯……”
　　也许是感受到了我的进入，老师也发出了舒爽的呻吟声。
　　看到她这么受用，我的自信心膨胀到了极点。摆正姿势，我开始前后上下的做起了活塞运动，在不断的插入抽出的过程中，我第一次体会到了男人们最留恋的地方给我的小弟弟带来的极致快感，真的是太棒了，伴随着不断的摩擦，这种快感来的越来越明显。真的难以忍受了，我的动作开始便得剧烈，然后是粗暴。
　　在这种高频率的运作下，我的身上开始大汗淋漓，我的呼吸开始粗重如牛。
　　“啊……嗯……再用力点，用力干我吧，干死我吧……涛，继续爱我吧，不要离开我，使劲干我。”
　　美女老师在我的攻势下开始放荡的呻吟叫喊，不过为什么她的叫喊中带着些许哀伤那？涛？她喊的是她以前的男友的名字吧！在抽插的同时，我心头略过了这些疑问和推测。不过，现在这些统统都不重要了，重要的是我小弟弟的感受，真的到了极限，我感觉我真的快要射了。猛的抽插两下，我决然的将小弟弟抽出，然后像长江决堤一样的喷在了墙上。开玩笑，这可是强奸啊，我可不敢射进她的身体里！那样虽然会更爽，但是我仅有的理智告诉我，那样会死人的！
　　稍事休息，我又从背后插入了美女老师，这次动作比较温柔舒缓。刚才太过兴奋了，这次要仔细体验一下。一下一下的抽送，每一下都尽根没入，小腹打在她硕大浑圆的屁股上，感觉真的很爽很滑软。
　　“嗯……哦……啊！”
　　美女老师一直随着我抽插的节奏这样叫喊着。在我温柔的抽插了半个多小时后，美女老师的叫声开始越来越急促，身体也开始痉挛起来，并且她的阴道处收缩的更加紧了，夹吸的我的小弟弟又有喷薄的趋势。
　　这时，一股热流猛的淋在了我刚刚探入她身体深处的龟头上，让我一个激灵，终于忍不住射了出来，足足有好几秒，我都被这尽情喷射的快感冲击的欲仙欲死。
　　当我从这致命快感的袭击下清醒过来时，我发现我犯了致命的错误。但是，为时已晚了！这时候，我的脑子很乱。一会想杀人灭口，一会又想着先前的温存。
　　唉，真的麻烦大了！最后左思右想，还是趁美女老师没醒来的时候赶快逃吧。
　　以后的事以后再说，要真的把她杀了，且不说会面临的法律的严惩，光是我自己的感情这一关也过不去呀！这么好的尤物并且还和自己发生了这样的关系，我怎么舍得让她在我的手下香消玉殒那！
　　在那之后的半个多月内，我心里都惴惴不安，生拍自己突然被警察给抓了。
　　不过经过一段时间的观察，我发现美女老师若无其事地好像什么事情都没发生过的样子，这无疑让我庆幸的同时心中暗爽。这个尤物，被我干了还不知道，也许她还以为那天是她的一个春梦那！


038、看小说被英语老师发现之后
　　这是一件真实的事情。
　　高三的时候每天都特别累。看见一套套考卷，头都要爆了。可是没办法，还是要面对啊。
　　闲暇时候，我喜欢看些小说调节一下，我最喜欢那时候的武侠故事，一看起来就入了迷。
　　那时候我最快乐的事情就是买本武侠故事，然后自己静静的享受那片刻的安宁！
　　可是高三管的特别的严，班主任几乎每堂课都要来视察一遍，所以根本没有时间看书！
　　还好，我坐在第一排，离讲桌比较近，可以用讲桌来做掩护，把武侠故事放在桌子上，装作在思考的样子！
　　这样一来，很难被发现。
　　那次是英语老师的课，也是管的最松的课。
　　英语老师是个很年轻的老师，叫杨亭园。长的非常漂亮，声音也好听。我看她讲课有时候勃起好多次。
　　她的胸不大大概接近C罩杯，但是胸型非常好看，我经常从那扣子的夹缝中看她内衣的颜色，然后就回家把她当性幻想对象，每次我都能射到虚脱。她讲课的时候一般不会管下面在干嘛，都是讲自己的，讲完就走人。所以，那天我就没怎么在意她，看的非常入神。
　　可是就在快下课的时候，她走到我桌子旁边，把我的武侠故事拿走了，然后瞪了我一眼！
　　我当时可羞愧了，班里那么多人看着，我的脸火辣辣的。然后她让我下课去她办公室一趟。
　　我当时就懵了，英语老师从来都不管学生的，怎么这次会让我去她办公室！
　　完了！我心想，她要是告诉班主任，班主任一定不会放过我！
　　我们班主任是个中年男人，头发秃了，我们都叫他秃子！秃子最恶心的就是请家长！我已经被他请过好几次了！这次再被他知道，肯定会很惨！
　　我心里暗自叫苦：我怎么就那么倒霉啊！
　　很快就下课了，她如往常般优雅的收拾完东西就往外走，我垂头丧气的跟在她后面。
　　死就死了，我就抱着这个心态！
　　那天她穿的是紧身牛仔裤，把她姣好的下半身线条很完美的展现了出来！
　　她身高至少165以上，屁股和她的名字一样，真挺圆的！
　　我看着她的屁股，想像着摸上去的感觉，情不自禁的勃起了！
　　幸亏那天穿的比较宽松。
　　很快就到了她的办公室，是间很小的房间，有两个人的办公桌。另一位老师没在，外面很吵下课，她就把门关了。
　　她就坐在她的办公椅上，开始了对我的教育！
　　“知道为什么叫你过来吗？”
　　她没看我，自顾自的看着她的文案。
　　“知道！”
　　我低着头说。
　　“你现在是高三的学生了！很快就要参加高考了，你学习一直上不去，我都替你急！还有不到一百天，你居然还有时间看这种书！你说你考不上大学，你能干什么？你长的秀秀气气的，不可能去干体力活吧？”
　　她喝了一口茶，接着说：“嗯？你说你以后准备干什么？”
　　我听着她说话，不禁有些感动！没想到老师这么关心我！她以前对我就非常好，我能感受的到。
　　我说：“老师，我错了，我以后再也不看书了，能不能不告诉班主任？我保证以后不看了！”
　　她看看我，然后说：“你放心，我不会告诉你班主任，但是，这本书是不可能还给你了！你以后再要是在我的课堂上看这种书，我就把这次的事一起告诉你班主任。”
　　我当时跟一只听话的小猫一样，什么都不敢做，头低着也不敢看她。
　　然后她让我坐下，我就坐了。我这时才敢看她，她在看一份卷子，也不让我走，我只好就在那坐着。
　　这时候外面安静下来了，因为下节课已经开始了。我有些着急，但是她不说让我走，我也不敢！
　　这时候，我注意到她上衣的一个纽扣散了！一片雪白的胸脯肉呈现在我的面前！我当时的感觉就是小弟弟瞬间勃起了！装作不在意的把手放在两腿之间……
　　我不想这样，但是又偏偏忍不住去看她的胸脯！这是千载难逢的机会啊！
　　就在我快受不了的时候，她叫我过去了。她指着卷子上的几道题目对我说，做完它，然后给我。
　　没办法，必须做咯！可是在我心神不灵的情况下，怎么能集中精力做卷子？
　　题目都不难，可是我的脑袋就像进了水，怎么也做不出来！
　　她走到我的后面，看着我做，我知道我做错了很多题，这些我平时会的我都忘记了。老师俯下身子几乎要贴着我，我一想到她的胸，好不容易稍微小点的小弟弟就立刻又大了起来！偏偏这时候老师又贴上来，我不好身子往前倾，她跟我说这几题的解题方法，我错在哪。我什么都没听进去，只感觉我的小弟弟都快爆炸了！老师身上的香味铺面而来，那好闻的气味儿，让我心跳加快了好几十下！
　　我忍不住抬起头看了她一下，然后以很快的速度往她胸那看了一眼，天哪！
　　我看到了什么！
　　虽然是很模糊的一眼，但是我看到了老师的乳晕！
　　是粉红色的！我最喜欢的颜色！
　　我全身燥热，汗水从我的脸上滑在了卷子上！
　　我又回头偷偷看了一眼，这回我看仔细了！粉红色的乳晕后面……几乎可以看见那红色的蓓蕾！
　　我的小弟弟已经勃起的让我有些疼的感觉了！
　　老师站在我后面吐气如兰，给我讲解的东西，我一点都没听进去，我一直在点头，脑海里全是老师雪白的胸部！
　　天哪！我居然看到了英语老师的胸部！虽然没看到乳头，但是这对一个处男来说，是相当大的诱惑了！
　　老师突然停下来了！脸色羞红！
　　我疑惑的转头，发现她居然盯着我的下面看！
　　我往下面一看，顿时想找个地方钻进去！
　　那天我穿的是运动服，比较薄，我的内裤是很宽松的那种，可是我的小弟弟居然从内裤里面钻出来，正对着运动裤，把运动裤弄湿了！
　　老师看着的时候，我的小弟弟还在那昂首挺胸的唱着军歌！丝毫没为自己的所作所为感到羞愧！
　　它没羞愧，可是我这个主人可就受不了了！我连忙把手放在那里，满脸羞红的不敢说话。
　　过了好久，老师才说话，她说：“没想到你看上去斯斯文文的……”
　　我没敢说话，老师突然笑了起来。
　　我抬起头，也对着她惭愧的笑了下。
　　她突然抓住我的手，然后另一只手捉住了我的小弟弟！
　　我当时差点射了！我完全没想到老师会这样做！
　　我抗拒了下，就任由老师扒开我的裤子，我的小弟弟就这样暴露在空气中，狰狞的对着我笑！
　　马眼微张，好像在嘲笑我一样！
　　老师拍了一下我的小弟弟！我也忍不住了，我一把抱住了老师，我拼命的吸着老师身上的香气！
　　小弟弟更大了！
　　老师楞了下，挣脱了，看着我，我开始不敢看她，后来不知道从哪冒出的胆子，直接和她对视！
　　望着老师的美丽的脸庞，我在也忍不住了，我狠狠的把嘴印在了她的嘴上！
　　然后，抱着她的腰，她把我的手按在她的胸上，我感受着她的柔软的胸部，呼吸开始急促起来！
　　老师把香舌递了过来！
　　我当时只想能吻吻她就好了，根本没想到老师会这么主动！我也用舌头卷着她的香舌！
　　天哪！我不是在做梦吧？我魂牵梦绕的英语老师杨亭园居然会和我接吻，被我摸胸部！
　　我不知道我们亲了多久，知道老师的呼吸也开始急促起来！
　　她推开我，整整衣服然后走到了门边。
　　我心里顿时空荡荡的。
　　可是两秒之后，就变成了狂喜！
　　她去把门锁上了！
　　我再也忍不住，一把把她按在门上，她也很主动的和我接吻。
　　我摸着她的胸部，心都快要飞出来了！我们接吻的时候，我学着A片里面的场景把她的上衣纽扣都揭开了之后，一把把她的文胸往上一翻，她的整个完美的胸部就展现在我的眼前！
　　这是多么好看的一对乳房啊！
　　水蜜桃般的形状，雪白的胸上粉红色两点乳晕，乳晕上那微微颤抖的奶头，好像在向我招手！
　　乳头果然是我最喜欢的粉红色！我一把抓了上去，然后嘴巴贴了上去，我好像吃着全世界最美的美食，那两粒花生米大小的乳头，对我来说，就如小孩子最喜欢的玩具般的让我爱不释手！
　　我不停的摸着她的胸部，把那两片雪白揉成不同的形状，并乐此不疲！
　　我尝试用舌尖来舔她的乳头，她看到了，身体微微一颤！我更加兴奋了，这时候我试着把手往她那里伸，她拽住我的手，说不行。
　　我才不会放弃这个机会呢！
　　我猛地把她的手甩开，用近乎粗暴的手段解开了她的腰带！
　　我把她的牛仔裤退了下来！她穿着的居然也是粉红色的内裤！是半透明的，几根阴毛从内裤边缘调皮的钻了出来！
　　我把手伸到她的内裤里，她猛的夹住了我的手，我拼命的伸，她拼命的夹！
　　这时我一把吻住了她，她的喘息声大了起来，我趁这个时候，把手伸到她的小穴门口！
　　天哪！老师居然湿透了！
　　那淫水在我碰到她阴蒂的时候已经沾了我一手！我有些得意的看着她，她却不敢看我！这时，我占了上风！
　　我更加兴奋了，今天居然摸到了英语老师的逼！她是我的老师啊！
　　老师不敢看我，一直在低声喘息，我的右手就在她的小穴附近摩擦着，左手摸着她的胸部，我的嘴吻在她另一个咪咪上。
　　半晌，我停了下来，我让她转过身，把她的牛仔裤提上去，我从背后看她那浑圆的屁股！
　　我把她按在门边，把脸凑到她的屁股上，使劲的闻了一下！
　　每次她在黑板上写板书的时候，我都在欣赏她的屁股，幻想着亲亲，闻闻，哪怕是摸摸！
　　当然也只是仅限于幻想！可是，没想到我居然不仅摸到了！我还闻了，我还要亲到！
　　我感觉我的脑子都充血了！我扒下老师的裤子，把她的内裤也一把拉下，老师的屁股就这样完美的展现在我的眼前！
　　这是多么美丽的屁股啊！浑圆，挺翘！和上半身搭配出无与伦比的美丽，惊心动魄的感觉！
　　我的两只手探了上去！我像摸胸部一样，把她的屁股揉成不同的形状，她的菊花就在我的眼前！
　　小穴微微颤抖，几滴淫液正在小穴门口站岗！
　　请允许我描述一下她的菊花：她的菊花居然是红色的，颜色不深。褶皱在旁边扩散着。同时，还有几根阴毛围在菊花的旁边！比我看过的那些AV女优的好看的多！
　　我把她的屁股掰开，小穴和菊花清晰的展现在我的面前，我把头伸进中间，舌头探向那因为充血而更加美丽的菊花！我在舔英语老师的屁眼！老师顿时猛的颤抖一下！
　　这种念头一闪，我的小弟弟不停的抗议！心跳也猛然加快几个节拍！
　　老师一直在低声喘息！因为是在学校办公室，外面有可能会有人路过！所以她不敢太大声，可是因为本能，她又不能不发出一点声音！
　　我突然兴起了一丝恶作剧的心里，我小声的对她说：“老师，你的屁股真香啊！”
　　老师听见了，又是一阵颤抖，我明显看到，有几滴淫水从她的小穴里面溢出来！
　　她没有说话，只是羞羞的轻拍了我一下！我爱不释手的摸着她的屁股。使劲的闻着她的下体。
　　她的下体本来是有股淡淡的香气，但是和淫液溢出的淫液一起就变成另一种香味，这种味道，让我如痴如醉！
　　我把她拉到桌子前，让她坐在桌子上，办公室的窗子用窗帘遮住了，所以我们也不担心有人会看到。
　　我把她的裤子，上衣，都脱下来，很快，她就一丝不挂的在我面前了！
　　我摸着她的胸部，食指和拇指捉住她那粉红色的花生米大小的乳头，不停的揉搓。
　　她嗯，嗯的叫着。呼吸更加急促了！
　　我往下摸，大腿，小腿，一直到大腿根部才停止。
　　她全身都在颤抖，不知道是因为兴奋还是因为冷。
　　我把她的两腿分开，她羞红着脸不敢看我。我说：“老师，你看我啊！”
　　她这才看了我一眼，我趁这个时候一把把头埋进她的两腿之间，她惊叫了一声，啊！
　　我伸出舌头舔在她的小穴洞口！
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　老师的喘息大了起来，这时候如果有人在窗外肯定知道发生了什么！
　　“老师好淫荡啊！”
　　我心想。
　　我从A片里面也学到了一点技巧，今天用在老师身上，效果居然出奇的好，我舔了一会儿，就开始用手不停的挑逗着老师的阴蒂！那粉红色的阴蒂此时已经充血，好像一粒开心果！的确，它现在是我们两个人的开心果！
　　我又抓住老师的胸部，揉搓了几次。就这样，我折腾了半个多小时，老师身上每个地方都被我占领了！
　　这时候看老师，她已经满面潮红，有种神志不清的感觉！
　　我有点佩服自己了！第一次玩女人居然能到这个程度，前途无量啊！
　　我把手速加快，老师的淫水越来越多！
　　布吉布吉的声音在小小的房间里响着！
　　不一会，老师就叫了起来！“啊……啊啊……啊……”
　　我知道现在如果停下，老师以后一定会恨我！呵呵，我加了一把力，空气中散发着女性爱液的气味，那种味道刺激了我的荷尔蒙分泌，我感觉到更兴奋了！
　　快下课了，我要速战速决！
　　我看时候差不多了，把鸡巴对准她的小穴，慢慢的插了进去，很顺利！
　　看来老师已经不是处女了！唉。
　　不过没关系，能干到她我就已经非常满足了！
　　我进去之后，感觉到鸡巴变的跟铁棍一样！龟头比以前打飞机最兴奋的时候还大！
　　她里面很紧，夹的我当场都要射出来！
　　我立即停下，这才刚开始，我要是射出来了，老师还不郁闷死啊！
　　我试着转移注意力，不看老师，可是越是这么想，我就越是兴奋，因为我的脑海里全是我干了英语老师！我干了杨亭园！我干了我最喜欢的女人！我干了我的性幻想对象！
　　我的鸡鸡现在正在老师的小穴里面！
　　我的身体有些颤抖！
　　我使劲的操着她！
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　老师拼命的忍着！
　　我感觉里面越来越湿了！布吉布吉的声音回荡在办公室！
　　就这样过去了5分钟，我终于坚持吧住了，猛的射了出来！就在老师的小穴里面！
　　我感觉到前所未有的满足！一股征服的感觉油然而生！我拍拍老师那完美的屁股，然后把手插进她的小穴里面，一股浓浓的精液流了出来……
　　她这时候已经清醒过来了！她比我要先达到高潮！因为我的前戏做了很久！
　　我喘了喘气看着她，她先用卷子把我射进去的精液都擦干净，然后就开始穿衣服。
　　过了一会，下课了，老师已经恢复如常，还是那个漂亮美丽的英语老师！
　　我搂着她说：“老师，以后我天天找你好不好？”
　　她说：“好好学习！快回班里去！”
　　我笑着说：“把武侠故事给我！”
　　她瞪了我一眼，差点又把我的邪火给勾上来！
　　“书你别想拿回去了！你给我好好学习！”
　　无奈，我就回班里去了。
　　从那以后，老师对我特别的照顾！几乎每次上课，我都非常兴奋！台上这位美丽的老师！被我玩了一堂课……
　　老师看我的眼神也带着一些暧昧！后来，我经常出现在老师的办公室……


039、阿杰的校园生活
　　相信各位和我一样，在学生时期也会有喜欢的老师，虽然老师不是天香国色，但也会吸引到自己喜欢她，可能这就是人生必须经历的事呢。
　　先介绍一下自己，我叫阿杰，今年17岁，已经是高二了，样貌普通，个子不算特别高大，是正常的那一群，但由於有学习柔道，所以身上也有些可观性甚高的肌肉。我在校内不是活泼分子，比较沉静，是容易被人忘记的那一种，可能是因为父亲已离世的影响吧。至於学业成绩并不太好，英文和数学科更加是特别差。
　　而我喜欢的老师其中一位就是教我的英文科的老师，她的名字叫张菊琳，年龄39，已婚有一子，有一头黑色长曲发，身材不是很特出吸引，个子也不高(穿上高跟鞋後也只到我肩膀左右)，样貌也不是甚麽校园美人那种，但就是吸引着我，性格并不是小鸟依人那种，而是有点不会服输，会和学生斗嘴那种。
　　最吸引我的就是她成熟的韵味和这种令我想征服她的性格。但以我在校内的表现，不用说你们也知道我是个有色心无色胆的“电车男”只能留在家中继续幻想。但上天却给了我一个完成改变的机会！
　　一个星期四的晚上因为在家太苦闷，我便到街上随便走走，途中我见到前方有一熟悉的身影向我走近，由於天已黑，我要走近些才看得清楚，原来就是张老师，她穿着一件浅蓝色的短袖衣，一条黑色的半截裙，一对黑色的露趾高跟鞋，手提着一个黑色的手袋。
　　她也看到我，便用有点挑衅的语气说：“同学，这麽夜还在街上呀，不用温习呀。”
　　我当然不甘示弱的回答：“我怕你会怕黑便下来送你回家吗！”
　　当然大家都知道是在说笑，她也笑着回应我：“这样，你陪我去一个地方好吗！”
　　我闲来无事，难得在校外碰见自己喜欢已久的老师，当然乐意陪伴。
　　我跟张老师走进一间便利店後，她买了半打啤酒便离开，走到公园里坐在比较静的一张椅，全程一言不发，我也不知怎样打破沉默。坐下来後她开了一支啤酒给我，“陪我喝呀”她终於再次说话，我也猜到她应该是不开心，二话不说就接过喝起来。
　　期间我们也没有说话，喝完二支开始喝第三支的时候，我开口问她：“你有甚麽事可以说出来，我可以帮到你吗？”
　　她初时没有理会我，然後开始听到饮泣声，看到她哭起来，我也没有再说话，静待她向的倾诉。
　　“我老公……在外面有第二个女人。”
　　哭了一会听到她突然说出这句话。从老师买啤酒至开始哭的时候已经猜到这不是一件小事，只是想不到和她的家庭，这样突然的一句也令我不知作甚麽反应好，唯有继续听她哭诉。
　　“我是不是很差，很不吸引呀？”
　　张老师边哭边说。
　　“当然不是呢，老师你是个事业有成，成熟美丽的女人，只是你老公不懂珍惜你，她不珍惜你，你也不用理会他，应该去寻找一个爱你的男人，寻求真正的幸福呀。”
　　虽然这番话相当老土，但此刻我只想到这些话去安慰她。
　　她听到後也笑出来：“我已经老了，幸福怎麽会容易找到呢。”
　　这时我双手放到她的双臂把她转过来面向自己，我以最认真的眼神和声线跟她说∶“老师你一点也不老，现在的你才是最美丽最吸引人的时间，幸福一直在你身边，一个一直暗恋你喜欢你的人一直在你身边，我希望可以带给你快乐，带给你幸福，虽然未必可以直到永远，但我希望可以为你这一刻带来幸福！”
　　我说出了以为自己这一世也不会说的话，但此刻我并没有害怕，我的脸慢慢的移向她，她目不转睛的望着我，然後合起来，我的嘴吻着她，她的双手拥抱着我，主动的迎合我，作为一名处男，这是第一次接吻，我只能靠着看A片的经验去行动。
　　感觉到双方都进入状态时，我的双手也不规矩地乱摸起来，左手从老师的背後移到她的胸前慢慢抚摸起来，而右手就顺着背部向下摸她的屁股。初时她也没有特别反应继续跟吻着，当我双手开始更大胆地摸她时，她用力地推开我。
　　这一个长久的吻终於完结了，我也没有想过自己会这样大胆，她红着脸低声跟我说∶“我们去另一个舒服的地方才……继续啦！”
　　我起初还以为老师会责骂我，但现在却完全相反，我一时间也不知所措，她看我这个呆了的样子笑起来，吻了我一下然後站起来，傻了的我当然马上紧随老师去舒服的地方啦。
　　刚好公园旁边就是一间酒店，我和老师当然到那里开个房啦。进入房间後我马上拥抱着老师疯狂地吻地来，边吻边走再把她压在床上，脸丶颈丶耳丶都被我吻着，吻的同时左手伸进她的衣服里摸，推开胸罩摸她的乳房，感觉温暖又柔软，右手掀起她的裙去摸她的阴户。
　　这时我也已经忍不住，开始脱去她浅蓝色的上衣，再脱去已被我推开了的黑色喱士通花胸罩。张老师的胸部不大，应该是B罩杯，我的双手玩弄着她的奶子，而嘴巴则轮流在双乳之间吸含舔弄，把两颗深啡色的葡萄擒入口中，不停用舌头将其玩弄，而老师已经迷迷糊糊地呻吟起来。
　　玩弄完张老师的双乳後，继而准备向她的下身进攻，我以最快的速度脱去自己的衣服，只剩下一条内裤，再去脱去老师的高跟鞋丶半截裙和与胸罩是同一套的黑色喱士通花内裤。我把老师的双腿打开，老师的阴毛很多很浓密，但也能清楚看到两片肥大的大阴唇，那销魂的肉缝已经湿透，还不断地流出淫水。
　　淫荡的肉芽因兴奋而变得很大，比A片中的女优还要大，触摸的一刻张老师的身体会微微的震起来，还会轻轻地“啊”的叫了一声，阴蒂有这样大的的女人，相信会是个性欲旺盛丶淫荡的女人。我再把两片丰硕的小阴唇分开，里面淫靡的肉穴完全展现在我面前，粉红色的肉壁布满了闪亮的淫液，好像是在呼唤我的大肉棒一样。我把鼻子靠近老师的阴户，有一阵从未闻过的淫骚味，但令人很兴奋，我忍不住伸出舌头吸吮张老师的大阴唇。
　　“啊……不要这样……阿杰……啊……很脏呀……啊……啊……”
　　老师被我突然的举动吓到，也被我吸吮得浪叫起来。老师阴唇的味道咸咸]]，淫汁味很浓，我贪婪地舔和吸吮阴户上每一寄廴猓而老师则被我舔得双脚乱蹬，而双手则用力把我的头推开。
　　还未等张老师定神，我便捉住老师的双手把她拉起来，让她跪在床上，而自己则站在她的前面。她用双手抚摸着我的胸肌和腹肌，“想不到原来你是这样健硕哦！”
　　我再把她的双手移至内裤上，示意她帮我脱去内裤。老师脸红红地把我的内裤慢慢脱下。
　　“啊……”
　　张老师被内裤弹出来的东西吓得惊叫起来，看着面前这根长8迹粗2迹粗硬坚挺的大肉棒，老师面露惊讶之色，想必我这根比她老公的厉害得多。我把她的右手放在大肉棒上让她帮我套弄，她本能地套弄了数次後，我把肉棒移近她的嘴巴，但她低下头地逃避，只是继续用手为我套弄。见此情况我唯有单刀直入向她说明：“老师，可以用口令我舒服吗？”
　　只见老师的脸变得更红，头向得更低地说：“不好吧……我用手帮你啦！”
　　看到她这样的反应，我决定作出一个大胆的提问：“老师……你没有试过口交？”
　　听到这句话，老师的脸已经红得不能再红，尴尬地慢慢点了一下头。
　　“这样就把你的第一次献给我吧，来，不用怕，让我教你。”
　　有这个机会，我当然要夺去老师的第一次呢。此时老师抬起头，脸红红丶尴尬丶淫荡地望着我，等待我的悉心教导。
　　“来，先用舌头舔一会先。”
　　我先下达较容易的命令，让老师适应一下我的大肉棒。张老师听到後开始依听我的话去做，我感觉到一种暖暖的物体与我的大肉棒接触，在棒身丶龟头来回舔弄，她还把马眼上流出的汁液舔入口中细味。接着我再继续指导老师：“现在要放入口中吸吮啦！”
　　张老师听到我这个要求後尴尬地回应：“不好吧……你这根……太大了……”
　　我听到後笑了出来：“慢慢来吧，我又不是要你把整根都放入口中，来，先吸吮龟头呢。”
　　老师听到後也笑出来，然後吃力地把龟头放入口中，感觉比用舌头爽快得多，口腔和牙齿与龟头磨擦的感觉是手淫比不上的，令我更期待一会儿後的激情。
　　我把老师的双手放在我的屁股，让她只可以用口为我服务，再把大肉棒向前靠，示意她要把大肉棒含得更深。看到她依然吃力地进行上下吞吐的活塞运动，但相比刚才初尝试的时候已经顺序得多。
　　“啊……好舒服……张老师你真有天份！”
　　强烈的快感让我忍不住要称赞她，可能女人在这方面都是有天份呢。
　　听到我的称赞，老师俏脸上已退却的红润因我这句话而再次红起来。
　　我的大肉棒已经因张老师热情的服务而到达顶峰，我扶着老师的头让她吐出我的肉棒，让她躺在床上，我扳开她的双腿呈诱人的M字型，跪在双腿中间，紧盯着那片湿透的阴户。
　　我左手扶着她的膝盖平衡，右手扶着我的大肉棒，尝试像A片里的男优一样用肉棒拍打她的阴户数次。老师想不到我会这样做，忍不住“啊”的叫了一声，然後我就对尽洞口慢慢用力分开那两片早已分开的肉唇。
　　“不好……阿杰……你未带套呀……啊……啊……”
　　当龟头已经进入的时候张老师突然叫停。但我已经忍不住，没有理会老师的话，反而更大力地插入，让整根大肉棒完全进入她的体内。
　　“啊……啊……不好呀……阿杰……啊……你未带套呀……啊……你太大力了……啊……”
　　张老师承受不住我大力的进攻，企图用力推开我，但已发情的她又怎能有力推开健硕的我呢，只能既心急又痛苦地叫出来。
　　虽然张老师已有一个儿子，但肉穴依然能紧紧的吸吮着我的肉棒，包皮随着肉棒插入阴道而向後退，湿润的肉壁又紧又热，给我一种前所未有的快感。
　　“快拔出来呀……啊……阿杰……还未带套呀……啊……”
　　张老师依然继续尝试阻止我。
　　“老师……我要把我的第一次……全部送给你”我并没有打算听从老师的意见，反而开始进行活塞运动。我收缩屁股，让肉棒慢慢退出肉穴直到只剩龟头在小穴里，接着便用力插入，让整根肉棒进入肉穴停在深处，再以同样的速度和节奏重复这爽快的动作。
　　老师的肉穴又紧又热，狭窄的阴道把我的大肉棒紧紧吮着，幸好淫荡的老师溢出充足的淫液，令我干起来时也不会太困难。小穴散发出一种令人无法抗拒的吸引力刺激着的的肉棒，湿滑的快感和交合处所产生的淫水声给我一种无可代替的快感。
　　“啊……啊……阿杰……我……啊……不好……啊啊……”
　　大约干了近十分钟，随着我顺畅及快速的活动，张老师已经忘记了她之前的要求，现在只听到不知是舒服还是痛苦的呻吟声。
　　而这时，张老师已被我干得全身无力，身体兴奋至顶峰，她非常气喘，吃力地叫出来：“啊……阿杰……啊……我不行了……啊……啊……”
　　听到这话後，我连忙加快抽插的速度，只见她满脸涨红，阴道开始不自主地收缩，一股暖流从肉穴泄出直冲到我的龟头上。
　　只见张老师媚眼紧闭，香汗淋漓，身体不由自主地颤抖着，相信这就是女人的高潮吧～胸部随着呼吸起伏，而自己的肉棒依然在老师的体内，温暖湿润的感觉仍然令我很舒服。
　　我伴她向右转身，使我和她以剪断式的姿躺在床上，过了一会，张老师才回过神来，我伸手拥抱她与她吻起来。随後她以妖媚的眼光注视我说：“你很厉害呀，我快被你弄死了。”
　　“你实在太吸引了……刚才你舒服了一次，但我还要呀！”
　　我用还在她肉穴里的大肉棒顶了一下。
　　张老师娇柔的在我胸膛打了打一下：“啊……你很坏呀，欺负我。”
　　“来，我们换另一个姿势继续爽。”
　　我说完，她以淫媚的微笑回应，等候我的指引。
　　我让张老师趴在床上，把她又圆又翘的屁股抬高，让我可以清楚看到她屁股的线条丶可爱的小菊花及淫荡的肉穴。我跪在她身後，左手按着她的屁股，右手提着大肉棒，顽皮地在小菊花及洞口磨了一会才愿意插入。
　　“啊……慢一点……不要太大力呀……”
　　在肉棒进入的时间老师这样叫了出来，高潮过後的她似乎还未适应我的大肉棒呢。这次我听她的话减慢了插入的速度，让她适应後才加速抽插。
　　我双手扶着她的腰快速地把大肉棒插入她的肉穴，健硕的腹肌与圆润的屁股因撞击而发出“拍．拍．拍”的声响就是这姿势最吸引人的地方。随着我快速的抽插，老师也弓起腰把屁股翘得更高，还不停地呻吟，似乎老师也很享受这种体位呢。
　　突然想起A片中的一个情节，我也决定尝试一下。我暂停了快速的抽插，从跪在床上转为双脚站起来，然後以半蹲的姿势把大肉棒移近洞口再次插入是膝盖不接触床，扎马站着的那种，希望大家明白吧！这种姿势我很喜欢，令我感觉到强大的征服感。
　　我习惯了这种征服姿势後，我捉着老师的左手把她的头转过来跟我接吻。
　　“这样爽吗张老师，喜欢就尽情地叫吧！”
　　我故意让她看到我这样干她，而她只是脸红红，害羞地对我微笑。
　　干了一会儿，我让老师侧躺在床上，抬起她线条均匀的左脚放在我的肩膀上，一面用大肉棒从老师的侧面炮轰她的淫穴，另一面则不断舔吮她的小腿及脚掌。不知老师是不适应这种侧身的体位还是快要高潮，她明显在这时候显得不知所措，我以後应该要多点跟她用这种体位呀～“啊……啊……阿杰……我……啊……老师……老师真是不行了……啊啊……”
　　我用这种姿势抽插了数十次後，张老师已经要再次高潮，而我也感觉到自己快要把精液射进我人生第一个女人的体内。
　　“啊……老师……我……我也快忍不住要射了！”
　　我也告诉老师准备和她一起高潮。
　　“啊……我不行了……啊啊……阿杰……我要去了……啊啊……”
　　“啊……老师……我要射进去……喔……啊……”
　　当我感到老师的肉洞再次泄出暖流时，我的马眼也随即放大，把积存已久丶浓郁的精液全数射进张老师的淫穴里。
　　高潮过後，我躺在床上让她靠在我身上休息，而肉棒仍然还在她温暖的肉穴内。
　　“老师，我爱你！”
　　“阿杰……我也爱你！”
　　张老师伏在我的胸膛上甜蜜地说！
　　“老师……下次我们在学校爽一次好吗？”
　　我大胆地说出我的幻想。
　　张老师打了我的胸膛骂我：“你想死呀，在学校，被别人知道就麻烦啦。”
　　我邪恶地笑着回应：“我又不是要在众人面前干，星期六学校只有很少人，我们可以在隐蔽的地方干吗。”
　　“我不理你这个坏人呀，我去洗澡呀。”
　　老师推开我，正想转身去浴室。
　　“再陪我多一会吧老师，我不舍得你呀。”
　　我一手把她抱过来不让她走。
　　“你呀，明天还要上学呀，快把你那根拔出来呀，我还要去……去买避孕药呀。”
　　这句话她愈说声音愈小，说完後脸马上就红起来。
　　“对不起呀老师，我未经你同意就把精液射进去。”
　　我内疚地向她道歉。
　　“这次算了吧，下次一定不可以呀，我要去洗澡了，你休息一下吧。”
　　老师笑着原谅我，然後就走往浴室。
　　在床上剩下我一人，现在回想好像是发了一场梦，但事实我的确已告别处男之身，把珍贵的第一次与张老师分享。
　　我俩已经整理好离开了酒店，分别前我跟张老师说：“老师，你要考虑一下我的建议呀！”
　　“甚麽建议呀？”
　　她疑惑地问我。
　　“在学校爽的那个建议呀，考虑一下吧，我说真的，就後天的星期六好吗！”
　　我再次露出邪恶的笑容。
　　“不理你呀，快些回家吧，明天在学校见吧。”
　　老师脸红地回答，然後就往车站走。
　　我也回家休息，未知明天回校看到张老师会有甚麽感觉呢。
　　“张老师早安，昨晚睡得好吗！”
　　今天是星期五，我已经回到学校，还主动跟张老师打招呼。
　　“早安呀同学。”
　　老师只是冷冷地回应我。我当然知道我和老师的关系是不可被第三人知道，但也不需这样冷淡对待我吧。跟平日一样的课堂，用平日的心态对待，连同张老师说教的英文课也跟平日一样，就像把昨晚发生的事完全忘记。
　　下课後我甚麽地方也没有去便直接回家，这种时间家里空无一人，我只能对着电脑在互联网闲逛，回味昨晚的快活。晚上11时，我在睡觉前用手提电话发了一个短讯给张老师。
　　“明天我会回学校接你去吃午餐，要打扮得漂亮些呀～”星期六早上11时，我以T恤牛仔裤的服饰回到学校，操场空无一人，非常宁静，跟平日热闹的感觉完全不同。星期六不用上课，学校里只有少数的学生回校温习和老师在工作，不一会我就打听到张老师正在6楼的课室整理教材。先说简单说一下学校的结构，学校总共有7层，头和尾各有一条楼梯，1楼是教员室，3楼是图书馆，星期六这两层会是校内的人的集中地，张老师在6楼，应该只有她一人吧。
　　我快步走上6楼，穿越整条走廊，在最近尾楼梯的6号课室找到张老师。只见老师背着我在整理教材，她今天穿着一件粉红色的短袖衣，黑色半截裙，脚上穿着一双银色的露趾高跟鞋。
　　我走进课室跟她打招呼：“早安呀张老师，让我帮你吧。”
　　老师有点惊慌地说：“你真是回来呀，你想死吗！”
　　“今天学校只有很少人，不用怕呀。”
　　我轻轻拥抱着她得意地说。
　　“不好呀，这里是学校，被人看到就会很麻烦呀。”
　　她推开我转身就走，离开了课室。
　　我马上追出去，在尾楼梯的转角位拉着她，把她抱在怀里：“我很想念你呀，不用怕，老师们在1楼，学生们在3楼，没有人会上来6楼的。”
　　“放开我呀，被人看到就麻烦了。”
　　她用力地推开我，但我并没有放手。
　　“你有挂挂念我吗，我现在很想要呀。”
　　说完我掀起她的裙把右手放在内裤上，把已经硬起来的下身向她压。
　　“但这里是学校，有其他人吗，不好的。”
　　她想推开我的右手。
　　我并没有再与她争论，只是把嘴贴在她的嘴上跟她吻起来。她随即反抗推开我，但我左手把她抱紧，右手在她的阴户抚摸。吻了接近两分钟，她已经被我摸得由起初强烈反抗至现在软弱无力。
　　“老师，很想要呀，我们回课室好吗。”
　　我情意绵绵地跟她说。她并无表示可以，但也波有反抗，只是红着脸低下头。
　　我带她回到6号课室，把4张学生用的桌子以“田”字型并在一起，让老师躺在桌上。我掀起她粉红色的上衣，把她的半截裙推至腰间，露出一整套的紫色内衣裤。我弯下身吻她的同时也上下其手地抚摸她。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……”
　　我跟她湿吻时她已被我摸得要发出呻吟。接着，我完全脱去她的上衣和胸罩吸吮她两颗葡萄。
　　“啊……啊……不要呀……阿杰……啊……”
　　吸吮她敏感的乳头已令她不自控地浪叫起来。
　　我开玩笑的跟她说：“在学校不要乱叫呀，很容易被人发现呢。”
　　她听到我这样说後马上忍住兴奋，尝试把自己的叫床声压下去。我也离开她的乳房向她的阴部进攻。我抓着她穿着银色高跟鞋的脚踝分开她双腿抚摸她内裤已经湿透的位置。
　　我一边抚摸她的阴部一边跟她说：“张老师，你很湿呀，你很想要吗。”
　　她没有理会我，继续努力地压着自己的叫床声。
　　我脱下她的内裤，分开那两片肥厚的阴唇吸吮她的淫穴，她随即忍不住叫了出来。
　　“啊……不要呀呀……啊……阿杰……我忍不住了……啊啊……”
　　“张老师，你叫得太大声啦，让我令你的嘴唇没有空闲叫吧。”
　　她的叫床声相比星期五晚我们的第一次时细声得多，但我也故意这样说。
　　我的嘴巴暂时离开老师的肉穴，随即脱去自己的牛仔裤和内裤，骑在她的身上，把头埋在老师的大腿间，用另一个“头”对准她的嘴。
　　“做甚麽……嗯……嗯……”
　　我还未等她了解要做甚麽，就乘着她开口查问之际把大肉棒塞进她的嘴里，进行至为淫荡的69式。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……”
　　她一边推开我的大腿，一边因肉棒的影响而发出低沉的呻吟声。一名良家妇女，这只是她第二次为男人口交就要面对她完成不认识的体位事後我曾问过她，她并不认识甚麽是69，这样的抗拒是可以理解的。
　　面对眼前这片被浓密毛发包围的阴户，我二话不说就拨开阴唇吸吮肉穴所流出的淫液。同时我挺动雄腰进行抽插动作，示意张老师不要作无谓的反抗。
　　不一会，老师的确放弃反抗，主动地吸吮大肉棒。在学校的课室，与自己锺情的老师进行首次至为淫荡的69，这感觉令我格外兴奋，这种只会在A片出现的情境，现在我实实在在的进行中。
　　维持了这种体位大约3分钟，我把肉棒抽离老师的嘴，为我们首次的69画上句号。
　　“张老师，这种体位爽吗，你喜欢吗～”我顽皮地问老师。
　　张老师没有说话，只是以淫荡的微笑表达自己的快感。我让老师站起来弯下腰，双手扶着桌子，而我则扶着她仍穿着半截裙的腰，从她圆润的屁股把肉棒插入。
　　“啊……阿杰……你今天……啊……那根好像……比上次更大呀……啊……”
　　老师似是埋怨似是喜欢的说出来。在学校里干比在酒店刺激得多，这也令我变我更兴奋，肉棒也随之变得更可怕。
　　“老师……你叫得太大声了。”
　　随着我努力的抽插，活塞运动开始顺畅起来，而老师的叫床声也开始忍不住，变得像上一次的一样大声。
　　“啊……阿杰……你轻一点吧……我……啊……我忍不住了……”
　　老师实在受不住我的冲击，已经压不住她的兴奋。我随即拿起我的内裤塞进老师的嘴。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　老师咬着我的黑色内裤後，现在课室只有老师低沉的呻吟声及腹肌与屁股撞击的“拍拍”声。
　　老师脚踏银色高跟鞋，黑色的半截裙被我推至腰间，站起来被我从後插入，这画面真像A片里的情节。一会儿後，我停止抽插，让张老师躺在桌子上，把她双腿分开成M字型再次插入。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……”
　　仍咬着内裤的老师继续发出低沉的呻吟。
　　有了上次的经验，我感觉到老师快将高潮，於是我把双手从她的腰间移至胸部，抓着双乳上快速抽插。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……”
　　我感到老师的肉穴喷出一股强劲的暖流，身体微微颤抖着，老师在课室被我干至高潮了。
　　我没有停止抽插，双手再改为握着她双手，与她十指紧扣地继续。
　　“啊……老师……啊……我想射在你脸上呀！”
　　我兴奋地象徵式问她，因为我没有取走在她口中的内裤，而我俩双手紧扣着，她也无法拿走内裤。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　高潮过後的张老师依然继续呻吟着。
　　“啊……我要射在你脸上呀……啊”我已经兴奋至极点，我抽出大肉棒，把张老师拉下来坐在地上，拿走她口中的内裤，把大肉棒塞进她因喘气而微微张开的嘴。
　　“啊……张老师……我要射了……喔。”
　　我把肉棒在老师的嘴里抽插了数次後抽出来，把一股股浓郁的精液全数射在张老师的脸上。
　　“啊……老师……喔……太爽了。”
　　看着闭起眼和嘴的张老师满脸都是我的精液，心中特然产生一种莫名的满足感。
　　我用大肉棒拍打张老师的嘴巴数次，希望她会张开口，但她转则头避开我。
　　我先用肉棒把留在老师脸上的精液推向她的嘴边，然後左手捏住她的脸颊令她张开嘴巴，右手把粘满淫水与精液混合物的大肉棒连同她嘴边的精液一同塞进她的嘴里。
　　“唔……唔唔……唔……”
　　张老师用无力的双手尝试推开我，嘴里发出抗拒的声音。
　　而我则用双手扶着她的头慢慢地作前後活动，令她把嘴里的精液吞下去。射精後的龟头被吸吮时产生一种酥酥麻麻的感觉，相当爽快。
　　快感过後我放开手让老师吐出半硬肉棒，她抬头以无奈的眼光看着我，然後拾起衣服光着身子快步走进在课室旁边的洗手间。而我也赶快穿好衣服，以最快的速度清理战场。
　　把课室还完後，我还等了一会张老师才走出来。
　　我露出满意的笑容轻声地跟她说：“张老师，在学校干是否特别爽呢，我的精液味道好吗～”张老师脸红红走近我，用力地在我胸膛打了一下：“坏人……我肚子饿了，去吃饭了～”我看一看手表，原来已经是12时30分钟。我跟她离开课室，欢喜地说：“有你陪我，去那里吃我都喜欢。”
　　在学校里的激情就此画上完美的句号！
　　覆雨翻云正喜同行却不知一媚眼正羡划同欢


040、走老师后门
　　一直以来喜欢马老师，今年快到40的马老师从身材上看无论如何也无法相信她的实际年龄，喜欢化淡妆的她总是散发着淡淡的香气，走近她的时候，我的小钢炮总也忍不住要架起来。
　　一周前的一天，我们放学了，我百无聊赖地慢慢挪回家，一路上总是不停拿眼睛瞄着街上的漂亮女人，尤其是那些身材丰满，屁股大而翘的女人们，当她们扭动着风骚的大屁股走过我的身边，我总是忍不住想伸出手去摸她们，甚至是拍一下她们的大屁股，可是在不敢下手，万一她们叫起来，把我当街抓起来可就丑大了。
　　正有点垂头丧气的时候，马老师在后面拍了我一下，亲切地问侯了我一声：“回家去啊？”
　　当看到马老师脱去教师服，换上自己的服装的打扮时，我的小钢炮一下子翘了起来。马老师上身穿紫色衬衫，下摆塞在黑色长裤里，黑色长裤剪裁的十分合身，紧紧包裹着马老师圆圆的大屁股，仔细看甚至连马老师内裤的形状都看得出来。
　　“怎么了，发什么呆？”
　　马老师很是不解地看着呆呆的我问道，“啊！……没什么，我在想一个问题”我搪塞道，一边和马老师搭讪着一边共同走向公交车站，一路上我才知道，原来马老师家就住在我们家不远，相距2条马路而已，我们将要在同一站下车。我“性”奋不已。
　　公车姗姗来迟，车站上已是人山人海，大家都在数落公交公司，马老师看到这个架势，为难地说：“这么多人怎么挤得上去啊？”
　　我看了看然后悄悄地对马老师说：“等下车来了我先抢占车门，您跟着我，然后我让您先上，我掩护！”
　　哈哈！马老师嫣然一笑，这让我的小钢炮又抖了一抖。说着车来了，我们按照既定方案实施了，我巧妙地抢占了有利地形，一闪身让马老师先上，但我没有估计到车上本就有很多人，马老师还是很难挤上去，情急之下，我伸出手去推马老师，两只手紧紧地按住马老师两瓣丰满的屁股蛋，把她往里推，手一放上马老师的屁股蛋，我就像触电一样，马老师的屁股丰满而有弹性，40岁的女人屁股仿佛还像少女一样紧绷，真不知道她怎么保养的。
　　就这样，我两只手一边推着马老师的屁股，一边顺便揉搓着马老师的屁股蛋子，终于我们两个人都挤上了车，车门在我屁股后面艰难地合拢了。我长嘘了一口气，这时，马老师就站在我前面，说是站，其实不如说是贴在我身上，丝毫不得动弹。
　　她人比较娇小，头正好在我肩膀以上，“你刚才太不像话了，推我就是了，还要捏我！”
　　马老师轻轻地在我耳边说着，我脸红了一下，但很快恢复了镇定，“捏你，捏你哪儿了？”
　　我明知故问。这下轮到马老师脸红了。“算了，下次可不许这么胡来了！你还小，我都可以当你妈妈了！”
　　“哈哈！我喜欢的就是你这样的熟女”我心里想，但嘴里说出的却是：“马老师，我刚才也是一不小心碰到了您的屁股，睡知道您的屁股真有味道，我忍不住就摸了几下，我可是个男人啊！反正已经摸过了，要不然您就让我再摸两下吧！”
　　听到这句话，马老师差点跳起来，可丝毫无法动弹，我放肆地伸出手，再次摸在了马老师的丰满屁股上，马老师拼命想摆脱我的安禄山之爪，无奈空间实在有限，一扭一扭之下，反而让我感觉她的屁股蛋子更柔韧，更风骚。“拿开，你这个流氓，我要喊了！”
　　马老师警告我。
　　“喊就喊，你喊出来我也不认帐，这么挤的车，谁能说什么？”
　　我还是肆无忌惮地揉搓着马老师的屁股蛋。“我明天要给你记大过，开除你！”
　　马老师气急败坏地威胁我。“没关系！倒是您不要怕出丑”看看硬的不行，马老师又说了：“算了，就当什么也没发生过，你也该流氓耍够了，收手吧，啊……”
　　原来她正在说的时候，我的手绕到她的侧面，一下拉开了她裤子的拉链，猝不及防之下，她脸涨的通红，还没反应过来，我的手已经伸进了她的长裤，巴掌继续盖上了她的屁股，只是这次只隔了一条三角裤。马老师看上去很愤怒了，刚想发作，我轻轻地对她耳语道：“你敢喊，我就告诉大家你是我老师，是你勾引我的！反正我又不怕，您家里人知道可就不妙了！”
　　马老师顿时软了下来：“求求你，我是40岁的人了，你不可以这样侮辱我！”
　　“哎！马老师你一点都不像40岁的女人，你看你的屁股蛋，又圆又有弹性，我可是真的喜欢！”
　　“这样吧，我让你赶快再摸两下，你收手好不好？”
　　马老师哀求我。“不行，我还没摸够呢，我还没真正摸到您的大屁股呢，要不然您让我摸到您裤头里去？”
　　说着，不由分说，我的手已经伸进马老师的三角短裤，在她的屁股沟上停了下来。
　　马老师简直吓傻了，她想不到她的学生竟然这么大胆，当众要玩弄她。我的手指很快地在马老师的屁眼上挠了两下，这下马老师真的要跳起来了，但跳又跳不起来，她整个人都僵硬在那里。“你，你，你”一连三个你，她什么话也说不出来，而我的手已经转攻她的肥穴了，竟然没有毛，而且有些湿“哈哈！原来马老师您是白虎，下面是水么？哪来的水？”
　　我轻轻地调侃马老师。
　　“王八蛋，你不得好死，你连老师也强奸！”
　　憋了半天，马老师开始骂了，只是声音依旧很小，她还是怕别人知道。“我没有强奸您啊，我只是摸摸您而已，如果您非要说强奸，那我可真要戳您，干您了！”
　　“别，别”马老师害怕了，我的手指已经戳进了马老师的小区，她的小禁区，一番倒腾，马老师出水了，大量地出水。
　　我笑了，“马老师，您可真骚，想让我操了吧？”
　　听到“操”马老师一抖，脸红红地说：“别，我可丢不起人，我家里人知道我也没法活了，你，你，你实在不行就用手玩弄我几下就算了，好么？”
　　马老师艰难地说出了一句。您让我玩，我偏不玩，我把手指突然抽了出来，“呀！”
　　马老师差点喊出来，我又回到了马老师的屁眼，手指头挠着她的屁眼“您这里还没开包吧？肥肥的屁眼，我喜欢！”
　　马老师简直吓傻了，人彻底僵在当地。正在这时，车到站了，我在到站前，已经把马老师的裤子拉链拉好，然后又将手放在她的屁股上。下车了，我们先后退出了拥挤的车厢，一路上我们没说话，到了一条僻静小巷，这是一家废旧厂房的仓库后门，平时没有人来来往往，马老师转身就劈了我一巴掌，“小王八蛋，我是你老师，你玩我，你摸我，连，连我的屁眼也抠，你他妈还是人么？”
　　她疯了一样劈头盖脸打过来，我练过功夫，这点还怕她，我一把抓住了她的手，一把将她反扭过去，她疼的叫了起来，一边还在不断骂骂咧咧，就在这时，我一把剥下了她的长裤，她顿时安静了，傻了，几分钟以后，当她反应过来时，她的三角裤也已经被我脱掉，她白白大大的屁股蛋裸露在我面前，小穴清晰可见，我挺起小钢炮，一炮打进了她的小穴，她大叫一声，随便怎样反抗，扭来扭去，再也没办法躲开我的小钢炮。
　　一番挣扎以后，她安静了，并且自觉不自觉地配合着我的抽插，水已经泛滥了，十几个回合，我将炮弹打进了她体内，她还说了一句：“别射进去，会闯祸的！”
　　我才不管呢！痛快之后我也无力地坐在地下。休息了一会，看到马老师还是光着屁股蛋，趴在一堆旧箱子上，似乎还没有缓过劲来，但呼吸很急促，好不容易她挣扎着要起身穿裤子，我被她晃悠悠的白屁股再次吸引。
　　看着她穿裤子的厥屁股样子，我又冲了上去，她的裤子穿到一半，又滑落到脚踝，这一次，我的小钢炮没瞄准，竟然一炮打向她的骚屁眼，她杀猪一般叫了起来，将错就错，我给马老师的屁眼开了苞，走了一会后门。
　　在马老师前门、后门体内打出两炮之后，我瘫倒了。马老师光着屁股趴在箱子上，话也说不出了，流着眼泪，缓缓地说：“你强奸你的老师，你强奸你的老师”“马老师，我一直喜欢你，你撅着屁股在黑板上写字的样子经常出现在我眼前，我在梦里已经操了你无数遍了，今天竟然美梦成真，哈哈”我忍不住笑了！
　　咦！我在哪里？我刚才是做梦，我醒来了，妈的果然只是南柯一梦！我的找机会真的办了马老师……


041、英语老师小杏
　　大学里第一节课，就是小杏的英语课，她一进班，就有男生激动的四处张望：“我的英语有救啦！”
　　不得不说，小杏是学校里难得一见的美人，刚从师范毕业的样子，才教了2年课，172cm左右的身高，C罩杯的双峰凸现出年轻的味道，双腿更是修长的一塌糊涂，而且不像很多我的同学MM一样那么瘦，还稍稍有那么一点丰满，尤其她穿上紧身牛仔裤的时候，屁股画出的完美曲线，不知道让多少男生咽口水。
　　小时候老爸便立志要把我送出国，英语辅导班没少上，什么新东方，英才，基本出个新班我都会去听那么两节课，导致我的英语严重偏科，谁知到，以前拿来抱怨的事情在遇到小杏之后变了样……
　　本人180身高，长得也不难看，平时又好出个风头啥的，很快就在小杏心中留下了印象，教过两个学期之后，下了课小杏把我留下，支支吾吾的不知道想说什么。
　　“老师，有什么话直说吧，你放心，我们还会来上你的课的，虽然你结婚了。”
　　我打趣她。小杏在5月结了婚，怕以后没人来上她的课，一只瞒着没给大家说，虽然最后大家还是通过各种方式知道了，但是也没人给她难堪。
　　“不是啦，”
　　小杏吐吐舌头，“我有个小侄子，英语不太好，想找你帮忙补习下。”
　　“What？”
　　我傻了眼，不是吧，你玩我？自己就是英语老师，还要别人帮你忙补习？
　　“恩，我刚结婚，事情多走不开，所以拜托了，价格好商量哦，一节课2小时，50，怎样？”
　　小杏眨着眼睛望我。
　　话都说成这样，还能怎样，何况50块一节课，很赚的哦，于是就开始了给她的小侄子补课的历程，过程按下不表，只说有用的。
　　五一，算算也补了几个月了，小杏邀请我去她家吃饭，算是感谢，我想也没想就答应了。那天下着雨，我坐着小杏的马6，花了半个多小时赶到她家，小杏的男朋友，啊不是，是老公，也是个很有意思的家伙，吃饭的时候笑声不断，岂料半途接了个电话要去加班，还要通宵，和小杏道别后头也不回的就出门去了。
　　我和小杏继续吃饭，不一会小杏接到他老公电话，声音很大。
　　“喂，老婆，外面雨越来越大了，你一会开车要小心啊，我明天中午才能回去。”
　　电话那头。
　　“你又不是不知道，我才考到驾照，这么大的雨怎么办？”
　　小杏咬着嘴唇，望着外面越来越大的雨撒娇。
　　“那怎么办？难道留人家在家过夜？”
　　电话那头估计比较挠头。
　　“反正我就是怕嘛……要么老公你请假送他回去。”
　　“真的走不开哦……那算了，留他过夜好了，你把客房收拾下，自己晚上小心哦。”
　　电话那头做了决定。
　　“不会啦，我的学生不会那样啦。”
　　说得很小声，但是还是被我听到了，小杏挂了电话，偷偷看我，我脸一红谜之音：你也会红脸哦，我：意外，装作吃饭没听到他们说了什么。
　　“晚上回不去了，你就在我家过夜吧。”
　　小杏望着我说。
　　“啊？不太好吧。”
　　我挠挠头。
　　“没办法，雨太大了，我可没自信能把你送回学校。”
　　小杏扁扁嘴。
　　“哦……”
　　我低下头继续吃饭，气氛真尴尬。
　　不一会吃完饭，帮着小杏收拾完残局，小杏说：“看电影吧，听老公说《苹果》挺好看的。”
　　我不置可否，同时也挠头啥电影叫苹果这么个名。
　　看了一会剧情就变了味，大为哥和冰冰姐在电视里咿咿呀呀，我寒，果然她老公说好看不同凡响啊……
　　偷偷撇眼看小杏，明显她也不知道这个电影里有18禁内容，小脸涨的通红，手也不知道放在那里，关掉不是，不关也不是，焦躁的在衣服上蹭着。
　　“呃，老师我们换张碟吧。”
　　我打破沉默。
　　“唔……”
　　小杏头更低了，脸也更红了。真可爱，我淫心一阵荡漾。
　　于是小杏前去换了张碟，换碟的时候我才注意到她今天穿的就是条紧身的牛仔裤，牛仔裤把她的屁股的曲线展现的完美无缺，我不禁吞了口口水。
　　看完碟就快11点了，小杏习惯洗澡后再睡觉，于是她帮我收拾好了客房，安顿好我以后便去洗澡。
　　我竖着耳朵在房间听，可惜的是只能听到洗手间哗哗的流水声，色文看多了的我脑中不禁幻想起来：小杏那充满弹性洁白傲人的乳房，平坦光洁的小腹，还有那处为人妻的嫩穴，双手在吹弹可破的肌肤上游走，嘴里呼唤着我的名字。
　　想着、想着就硬了起来，回忆起在校园春色看到的种种和老师的故事，不禁兴奋起来，说不定一会小杏会披着一条白色的浴巾，倚在门边，用无限撩人的姿势挑逗我，然后诱发一段一对男女相遇后天雷勾动地火、抵死纠缠互不相让、一切在肉体的激拨中而升华的香艳故事。
　　不一会流水的声音停了，房间的灯也被关掉，我连忙跳到床上，期望美梦城真。
　　等啊等，小杏也没来，靠，YY小说果然不可信，不一会我就迷迷糊糊睡着了。
　　“轰隆～”突然一声响雷，本来就没睡塌实的我被惊醒，依稀听到旁边房里传出一声惊呼。又一声炸雷，我清楚的听到小杏“呀”的叫喊。
　　我套上裤子，赤裸着上身走到小杏门前：“老师，没事吧。”
　　小杏隔着门答我：“没事，就是突然打雷有点害怕。”
　　又一声雷谜之音：好及时啊。我：……小杏突然拉开房门，扑进我怀里，颤颤发抖，我感觉到肩头湿乎乎的，啊……不是吧，打雷也会哭？
　　“没事，就是打个雷。”
　　我一手抱紧小杏，一手拍拍她的头，心中得意的想，以后有的炫耀了，老师主动投怀送抱哦，还是我们YY已久的美女老师！
　　慢慢平复下来的小杏猛然发觉自己竟然在学生的怀抱里，又不好意思叫出声，只能扭动着身子想从我得手臂里挣脱出来，哪知到我早沉浸在无限的YY中，一点反映也没有。小杏只能继续扭动身子。
　　醒过来的我感觉到一阵异样，靠！她竟然只穿了睡裙，上身没带胸围，饱满结实的乳房顶在我得胸口，由于刚才的扭动，乳房被挤扁，乳尖擦过我胸膛的时候受到刺激不争气的硬了起来，小杏也发现自己乳房的异样，伏在我怀里一动不敢动，胯下的兄弟受到如此的刺激早硬的不像样子，汹涌澎湃的顶在小杏的平滑的小腹上。气氛异常尴尬……
　　“老师，你弹性真好……”
　　没头没脑我扔出这么一句，濉…虽然平时也很不正经的开玩笑啥的，可是这样明显的挑逗我还没做过，万一她一生气通报学校，我就死定了啊，胯下的兄弟受了一惊，不争气的软了下去。
　　“你……”
　　小杏欲言又止，然后用蚊子似的声音道：“放开我。”
　　太好了，原来没有生气！我连忙放开她，“不是老师，你听我解释，我是说你身体弹性真好，不是“那个”意思，啊，不对，我是说……”
　　完了，越描越黑……
　　“我……能不能和你一起睡？我怕……”
　　小杏双手不安的搓着睡裙。
　　What？我好像被大锤狠狠的敲了一下，目瞪口呆。“不行就算了……”
　　小杏咬着嘴唇道。
　　“可以可以！”
　　我怕她真的反悔，连忙应声。
　　“那你等我，我去收拾一下。”
　　小杏反身进入房间。
　　我回到自己房间打开灯，脱掉裤子穿着内裤爬上了床，不一会，小杏就抱着被子进了房门，可能是怕羞吧，她又把灯关掉，我心中一阵好笑，关掉灯又怎样，一会还不是要上我的床？
　　小杏脸红的把被子铺在床上，钻进了被窝，脸却冲着我，我和她隔着大约2～3个拳头的样子，小杏的呼出的气体喷在我脸上，凉飕飕的，胯下原来不争气软下去的兄弟又再度硬了起来。
　　“你能不能陪我说说话？”
　　小杏忽闪着大眼睛，脸红红的问。
　　“好啊，老师，你告诉我你怎么这么胆小哦？”
　　我似笑非笑的看着她。
　　“哪有！我才不是胆小，我只是，只是……”
　　“只是什么？”
　　还没等到她回答，窗外一闪，然后马上响起了雷声。
　　“呀！”
　　小杏一声尖叫，马上钻入我的被子，头埋在我的胸前，我顺势搂过，一摸，原来她还回去带上了胸围。
　　“老师……”
　　我尽量让自己的呼吸保持平稳。
　　“恩？”
　　小杏抬起头看着我，弯弯的眼睛好像在笑。
　　“我好喜欢你……”
　　我鼓起勇气，向小杏的嘴吻去。
　　小杏听完我的话愣在那里，没有防备被我吻住嘴，却很紧的抿住嘴，不让我得舌头进去，我手上一用力，按着她的屁股把她彻底拉进自己的怀抱，“呀。”
　　她失声叫道，不由得小嘴张开，我趁机把舌头滑了进去，亲触她的小舌，感受她舌尖的温度。
　　小杏嘴里不成声的叫着：“不要，不要，我是你老师啊。”
　　我猛然清醒过来，她是我的老师啊！“对不起老师，你实在是太迷人了，我真的把持不住自己……”
　　我慌忙解释到。
　　“你刚说你喜欢我？”
　　小杏问完这个问题脸一下红透了。
　　“恩……我真的很喜欢老师。”
　　我放手一博。
　　“那你还欺侮我？”
　　她问。
　　“怎么欺负？”
　　“你偷吻人家，手还不老实……”
　　她嘀咕到，我才发现自己的手还在她屁股上，看她好像不生气的样子，大着胆子用力捏了一下。
　　“呀，轻点。”
　　说完她才发现说错话，脸更红了，埋在我胸膛不肯露出来，脸上的温度烫着我焦躁的神经。
　　我轻轻的吻上了小杏的头发，捏在屁股上的手也不安分的游移起来，小杏抬起脸，鼻息开始加重，喷在我身上。
　　“可以吻你么？老师。”
　　我问道。
　　“恩……”
　　老师闭着眼，微微张开小嘴，我毫不犹豫重重吻了下去，伸出舌头挑逗着她，小杏由开始的羞涩变得自如起来，灵动的舌头像玩捉迷藏一样，不时的闪躲，终于香软温滑的丁香小舌渡入我口中，立即将我的情欲引发了，小杏口中特有的香泽，丝丝地沁入我的肺腑，让我不能自已！
　　游移的右手进入了小杏的睡裙，找到胸围带子，轻轻一挑，小杏饱满的乳房失去了束缚，可以感到在我胸口跳动着，左手从前面伸进睡裙，捏弄起小杏的乳房，一下，一下，手掌从乳房边缘滑到乳头，手指轻轻一捏，小杏发出满足的呜咽声，夹住了小杏娇小如豆的乳头，我的食指和拇指开始快速而轻盈地旋转揉动，她“嗯。”
　　了一声，吻得更用力了，双腿也开始互相摩擦。
　　“老师，把睡裙脱掉好不……”
　　我问她。
　　小杏点点头，自顾自坐了起来，自己从头顶褪下睡裙，还顺便把胸围也丢在一边，雨夜的黑暗让我看不清楚她的样子，只好用手来感觉，双手附上她的双峰，感受着初为人妻的坚挺，小杏在黑暗中喘息着，依稀可以感觉到她用力的把腿夹紧，我双手不断的揉搓，小杏终于坚持不住叫了出来：“唔……好舒服。”
　　我坐起身，舌头舔上了小杏的乳房，嘴唇重重的夹着她的乳头，舌头不时的扫上扫下，终于小杏嘴里吐不出完整的句子，只剩下咿咿呀呀。
　　我突然停下嘴里的动作，把床头灯打开，粉色的灯光带着淫弥的气息撒满整个房间，“呀！”
　　小杏用手捂住了脸。
　　“别怕，我就想看看老师你的样子……”
　　我缓缓的拉开小杏捂在脸上的手，只见小杏脸上泛起潮红，眼睛半睁半闭，目光向下游走，小杏的乳房上涂满了我的口水，在灯光的照射下闪闪发亮，玉乳看上去感觉非常的幼滑，完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的乳头，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给我的视觉神经绝大的刺激！
　　被子已经被我们弄到床尾，可以很清楚的看到她穿了一条可爱的粉红色内裤，内裤上印着维尼熊的头像，几根耻毛从内裤两边钻了出来。
　　“老师，你都这么大了还穿这么可爱的内裤哦？”
　　我怀笑着道。
　　“我才不大，我才28好不好！”
　　小杏着急争辩，一不小心把自己年龄说了出来，发现失言的她吐吐舌头，可爱极了。
　　我亲了下她的额头，轻轻拉过她的手，隔着我内裤放在我阴茎上，内裤下的兄弟早已经抬起头来，小杏心领神会，一只手轻轻褪下我的内裤，瞧了我小弟弟一眼：“嘿嘿，比我老公的小哦。”
　　我真不知道怎么回答她，只能无奈的笑笑，小杏调皮的看了我一眼，突然伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼，一波悸动从龟头向大脑袭来，余波未了，她已轻启朱唇，“渍”的一声将我的龟头纳入了口里。
　　“呼……”
　　我长吐一口气，虽然也有被女朋友舔过，但是被我们YY了许久老师舔感觉太不一样了，不由轻哼了一声，伸出右手握住了小杏的乳房，并挑逗起她的乳头。
　　我感到她的舌头在我的龟头卷弄着，不时的抿下嘴唇，有时候还用牙齿轻轻的摩擦龟头，一阵舒爽的快意从下身传来，我赶忙拉住她，我可不想就这样交了枪。
　　小杏用手撸着我的阴茎，舌头还不时的舔下龟头：“怎么？不行了？”
　　“唔……”
　　我脸红的承认，可是又不服气的把她横抱起来丢在床上，“喂！”
　　小杏一声惊呼。
　　不理会她的呼声，我右手袭向她的下身，果然一把泥泞，隔着内裤都能感受到，右手轻轻的滑入内裤，中指在阴蒂上一拨，小杏一哆嗦，人整个软了下去。
　　阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，慢慢地我感到手都湿了，我从内裤中抽出手，小杏的淫水还晶莹的粘在我的手上：“老师……你也不行了哦。”
　　我学着她的口气说道。
　　“坏人！”
　　小杏用拳头擂着我得胸膛，我拉住她的手，近距离的贪婪的注视着面前绝色美处女：好一朵梦中绽放的空谷幽兰！
　　“老师……你的乳房真美”我不由得赞赏道。
　　“真的么？我的乳头好看么？”
　　小杏听到我的赞扬用力挺了下乳房，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线。
　　“好看，还是粉红的。”
　　“会不会太小？”
　　女人果然对自己的身体很在意。
　　“我喜欢你的小乳头、大奶子。”
　　我坚定的说。
　　慢慢的，眼神中的炙热感染了小杏，她的眼神也变得迷茫起来：“给我，我想要……”
　　小杏的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让我兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　我一手握住怒挺的阴茎在她已经湿得一塌糊涂的私处搅动，用龟头刺激她的阴蒂和阴道口，小杏被灼热的阴茎挑逗，整个脑袋胡乱的扭动着，“嗯……”
　　小杏从鼻子里发出诱人的娇哼，一波又一波的如电麻般的刺激流遍了全身，小杏不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后再度娇软无力的躺在床上。
　　“不要再弄我了，我想要你！”
　　小杏口中胡乱的嚷道。
　　我被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽颜和如兰似麝的娇喘气息，我再也不能等了！
　　“我进来了。”
　　我双手握着她的要，弓起身子，用阴茎对准她的阴道口。
　　“嗯……轻点儿。”
　　小杏配合着我挺起腰。
　　我腰部用力缓缓地送了进去，开始缓慢地抽插，慢到足以让我腾出右手抚摸她柔嫩的乳房。我们双舌绞缠，两个身体由我的下体联系到了一起。我把臀部抬起，只剩龟头在她体内，彷佛要离她而去，小杏半睁开眼不放心地看着我，我捉弄地把龟头轻轻左右耸动，好像随时都有可能滑出去，终于她忍不住抱住了我的臀部把我按向她，换来了狠狠的一下。
　　“唔……”
　　小杏满足的嚷出了声，肉紧的抱住我。
　　“不是说我没你老公大么？怎样？”
　　“哼！不怎样！”
　　小杏嘴硬道。
　　都这样了你还嘴硬？我不由得下身用力，同时用舌头顶着下颚，防止一不小心被缴了械。我吐尽体内的空气，以最小的幅度呼吸着，一面用我身体能做到的最快速度和最大的幅度插着她，小杏的左手握住自己的乳房，她的身上出了细细的一层汗，俏嫩的脸涨成一片艳红，右手用力地紧抓住我的肩膀，指甲几乎都陷入了我的肉里，终于顶不住快感的来临，小杏张开樱桃小嘴，叫出声来：“啊……不要停！我……我快……要……要到了！”
　　小杏用尽全身力气叫道，她的阴道拼命往上耸，使我的阴茎插的更深一些，她的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，猛的，一股股温热的液体冲击着我的阴茎，小杏高潮了。
　　我咬着嘴唇，尽量控制自己不要缴械投降，同时偷偷的看着高潮的小杏慢慢的软了下去，像鲤鱼一样张开嘴喘着气，终于小杏的高潮过去了，而我也坚持下来。
　　我拧了下小杏的屁股：“还说我比你老公差？”
　　小杏媚眼如丝：“不敢了，呀……你还没有射？”
　　小杏终于感觉到自己的阴道里还有个莽撞的家伙在跃跃欲试。
　　我又开始慢慢的抽动，小杏也扭动着身子配合。
　　“老师……”
　　“不要叫老师了，听着怪怪的。”
　　小杏嗔怪的看了我一眼。
　　“那叫什么？”
　　“叫我，杏儿。”
　　“哈哈，不要，我要叫老婆。”
　　我继续着自己的动作。
　　“不行，不许你叫老婆！”
　　“不许么？”
　　我把阴茎拉到阴道口，猛一下插进去，阴囊打在小杏的屁股上，发出啪的声响，“能不能？”
　　小杏到抽一口凉气：“可以，可以……”
　　“叫我老公！”
　　我再次把阴茎拉到阴道口，威胁着她。
　　“老公！老公！”
　　小杏紧张道。
　　我嘿嘿一笑，依旧猛的顶了下去。“呀！”
　　小杏失声叫道：“坏人，你骗我！”
　　“我又没说你叫我老公我就不插你啊。”
　　我捏捏小杏的鼻子。
　　“老婆，爽不？”
　　我不断挺动着阴茎，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床上，已经湿了一片。
　　“唔……唔，啊……”
　　小杏胡乱着摇着头，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，随着抽插被拖出带入，粉红色的肉芽露出来，淫荡的随着小杏屁股的摇晃摆动着。
　　我动作越来越快，随着我越来越重地在小杏窄小的花房内抽动、顶入，那天生娇小紧窄的阴道也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在阴茎的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、侵入的阴茎上。
　　小杏在我身下扭动着、浪叫着，享受着属于她的刺激：“嗯……嗯嗯……好棒！好爽！啊嗯……啊嗯……啊啊啊……好美……嗯嗯嗯……”
　　小杏开始疯狂的扭动着臂部，上气不接下气的呻吟着：“好老公……老婆被你干得好爽啊！喔……喔喔……我……我不行了！”
　　“你……停下来好……好不好……好不好嘛……啊啊啊……”
　　她继续哀叹着。
　　我没理会小杏的呼求，反而更将她的屁股翘高，好让我的阴茎完完全全的直插入她的阴道，直冲击花心！温热的肉璧，紧凑地包裹着我的阴茎，一阵阵热电流不断由下体自我背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……
　　房间里充满了肉体撞击的“啪啪”声、我的喘息、小杏的喊叫，和大床的“嘎吱”声。氧气越来越少，根本不堪这样大运动的消耗，缺氧的大脑有点迷茫，但那累积的快感反而完全占据了意识。
　　高潮终于降临了，一股热流伴随我全身的一阵抽搐以我能感觉到的强度射进了小杏的阴道。一x那后小杏忽然安静了，但她的小嘴张大了，身体抖动着，我混沌的大脑一阵欣慰，睾丸里余下的精子欢呼着像潮水般冲入她的肉体，一浪接着一浪，每当我抽搐一下，小杏便颤抖一下，我俩淹没在彷佛无止境的高潮里，半晌才安静下来。
　　良久，我两才从高潮的余温中清醒过来，小杏抱住了我，把头枕在我的肩，没有说话。一会儿感觉肩窝处湿了，小杏幽怨的说：“我们这样好么？”
　　好么？我也不知道，我只知道那一瞬间，我们都没有把持住自己而已


042、王老师乱伦史
　　“生活有的时候是那样的奇妙！美好的事物不知不觉就来到了自己的身边，自己想躲开都不能！”
　　虽然我已经有几个月没有上学了，也几个月没有和刘娜姐联系，但是我的生活过的依然是那样的美好，自己都会发现我这一生中，不管在什么时期都有女人伴随在我身边！
　　我手里拿着一根雪糕边走边吃着，看着路两边川流不息的车辆和过往的行人，让我思绪万千，感慨世界的奇妙无比，几个月前我还在痛恨寝室老师的无情，可是现在我就要感谢她给我一个丰满诱人的成熟的女人的身体了！是她让我在度对女人这神奇的动物充满了遐想和依恋，一度让我沉醉在无边的性爱生活中，无法自拔，要是因为家里的原因，我可能就天天都会和这诱人的性感少妇纠缠在一起！
　　想着这些雪糕都忘记吃了，流到了我的一手都是！
　　就当我低头吃着手边上的雪糕的时候，一股清单无比的味道在我的鼻孔里钻里进来，这味道让我想起了几个月前那个美妙的夜晚，也是让我惊心动魄的夜晚！
　　眼前浮现的是这样的情景！丰满的乳房，充满弹性又不失肉感的大屁股，一身深黑色的内衣包裹在这具诱人无比的身体上，尤其是加上匀称的呼吸，是那丰满的乳房睡着呼吸上下的涌动着，虽然那脸庞无法配上这动人的身材，可是就算任何一个正常的男人都会被这眼前的景象所打动的！
　　我不是柳下惠，我是一个地地道道的复仇着，一个采花贼，我不会管什么怜香惜玉的，我眼睛里流露出的是狼一般对猎人的仇恨。
　　如果不是眼前这诱人身体的主人一只小报告把我的高中生涯就这样的断送在她的手里我也不会失去理智的痛下狠心的去给她下药，也不会到了现在这样无法收拾局面的样子，现在我要做的就是速战速决，把眼前这骚货狠狠的用我的大鸡吧使劲的操了，这才是我要干的重要的事情！
　　我眼睛里冒着狼一般欲望的光芒，仿佛我的身体和灵魂已经不是我的了，我现在要已经没有了理性，我飞快的脱掉了自己身上多余的衣服没，如果说是脱衣服，还不要说撕扯自己的衣服，不知道自己是怎么样把自己身上多余的东西去掉的。
　　我颤抖着把王老师身上的深黑色的小内衣撕了下来，就当衣服脱离她身体的时候我看到我毕生难忘的春光，随着内衣的离体，我看到王老师的乳房在在上下的颤抖着，大奶子仿佛在向我招收，似乎在告诉我你快来啊，摸我啊，我需要你的爱抚！
　　我想起了刘娜姐，我比自觉的把两个女人的奶子对比起来，刘娜姐的奶子是充满了青春的活力，高高的耸起，而王老师的奶子不但大，却依然充满了弹性，但是怎么讲却因为结过婚的人，奶头已经黑了，淡淡的乳晕配上这黝黑的奶头更是别有一番风情！
　　当下的小弟弟，我的大鸡吧已经急不可耐了，本就雄伟的大鸡吧现在更是因为眼前的诱人的春光弄的他如同充满了气一样，涨涨的，并且因为血液循环加快还一点头一点头的，顶的龟头好痛，大龟头的马口还有好几滴的阴液在那里流了出来！
　　秀色可餐的美人放在自己的面前那里有不上的道理，就在我想要把大鸡吧插进王老师小穴的时候我想起来，现在应该在照几张美丽性感的照片为妙，一回生二回熟，有过经验的我更是知道那里是诱人的部位，那里才是让人看之色起的部位，耐下心来我照了几张！
　　不断的触摸王老师的身体，我更是等不急要一插而爽之啊！
　　我着急的用大龟头在王老师的小穴的口上轻轻的磨了几下，看到龟头上并没有什么液体，我想这样可不行啊！凭我和刘娜姐这么长时间的做爱经验要是我们做爱之前要是没有充分的爱抚她的小穴里就会很干燥，要是不润滑在下，不但她的小妹妹疼，我的大鸡吧更是受不了的。
　　有一次就因为我上课时间太紧了，我不管什么三七二十一就插进去了，不了办完事以后一下午我的鸡巴痛的让我连可都没上好！最后还是我上校医那里找到小护士紧急的处理一下才算了事！
　　真是汗颜啊！想到这些我那里还能蛮干啊！我在王老师的大奶子上使劲的揉弄了几把，然后有把目标转移到了她两腿之间那神秘的小穴附近，我有中指轻轻的拨弄着小穴上的小豆豆。
　　不时的还用食指在王老师的小穴里进进出出，渐渐的我看到小穴里已经有水流出了，我把整个中指都插进了小穴里，感受着那里的温暖，湿乎乎的，黏黏的样子，真是泥泞不堪啊，现在这美妙的小穴就需要大鸡吧的播种了！
　　我看时机成熟，提枪上马，看准这神秘的洞穴洞口，一鼓作气，那管什么怜香惜玉啊，大龟头一举刺穿小穴的屏障，深深的刺进了着温暖的洞穴！
　　啊……太暖和了，暖暖的，就在我插进去的那一瞬间，王老师的小穴好像已经是饥渴难耐的荡妇一般死命的咬着我的大鸡吧，还一动一动的夹着，大龟头感受着这份快乐，爽的我几乎当时就射了出来。
　　我深吸一口气，紧紧的咬住牙冠，捏着鸡巴的根部，做了几个深呼吸，静止不动有几十秒以后，感觉到已经没有了射的欲望，我真是实在忍受不了了，我加快马力，没有什么章法的上下的使劲的抽插着王老师有人的小穴，爽的我都已经找不到北了！
　　就当我快射的时候我感觉到王老师的身子颤抖了一下，我没管那样多，拼命的操了50多下，就把滚烫的精液深深的射在了王老师的子宫深处！
　　我无力的趴在了王老师的身上，一只手还紧紧的好、抓着她一只大奶子，头紧紧的贴在她的身上，我都能听到她的心跳是那样的快！
　　啊，不对啊，她不是睡着了吗，这么会这样剧烈的心跳啊，是不是她已经醒了，是不是因为长时间没有性爱的他，喜欢上了我的大鸡吧啊！
　　我想到这里心里暗自得意，看来你是逃不出我的手掌心了！哈哈哈！我在心里得意的笑着！
　　明白过来的，我仔细的观察着王老师，原来她真的在装睡，我看到她的眼皮在颤抖的动着，我放在小穴里半软的鸡巴明显的能感觉到她的腿在微微的动着，轻轻的摩擦着，小穴深处也在一缩一紧的，明显是春潮泛滥，她原来还没吃饱啊！
　　啊哈哈！我得意的笑着！
　　我轻声的在王老师的耳边说道，老师我知道你醒了，不要在装睡了，药是我下的，我知道你很爽，也知道你的男人无法满足你，你也很想要我操你，放心今天我就给你操给够，让你在打我的小报告，这都是你自己找的。
　　我越说语气越是狠，到了后来，我终于看到王老师把眼睛睁开了，不过我看到的是个矛盾的眼神，似乎身体狠需要可是难为情，失身的痛苦和乱伦的禁忌和肉体的快感激烈的碰撞着，把王老师烧的几乎是体无完肤了，这是就是我征服这块领地的最好的时机。
　　我那里可以放弃，我看准时机，就在王老师胡思乱想的时候抓起已经坚硬无比的大鸡吧冷不防的插进了她的小穴！
　　啊……不要！不要啊，你是我的学生啊，我是你的老师啊，你这么可以这样啊，开把你的鸡巴拿出来，我们这是乱伦啊……小力你快点，王老师带着哭腔的使劲的动着身体，本来就很硬的大鸡吧，在她的乱动之下更是坚硬如铁，似乎又胀大了一倍一般！
　　看到这荡妇这样，我那里能饶了了她！
　　王老师你可要听我的，你现在已经是我的人了，只要你乖乖的听我的什么事情就都不会有，要是你不听话，小心你的名声，和工作，你和自己的学生在寝室里干这样的事情看你还这么活下去！看你还这么有脸见人！
　　不，你快走，只要你走了。老师我就当什么也没有发生过，小力你快走吧，啊啊啊……哦哦……她说一句我就使劲的插一下每次都插到子宫里，爽的她啊啊啊的叫着！
　　我看你是不见棺材不落泪，我的宝贝王老师你看看这是什么啊，我把手机里刚才录的东西放给了她看，当时她就没有了一句话，失去了声音，身体也失去了挣扎，不过我还能感受到她小穴的蠕动，那是发自身体内部的自然反映就算她不动我也能感觉到！
　　我那里能给她反映的时间，我卯足了劲，吸了口气猛了把鸡巴抽了出来，然后猛的有插了进去，就这样我猛插了有60多下，感到鸡巴涨到了几点，身为人夫的王老师当然知道我要射，她忽然就和发疯了一样，使劲的要推开我，不让我射到里面，可是我正在爽劲头上那里能停下来，我紧紧的抱着她的腰，疯狂的大起大落着，啊啊……王老师我来了啊……
　　滚烫的精液有力的打在王老师的子宫里，王老师被汤的身体颤抖的摇摆着，我们都达到了高潮！
　　事事难料啊，没想到几片安眠药就促成了，这让谁都意象不到的艳遇，从此以后王老师深深的爱上我的大鸡吧，我也再次跌入了性爱的深渊，几乎只要有时间我就会找到王老师，在寝室里把门一插然后我们就肆无忌惮的疯狂的坐起爱来，就这样我们关系保持了许多年，就在我离当兵走之前我们还疯狂的做了一个下午的爱，最后连我的肚皮痛的只发抖！
　　多年以后当我回想起来我淫荡的王老师的时候还为她感到心痛，一个这样性欲旺盛的女人和一个那样的人在一起生活真是难为她了，简直就是守活寡！每当我想起她的时候我都会找各种理由去她的家里好好的安慰一下我敬爱的王老师，要是不因为她那可恨的小报告，现在我也许就不这个样子了，我真的不知道该感谢还痛恨她！
　　也许世界就是这样小吧，是这样的奇妙吧！


043、钢琴老师跳蛋的演奏
　　睡了一个早上，昨天晚上的意外经历让我一度以为是在作梦，要不是老二还微微的有点胀胀的，真是让我不敢相信，我看了看时间以经下午了，赶紧起身梳洗一番，把钢琴谱整理一番就往钢琴教室出发。我学钢琴的教室，就在一栋透天房子里，老板娘把一二楼都改装隔间，做成隔音良好的琴房，我每次固定去上课的是厕所旁的020也就是二楼的最角落间。
　　可能是精神不佳，摩托车其比较慢，我迟到了五分钟，老板娘客气的说：今天比较晚喔，老师已经来了，我心里一振，快步的走向教室，想看看老师今天的样子，教室是密闭的空间，虽然有对外窗户，却也都有窗帘跟气密窗，中央空调全天开放，门上只有一块小玻璃窗，是给家长观赏自己的小孩在这里上课的情形。
　　我被分配到的教室已经是最后一间了，我从门上的玻璃往内探视，却没看到老师，只看到钢琴和空椅子，纳闷的推开门，吓了一跳，老师就坐在门边的小凳子上头已着墙，[着眼睛，看来是因为昨天晚上的折腾，累坏了我也没叫醒老师，我坐到钢琴椅上，静静的看着睡着的老师，老师今天穿了差不多到膝盖的牛仔裙，上衣是粉红色的POLO衫，不知道是因为坐着有点驼背，隐约看到了老师的乳沟，看着老师紧靠着的膝盖，想起裙子底下白嫩的大腿跟肥嫩的小穴，不知不觉就硬了起来啊还有点胀的感觉……
　　我打开钢琴，突然的弹奏起基础的指法练习曲，简单的音阶，老师被琴声吓了一跳，老师打着哈欠说：你来啦，不好意思睡着了，我说：嗯！然后继续弹着上次交代的功课，心里却猜着老师今天会说什么，老师把板凳拉了靠近钢琴一点，看着我弹琴的手指，老师说：不要黏着琴，手指头怎么感觉没有力气，我赶紧纠正自己的动作，然后又反覆的弹奏了两次。
　　奇怪，难到昨天晚上跟老师做的一切，都是我自己的春梦吗，为什么她好像又是之前那个严肃的老师了，我脑子里想着，一分心马上有弹错了好几个地方！
　　老师皱了皱眉头，我赶紧克制念头专心的弹，好歹我天天练习可不能白费了。
　　弹奏了上次的功课，勉强合格后，老师起身翻了翻课本，她靠近我的时候，身上那股女人的特有香味，是那么熟悉，所以我应该不是自己在幻想才对！
　　昨天晚上就是这个味道，我趁她站在我身旁翻谱找今天的进度时，身手搂住了他的大腿和屁股，轻轻的上下抚摸着她赶紧把我推开向后站了一步，转头看门上的玻璃框，紧张的看着是否刚好有人经过然后有点生气的看着我。老师说：你干什么我好像被雷击一样，看来一切都是我的幻想而已，我该去看医生了……
　　我支支呜呜的说了声：对不起，继续上课吧！老师！
　　老师指定了一些新的公课，又换了一本琴谱，这次因为刚才的惊吓，我很认真的弹奏了，老师点头示意表示这几首练得不错了。在指定作业时，我还是忍不住盯着老师的POLO衫胸前的V行开口，想着那坚挺丰满的奶子，又细又嫩的白皙皮肤肤，还有敏感的奶头……不由得出神了。
　　我算了算还有三本谱要弹，就藉口说，我很口渴想去外面饮水机喝个水，我拿了纸杯，装了两杯水在走回教室，因为没手用身体顶，却把门上贴着编号的牌子弄掉了我把牌子捡起来，灵机一动，卡在门上的玻璃窗框上，这样外面就看不到里面啦，隔音又好，我应该可以好好问依下老师，为什么这么冷淡。
　　我递了一杯水给老师，她接过喝了一口我说：老师，你今天怎么好像变了一个人似的，我都绝得自己昨天是不是在作梦了，老师继续喝着水，没有搭理我，我只好摸摸鼻子坐回钢琴前面，换了下一本课本，这是比较困难的乐曲，每次都是老师一段一段的示范，我再用模仿的方式学。
　　老师：都是你啦，害我中午那个学生的课，一直想睡觉还教错，还好那个学生自己很认真我嘴巴上道歉着，心里却暗爽，是真的是真的，昨天晚上跟老师开房间的事情是真的，耶！老师从他的包包中拿出了一个小盒子，我突然想到，昨天的约定，想不到老师竟然真的带来了！
　　我接过盒子打开看，哇塞，跟A片里面的依样ㄟ，我第一次看到跳蛋还是无限的勒，一颗才像大姆指那么大，一看就很高档的样子，我问：你朋友怎么送你这么昂贵的礼物啊！老师：不知道ㄟ，就几个姐妹之前去日本玩，结果生日就送我这个，还有一只按摩棒，那个，我不好意思带来啦！
　　说明书，都是日文有英文，哇！竟然还附遥控器，靠！我真是大开眼界，这种东西要遥控器ㄟ，我把遥控器拿在手上按了一下，跳蛋在盒子里就震动了起来，哇靠！比手机的振动还强，这似乎是可调式的开关，就是、弱、中、强然后另依个是停止。老师看我玩得不亦乐乎，竟然调侃我说：哈！这么爱，你拿去用好了！
　　我拿起了跳蛋走到老师旁边蹲了下来，老师倚着墙，看我手已经放在他的膝盖上做势要搬开脸红的问我：你要干麻！我没有说话，我把手延着大腿内侧轻轻的往裙子里摸，老师娇羞的想拉开我的手，我探到了小穴外，隔着内裤就开始戳柔起来，老师咬着下唇，身体靠着墙壁，扭动着轻轻的发出呻吟！
　　嗯……嗯……原本抵抗的手，现在在我肩膀上抚摸着，我把内裤稍微的拉开，然后把跳蛋放在老师的小穴洞口上下左右的磨蹭，老师的双腿开始张开又夹紧，看来痒道受不了了，我手指已经感受到老师的湿润，老师的牛仔裙也被往上退白嫩的大腿就这样一锦一松的夹着我，我又硬梆梆了，然后我看着老师加速的呼吸和刻意压低声音的淫叫，我把跳蛋网老师小穴里塞了进去，留下一条尾巴在外面，整颗像被老师的小穴吞进去依样。
　　塞进去后，我就停手了，老师有点错愕的看着我，我笑着看着老师。我说：老师我们还是继续上课吧，这样放在里面舒服吗？老师脸红的点点头，然后把裙子拉好整理了一下，又把板凳拉到上课的位置。我翻开琴谱，照惯例请老师先示范，可能因为跳蛋让老师下半身不敢动作太大，老师坐到钢琴前，开始弹奏上次接续的段落，我站在一旁看着老师的脸，有点微微的红晕，我伸手到口袋里，按了一下遥控器的开关，老师向被电到一样，停住了弹奏，双手不知所措，抿着嘴唇。
　　我说：老师怎么啦，还没弹完啊！老师说：你很坏ㄟ，嗯……讨厌啦这样怎么弹喔……我笑着说，老师你可以的啦，然后走进一步把老师的手又摆回钢琴上，老师又继续荒腔走板的弹着，断断续续，慢慢的老师好像比较能适应了，除了胀红着脸和不安定的身体，又继续弹奏着。
　　我看老师额冒出了几些汗珠，我又伸手按了一下按钮，这次应该是中级，这次老师ㄍㄧㄥ不住了，整着人趴在钢琴上，一只手紧抓着我，小声的淫叫……
　　啊啊啊啊……好麻喔……喔喔嗯嗯嗯……啊啊啊……好舒服喔！你好坏拉！
　　啊啊啊喔……
　　我从被挡住的玻璃缝隙看了看外面，没有人走动，然后从里面把门锁住，我坐到老师背后，双手隔着衣服，搓揉着老师的大奶子，老师自己也扭着腰，想摆动下半身。我掀起了老师的衣服，从背后穿过老师的手臂下吸吮老师的奶头，令一只手一边摸着老师的大腿，一边把牛仔裙往上拉到腰际，老师白嫩的屁股就让我隔着裤子用老二顶着，真是煎熬想步到老师真是爱穿丁字裤，我把头靠回老师的肩膀上，双手继续搓着突起的乳头，老师依职忍着声音！嗯……嗯……嗯……
　　老师，突然转过身蹲坐到钢琴下，使不上力的手拉开我的拉炼把我硬着的老二掏了出来，用舌尖在顶端回绕着，换我一阵酥麻，老师就这样不经意的含着舔着我的老二，我看了看墙上的钟，大概剩十分钟要下课了，到时候老板娘会来收拾和打招呼！
　　於是我把老师抱着站起来，她还娇喘着全身软软的靠着我，我帮老师把服拉好，让老师背对我脱下，他的内裤拉出了跳蛋换我把老二塞了进去，抱着老师开始抽插，看着时间，一直加速抽插着，老师也配合着摇着屁股让我干，混乱的钢琴声参杂着我们的叫声和喘息，我又射在老师里面了，我从老师的包包拿了面纸帮老师轻轻的擦拭着她的小穴，穿回内裤时，又依古脑的把哥在一旁的跳蛋在刺塞进去，老师无力抵抗，任由我作祟。
　　我坐回钢琴前面，装做没事的弹着，老师坐着休息一下子，脸上的潮红还没退，又走到我旁边，靠着我手撑在我肩上，我趁着在翻页的时候，隔着口袋又把开关打开，老师塞了我一掌，说喔！嗯！讨厌啦，然后闷着声只是抓紧了我紧紧的靠着，我扭动，我又把电源切掉，趁他松懈了防备又偷偷开了开关，真是好玩的恶作剧。
　　下课了，我赶快去把门锁打开，老板娘正好走了过来，我把门牌拿在手上说：老板娘刚才开门的时候掉了，你还有没有双面胶我帮你黏回去，一边说话，我又偷偷把开关打开，我看着老师在老板娘背后，腿都快软下去了赶快又关掉，老师白了我一眼。老板娘：没关系啦！我再黏就好，小事！小事！老师赶紧走进一旁的厕所，我想她是近去把跳蛋拿出来了，因为楼下可是有更多人，禁不起我的恶作剧。我们前后走出钢琴教室后，我在巷口等到老师，把遥控器还他后就各自回家啦，有约好了再电话连络！


044、我的徐老师
　　首先说说我自己，我父母都是公务员，当官的，每天都很忙。高中进了一个寄宿制的实验公办高中。
　　这也合我父母意了，省心省力，要应酬到什么时候就什么时候。
　　我也是那个时候学会自己洗衣服的。
　　一个寝室有三对上下铺，进这个学校的不是当官的就是学习好的，大家作风还挺正派的，学习氛围也不错。
　　高中还没学会手淫，所以每周都会遗精，周一还好办，周五遗精就麻烦了，只有带着臭臭的内裤去上课，要不就光着屁股去。
　　再来说说我们学校，我们学校是区政府搞的实验中学，NB的很，不是全区前500名的学生还进不来，我当时考了600多，在于父母疏通后终于进了这个学校。
　　为了一举打造名气，和同区那个百年老中学对抗，学校话巨资当然是区来负担了向全国公开招聘老师，外地老师有专用宿舍。
　　学校一周上课五天，周五晚上为了我们的安全，让我们周六回家。
　　教室宿舍在学生宿舍前面，有象征性的小栅栏栏开，空调电视热水器什么都配置好。
　　问我为什么知道？我去过呗。等下慢慢说。
　　教室宿舍一人一间，和现在的博士宿舍有点像，大小和学生宿舍一样，大约1520平方吧。
　　高一开始我成绩就不怎么拔尖，也可以说是差，全校共有300人，我排在80280不等的名次。
　　不知是我潜意识想这么做，还是上天安排的。回家老被父母念叨成绩这么差，要好好努力相比初中的名次来说我差的不是一截。
　　但是最后的高考证明这样的名次造就了我良好的心态，前100名待过了，后100也待过，只要稳定发挥，考个一本应该没问题。
　　倒是排在前50的倒了一批，可怜的小孩子，承受的压力太重了。
　　我家很有钱，这个钱不是来自灰色或黑色收入，父母都是处级以上的官，每月更本不用画自己的工资来维持生活。
　　我在初三就买了电脑，那个时候最流行的游戏是，每个周末废寝忘食的玩没有把成绩落下，也没把眼睛弄近视。
　　高中开始有了地理课，这是我最喜欢的课，老师也有特点。大家都叫他黄飞鸿，这个外号源自于当年一个无影脚踢翻某个学生的桌子而得名。
　　对于世界地图知识和物产我早在初三就在大航海时代中练就，每次和同学互问国家首都我胜出的几率大很多。
　　什么大陆性亚热带气候对应哪个区域也是到现在都记忆犹新，最终在老师的肯定和同学的起哄下当了地理课代表。
　　升到高二，黄飞鸿老师由于得罪了校领导还是把一个有关系的学生打了，反正以他桀骜的性格总有天会得罪人的。
　　我们的地理老师换了，是个丰满的少妇，论起教学水平倒也没差黄飞鸿多少，不过由于大家情窦初开或者喜欢这个地理老师的男同学。
　　大家学习激情高涨，每次月考我们班的地理成绩都是处于前列的。
　　但是问题也来了，以前黄飞鸿是个男老师，拿作业都自己拿。但是这个徐老师是个女的，拿作业就有点吃力了，拿了几次后就让我送去她住的宿舍。
　　每天早上收作业，下午上课前我送到她宿舍。对于老师我始终怀着敬畏的心情，尊师重教是父母从小教育我的。
　　但是送的次数多了，也就那么回事，开门，叫一声，然后就放下。
　　有天午饭过后，送作业本去她宿舍作业本每天都送，送过去的时候她在洗澡，她说让我放在台面上，于是依言做了，放下后闻着弥漫在宿舍里的洗澡的香味，我的JJ实在是硬的不行了，于是弱弱地说了句“我走了”就掩下体夺门而出。
　　这也太辶耍小JJ怎么不听指挥硬了起来，万一被老师看到那不要告诉家长了。后来想想不对，老师知道我来放作业还洗澡，那不是摆明勾引我？
　　或许是有其他事情吧。
　　接下来的日子我看老师都没什么异常，或许是我多想了。但每日送去作业的时候老师看我的眼神却有些迷离和含而不笑。
　　某个周五，早上做春梦插一个女人，看不清脸，皮肤很白，身材比较丰腴，屁股大，没见过女人的隐私部位，所以也搞不清是怎么去插她，突然就射了。
　　赶紧醒来用手去堵，奈何精液液化后成了液体，弄得内裤上都是。
　　不知道广大男同胞有没有留意，遗精产生的精液味道特别浓。也许这就是量的积累产生的质的变化。
　　中午去送本子的时候心里特别忐忑，不知道徐老师会不会闻到我的味道，如果闻到了那不是丢死人了。
　　一开门又是洗澡的香味，根据我使用过的香皂分析好像没有匹配数据，不知道用什么洗的。
　　我心中一喜，老师不出来闻不到我的味道，赶忙放下准备离去。正要说话徐老师从浴室里发出的嗡嗡声音“你放台面上，坐一会儿吧，等老师出来”我咋一听还以为让我走呢，早上精液像胶水般封住的JJ一点点胀大，感觉有点痛，最后站着时小JJ实在太凸出了，只好坐下等老师出来。
　　一袭贴身的连衣裙露出白白的小腿和一截大腿，湿湿的头发正在用毛巾擦干，浴室涌出的雾气把她衬托得犹如仙子，洗澡过后的香味也随她吹向我。
　　我的JJ更加硬了，我早上梦里的女人不就是白白的皮肤么？难道我潜意识里有对老师的如此深的爱慕？
　　“徐老师好”我假装要站起来，但是站起来又会被她看到我勃起的JJ。
　　“不用站起来，坐坐”幸亏徐老师这么及时的说了这句话。
　　徐老师坐了下来，双手拿着毛巾在头上来回擦拭水渍，我从侧面看见了她腋下细细的腋毛和竖起的乳头。
　　我长大后虽然没见过阴毛，但是我看见过别人走光，别人的乳头可能没有这么竖。
　　意想不到的情景发生了，一般漫画里都是男主角流鼻血，我没流鼻血，我他妈射精了。灏　
　　本来早上遗精的味道被洗澡后的香味覆盖的差不多了，但是新射出的精液沾湿了我的运动外裤学校发的校服，春夏装我赶忙把手交叉在裆前，徐老师没感觉我的异常，但是我这么迅速的动作引起了她的警觉。
　　“李想，你不舒服吗”徐老师温柔地侧过脸问到“没没”我尴尬的低下头，脸上的皮肤一直红到了耳朵。
　　徐老师继续擦拭着她的头发，我感觉时间是那么的漫长，现在想来，老师当年一定在勾引我。
　　看着她上下起伏的胸脯，我的嘴巴慢慢感觉有点干燥，透过腋下的衣服和皮肤的缝隙，若隐若现看到了老师白白的乳房。
　　射完精的JJ不断跳动着，好像和心脏一样的频率在跳动，我呼吸渐渐粗起来，我感觉我眼前有个诱人的机会。
　　如果被老师骂，她应该不会告诉家长，因为这样的事情她也难以启齿，最多告诫我下次不要这么做。
　　如果没有被抓，那么我就能探究下衣服下的形体，让我在做梦时和我神交的女人影像完全。
　　经过考虑后，我决定抱住她的腰。
　　青春让你充满活力，睾丸分泌的激素能使你勇敢。为什么要说胆怯的人没种，那就是没睾丸。
　　“徐老师，我喜欢你”我如愿以偿的抱住了老师的腰。感觉有点肉肉的，很符合她丰腴的外貌。
　　徐老师肚子突然吸了口气小了一下，随即又恢复了平静。我感觉能这么抱着徐老师已经够了，至少我碰过女人了。
　　徐老师还是那么平静，她让我放开手，没有斥责，没有上课时的语调，好像很平常的和孩子说话般。
　　她背过身去吹完头发，吹起来困难的地方让我帮把手。我虽然搞不清她内心在想什么，但是至少应该不会骂我。
　　“老师漂亮么”徐老师涂完护肤用品问到。
　　“老师在我心中最漂亮了”我没有违心，我说了内心的最真实想法。
　　看着她满意的微笑，我的心全部放了下来。把脸埋在她的胸脯。
　　柔软的棉质面料让我终身难忘，我现在也喜欢我的女朋友穿棉质的内衣裤，可能就是当初种下的因。
　　圆润，柔软，细腻，凉凉的，完全不同于在男生寝室展示的肌肉型。
　　我其实不喜欢吸乳房，但是看着徐老师在我吸吮下表现的刺激，我就像一个打游戏的人，我不喜欢按键，但是我需要按键后游戏人物的动作来完成游戏。
　　还有那个丰臀，女人的屁股真大，但是女人的内裤却这么小，她们穿着是否难受？
　　原来女人也长阴毛，不过长的比较整齐而不像男人那样凌乱。
　　徐老师不让摸她的阴户，用手撑开大阴唇看到里面湿润的肉肉，老师就不让我看了。
　　我射过精的JJ没有软下去而是更加硬了，年轻就是本钱。我的运动裤很容易拉下，一股浓浓的精液味道搞得我很害羞，老师闻着感觉很受用。
　　她没有避开我满是固化精液附着的JJ，凑近后开始闻了起来。
　　我被她鼻腔呼出的暖暖的气体刺激着，小JJ的心跳动作又开始了，感觉要射精，但是又没射出来，低头看着徐老师是如此的喜欢我的JJ，就像在吸毒般闻着。
　　她那里绝对要比梦里真是百倍，开始我还进不去，是她用手慢慢诱导才能使我进入。
　　开始有点疼痛，没有翻开包皮的JJ要经历女人的小嘴巴才会浴火重生。
　　珠圆玉润的臀部有一个能容纳JJ的地方，而我现在就在那个地方，慢慢地插拔，我第一次不是被阴道刺激得射精的，是我自己想着此情此景就突然射了。
　　JJ拔出来时拖着带血的粘液，还是没有软去，原本连接两人下体的粘液像藕丝般慢慢垂下。
　　我慌乱的眼神看着老师的面庞，传来的微笑让我信心百倍，夫妻间的感觉也许就是如此微妙吧。
　　上课的预备铃声把我从紧张兴奋的情绪中拉回来，老师拿湿热的毛巾帮我擦拭了JJ后嘱咐我要好好听课。
　　刚到教室老师还没来，下午的课是全没听进去，同学看我魂不守舍当我是归家心切也没多在意。
　　周六同学们陆陆续续都回家了，我则佯装睡懒觉到快中午的时候溜进了了教室宿舍。
　　其他女老师基本都出去购物了，推了下徐老师的门居然没锁。
　　“算你实相”徐老师此时已不是课堂上肃穆庄严认真的形象，仿佛就是一个等待丈夫归门的妻子。
　　女人吃了事后避孕药就会暂时性的出血，好像来月经一样。徐老师因此拒绝了我的性要求。
　　女人的身体最舒服就是睡醒后的身体摩擦，凉凉的PP沟比起丰满的乳房更能激起我的欲望，但是苦于不能插入，最后还是老师用收帮忙解决问题。
　　在徐老师宿舍待到下午才回了家。
　　以后还是每天如常去老师那里交作业，有时还交精子。
　　从和老师的对话中了解到她的性苦闷，丈夫在外地不能解决她的需求，而且不孕让家庭凝聚力逐渐下降，现在只是有个已婚的名头，丈夫几个月都不能见一次。
　　徐老师没让我沉浸在性爱中，而是不断指引我向正确的方向前行，高考完后我们放纵的做了一天。
　　“上大学了就别来找我了，你应该有你的生活，我下个学期就回江苏去了”宛如天雷般话语出自这个亦师亦妻的老师之口。我有点接受不了。
　　上大学后我曾用看望老师的理由去找过她，但是她辞职了。
　　非常感谢你，徐老师，你指引了我的人生路和性爱路。


045、初中的英语老师
　　从小在农村长大，上大学的时候终于进了城，大学毕业后才算在城里有了立足之地。随着年龄慢慢增长，时不时会陷入对往事的回忆当中。想想童年，时常在心中感慨！
　　那个时候的农村，不像现在，与城里的差距太大了，信息非常闭塞。做为一个男孩子，性意识随着年龄的增长，不可控制地在觉醒。但遗憾的是从来没有人加以指导，只能停留在本能的层面上。对女性更多的是一种好感，连性幻想都不会。
　　后来不知道从哪儿弄到一本计划生育小册子，很薄，不怕大家笑话，当时是把这本书当成“黄书”来看的。好在我学习还好，对着小册子，自学到了很多生理知识，也开始尝试自慰，并深陷其中不能自拔。真正的拥有一个女人，可算是妄想了。
　　那时候我已经上了初中，初中的课程中开始开设英语课。大家都知道，学外语的，都是比较新潮的，而且英语老师中女的特多。那时候的英语老师就是个女的，个字不高，圆脸，长发，扎个辫子，皮肤非常白，嗓子很好，那时候她都已经三十好几了，据说是从外地调过来的，有个儿子，当年是在上幼儿园吧。
　　英语老师非常喜欢穿裙子，而且全都是套裙。有时候穿丝袜，有时候光腿。
　　性感这个词儿在我的字典里面当时是查询不到的。但总觉得她这样的打扮比周围的女人光鲜靓丽多了，班里最漂亮的女生跟她一比，都显得很土气的。
　　英语老师，用现在的话说可称得上是熟女了，上课时候的发音非常好听。真的，嗓子非常清亮，有穿透力。但是另外一面她有非常严厉，体罚我们，是家常便饭。她的方式比较独特，女人嘛，没有大力气，她就掐你；还有，有时候站在讲台上抓住你头发向上提。这都是非常折磨人的招数，现在想想还心有余悸。按照现在的社会，老师要敢这么对学生，家长还不得把学校给炸了？但那时候家长都是鼓励老师体罚学生的，至少我们那儿是这样。
　　她再严厉，终究是个女人，还是个颇有味道的女人，对青春期的我是非常有杀伤力的。于是自然而然的就成了我向往的对象。那时候也没有经验，就是喜欢看她的大白腿，还有胸前那一抹白，明晃晃的，刺眼。
　　有时候想想，世事捉弄人，没想到自己后来竟然跟英语老师发生关系，做了她的入幕之宾。
　　这得从她生病说起。
　　突然有一天，英语老师不来上课，取而代之的是另外一个男老师。坊间纷纷流传英语老师得了重感冒，请假在家休息了。班里很多同学都欢呼雀跃，奔走相告，仿佛过节一般。
　　印象中是过了挺长时间，英语老师还没回来上课，于是班里几个干部和学校好的同学商量要去看看她，这其中也包括了我。于是在一天晚上放学以后，大家相约去了英语老师家。
　　前面不是说英语老师是外地调过来的么，她在本地没有房子，学校通过政府给她找了个食品加工厂的宿舍，在当时的环境下，居住条件还是不错的。现在那地方已经被拆迁。
　　我们去的时候老师正躺在炕上，盖了条被子。看到我们来，她很吃惊，但也能看出来她也很高兴。挣扎着爬起来招呼我们。
　　在家里嘛，穿得比较休闲，上身是件薄衫，下身是条运动裤，加上生病脸上有红晕，看来别有味道。师生在一片和谐中聊得很畅快。
　　从谈话中我们也得知英语老师的爱人在外地工作，她在这边也没什么亲戚，一生病，做为一个女人还是很辛苦的。后来大家说代课老师讲得不好，有问题可以不可以来家里请教她，老师当然没有推辞，做大力欢迎的表态！也许别人只是这么说说，但我可是记下了。
　　英语老师这场病可是相当严重，记忆中她有将近半年的时间没能再上班，后来上班了，精神和声音也大不如以前，好像换了个人似的，这是后话。
　　农村的孩子都是散养的，晚上回家晚了，很少有家长会到处去找，一般都是跑哪儿疯去了。
　　又是一天晚上放学，我自己一个人去了英语老师家，当然，我是真有问题要问的。
　　后来的日子我又去了不少次，英语老师每次都很热情。直到有一天。
　　那时候是夏天，穿得都挺少的。老师的身体慢慢复原，那次去的时候她穿得又是套裙，还套了一双丝袜。这身装束弄得我心猿意马的，老师给讲解的时候自己也总是走神。而且小弟弟竟然不知不觉就硬了。虽然心中很惶恐但是无能为力，不受人为控制啊！
　　最让我恼火的是，后来小弟弟竟然突突爆发了！这个过程我一直在坐着，英语老师也坐着，她没看到。但我终究是要走的。后来问题讲解完毕，要跟老师告辞，我却怎么也站不起来了。
　　老师很奇怪我今天的表现，问了我几句，我是羞愧交加，不知道怎么回答好。
　　只能达拉个脑袋在那儿坐着。
　　老师以为我生了什么病，过来要扶我起来。这一次，她总算看到事情的真相。
　　那天我就穿了一条小短裤，刚才小弟弟突突一阵发射，前面早就湿了一片，而且小短裤还是浅色的，非常明显。
　　但那时候还是不成熟，好像射出来的东西没有多少精子，味道也不浓。
　　英语老师饶她是个熟女，看到这一幕，脸一下就红了。不过毕竟是过来人，而且还比我大那么多，她很快就平静下来，开始找湿毛巾给我。她真把我当小孩了，没让我自己擦，是亲自给我擦的。
　　我小时候也被大姨大妈们摸过小弟弟，但那时候不懂事儿啊！现在自己性意识都觉醒，还自学了一些计划生育知识，在这种情况下，一个充满韵味的女人触碰到我的小弟弟，使得小弟弟不自觉的腾得一下又硬了。
　　与此同时，我嗓子眼里还发出一声压抑的低哼，这段情形虽然过去很久很久了，但是依旧记忆犹新。
　　我的一声闷哼，随之感受到英语老师的手猛地颤抖了一下。擦拭的动作也停了下来。瞬间的时间停滞，瞬间的死寂。
　　“小明，你什么时候开始有这种现象的？”
　　英语老师问我。
　　我以沉默作答。
　　“不要害怕，也不用害羞，以前发现过自己流出这些东西吗？”
　　当我是幼儿园小朋友吗？计划生育手册上可写着呢，这叫勃起和射精，那上面还有女性的生殖系统解剖图呢。
　　我还是以沉默作答，但是小弟弟硬得要命。
　　“怎么不说话，老师问你话呢？”
　　英语老师继续发问。
　　“我也不知道什么时候开始的，反正经常这样吧。”
　　“什么，经常，你自己弄得还是怎么的？”
　　“大部分是自己弄的。”
　　我豁出去了。但是随着这样的交流，小弟弟反而软了下去，心里也不再那么躁动。
　　“你现在还小，要注意啊，不要总弄这个，对身体不好。”
　　“老师，你说我这是为什么啊？”
　　“因为你慢慢长大了啊，等你再大点，你自己会慢慢明白的。”
　　英语老师继续问：“那你今天是怎么回事，是自己弄的么？”
　　这下我闹了个红脸：“不是的，老师，我看见你这身打扮，不知道就怎么了。”
　　“这身打扮，怎么，你喜欢老师这身打扮么？”
　　“说不好，反正挺好看的。”
　　“怎么个好看法，跟老师讲讲。”
　　英语老师明显来了兴趣。
　　于是我一股脑把平时对她的一些想法都说了出来。
　　“没想到你还人小鬼大啊。”
　　英语老师笑着说，气氛明显缓和下来。
　　看着小弟弟软了下去，英语老师又开始给我擦拭。没想到这么一来，小弟弟就像接到指令似的，一个翻滚，又挺了起来。
　　“这小家伙才这么点，还挺调皮啊。”
　　英语老师边说，便用手弹了小弟弟一下。
　　说实在的，那时候阴毛长出来不少，但是稀稀拉拉的，包皮也没上去，就算是勃起，龟头也只是露出一点点，的确很“幼稚”呢。
　　但英语老师的这一弹，一种很舒服的感觉油然而生。我竟然又发出一声闷哼。
　　我开始心底渴望这种触碰起来。
　　英语老师好像看透了我的心思，变得不务正业，开始有一下没一下的触碰起我的小弟弟来。可惜小弟弟的膨胀是有限度的，只能那么停着，但是内心像要爆炸一样。我闭上眼睛，享受着。
　　“告诉老师，你看过女人的身体没有？”
　　正享受着，英语老师突然停了下来，问了我一句。
　　我猛地摇摇头。
　　“想不想看看？”
　　英语老师继续问。但听得出来，她说话有些紧。
　　我猛地点点头。
　　“你还挺坏啊。”
　　英语老师笑着拍了我脑袋一下，起身往门口走去。
　　我就那么愣愣地坐着，不知所以。
　　她走到门口，打开门，探头往外瞅了瞅，又关上了门。但这次，我清楚地看见她叉上了门。
　　重新回到屋里，英语老师又爬上炕，关上窗户，拉上了窗帘。因为是夏天，屋里顿时有些闷热。我就一直这么看着。
　　做完这一切，英语老师又走到我身旁，似笑非笑的看着我。
　　“小坏蛋，好好看着。”
　　英语老师揭开上衣的扣子，胸前那明晃晃的一片白顿时面积扩大，随之露出的是一副胸罩，好像是粉色的。很快上衣就脱掉了，随之英语老师的两只手放到身后，变魔术似的，胸罩也被解除。
　　说实在的，她的胸不大，乳头也不大，现在想来虽然三十多岁有孩子的人了，但没有什么乳晕。用现在的眼光说，她的乳房不算性感，但是我的嗓子却一阵阵发紧，我在不停的咽口水。
　　看着我的窘态，英语老师在笑。
　　现在的英语老师上身赤裸，下身还有裙子和丝袜。
　　英语老师很快拉开裙子侧面的拉链，裙子也掉落在地上。现在的场面比较滑稽，一个女人，赤裸上身，穿着内裤，腿上还套俩长筒袜。我还想继续看，但英语老师停止了动作，走道我跟前。
　　她俯下身子，把两只乳房压倒我脸上，开始慢慢蹭。我不知所措，只觉得呼吸困难。由于坐在凳子上，有些不稳。
　　“起来，到炕上去。”
　　英语老师如是说。
　　懵懵懂懂，我竟然已经躺倒了炕上。小裤衩被褪到膝盖上，小弟弟一柱擎天的竖着，而英语老师，此时正跨坐在我身上。
　　两只乳房又压了过来，与此同时，我的小弟弟被英语老师的手握住。
　　“操！”
　　我心里骂道。只有这样我才舒服一些。
　　英语老师边在我脸上蹭自己的双乳，便套弄起我的小弟弟来，自己嘴里也哼哼起来。
　　吮吸乳房是人类的本能吧，不自觉地，我把英语老师的一只乳头含到嘴里，贪婪的吮吸起来。没想到这让她一声闷哼。
　　我的手也开始恢复直觉，攀上了英语老师的双峰，边揉搓，边吮吸。
　　而英语老师好像很享受的样子，闭上了眼睛，一只手虽然继续套弄我的小弟弟，但好像不是很专心。她的另一只手在自己裆部揉搓着。
　　很快，英语老师发出一声长啸，怪叫了几声后，趴到了我的身上。后来我才知道，她这叫高潮。
　　短暂的平静后，英语老师重新跨骑在我身上，看着我依旧坚挺的小弟弟，笑了笑，一只手扶着，天呐，竟然含到了嘴里！
　　我顿时感觉小弟弟被一种湿热所包围，一种前所未有的感觉笼罩着我！
　　还没等英语老师怎么动作呢，我的小弟弟就发射出去！
　　从那以后直到初中毕业，我跟英语老师玩过多次这种游戏。但是，说真的，这段时间里，我从来没见过她的阴部，她给我口活，但我从来没插入过她。
　　但这不等于我从来没插入她，后来我上了高中，高二暑假的时候，又一次俩人幽会，终于真正进入了她的身体，不过这都是后话了。


046、我的丝袜老师
　　我的英语黄老师虽然长得并不漂亮，可是她却有一双修长的脚，而且有一点，总是见到她都是穿肉色或白色丝袜，不管天气多热，在别的女性都是穿着凉鞋赤裸着一双脚的时候，她还会穿着丝袜，不过更多的是短丝袜，毕竟大热天穿裤袜难受。在这段时间来，没有见过老师穿过黑色的丝袜，我就觉得奇怪，直到最后我才知道了原因。
　　老师经常穿着是套裙，尤其是一套白色的衬衣白裙然后再白色裤袜配上一双白色高跟鞋，显得纯洁，神圣不可侵犯。老师成天都像微笑着，让人如沐春风。
　　玉嘴一开，两排洁白的牙齿露出来，有时我真的怀疑她是不是做牙医的，为什么牙齿能这么白，是不是应该去做护士？而不是老师。因为她总爱一身白，透过她白色的上衣看出，她穿的是白色的胸罩，我为此总是意淫在老师的内裤是不是白色的？我便总将目光聚在老师的两腿之间，随着裙摆来回摆动，里面的风景总能让你看得一点点，可就是看不见重要的，就是看不见老师的内裤是什么。看着老师站在讲台上，拿着粉笔，刷刷地书写教程，然后一双丝袜美脚伴随着高跟鞋欢快的节奏在缓慢地移动着，我看得痴了。
　　这还不算什么，老师布置作业后，站在椅子上，都会翘着二郎腿，一只翘起的丝脚会挑着鞋，在丝脚与鞋半分离的当儿，看得我是兽血沸腾，多少次都想冲上讲台将老师给就地正法，好好地爱抚她那一双丝脚以及到她那神秘的森林探索一番。我也在想，老师的丝脚脚趾是二目长呢？还是不规则性的呢？或者是由脚大拇指往下递减的呢？可惜，老师是爱挑鞋，从来都没有鞋掉下来，好把她的整只丝脚都给露出来。我一见老师丝脚挑鞋，总是在心里默念：“骚货，你的鞋快掉下来！我要看你那五个小可爱！”
　　可惜，一直都没能让我如愿。
　　有一次上课的时候，老师的胸罩肩带有脱落下来的趋势，可是老师并不知道，还是背对着我们，在黑板上刷刷地写个不停，每一次举手书写的时候，左边胸罩肩带就向下倾斜。我在下面在祈祷，在欢呼：“快掉下来！”
　　可还是没有如愿。
　　老师写完，拿起课本在念着课本的内容，然后同学们就跟着一起读起来，可我没有读，我只是注视着老师那一双丝脚，神识早已在巫山和老师快乐了。读了一会儿书，老师又讲课了一会儿，然后又转身在黑板上一写，写着写着，肩带还在倾斜，快从老师的香肩上掉下来了！顿时我心跳加速，老师穿的可是白色上衣，一旦胸罩掉下来的话，那白色的略有透明的上衣就会出卖老师的一对玉女峰……
　　很不幸的是老师发现了，快速地伸出手扶了一下肩带，我失望了。心里骂着：“草泥马！就差一点！就可以实现了！马勒戈壁！”
　　老师故作镇定，在写着，其实她的身体在微微地颤抖着，或许为刚才胸罩的肩带差点没落而害羞吧？
　　看来是没希望见到老师胸罩肩带滑落了！我心里的苦谁知道啊？意想不到的事发生了！老师微踮了一下脚，拿着黑板擦擦写在上面的英文，却不知道这样一来，左边胸罩的肩带滑落了，我双眼直了！好想冲上讲台立即将老师给扳正过来，看那可爱的两只玉兔，这样一想，我鼻血险些就流出来。不止我有这样的想法，就连我周围的男同学们也色眯眯地看着这一幕，显然他们也注意到了。只有极少数在课堂上睡觉的男同学没有发觉。
　　“啪”的一声，黑板擦掉到了地上，原本是老师把手伸出上衣内一拉胸罩肩带，老师突地转身，满脸胀得通红，看着课堂上的学生，这一转眼恰好与我火辣辣的目光相接触，老师从我眼中看出了我强烈的欲望，立即吓得把头扭向另一边，眼神慌乱，我心里在想：“老师知道了我的情意了吗？知道我对她的欲望了吗？”我心里在呐喊“老师，我好喜欢你！尤其是你那双丝袜脚！”
　　老师镇定了一下心绪蹲下来去捡黑板刷。我变成了长颈鹿，伸长着脖子想要透过老师的白裙看她的底裤是什么颜色的。老师真厉害，蹲下来裙露出的那条缝依旧没有出卖她的底裤颜色！唉！我又一次失望了！
　　当老师站起来的时候，我似乎察觉到老师看了我一下，可我再看向老师时，老师已经低头向课本，在读着课本上的内容，可是声音有些颤抖不像无那样有力那样问心无愧。
　　这一天晚上，我回想起白天老师的那一幕不由射了，在我心里发誓一定要得到老师！我想了好多好多的计划，在每个晚上我都会不断地完善自己的计划，因为我要得到老师。
　　英语成绩120分，我经常都只是三，四十分，属于差生，自从对黄老师产生了一种莫名的情愫之后，我开始努力，开始制定的计划就是一定要达到六十，最少都要六十分这才能万岁！正是我的成绩提高得很快，黄老师对我的看法有改变了，认为我是个可造之才，她并不知道我是为了制造接近她的机会，这才肯认真地去学习，是为了我的一步又一步的淫秽计划。
　　没有想到的是两天后，原本是坐在前排可以与老师的丝脚近距离接触的我，却被班主任调到了后排，我十分气愤班主任这样做，这样一来，我就不能近距离观摩黄老师的丝脚了！班主任这不是与我作对吗？后来班上对班主任恨之入骨的同学早就提议要打班主任了，原本我对班主任没仇的，可是在你把我调到后排让我不能近距离观摩黄老师的丝脚时，我就恨上你了！我便提供麻袋给这帮同学，在一天放学的时候，这帮人轻车熟路地冲上去，把麻袋套上了班主任的头，然后拳打脚踢了一顿，一哄而上。见到这情形，我心里充满的尽是复仇的快感。
　　在学校的举办的拔河活动中，我见到了黄老师抱着一个小孩，这是一个刚刚开始学走路的小孩，小孩长得和黄老师很像。有女同学上去抱住小孩，问：“老师，这是你的孩子啊？”
　　黄老师幸福地一笑，说：“是啊！是我的孩子！”
　　女同学说：“哇！老师你这么年轻就有小孩了？”
　　老师笑着回答：“因为我在毕业分配到我们学校半年后，我就结婚了，不久就有了他……”
　　指了指自己的孩子，一脸的幸福。
　　在不远处的我顿时感到一阵的天昏地暗，老师结婚了？而且还有了孩子了！
　　原本想着怎么追上老师，虽然我知道师生恋几乎是不可能的，可是我还是在计划，可现在老师却结婚了，还有了孩子，我这不是全完了吗？老师明明比我们大几年，怎么会这么快就结婚了呢？看着老师脸上的幸福，瞬间老师的幸福变成了许多只毒虫在嘶咬着我的心。
　　我与老师没希望了，老师丝脚我也只能是远看不可抚摸了！
　　老师带着她的孩子走到了我的跟前，老师微笑着说：“这是位大哥哥啊！等下他要参加拔河比赛！”
　　我不满说：“叫叔叔！什么哥哥！老师你只比我们大七年，可看起来还像我的妹妹呢！”
　　我这是话中有话，其实是想把老师当成自己的情妹妹。老师笑逐颜开，目光似乎是穿透了我的心，老师看出我对她有那么一点的非分之想，确实老师还是认为十七、八岁的我们是青春期的萌动，所以老师并不算太在意，要是老师知道我真实想法的话，她就不会这么大意了。
　　写小说好累啊，真是难为那些大大了，我有激情在，才能继续写下去了。
　　自从知道黄老师结婚并且有了个小孩之后，我从来都没有这么伤心，就像小时候最爱的棒棒糖被人给抢走了一样，眼泪流下来，我记不起我多久没有流泪了，总之，我的一切都完了！好不容易对老师产生了爱恋，成了这种结果。
　　我的英语成绩好不容易在极短时间内从当初的三、四十分升到了六、七十分，可由于我知道了这一情况之后，我的心情跌落到了谷底，成绩自然是一落千丈，反而连三十分都不到，才二十来分。黄老师把我找来，问我原因，我只能是三缄其口，我能告诉黄老师，我是因为她才成绩下降吗？不！不可以！
　　又一次在黄老师布置作业的时候，我没有完成，不止我没有完成，不少的男同学都没有完成，于是老师便让我们到老师办公室去写作业，把作业给写完才能回家或者回宿舍，老师会陪在办公室内陪我们，有什么不懂的可以直接问她。这就是我们的老师与现在的老师的区别，是一种要教会你，不像现在的你学不学不理会，反正我已经把课讲完了！
　　老师是坐下没有多久又不老实安分起来，又开始用丝脚挑鞋了，这一举动让我血脉贲张，这个可恶的丝袜魔女啊，为什么你不是我的？为什么你总是这么地挑逗我？可是有这么多的同学在，而且她是我的老师，我只能是空有色心而无色胆了。只是感觉到下体膨胀得快要炸掉一般，它急需一个发泄物！
　　我回到家，却接到了爸的电话，让我明天和他一起出席一个重要的晚会，天啊，又是这种表面和善心里对你充满的全是算计的尔虞我诈的晚会，我一点也不想参加，爸放出了狠话，你不出的话我打断你双脚！父命难违啊！不去也得去！
　　在这一晚上，我十分地郁闷，脑海里回荡的总是黄老师的丝脚与高跟鞋半离的情景，丝脚快离鞋的那一刹那，真是性感。何况还有黄老师如同春天般温暖的微笑直暖进人的心坎里呢？见到她的笑仿佛将所有的烦恼都给一扫而空。这一晚我难以入眠，满脑子想的都是黄老师，还做了春梦，梦见黄老师全身只穿了一条开档的肉色裤袜在我胯下尽情地承欢，可这毕竟只是梦，不是现实，不是吗？难道我只能是做梦想想你吗？
　　第二天，我一点精神也没有，黄老师又布置了作业，很不幸的，我又一次没有完成，这一回不像上一次了，就我一人没有做到作业！老师又是抛下了那一句话：“写完了才能回去！”
　　老师又坐在她的办公桌上在批阅作业了，我只能是坐在对面的历史老师的课桌上赶写这可恶的ABC！我是这么地讨厌这ABC！
　　黄老师一坐下才一分多钟，她又一次地习惯性地开始翘二郎脚用丝脚挑鞋了，今天老师穿的是裤子，穿的是一双亮晶晶的肉色短丝袜，脚上着的是一双有蝴蝶结的黑色高跟鞋。丝脚挑着鞋荡啊荡的，眼看着丝脚大部分已经露出来了，只有前面的在鞋里面，鞋就是不掉下来，我不得不佩服老师的挑鞋本领了，屡次这样你的鞋都不掉下来过一次？
　　可这一次牵动了我的心弦，因为老师的丝脚只有五根小脚趾还在高跟鞋里面，高跟鞋似乎要掉下来了，我可以看清那根小可爱的庐山真面目了！“嘟噜”我咽了一大口口水，失望了，老师的丝脚往前一钻，钻进鞋内，又得再失望了！
　　经这一挑逗，我胯下巨龙挺立了，一个小帐蓬就立在我下体，它在向我抗议，强烈地抗议着，还在督促我要快些行动！从下体产生的一股火直飕上脑壳。老师啊，你真是个丝袜骚女，又一次在我面前悠然自得地挑鞋了，更巧的是与上一次一样，除了五根脚趾还在鞋里，其它都露出来了，可以清晰地看见肉丝下的脚趾间的缝了。我血脉贲张！我忍不住了，不能再让丝脚再钻回鞋里了，我要让它露出来！
　　最后一丝理智也失控了！黄老师还在低头批阅作业，并不知道危险在向她降临！就在老师的丝脚要钻回高跟鞋里面时，说时迟，那时快！我一个“恶虎扑食”扑上去，一手抓住了老师的丝脚，一手则抓住了高跟鞋，把高跟鞋给脱了下来，五根可爱的小脚趾在向我敬礼，在示意我可以去征服它们！
　　老师诧异地注视我，在震惊之中忘记出声了。我目不转睛地看着丝脚中的五根脚趾，太可爱了！太诱人了！是由脚大拇指往下递减的美足，还涂上了艳红的指甲油，老师真是个骚货！我忍不住了，兽血在沸腾，欲望支配了身体。我紧抓着丝脚送进了嘴里，用力地吮吸着五根小可爱。
　　“不要！你这是在干什么？快停下来！”
　　老师惊呼出声，想要把自己的丝脚给抽回来，被我抓得死死地，你怎么抽得回？老师厉声大叫：“你知道你在做什么吗？我是你的老师！”
　　我吐出丝脚，然后一路舔到短丝袜的根部，回答：“正是你是我的老师，我今天才这样！”
　　我顺手一摸还把老师另一只丝脚上的高跟鞋给脱了下来。如此一来，老师想用老师的威严来压制不可能了，因为我反而因为她是我的老师而更兴奋！
　　老师不死心又出另一只丝脚踢到我脸上，显然老师没用全力毕竟我是她的老师，而且后面是桌子，要是踢我脑袋撞到桌角上，那就不好了！正是老师的仁慈，令得她的丝脚踢在我脸上，虽然有一点疼痛，可更激起了我的情欲，我伸出另一手把自投罗网的丝脚握在手中，让它来回地在脸面上摩擦，爽！一股无法言喻地快乐！我不值得放开老师这一双美妙的丝足了！
　　老师的哭声：“求求你放开我吧！放开我吧！我是你老师！你老师……”
　　不叫则已，一叫老师更刺激我的神经，这双丝足的主人是我的老师，是我的长辈，我要征服，征服它！征服的渴望在驱使我！我摩擦得更起劲了！把丝足从嘴里放出，伸出舌头舔另一个丝脚。
　　巨龙在抗议了，抗议自己也要享受这一双美妙的丝足，我伸出手来解开巨龙的束缚，老师看见这一幕急了，知道我的巨龙一旦露出狰狞的面容之后，大难降临了！乘我开放巨龙束缚时，用力地一蹦，将我给踢倒在地，双脚一落下，恰好落在了两边的高跟鞋上，转身就想跑出去。我怎么能让自己的猎物跑掉呢？一起来就追上去，在老师快到门口的时候把她给抱住。
　　“救命！救命！”
　　老师失声哭喊。我脸贴到老师的耳根处，说：“老师，放学这么久了，人都走完了，你就叫也没用，加上再叫的话，万一让人知道你这个神圣的人民教师和自己的学生做这等丑事，你的脸往哪儿搁？”
　　老师急了：“你也知道是丑事！快放开我！”
　　四肢乱折腾就是想要挣脱我。
　　我将老师给扳正，看着她俏脸，说：“要怪就怪老师你太骚了！太美了！让我忍不住！”
　　现在的我将心一横什么也不顾了！就是要得到我梦寐以求的丝袜老师！
　　老师在作着无用的抵抗，她的双手用力地在推着我，想把我给推开，我把老师钳得紧紧，不让她离开我，老师哭着喊着，我在她脸上一吻，她哭喊得更厉害了！
　　“烦不烦！哭什么哭！”
　　我火了，一把将老师给推倒在办公桌上，将身上的衣服给解开，就要扑到老师身上的时候，老师穿着高跟鞋的丝脚向我踢来了！要是被这高跟鞋给踢到脸的话，当场昏厥，说不定还来个脑震荡。
　　幸好我反应快，以前打架可不是白打的，一闪，然后铁掌一抓，将丝脚抓在手中，伸出舌头轻舔了一下，说：“老师，你这么美丽的丝脚可不是用来踢人的，而是让人拿来疼的哟！”
　　老师眼中全是惊骇，她往前爬，想要逃开，可脚被我抓在手中，她又能逃到哪里？
　　我压了上来，将她一扳正，面对面，我就是要让她亲眼看看，我这个学生联合会是怎么征服她这位老师的！“呀”我把老师的上衣给撕开，露出了洁白的胸膛，老师第一反应就是用双手来挡住胸部，哭求我：“到此为止吧！不要！”
　　现在的我欲望支配怎么能听你的呢？用力地将老师双手给移开，随之一扯，将胸罩给扯下来。老师最后一招也用上了：“你要是这么做，我就告诉校长，你会被开除的！你的前途就毁了！你不能这么做！”
　　我要彻底摧毁老师的防线：“就算我把校长的老婆给强奸了！校长也不敢开除我！因为这个学校是我爸注资很多的！你应该知道！”
　　一番话说得老师一声不发，她真的害怕了。她只有苦求着：“我求你，不要这样做！不要！不能再……”
　　我嫌老师吱吱喳喳个不休，真烦，将扯下的胸罩给塞到了她嘴里。
　　我伏下，轻吻了几下老师的耳根，说：“现在清静多了！”
　　老师“唔唔”只能是用双手不断地拍打，捶打我！她的手每一次拍打，捶打我反而更刺激，更让我变成一只可怕的野兽！我注视着老师的双乳，老师的双乳比蛋更白，如白缎初剪，素锦新裁，艳红的乳头像怒放的花苞在招手呼唤着我的采摘。我立即在老师的双乳上吮吸，一时吸左乳，一时又右乳，双手也不歇着，一时抓这个，一时又抓那个，与此相对应的是老师无助的双手在拍打着我的身体，令老师忘记把塞在嘴里的胸罩给除下来，因为她认为当务之急是解除我对她的侵犯。
　　在老师不断地拍打下，我不耐烦了，我要彻底地摧毁老师的防线！我把老师的裤子和内裤一并给脱到老师膝盖处了。老师明白接下来要发生些什么了，她的身体在乱动，一直不停地动。我双手用力地一按，定住老师的身体，让老师的神秘洞穴露出端倪，一片茂密的森林下的洞穴诱人极了，我的巨龙忍不住了，它一挺一挺地，在要求我快点让它开始向敌人要塞发起猛攻！
　　我双脚卡在老师双脚间，然后用力地一分，让老师的洞穴完全暴露在我的攻击炮火之下！开始攻击！巨龙很快地叩开洞口，没有什么前奏，因为它等的太久太急了，一插就到底！一进入老师的洞穴，被阴壁两侧给摩擦着，一股股的快感侵上心头，老师的阴道由于前些年生下孩子有些松懈，不过阴道吸力很足，把我的巨龙给吸住了。在快感驱使下，我狂插猛撞，让巨龙在洞穴内来来回回地尽情游弋。不得不承认，老师的水真多，每一次巨龙出来都带出了许多的水，真棒！
　　我舒服得说不出话来，只知道一次又一次地撞击着老师的花心，要将这个丝袜老师给彻底地征服为止！老师是彻底崩溃了，双手拍打我是频率是越来越少，到了最后索性不再拍打我了，只是双眼无神地望着上方，默默地承受着这一切，任由我蹂躏。
　　“啊，啊”我忍不住了，全部射出来全给了老师，射精后的股股湿热包围着我的巨龙，巨龙也因射精软了下来，可还赖在老师的洞穴里不想出来。经过一阵抽插冲撞，我浑身已无力，老师用力地将我给推开，然后冲出办公室。我只看着老师离去的身影，没有追她，我沉浸于适才无比的幸福之中。我终于得到了我的老师！我得到了我的老师！可惜这一次老师穿的是肉色短丝袜不是裤袜！我一定要穿肉色裤袜的老师像今天这样在我胯下承欢！
　　老师泪流满面只是微微地整了整衣裳，就冲出去，她要回家，她要把身子给洗干净，她现在是个不干净的女人了！“啊？”
　　这时出现了一个男人，他似乎是看见了老师，然后上楼时，透过办公室的窗户见到不穿衣服的我，骂了一声：“这臭小子！种瓜得瓜，种豆得豆啊！可也不能用强来的！唉！”
　　说罢，摇头离开了，就当什么也没看见，不过男人的心里已经有了一个计划。
　　我强奸了黄老师，心里是七上八下的，总担心老师会说出来或者是报警，可是我发现这两天都不见老师来学校，我们的英语课也是由瘦美人来代替了。这个瘦美人长得比黄老师要漂亮，可惜就是太瘦了，和她睡的话，总有孙悟空要三打白骨精的感觉，摸着她那没多少肉的臀部有种要做恶梦的感觉，正是她的瘦，她疯狂地追索现在的时髦瘦美人，瘦得胸部小得可怜，整个身子就像是一杆竿一样。
　　我是不喜欢这种类型的，最起码你臀部还有胸部都得有肉，摸起来肉感十足才行啊！
　　这个瘦美人老师爱穿黑丝，在代黄老师上课，她穿的全是黑丝，与不穿黑丝的黄老师形成鲜明的对比，可是不知为什么，我却没有感觉，因为瘦美人的脚太细了，细得没有多少肉，臀部不够挺不够翘，我总觉得不如黄老师好看，或许也因为是黄老师成天穿肉丝，先入为主，日夜熏陶之下，令得我喜欢肉丝胜过黑丝吧！
　　而且这个瘦美人却没有黄老师那样优雅，黄老师一举手一抬足总有种大家闰秀的优雅，尤其是黄老师显得很文静，成天都是戴一副眼镜，斯斯文文的。
　　瘦美人相对来说是有些好动，又不用戴眼镜就少了一分书生斯文气，对于老师来说，斯文，文静这才符合。因此，我对于瘦美人的感觉不是很好，上课也就无精打采了！
　　在我左边桌的人在讨论着：“哇噻！老师的黑丝诱惑真是让人难以自制啊！要是让我干上一炮就好了！”
　　可另一个人却说：“可惜老师太瘦了！再肥一点就好了！她的丝脚就是有些瘦了，要是肥一点，不像牙签这样细，就好了！”
　　先前说话的：“你懂什么！老师长得漂亮啊！就算是皮包骨，干起来照样很爽！”
　　另一个人：“是啊！是啊！只要女人长得漂亮干起来就一定爽！”
　　我一听不由长叹口气，这两人和我同年，大月过我，不知为何我对他们忽然有了种很强的年龄优越感，仿佛我成了他们的大哥哥，听他们说的话就觉得像是小弟弟的幼稚一般！我不由觉得奇怪，我没有去和爸爸出席晚会，按照常理，我爸早就暴跳如雷了！可是为什么直到现在爸爸一定反应也没有呢？
　　还有黄老师为什么让瘦美人来代课？难道是因为我对她侵犯……还是什么原因呢？于是我决定调查清楚。
　　我站在走廊上，见到两个老师走过来，一个说：“你听说了吗？黄老师的儿子病倒了！听说动手术要十万块啊！”
　　另一个老师叹气了：“像我们几百块的微薄工资哪来得十万块啊！而且我听说黄老师的儿子在出生时就已经得了病，这病还是绝症，现在的医学也是束手无策啊！可怜啊！”
　　先前的老师说：“是啊！好可怜啊！”
　　另一个老师说：“不过不要紧！黄老师还年轻还可以再生一个！反正黄老师刚来工作没多久就结婚了！听说她的老公和她在大学时就已经开始谈恋爱了！”
　　先前的老师说：“说是奉子成婚的！”
　　另一个老师说：“就是想不通黄老师怎么会结婚这么快？不然以她那样的条件还愁没人要吗？唉！可怜没有想到生下的孩子居然是患上了绝症！”
　　两个老师摇着头走了。
　　我听后，心里也认为黄老师一定会放弃自己的孩子，毕竟十万块这可是天文数字啊！按现在一斤米一块钱来算，一些老师基本工资是几百元不足一千元来算，要够十万元，难！况且还是绝症动手术治疗的可能性还是很低的！唉！一定是放弃的！可能黄老师是因为孩子生病了，没有空报警吧？不然我这一段时间怎么会这么安然无事呢？唯一让我想不通的就是老爸为什么一直没有动静，这可不像他的性格，不过我肯定不敢打电话给他的，免得他真打断了我的腿！
　　可怜的主角并不知道到了以后老师有绩效工资可以参照公*墓*猿，但医院这方面的治疗费自然也会水涨船高，也一样是难！所以老百姓还是看病难！
　　我知道老师的孩子病了，我有种愧疚感，想要知道老师的情况，便托人查查看老师的儿子在哪个医院。直到第二天，我才知道黄老师孩子在哪个医院哪间病房。上课了，代课的瘦美人居然一改黑丝风格，今天穿了肉丝，可是在我拿瘦美人的肉丝与黄老师的肉丝一比起来，就有天壤之别了！
　　瘦美人的脚太过于细长少了些肉感，原本她穿黑丝还能弥补一下黄老师不穿黑丝的视觉遗憾，可是现在瘦美人穿上肉丝，一旦有了相比性，就觉得实在不行！
　　我不由更加怀念黄老师了，可是又怕见到她，毕竟那一天我对她做了一个学生不应该做的事，要是她报警，一想这里不敢再想下去了……心里是一阵阵的害怕，当时都是精虫子上脑，一时忍耐不住，才霸王硬上弓。对！等下去看看黄老师……
　　放学了，我按着同学提供的地址来到了黄老师孩子病房前，我在病房不远处驻足就是不敢再向前了，因为我不知该怎么和黄老师说，和她见面会很尴尬，还是偷偷地躲着偷看一眼再走吧。我轻手轻脚地靠近病房，然后隐蔽着只是偷偷地通过门口看病房里面的情况。只见黄老师慈爱地轻轻地为沉睡的儿子整理额前的头发，说：“儿子放心好了！有妈在，你就不会有事的！一定能好起来的！等你好了，妈带你去游乐园玩，带你去玩碰碰车！”
　　我一听，心中一愣，这该死的回忆又将涌上来了，想想以前最喜欢就是让父母带我去游乐园玩，尤其是开碰碰车，不断地撞啊撞的，玩得可开心了，这是我最好的记忆之一。自妈妈去世后，有一次爸爸答应我去玩碰碰车，让我先去，可是当我在游乐园一直等到天黑，然后睡在栏杆前，爸爸这才来了，那时大忙人的他居然第二天一大早就带我去玩了。我为此深叹口气，不知为何对黄老师的儿子有了一种莫名的亲密感，或许是因为黄老师那句：“等你好了，妈带你去游乐园玩碰碰车！”
　　老师的丈夫出现了，他刚才在外面接电话，所以才出现，说：“我说老婆，我有事先走了！”
　　老师十分地不满：“你就不能在这里陪儿子久一点吗？]老师的丈夫回答：“我不是不想陪，实在是没时间！不过我还是要说一句我不是不想救儿子，可是儿子得的是绝症就算动手术能治疗的可能性还是微乎其微，而手术费又是天文数字十万啊！你说以我俩微薄的工资去哪凑这个数字啊？就算是借也借不到这个数，而且还也不知道要还到哪时呢！”
　　老师一听勃然大怒，指着门口，说：“你滚！你快给我滚！”
　　老师的丈夫：“哼！不要以为就是你爱儿子，我就不爱儿子！你这个顽固的女人！”
　　说着便走了出去。躲在门口不远处的我假装在找病房，待老师的丈夫从我身边掠过，我看得清，老师的丈夫长得蛮帅的，是属于小白脸类型的，却又很阳光，这就奇怪老师会这么年轻就嫁给他了，想必老师老公很有女人缘。
　　不久我就听见了老师的哭声，忽然感觉心像是被刺疼了一下，又像是被黄蜂给蜇了一下。偷偷地一看，见老师在爱拂着自己那昏睡的儿子，一股股的莫名异动，“不！老师是个丝袜骚货！是个丝袜骚货！”
　　为了证实我这一想法，我去把我的银行卡内的钱给取出来，爸爸还是挺仗义的，给我的生活费有一万，不过我很少用，总是认为是钱拆散了原本我们幸福的家，都是爸爸成天不在家才让妈妈拖累拖苦过世的。
　　我情愿回到贫穷时一家其乐融融的时候。到了银行，我取出了一万元，然后拿着这一布袋装的钱往医院去，所有的人包括银行的工作人员都以惊讶的目光看着我，他们似乎也认为一个没有什么出彩穿得又普通的十几岁少年能领出一万元，还是现金，不知用这钱做什么。
　　我赶到了医院老师儿子的病房还是停了下来，怎么面对呢？怎么面对？我在脑海里回荡的是这个念头，最后我还是鼓足勇气进去了，可老师一看见我脸刷地一下全红了，厉声说：“你给我滚出去！我不想见到你这样的坏学生！”
　　显然老师还是很生气我对她干的那件事，不过也是换是谁也无法释怀。
　　“老师，我，我……”
　　我就是一个犯了错的孩子在老师面前挺不起腰来。老师厉声：“给我滚出去！”
　　我在心里想：“我不是来揭穿老师淫荡的本色吗？怎么现在像是斗败的公鸡一样！我不服！你这淫妇前些天不是在我的胯下承欢吗？”
　　“啪”的一声，我手中所拿着的袋子掉在地上，我看了看这袋子，“对！我把所有的钱都领出来就是要揭穿老师淫荡本色！”
　　我把布袋拉链一拉开，里面全是白花花的四张人头相百元大钞。
　　老师看得眼都傻了，我见状来劲了，知道接下来将是我占上风了，说：“老师啊，我知道你的儿子由于生病了急需一大笔钱，我这里钱不多，只有一万元，不过我要你像那一次在办公室和我做爱一样，陪我几晚，你知道吗？老师，我好喜欢你的丝袜脚，可惜那天你穿的是短丝袜，我要你陪我的几晚都得穿着裤袜！怎么样？”
　　老师怎么也没有想到自己的学生会如此下流如此阴险，气得身子哆嗦，脸胀得通红，指着我，“你，你，你这畜生……”
　　一时之间也找不到好的言语来斥责我了。
　　不知为何见到老师这个样子，我心里产生了一股害怕感，因为这几天都在怕老师把我强奸她的事给捅出来，毕竟她是老师是长辈我心里对自己：“老师是个淫荡的女人，现在只是在装样子。我可以征服她的！征服她的！”
　　我在自己为自己鼓劲，反正不该做的已经做了，没有退路可言了，心里是又怕又得硬着头皮继续下去。
　　我看了一眼躺在病床上昏迷不醒的孩子，说了声：“看来老师爱自己的孩子是假的，那么你的儿子只能是等死了！”
　　我说着，弯下腰就要捡起布袋，老师显得复杂极了，一会看看儿子一会又看看我，我见到老师看儿子眼神有一股无法言喻的慈爱，我差点自己说服自己退缩了，就此作罢了，当老师看到我的眼神是充满了愤怒以及不齿还有唾弃，忽然间，我觉得这眼神在压迫着我的心，在压得我快喘不过气来。
　　我的心在和自己说话：“别这么骄傲，别用这种眼神看我！你不过是个骚货，是个任人干，任人操的骚货！”
　　在这一刻，我是色厉胆薄的，是失败者。
　　就当我心快扛不住要崩溃了，要落荒而逃了，老师却喘口气，说：“好吧！为了我的儿子，我，我……”
　　老师说不出口，很为难。我一听，知道我胜利了，好险，差一点我就要败逃了，就差一点点！我冲过老师那，看着她的脚，是黑色高跟鞋和肉色丝袜，我想知道老师穿的是不是裤袜。
　　“啊”老师见到我揭开她的裤脚还是惊叫一声，可惜啊，还是短丝袜！不是裤袜！不过那可爱的丝袜脚还是召唤着我，情不自禁俯下身子轻吻了一下丝脚背面，丝袜的柔顺通过舌头一直传到了大脑，老师短袜根处老师白嫩的大脚，也在诱惑着我，我一时舔舔短丝根部和白嫩的脚，忍不住又摸摸白嫩的脚，赞叹道：“老师你的皮肤真的很好，又白又嫩的！”
　　被禽兽学生这样称赞，老师不知是该哭好呢，还是笑。
　　我说：“老师，你这么好的皮肤就算没有丝袜的衬托一样很美！可是你为什么总是穿短袜，把自己搞得像个老妇人一样！还是多穿裤袜的好！”
　　老师听后又是一阵哭笑不得，哪有学生这样对老师说话的！心情很复杂，在看了一眼昏迷的儿子，然后对我说：“我只有一个条件不要在这里……”
　　我点头了：“虽然我无耻，起码我还是无耻之徒中的君子，你的家庭我还不想去破坏！好了，来我家吧！”老师却先跑到儿子跟前，轻声地说了一下：“儿，妈出去一下，会很快地回来照顾你的！放心！有妈在，你绝对不会有事的！你一定能健健康康的！”
　　我听到老师这样一说，沉默了，好像自己在做一件不应该的事，负罪感忽然变得好强烈起来。
　　这一路上，我和老师是各怀心事，我心里在想着，我是不是该作罢？这一次是不是做得太过分了？脑子里都是老师对孩子的爱，不由已经有些感动我了。老师是局促不安，或许她现在是左右摇摆，想放弃又想坚持原则，是两难之中。
　　我和老师到了我家，老师看了看我那乱得像狗窝的家，问：“就你一个人吗？”似乎是话中有话，有所顾虑，我回答：“是的！”
　　老师一进门口就见到摆了一个镜框，里面是一家三口甜蜜的合影，然后再进厅内，一家三口的合影还是能见到。老师睁着奇异的目光看了看我。把放置镜框给拿起来，一看，说：“你小时候挺可爱的，怎么长大了，成一个禽兽了？”
　　我火了：“给我拿回来！”
　　一把夺过相框，不由又深情地看了一眼，嘴角蠕动，目眶中的泪在打滚，随之抱着相框却是越行越远。
　　老师觉得奇怪，不由对我有了新的看法。老师显得是有点坐立不安，此时，我从后面扑了上来，拉住老师的两只手，老师吓了一大跳，虽然知道是我，而且先前也答应过了，可是作为一个女人的矜持，她在反抗着，双手不断地摆来摆去，身子在晃，而我却有种快感，一种强迫和征服的快感，硬拉着老师往怀中送。一贴近胸中，双手一反扣，在老师的耳根处，说：“你这骚货，既做妓女又想立贞洁牌坊！我要干你！干死你！”
　　用淫秽的言语来刺激老师。
　　“不！你不要这样！”
　　老师用力地摆脱着，扭头看着我，双手还抓住我扣在她双肩上的手，想将我的手给拿开，我将老师给扳正瞪着她，厉声说：“你这骚货，还跟老子装什么？”
　　说着用力地一拉，左手就在老师的胸部不断地搓起来，说：“老师，你的胸部真大，揉起来真舒服，手感太好了！”
　　边说着手还加大了力道来回搓着老师的胸部。
　　“不！不要！”
　　老师还在保持着作为一个长辈的尊严，我双手都齐向她的下体侵略，“不要！不要！”
　　老师还在大叫着，我火了：“你这可恶的妓女，居然还在装！还在想要你那贞洁牌坊！”
　　我说着一手扣着老师的下巴，然后嘴就凑上去，封住老师的嘴让老师不能出声。
　　“啪”的一下，老师将我给推开了，我大声地问：“怎么了？你不想要这些钱了？”
　　老师不由望了望在远处布袋开着的一捆四张人头相的百元大钞，想到自己的儿子不由闭上了眼睛，示意任由我施为。我不喜欢奸尸，和一个虽然活着可却像一具尸体般的女人做爱，那是一点兴趣也没有。
　　我上上下下地扫视老师，质问她：“你这是想干什么？你不要这钱了！你不想要救你的儿子了！我明白了，你根本就不在意你的儿子！”
　　老师听到我的话不由抽泣般地哭了起来，手还抓着上衣敞开的领口，低着头抽泣着。
　　我大叫：“舔！给我舔！”
　　说着，将下身挺向老师。老师跪了下来，还是不敢面对我的下身，良久还是头向另一边。我又大叫：“你还在愣什么！还不快舔！”老师抬起头回瞪了我一眼，眼中有怨恨。我被老师怨恨的眼神瞪得是心里发毛，可为了阻止这恐惧，我干脆拉起老师的玉手，老师想抽回玉手，可我不让她抽回一直按在我的巨龙处，得意问：“怎么样？大不？”
　　我抓着玉手让玉手在巨龙处来回地摸着，老师还是低着头，不过发出了“啊”声，不知老师现在心里在想些什么，是春心荡漾，还是羞耻感呢？老师一手被我抓着不断地摸我下体，另一手紧按胸口，目眶中已经有泪在流了，头还是低着。
　　“看着我！”
　　我命令，老师这才抬头看了我一眼，又迅速地低回头，这让我很不爽！因为她居然屡次地违背我，我原本以为只要祭出这些钱来，老师就会轻易地让我为所欲为，今天的一切让我备感失望，又有所泄气。念头起了：“老师并不是一个骚货，她或许是个好女人，现在她这么做，为的全是自己的儿子！我这么做太过分了！”
　　我恐惧自己怎么会有这样的念头？
　　“我就不信你不发情！”
　　我用老师的手加快了摸的速度，可老师还是不为所动。我有所泄气了，松开了老师的手，老师的手如释重负，抽了回来，这一下令我受到极大的打击，我不能征服她！我像是发了疯的猛兽，指着自己的下体：“把裤子脱了，把它露出来！它需要你！”
　　老师又是看了我一眼，又低下头，我再说清楚：“我要你给我口交！”
　　可老师还是没有行动，依旧低着头。
　　我火了，大叫：“你这可恶的想要贞洁牌坊的妓女！”
　　拉她的手到我的下体，“快！我可没有这么大的耐心！”
　　老师这才含羞带怨地，低着头，两只手艰难地，痛苦地，先是解开皮带，然后解钮扣，拉拉链，裤子滑落我的脚边，巨龙还藏在内裤里，在等着老师将它给解锁！老师双手定在我内裤裤头上，头低得紧紧地，恨不得立即找个地洞钻进去。费了好大劲老师将我的内裤脱下，巨龙一弹就弹出了，它昂首挺胸，随时可以参加战斗了！
　　我把衣服撇到另一边，抓着老师的手放到阴茎上，另一手托起老师的下巴，让老师看清楚征服者是什么样子！好让老师日后都能屈服于我这个征服者！我看到的是怨恨以及不屈服，我不由放下了老师下巴，让老师低着头，这一刻屈服的反而是我。
　　老师知道不按我说的，可能会有更大的污辱，在我的淫威之下，艰难地用手来回搓动着阴茎，鼻翼翕动着，哽咽着不出声，抽泣着，最终忍不住哭声出来了。
　　老师这可怜样，我见犹怜，戏就快要演不下去了。
　　可我不服气！我不想做失败者！我抓住老师的手快速地在阴茎上搓动着，好长时间，才用巨龙在老师的脸上拍打了两下，说：“骚货！张开你的嘴！快！用你那淫荡的舌头给我好好地先舔一下龟头，然后再给我放进嘴里！”
　　说着，巨龙已经戳到了老师艳红的嘴唇上。
　　老师不得不依我所说，张开嘴用舌轻舔了几下我的舌头，一阵阵地快感袭上心头，好爽！老师的舌头太会搞了！“不要停！好舒服啊！”
　　老师的舌头绕着龟头轻舔慢舔，快感像是电流在我全身侵袭，飘飘然间，我有如上了天堂！龟头兴奋了，分泌出了精子，当老师的舌头一离开龟头，还带出了一丝长长的淫汁，我就一阵阵地兴奋，老师的嘴里是我的淫汁。老师眉关紧皱，在自责着，在无地自容着，自己居然是这样的淫荡样子！
　　“老师你太会弄了！你果然是天生的骚货！真的太会弄了！我发觉你的丈夫真是幸福！有你这样的淫娃！”
　　老师在我的言语污辱之下只有耻辱，没有一丝的快感和刺激，我感受到了，感受到的反而是老师那敌意，令得我的快感一下子就没了。我身子往后一退，看着在仇视着我的老师，底气不足，还带着恳求：“你，你，你不要用这种眼神看着我！不要！”
　　老师反唇相讥：“你怕了？你怕了一个被你威胁的女人了？”
　　这一句话说得我无地自容，我怕了！真的怕了！就连巨龙开始萎缩了。
　　“不！我绝不能认输！绝不！”
　　强烈的自尊心不允许我输！我要征服她，彻底地从身心上征服她，不仅仅是肉体上的！
　　“你这骚货，你说是为了你儿子治病的钱才跟自己的学生来做这种脏事，其实这不过是你淫荡的本能发作了，是你自己很想要的吧？你这个托母爱为名的骚货！淫妇！你根本是为了自己爽才不是为了儿子！”
　　“啪”清脆的一声，我的话说完，我的脸上也重重地被扇了一巴掌。
　　老师哭着对我说：“人是有自尊的！我不允许你一而再，再而三地污辱我的人格！更不能污辱我一个母亲对儿子的爱！”
　　说完飞奔出去，夺门而出。
　　只有我愣在当地，好长时间才搞清状况。我摸摸被打的一边脸，忽然间对老师产生了一种莫名的感觉，接下来是深深地内疚之情。在刚才自己的行为自责。


047、我干了海燕老师
　　我刚上高中时，我们的老师海燕是刚毕业的大学生，教我语文并担任班主任……
　　海燕老师是典型的南方美女，一双漆黑漂亮的大眼睛……写着稚气未脱的清纯，柔软饱满的红唇……让人忍不住想亲吻咬上一口，再加上娇俏玲珑的小瑶鼻、白嫩细滑的香腮吹弹可破的粉脸，真是秀色可餐。海燕老师还有着诱人的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美修长玉腿，浑圆的臀部，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，真让人看了喷血。当海燕老师站在讲台上，说到：“大家好，我叫陈海燕，从今天开始担任你们的班主任兼语文课老师，希望能和你们一起好好学习。”
　　班里一群男生嘘声不断，我看着老师的豪乳，心想要是夹着这双奶子，用鸡巴好好的插上去该多爽。
　　忘了说了，我叫阿平，初中时学会打飞机，经常看多黄色小说，课桌里就有着黄色小说，不过封皮换成了张贤亮的书《男人的另一半是女人》别人都以为我在学习文学，其实，我是在看毛书。虽然我看了很多“书”不过这不影响我的学习成绩，一直是班上第一。海燕老师刚到我班来，自然跟学习成绩好的学生接触多一点，我很荣幸的跟海燕老师走的近一点了。受老师的关注，我也坐在了前排中间，讲台的下面。我的同桌是个女生丽，班的班长，也受到了海燕老师的关注了。
　　刚开学，天气还很热，海燕老师上课穿的很少。一天上课铃声一响，海燕老师穿着一条白色的超短连衣裙，肉色丝袜走进教室，连衣裙是低胸的，雪白的乳房还有深深的乳沟一眼就见。男生们一片嘘声，海燕老师娇滴滴的说道：“你看你们，要好好学习，上课吧。”
　　接着开始上课。同学们也都开始随着老师的讲解看起自己的语文课本来。我刚看了一会“《男人的另一半是女人》”
　　性趣正浓，而且老师讲的课文又简单，所幸我放下课本，认真的看起老师来。白皙的脸蛋，长长的头发披在肩上散发着一股女人的香味。樱桃小嘴，尤其是美丽的乳房和那道深深的沟渠，我开始幻想老师脱完衣服用豪乳用力的夹我的鸡巴，“啊……啊……”
　　的帮我乳交。鸡巴穿过乳房插进海燕老师的嘴里，海燕老师“呜呜……呜呜呜……”
　　的浪叫，真爽。忽然听到老师叫我名字，我“啊”了一声，海燕老师说：“你怎么不看课本呢，知道讲哪了吗？”
　　我说：“恩恩知道，我在看黑板板书呢。”
　　说完这句我慢慢的用唇语说“老师你好美啊”海燕老师大概看懂了我的唇语，脸蛋娇红低下头，又开始讲课。我得意的笑了笑。忽然大腿一疼，同桌狠狠的扭了下我，我回头看她，丽撅着嘴捏着粉拳，小声说：“好好学习”语气貌似有点生气。难道丽？
　　待到下课，因为是中午了大家都出去吃饭了，丽和她的姐妹娟也去了。我不急着去所以慢慢的收拾课本。海燕老师走了下来，抱着课本对我说：“平，你上课在干吗呢，你是好学生，上课要好好听课。”
　　我看着语文课本压在老师乳房上，殷红乳头被挤压印在白色的连衣裙上，让我心痒痒的。我笑着说：“看你啊，老师，你太漂亮了。”
　　海燕老师脸又红了，说：“我有什么好看的。”
　　我说：“你要是不好看，这世上就没有美女了。我要是有你这么漂亮的女朋友我就幸福死了。”
　　海燕老师笑骂说：“贫嘴，校园里不准谈恋爱。”
　　老师看见我书桌上的《男人的另一半是女人》惊奇的说道：“你也看这本书啊，我很久就想看了，先借我看2天把。”
　　说完拿起《男人的另一半是女人》我一看那得了，忙说：“老师这本书你不能看。”
　　海燕老师说：“这本书写得很好啊，有什么不能看的。我就看几天嘛，好嘛”老师那语气像是女朋友向男朋友撒娇，我享受死了，海燕老师接着说：“我今天漂亮吗？”
　　我说：“漂亮”“呵呵，去吃饭吧”老师笑容满面走开了。待到老师走出了教师，我心里忙说：“完了，完了。这次死定了”这样提心吊胆的过完午休，海燕老师还是没有来找我。下午是数学课，数学老师叫张静，也是个南方美女。不过是那种娇小型的美女，带着一副眼镜，上课讲起课来滔滔不绝。张静老师关系跟我不错，张静老师上课时喜欢出一些习题，会叫一些学生回答。每当学生做错或做不出来的时候，婷静老师就会叫上我，而我总是能报出正确的答案。今天张静老师穿着一件蓝色牛仔短裤，包着她的臀部露出优美的曲线，一件白色低胸衫，魅惑力绝对不低于上午海燕老师。不过我担心书的事情，所以对张静老师的穿着认真观察，甚至上课好几次走神了，同桌丽好几次提醒我数学老师注意到我了，我也是稍微打起点精神，又开始幻想被海燕老师批了。一直待到下课，张静老师把我叫出教室说：“阿平，你今天很心不在焉啊。”
　　我狡辩说：“没有啊老师，我在思考问题。”
　　张静老师笑了一下说：“用没用心，我还看不出来吗。是不是在想女朋友呢？”
　　我脸红了一下说：“没有呢，老师。我还没女朋友。”
　　张静老师轻轻拍了我的头说：“没有最好，那老师今天漂亮吗？”
　　我这才认真看了看张静老师，认真的说：“老师今天很漂亮哈，我要是找个女朋友就找老师你这样的。”
　　张静老师笑笑道：“又耍滑头了，等你想找的时候在想想吧……还有一节课，好好上课哈”我说：“知道了，老师。要是老师在年轻几岁就好了”“那你先进去吧，小滑头，下节课要用心哦”张静老师笑眯眯的看着我。我哦了一声走进教室坐在桌子上。丽问我：“张老师找你都说了什么呢？”
　　我决定玩弄下她，说：“老师问我上课不用心是不是在想女朋友呢”“那你怎么说”丽说这句话是有点吃醋的感觉。我说：“我说是啊。”
　　丽有点生气问道：“哦，怎么一起没听说过你有女朋友？谁啊？”
　　我在桌下一把牵住她的小手说：“我说我女朋友是你啊。”
　　丽脸红了，也没挣开小手，过了一会小声说道：“你还没问我同意不呢？”
　　我摸着丽的小手认真看丽，其实16岁的丽已经发育成一个成熟漂亮的美人了，短发、漂亮的脸蛋、已经发育的乳房都在证明着丽作为校花级的美女的存在。我轻声问道：“那你同意了不？”
　　丽点了点头。
　　我正要说来亲一个，上课铃响了。只好牵着丽的手上课，心里鲜花怒放，也忘记了书的事情。
　　一直到晚自习快要完了，也不见海燕老师再出现在教室。我以为今天就要这么过了，就在下晚自习就寝瞬间海燕老师走进教室，到我桌前对我说了句：“你来我办公室帮我处理些明天测试的卷子”说完就走了出去。我心一黑，完了。丽问我什么事，我说了老师的话，在丽大腿上摸了摸走出教室准备去海燕老师办公室接受刑罚。
　　海燕老师办公室就在教室旁边，外面一间是办公室，一张书桌和一堆书籍，里面一间是卧室一张大的双人床，一个简式的衣柜。我怀着悲痛的心敲了敲门，海燕老师喊道：“进来吧。门没锁。”
　　我推门进去了，海燕老师不在外面的办公室，难道是在里面的卧室不成。这时老师的声音又传了过来：“到里面来。”
　　我哦了一声走了进去，才发现原来老师穿着白色近乎透明吊带低胸睡衣坐在床边，透过睡衣隐隐约约可以看到雪白的肌肤，黑色的胸罩包着乳头，白色乳房露出在外面，还有黑色的内裤。我说：“老师，你要谁了啊，那我回宿舍了，明天再说吧。”
　　说完就想逃走，老师制止道：“先别急着回去，我们先说说书的事情。”
　　我哦了一声低下头，准备接受海燕老师的轰炸。
　　许久之后才听见很低的声音“你怎么会看这种书呢？”
　　我啊了一声，老师又细语说道：“你还小，这种书不是你看的，这是成人才看的书……”
　　后面声音越来越小、越来越矫情。我感觉不对稍微抬眼看了看老师，海燕老师应该是刚洗完澡，没有化妆，素颜却很漂亮。玉颊开始变红，感情羞涩起来了。我感到好笑，竟然随口问了一句：“那老师你以前看过没？”
　　话一脱口知道错了，又低下头。
　　不过许久没听见老师说话，才抬头看海燕老师，发现海燕老师脸色更红了，细声说：“没有。”
　　我奇怪问道：“那老师你有男朋友了没。”
　　海燕老师玉手搭在大腿上，低头说道：“没有。”
　　老师羞涩的形态真是太美了。我看呆了。海燕老师抬起头了，神色已经恢复了一些，看着我，又指指身边床上说：“坐下来聊下吧。”
　　我想老师能叫我坐下来聊聊，肯定有戏，说不定没事，心情开始爽起来。于是故作轻松夸张的挨着老师坐下去了。
　　这一坐出问题了，以为双人席梦思床很软又很有弹性，我用力坐了一下，海燕老师“哎哟”一声被弹起来，没控制方向，倒向我怀里，把我压在身下。我本来伸手去接老师的，却按在老师的乳房上。老师还不知所措，豪乳透过薄薄的胸罩和睡衣给我分量，让我爽起来了，双手一抓紧紧握住了海燕老师的一双柔软翘耸的乳房……柔然饱满滑腻而又弹性。我淫虫充脑开始抚摸了起来。虽然隔着睡衣，我感觉天下最爽的事情莫过于此。再看老师，海燕老师闭着双眼似乎在享受着这份抚摸，脸色更加艳丽娇美。一股美女的香气冲入鼻子，我想死了就死了吧，今天决定不能吃亏了。轻轻捏了几下嫌不过瘾，我将吊带卸了下来，将黑色的蕾丝乳罩掀了起来，双手抚上那对粉嫩的白色乳球。心里想着那些书上的描述，轻轻又恣意的揉捏着海燕老师软软的乳房。海燕老师乳房虽然很大，两颗乳头却小巧可爱的奶头，在我不断用手指揉捏下，两个乳头则不知不觉间挺立了起来。海燕老师也因为我对她胸部的爱抚而微微张开那水漾的嘴唇呼着气，似乎忍耐得非常辛苦。
　　我心一横双唇堵上海燕老师的嘴，学着书里的舌头往老师嘴里钻。海燕老师刚开始愣了一下，随即张开嘴和我吻起来。老师的舌头有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑，很舒服。我舔着海燕老师的舌头，海燕老师身体开始颤抖起来，更用力的和我的舌头纠缠，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。一只手继续抚摸老师的乳房，用另一只手将老师的睡衣腿到腰下，搂着老师的小蛮腰，手指在腰和穿着裤袜的屁股徘徊，享受肉体带来的感触。我很难想到自己在性上竟然有这般的领悟能力。
　　海燕老师突然挣开我的嘴，低声说：“你今天说老师很漂亮，想要找老师这么漂亮的女朋友是吗？”
　　我愣了一下说：“是啊，老师我喜欢你。”
　　海燕老师说：“那今天我就是你的女朋友。”
　　我听了大喜，看着老师认真说：“老师，我爱你我要娶你。”
　　海燕老师亲了一下我的嘴说：“我也是，我帮你脱了衣服。”
　　说完我脱了鞋子坐在床上，老师帮我脱衣服。待到脱下裤子时，海燕老师看见我的鸡巴将内裤撑得高高的，玉手摸了一下我小弟弟，笑着道：“真调皮。”
　　那一下让我爽的差点射了出来。我说：“老师，我喜欢你这样。”
　　海燕老师笑道：“你是我男朋友，你喜欢我怎么样我就怎么样，你别叫我老师了，叫我燕就好了。”
　　说完，老师将玉手伸进我的内裤里，轻轻的握住了我那火热的阴茎，开始套弄起来。
　　那娇柔有点凉的玉指的触感让我不禁舒爽得打了个冷颤。“这是我在你的书上学的，我练习下”燕在我耳边以充满诱惑的声音轻轻说着。
　　海燕老师将裹住一半龟头的包皮轻轻退了下来。一只手抚摸着进去我的阴囊，另一只也伸进去手以缓慢的速度前前后后的套动着我巨大的鸡巴。从肉棒上传来的阵阵快感，瞬间击倒了我，我仰起头呻吟喊了出来：“燕，好舒服哦。”
　　燕说：“那我再大力一点，”
　　说罢，献上双唇，我们的舌头又搅在一起了。我双手也没停下，双手继续揉捏着燕的乳房。燕原本轻轻抚弄着在我睾丸玉手，开始爱抚我的龟头，拇指指肉频繁的弄着我的马眼，前后套弄包皮的速度也加快了。我舒服得全身都已经剧烈抖动了起来，一股快感电极奔流的冲遍了全身，仿佛要我每个毛孔都张开似的，激得我向前挺着腰，从马眼之中喷射出精液，全都射在老师的手上。
　　燕拿出手给我看了看我射出来的精液，浓而稠密十分的淫荡。燕笑着说：“听说精子能美容呢？”
　　我说：“好像是吧，要不你试试。”
　　燕露出淫媚的笑容，用嘴去舔手上的精液，仿佛在品尝非常好吃的东西，樱桃小嘴上挂着乳白色的精液，让我半软的小兄弟几乎是一瞬间又恢复了精神。燕笑了笑，自己揉着乳房说：“我的乳房漂亮吗？”
　　我舔舔舌头说：“漂亮，要是能插一下就好了。”
　　燕抛给我一个媚眼，然后捧起两颗雪白的大奶，一左一右的将我挺立的阴茎夹在其中。
　　问我道：“我是在书上看到的是，是不是这样？”
　　我向上暴挺的阴茎清楚的感受两粒奶子上白皙细嫩的肌肤来回磨蹭的触感，闭着眼享受说：“应该是吧。”
　　燕想了想，说：“不对应该还有这个。”
　　我睁眼看时，燕已经低头吐出一线唾液在我阴茎上，开始捧着乳房帮我乳交。不时的还用力压一下龟头。待到插了二三十下，用低头吐出唾液出来，不断湿润阴茎。黏黏的唾液在乳房和鸡巴间越积越多，粘液连成一线发出“嗤嗤”的声音。爽的我六神全失，我失神道：“燕，你以前做过爱吗？”
　　燕的经验实在超出了我的想象，所以才这么问了下。
　　燕低头继续吐唾液，没想到我也用力抽插了一下，龟头一下抵在燕的小嘴里，爽的我一抖不过没射出来，阴茎已经离开了燕的嘴，唾液连在我的龟头和燕间，太爽了。
　　燕说：“没有，男朋友都没交过。”
　　我又问道：“那你怎么会这么多。”
　　燕轻声骂道，又有点不好意思的说：“还不是你的书弄得，看完那本书让我内裤都湿了。我还是处子呢”又淫荡的笑了一笑：“我的学习能力很强吧。”
　　“恩，”
　　我赞叹的说道：“就是刚才那下太爽了。”
　　燕想了想问道：“是哪一下。”
　　双手继续用力挤压我的阴茎，继续低头吐唾液。我嘿嘿笑道：“就是你嘴亲了下我的龟头那下。”
　　燕想了起来，桃红的脸香汗慢慢的渗了出来，咯咯说：“你说是口交吧。小鬼，才不给你口交了，不能让你一次全享受了。下次吧。”
　　我一听高兴起来，老师这么说了，那下次还能和老师做爱那又比这更好的。我站了鸡巴抽出燕的乳间，把老师柔软丰满的娇躯压在身下。燕奇怪的问：“干吗？”
　　我淫笑道：“不能让老师一直服务学生哈，我也要为老师服务哈！”
　　说完吻上老师的唇。处女的体香就在鼻子下。燕也不好意思起来。
　　我一手肆意揉捏着燕的乳房，一手扯下了燕的内裤，沿着燕光滑玉嫩的修长美腿向上摸索到燕神密幽暗的下身。燕修长的粉腿猛的一夹，夹住我的手。我咬着燕的耳垂轻声呼唤：“燕，放松去享受它。”
　　燕偏了了下头，躲开我的嘴，脚也慢慢打开。我一看猜耳垂是燕的敏感地带，又轻轻的咬上燕的耳垂，牙齿刮着耳垂。燕竟然轻声的呻吟起来，我一看乐了，手轻捻着燕柔柔卷曲、细软纤滑的阴毛。一会儿又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去，碰到突出的一块，我猜想应该是阴蒂了。于是用拇指和食指揉捏着燕的阴蒂。
　　就着一下燕啊的一声终于呻吟出声音了：“啊……啊……恩呀……好舒服啊。”
　　我低语：“那我再用力一点点了。”
　　燕点了点头。我稍微加大了手指的力量，慢慢的感觉手指越来越湿，向阴道里面滑去。不一会儿，已经是泥泞不堪了。燕的呻吟声也越来越大了，双目紧闭，飘飘欲仙。我想我已近挑起了燕的性欲了，燕需要我的手指在她玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄她的阴蒂。我加紧挑逗，燕从未经过性爱，在双层敏感地带被挑逗、撩拨下，小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴娇哼出声“嗯唔……啊……好舒服啊”我一手夹着燕越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，一手捏着燕的乳头，口含着燕的耳垂，耳中燕越来越火热淫荡的娇喘呻吟，心想是时候该突破那层膜了。
　　我抬头再看燕，燕含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红。那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的“花溪”边，一滴、两滴、三滴。我的小弟弟也热的如火，坚硬如铁，挺得难受。我又重重的压在燕的豪乳上，又膝盖分开燕的修长的雪腿，小弟弟抵在她的阴道口，双手环抱着燕，说：“燕，我要进去了。”
　　燕睁开媚眼说：“快进去吧，我难受死了……啊恩，给我，我的亲哥哥……恩哈”我高兴问道：“燕您叫我什么？”
　　燕软软的说：“亲哥哥……你让我舒服吧……我一辈子让你插……做你的女人”我心里高兴，说：“我也要操你操你一辈子，燕我来了。”
　　我看着龟头上沾满了淫水爱液，轻轻的抬一下燕浑圆翘美的臀，粗大的鸡巴微微用力，龟头挤进燕处女稚嫩无比的阴道。燕纯净的处女阴道被我的鸡巴慢慢的撑大。我缓缓的挺动鸡巴，享受肉贴肉、阴毛嚓阴毛、被玉璧紧紧箍住鸡巴的感觉。燕也享受着，玉手向后仰起，头发一根根垂下，火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，玉脚蹬在床单上。我看了欲火焚身，心里想着书上说的长痛不如短痛，再狠狠的一挺腰，将近七寸的鸡巴突破那层纯洁的处女膜，两具肉体发出啪的撞击声。还夹杂着痛苦和无奈的燕的娇呼声“痛……痛啊痛死了你……痛好痛啊我”我低头看两个人的交合处，一股鲜红的处子落红燕的阴道口渗了出来。
　　我低头对燕说：“第一次都会这样的，痛过之后就是快乐。”
　　燕皱着眉头说：“恩，你先别动。”
　　我点点头含住雪薇的一只娇嫩的玉乳，学着书本里的吮吸起来……不一会儿，燕羞涩的对我说：“你动动看，现在不那么痛了……”
　　我说：“那我开始动了。”
　　燕羞涩的闭上眼点了点头。我想了想书本上描写的一些性爱段子，说了句：“燕，要是舒服就叫出来……”
　　燕又点点了头，我开始动了起来。
　　开始时，我还是慢慢的抽插，将鸡巴抽出仅留一个龟头在阴道口，然后慢慢的插进去，一插到底，这样只是抽插了二三十下，燕的阴道里紧紧箍住鸡巴的感觉让我爽歪歪了，飘飘欲仙。燕的下身淫滑不堪，阴道由于爱液的滋润已经泥泞不堪。燕放开了矫情，刚开始只是嗯嗯哈哈的呻吟，不一会开始叫床：“好爽啊哥哥，你的鸡巴太长了，顶到底了……呜呜……就这样……在用力一点……快一点。”
　　我一听这，如下了命令一下，不管三七二十一开始进攻，伸手抓住燕胸前两颗不住摇摆的白嫩雪乳，粗暴的狠狠掐弄着乳肉，让它们随着我手部的搓弄变幻着不同的形状，鸡巴大开大合的插着燕的穴。淫荡的性器官交合的声音连连不绝，还有“啪……啪”两具胴体碰撞声，我的低吼声，燕不断呻吟着“好爽哦……天啊……怎么可能这么爽……”
　　叫出淫声浪语跟书中，我的想象一模一样。没做过爱前，我那知道插穴的快感胜过打飞机千万倍。紧窄湿热的阴道压迫着鸡巴，又从花心处吸着不放。滚热细小的皱摺刮弄着我龟头的棱沟，带来致命的快感。我速度越来越快，燕高呼一声：“我不行了……要尿了……”
　　说罢燕头一扬，高潮来了。一股阴精从燕的花心深处浇到我的龟头上，双腿环着我的腰用力一夹。我低吼一声，“受不了了”对着燕的花心深处射出一股股男性精华。性交带来的快感让我一边射精，手更用力的抱着燕，腰子成弓形，挺着阴阜，一边继续用力插着燕的处女阴道。口里说道：“啊，太爽了……老师……我要插死你……一直插你……”
　　燕高潮未断，又让我持续一抽插被顶上新的高点，爽的掉在云里雾里。只说了一句：“哥哥……给我,用力插我……啊啊……”
　　就再也说不出话来，绷紧身体享受着性爱的爽。我未射完精，鸡巴因为持续抽插再度硬起来，继续第二次的抽插。
　　插了不过十下，我想起书中经常描写的老汉推车式，说是能获得最大的高潮，停了下来，去翻转燕的身体。燕正爽到云里，突然鸡巴离开了阴道，忙用手去抓我的鸡巴，急忙说道：“不要……哥哥……不要停……鸡巴”我说“换个姿势狗爬……狗爬”燕听明白了，伏在床上，翘起玉臀。我跪着将鸡巴伸到燕的阴道边，用力插了几次，竟然没插进去。燕将近哭着说：“快点……哥哥……”
　　手从胯下握住我的鸡巴。将鸡巴阴道阴道口。我用力一挺鸡巴又重新插进了燕的花茎里，我们同时呼出一口气。双手一伸抓住燕的双乳，用力揉捏。用力的戳插，燕不断的往后顶，持续不断的“啪……啪……”
　　充斥整个房间，我和燕的交合处迫出了一股一股剧烈摩擦后产生的白色泡沫状。燕的头带着秀发疯狂摇摆，淫乱的场面让我精神极度的兴奋，脑子里只剩下“我要插死老师”这个狂乱的想法。用这种姿势只抽插了几十下，我已经控制不住，精关要开。“老师要死了……哥哥太美了……全射给我吧，射吧!”平常羞涩的燕在此时陷入疯狂，只说完这一句，高潮再起，一抖一抖的泄了起来。我的鸡巴也插入燕花心最深处，突破子宫口，“突突突”的射了起来，射得燕“呜呜”的哭了起来！
　　第二天起来，我醒来时，鸡巴插在燕的阴道里，双握着燕的豪乳，看着只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目，心里却美美的。突然，燕的软软的声音响起：“你看你整的，都怪你”我心想，莫非昨天爽过了，老师要算旧账了。燕，在我耳边娇声说道：“小坏蛋，这事还不算完……”
　　樱桃小嘴盖上了我的唇……


048、老师躯体的诱惑
　　充满了奋斗、泪水与幻想的国中阶段，是每一位少男少女必经之路，在这爱情与恋爱的启蒙点，总是充满了许许多多的故事。我在国中时期，生活就非常的充实与快乐，原因就是我暗恋了一位我的老师。
　　时间是在我念国三的时候，那时大家都流行着交女朋友，长相清秀、55公斤、身高又有176公分的我，自然是吸引了不少目光，但当时的男女交往顶多就是牵牵手与亲亲脸颊，若能够轻尝到粉嫩的嘴唇，就是非常了不起的了。
　　当时我虽然有几任不错的小女友，但现在回想起来都没有深刻的印象，只有一位地球科学老师……她的名字我虽已模糊，但她的身影仍深深印在我脑海里。
　　国中时期很流行看小电影或是规模很小的MTV场所，但索价不菲，若要去开开眼界，可是要花费我多时的零用钱。在一次偶然的机会，我收到了新开幕的折价券，我兴奋地相约了几位好友一起前往。
　　大伙带着期待与兴奋的心情，首次踏入了MTV的大门，我们几个男生互相望了对方一眼就前往限制级区，挑选了一部动作爱情片。现在的我已不记得当时的内容了，但那一次的启发，让我对女性肉体有更深一层的体验，让我期待着、幻想着与异性的接触。在那之后我就常常作白日梦，尤其是对那年轻貌美的地球科学老师。
　　我的地球科学老师，雅馨就当老师的名字好了，印象中是吧，曾经参加且得到中国小姐第三名的头衔，她有着高挑的身高、玲珑有致的身材曲线、细柔的声音及和蔼的亲和力，让不少小男生都为之神魂颠倒，我当然是排名第一位。
　　虽身在前段班，但平时我的功课就是普普，但当这位地科老师转来我们学校时，我的地科成绩突飞猛进，为的就是能在老师的心中留下印象，或能有更多的时间与老师相处。
　　我努力了很久，终于当上了地科小老师，这样的机会让我可以有更多的时间与雅馨老师相处。老师喜欢穿着素雅的衬衫与长裙，但有时也会有紧身的套装打扮。不管何种搭配，我都喜欢，尤其是在炎热的夏天。夏天是偏心的季节，偏向我们这些带着渴望得眼神，试图穿透那透薄得外衣的男生。这天气，使我常常望着老师美丽的身躯，作着天马行空的白日梦。
　　我和雅馨老师越来越熟，老师也很喜欢我这位小帮手，常常请我吃点小东西或送我一些文具用品作为奖励。我常常找机会和老师会谈，只要有可能，我就会在走廊上或是教职员办公室里扒着老师谈论著公私事。老师也总是微笑的面对着我，细心的、仔细的听完我想陈述或表达的意念。渐渐地，我越来越喜欢老师，甚至有了性的幻想。
　　我纯真的白日梦渐渐变质，每当我望见老师时，我心里都有种莫名的冲动，想透视老师的肉体，但我又害怕我越矩的行为会破坏我和老师的友谊，所以我总是小心翼翼地保持着师生间的礼仪。
　　不知何时，每当老师穿着较清凉的无袖衬衫或雪白紧身长裤，我竟然开始幻想着，雅馨老师是特意的或有意的诱惑我，要我特别注意那白皙手臂下的腋窝，或是那紧绷线条的臀部曲线。
　　雅馨老师真的很漂亮，她拥有美丽女人的全部特质，飘逸的长发、高挑的身材和水汪汪的大眼睛，这些能光明正大暴露的胴体，无时无刻都吸引着我的注意力，但令我钟情与著迷的是……老师的衣内风光。
　　她那凸起坚挺的乳房、丰满圆润的屁股，以及那修长性感的长腿，让我每天每夜、魂牵梦移的想去抚摩和搓揉。我越来越多的想像，时时刻刻都幻想着……将老师剥得一丝不挂，激情地放纵与拥吻。
　　有一天，老师请我在周六下午帮忙整理资料及文件，当天老师没课，所以穿着得十分轻松，宽松的白衬衫搭配卡及色的小短裙，用此装扮的雅馨老师，一点都没有老师的样子。
　　周六的下午，办公室里没有其他人，只有雅馨老师和我留下来加班，我一点都没有感到辛苦，但老师却一直称赞与嘉许我的懂事与乖巧，我只有满足的微笑回应。
　　我时时刻刻注意着老师宽松的衣服，因为袖口宽大，有时甚至会敞开春光，这处处的线索，暗示着、引领着我的视线，窥探着衣服里面的私密部位。我坐立难安的望着雅馨老师的躯体，因为她今天的穿着与打扮，有那么一些透明和那么一些暧昧。
　　今天老师身体好像不是挺舒服似的，她细致的脸颊带着淡淡的潮红，在这炎热的天气里，微张着粉嘴带着略急的喘气呼吸着。我关心的问候老师，老师说她可能是热到了、或中暑了，休息一下就好。
　　我将电风扇转向教职员的沙发椅上，搀扶着老师走向沙发椅坐下，然后贴心的说：“雅馨老师，其它的部份，等一下我来完成就行，休息一下好了。”
　　雅馨老师欣慰的说：“谢谢！”
　　我则小心的、瞄视着她那圆鼓鼓的屁股，真想顺手滑去，抚摸那软嫩的臀部。
　　老师坐下时，她那肿胀的阴阜不自主的将短裙微微顶起，吸引着我的目光，去探视那鼓胀却又凹陷下去的私密中心地，那是我最向往的神秘私处，细缝薄肉与肉穴的所在地。
　　每回我都幻想着此处，在我虚幻的想像中，不时地用手去抚摩那浓密柔软的阴毛、用嘴唇去亲吻那凸起的肉丘、用舌头去舔舐那流出了淫液。当雅馨老师放松的仰躺在沙发椅上时，她妩媚的姿势像是在暗示着什么，似乎是提醒我、注意她那白皙的衣服下……有那肿胀的乳房与坚挺的乳头。
　　老师今天穿着粉色的蕾丝胸罩，是我喜欢的粉红色，搭配那迷人的乳房，高挺诱人。那白皙轻薄的衣服根本保护不了老师性感的胸罩，我带着无法抑制的兴奋心情，幻想着、透视着老师的胴体，不自主地吞了口口水。我持续冥想，幻想幸运的我可以透视那薄衣与罩套，视奸那遮盖不住的粉色乳晕和红润乳头。
　　我持续的扫射目光，用眼神贪婪地抚慰着雅馨老师那漂亮紧致的大腿和那大腿内侧的神秘细缝，我贪婪地、无止境地陷入这幻想与事实的冲突，随口而出：“雅馨老师，的气色看起来仍不太好，要不要帮按摩一下？我学过的……”
　　也真不知老师是有意的，还是真的很不舒服，雅馨老师竟然说：“好。”
　　我则如获至宝的起身动手……抓捏起老师的肩颈。老师放松身躯的坐在沙发上，那卡及色的短裙因坐下而更显短小，白皙的大腿无遮掩地暴露在我眼前，我感到我的下体已开始肿胀。
　　我又开始想像着雅馨老师的大腿内侧，当她坐下时，翘起腿的动作，短裙里的空隙，神秘的肉缝是否会瞬间显露，那充满爱欲的私所，让我联想与猜测得不眠不夜。
　　我缓慢轻柔地指压着老师的肩颈，老师也放松的享受着我的按摩。渐渐地，雅馨老师舒坦地发出“嗯……”
　　的一声，我则得到奖励似的，更努力地、更兴奋地服务着老师。
　　完成了肩颈的舒压，我转身坐到老师的身旁，紧张却大胆、轻声却兴奋的询问老师：“雅馨老师，我帮释放手臂肩轴的压力好吗？我想应该可以让更舒坦的。”
　　老师睁开眯着的双眼，暧昧的向我微笑：“K，你好体贴喔！谢谢你了。”
　　我假装懂事的点点头，但人小鬼大的偷偷暗笑，兴奋地想探索老师的美妙躯体。这是我们首次的、公开的肌肤接触，以前我顶多只能装作不小心的碰触到老师纤细的手指，但光是这单纯的肌肤之亲，就够我魂牵梦萦，暗爽好几天。
　　但现在，我却能公然地、无障碍地摸索老师白皙的手臂，我感觉到我的下体更加肿胀了。我持续抓捏着雅馨老师的手臂，老师的手臂白皙光滑，触感很好，让我忘神的陶醉着。
　　我不自主就渐渐地、缓慢地往手臂间的细缝移动，当我触碰到雅馨老师那敏感的胳肢窝，我触电似的抖动了身体，老师也舒服的发出“嗯……”
　　一声。
　　我珍惜的、小心仔细的搓揉按压，慢慢品味这世间少有的极品。同时，我那邪恶的脑袋也正幻想着，用那贪婪的唇舌舔舐这甜美的细缝。
　　老师被我激情的舔弄，发出了淫荡的呻吟，不断地乱叫……我回过神，想起过去老师那不经意的抬手与肢体动作，透过那短小的袖口，我尽情地窥视老师私密的腋窝，有时可发现细软的黑毛，有时却是白皙光滑。
　　我喜欢且常常陶醉在这个可以光明正大直视的美妙部位，不论是白皙滑顺的腋窝或略带阴毛的细缝，都让我可以直接联想到雅馨老师的下阴私处。
　　受到了按摩与指压的舒适享受，老师更加放松的伸展躯体，并好像快要打起了瞌睡，也因为如此，让平时端庄的雅馨老师坐姿竟然不再严谨，大腿不再用力紧靠，轻松的微微张开，微微的洞口隐约透露着神秘的色彩。
　　我轻声的呼唤老师：“雅馨老师……雅馨老师……”
　　老师隔了很久才给我反应：“嗯……怎么了？K……老师累了……想眯一会儿……”
　　“好，雅馨老师休息一下好了，我继续帮您指压，放松的筋骨。”
　　我假装懂事的回应，却心怀不轨地计划着下一步的亲密接触。
　　不一会儿，我听到老师轻柔的呼吸声但夹杂着较深沉的喘息，心想：“老师应该已经慢慢地入眠了。”
　　但我仍谨慎的询问她：“雅馨老师……雅馨老师……我要帮按压腿部了喔？”
　　雅馨老师并没有回应，她扭动了身躯、移动了臀部，将她那白皙美丽的大腿很自然地又分开了一些，裙子下摆因为身体的律动，顺着移动的大腿向上紧缩，自然地露出那光滑的肌肤，大腿突兀的暴露在我眼前。
　　青春期的我，对异性多少有些懵懂的好奇与向往，虽然没看过A片，但香港的三级爱情动作片也偷看不少，吸收了不少经验。这次碰到了这样的一个难得机会，我忽然不知所措。我考虑着：“是否要继续按压？”
　　边搓揉着老师那美丽性感的大腿，磨蹭着那细柔的肌肤，抚摩这如玉石般的胴体。
　　我怕惊醒老师，所以不动声色轻轻的抚摩老师的小腿肚，我略带紧张的望着老师，她无意识地动了动身躯，舒服的用舌尖舔舐了自己的嘴唇，让我感到她是十分的放松和惬意。
　　我开始觉得雅馨老师喜欢我，好像也喜欢我为她这么的抚摩着，于是我放心地按摩与抚慰着她美丽的小腿曲线。按压完小腿肚后，我继续地往小腿和脚踝移动，不自觉地就抬起了雅馨老师的膝盖。
　　此动作让老师的腿部在沙发上弯曲了起来，跟随着我的律动，她的两腿很自然地又分开了一些。我非常好奇雅馨老师的裙内风光和那阴影内的私密处，却又怕被抓包，我僵直着身躯，试图探视雅馨老师的私密处。
　　我一边搓揉着她的脚踝，一边慢慢地俯下身躯，设法能够看到雅馨老师的内裤。忽然间，老师移动了一下，这次的肢体动作吓出我一身冷汗，也自然的更分开她的大腿。这样又多了一些光线，让阴暗的大腿内侧出现光辉，我更加好奇，也更加兴奋，直视老师最隐密的私处。
　　老师穿着的简单干净的白色内裤，细致的蕾丝边和雕花很符合雅馨老师的清新气息，我贪婪且陶醉地凝视着这私秘地带，但却又小心翼翼地望向老师，深怕惊醒了雅馨老师。
　　老师此时的呼吸很平顺，似乎睡得很香很甜，而我则带着期待又怕受伤害的心情，异常紧张、但又想窥视那两腿之间更多的隐秘。
　　忽然我再次低头瞄进那裙子的阴影里，这时我注意到、也依然看到雅馨老师薄内裤下的浓密耻毛，紧密的半透明内裤内，我什至依稀可以瞄到内裤与褶皱间的阴毛。老师的肉缝与私处近在咫尺，我兴奋得乱了手脚，双手禁不住刺激，开始抚摸起自己的下体。
　　我望着性感娇媚的雅馨老师，扩展着自己的想像，让我尽情抚摩与自渎。我望着老师的粉唇，幻想着我们交缠的舌头，彼此试探挑逗着；我触摸着老师的乳房，一手揉捏乳头，另一手却用力挤压扭捏乳房嫩肉，再用嘴唇吸吮着、挑逗着老师的乳头；我抚拭着老师的下体，那温暖湿润的肉穴不断地流出淫液，我再用舌尖贪婪地滑进滑出，尽情地品尝。
　　眼前柔媚的雅馨老师与我的幻想交错融合，我终于掏出我坚硬的阴茎，不顾后果的搓揉，想像老师在帮我口交，感受着她那温暖的嘴唇轻柔地贴附在我肿胀的阴茎上吸舔；想像老师的肉穴正被我舔弄着……我趴在她身上，分开她性感的大腿，贪婪地舔舐，我慢慢地挪动着舌尖，刺激着老师的每一寸敏感带；或者，我直接进入老师的身体，用我肿胀的阴茎紧紧贴附着老师的湿滑肉壁，用力抽送着，抽插着淫水泛滥的阴道，享受着无比的快感。
　　终于，我全身颤抖了起来，阵阵的喜悦与刺激不断地侵蚀我的大脑，我本能地加快速度，全神贯注地意淫、视奸着老师，我再也压抑不住内心的兴奋，真实地、无保留地释放我内心的激动。
　　抖动的阴茎渐渐瘫软在我掌中，我心满意足的微笑，静静地走回办公桌，完成未结束的整理作业。
　　不久后，老师渐渐清醒了，她望向我，自然地、舒适地伸着懒腰：“嗯……K，你真的好乖好懂事喔！谢谢你的按摩，老师现在好多了。”
　　我懂事的向着老师微笑，脑里与心里却还印着老师淫荡的姿势与躯体，回味着刚刚的虚幻梦境。


049、欲望情挑小老师
　　我叫林易晖，今年十五岁，身高一米七三，长相一般，由于经常锻炼，体格强壮，搭配起这张脸也还凑合看。毕竟长得不怎么样，如果在身体方面还不突出，那是没办法吸引女孩子的注意，这点自知之明我还是有的。家庭条件尚可，父母不在本市，因此我一人住在离市区不远的小区里。小区有五幢楼，我住三号楼的一套房子里。这套房子是父母为了方便我求学从亲友手上以低价买下的。平常上下课我都乘坐公交车，车程大约需要半小时。
　　七月的太阳毒辣辣的，但是我喜欢，因为这预示着暑假的开始。我背着刚从学校收拾好的行李往公交车站走去，心里憧憬着暑假生活。走到车站，候车的人很多，估计车还没来，于是拿起手机，看着刚下载的H小说。看了一会儿，就感到随着小说里的故事情节进入高潮，下体出现了一定的反应，热血也开始有沸腾的迹象。无奈之下我只能放下小说，深吸一口气，甩了甩头，希望能扫除大脑里那些淫乱的画面，同时把背包放在小弟弟的前面，以阻挡人们的视线，毕竟在这里被人看到你裤裆附近有一块隆起的部分可不是件光彩的事。
　　既然没办法看小说，那只能找找有没有美女来养养眼。随着我四处搜寻，周围年轻女人的样貌全部被我收入眼中。但很可惜，一个美女都没有。正当我感叹出来的不是时候时，车子到站了。周围的人蜂拥而上，争先恐后的往还空着的座位冲去。我背着行李自然没办法跟他们挤，只能等到只剩我一个时，才提起行李走上车。麻利的从口袋里取出零钱投进投币箱，习惯性的寻找着剩余的空位。
　　当然，空位没有，但站位还是很充足的。经过一番搜寻，我选定了一个靠近下车门的位置，放下行李，手握着扶栏，等着公车开动。之所以选择这个位置，是因为在我的左前方坐着一位美女，她在我寻找空位时就注意到了。上身穿着粉色低领的吊带衫，那领口处的乳沟若隐若现；她虽然坐着，但那条紧身牛仔裤依然把她那双腿衬托的十分修长，看得我是热血沸腾。
　　刚刚虽然只是一瞥，但我还是留心到这位美女的样貌。她留着一头长发，戴着一副半框的眼镜，框架是蓝色的，一双眼睛经过眼镜的投射更加迷人。五官虽不出众，但胜在清秀，皮肤白里透红，整体搭配起来，虽然说不上是倾国倾城，但还是当得上小家碧玉的。回想着刚看到的细节，仿佛看到那处被双峰压迫形成的乳沟正在向我招手。
　　当我还在回味时，公车开动了。身体由于惯性不自主的向前倾了一下，而眼光由上往下正好透过那领口扫到她那被乳罩包裹着的胸部。虽然乳罩阻隔了我的大部分视线，但依稀可以看到她那雪白的上半球露了少许出来。
　　“哇，好大，估计有D，说不定还是E。”
　　我心里想着，感到一股热血冲上大脑，赶紧定了定神，重新站好，但脚却稍微的上前移了一小步，使得视线往下探时可以看到她的乳沟。
　　就在我眼光时不时的往下飘，想着如果能狠狠地捏一把眼前的豪乳那该多好时，公车停了下来，我的思绪也被拉了回来。原来又一站到了，而眼前的美女站了起来，我心里一阵惋惜，以为她到站了。却没想到她对一位刚上车的老婆婆说：“来，您坐这。”
　　同时，身体往我这边靠了靠。她的声音很有特点，带有一丝嗲音。我望着眼前起身的美女，心里一阵暗喜，祈祷着上车人越来越多。
　　今天对我来说或许是个好日子，上帝听见了我的祷告。经过几站的上下车，车上的人骤然变多了，连站位都没有了。车上的人挤做一团，眼前美女的后背也几乎贴在我那坚实的胸膛上，她的臀部跟我的小弟弟也只有相距几厘米。感受着那若有若无的摩擦，呼吸者身前美女散发出来的芳香，老二渐渐的不安分起来，心中那股欲火开始蔓延到全身各个细胞。我赶紧转移注意力，奈何这车人越来越多，而下体与臀部的摩擦也越来越强。我深深的吸了口气，不再压制老二的亢奋，反正这么挤，也没人会注意到。
　　渐渐的老二挺立了起来，直把我胀的难受。眼前的美女或许察觉臀部受到的压力的增强，身子下意识的往前靠了靠。不过人实在太多，她的行为根本没一丝效果，只能无奈的接受我下体带给她的压迫。在公车走走停停的过程中，我享受着下体因摩擦而引起的快感，心里意淫着眼前的美女。而眼前的美女或许碍于面子或其他什么原因，一直没转过头来看这个正借她那丰满的臀部消散着自己欲望的男子。
　　就这样走了几站，直到公车上的语音发出：“XX小区到了，下车的乘客请当心……”
　　我才意识到到站了，恋恋不舍的提起行李准备下车，发现眼前的美女已经提前一步下了车。
　　“难道她也住在这小区？”
　　我心里想着。脚下却不慢，赶紧下了车，小心翼翼的跟在那美女后面。
　　事实证实了我的猜测，她也住在这小区，我的心一阵狂喜。看着她走进跟我相邻的二号楼内，我慢慢的跟了进去，看到电梯上的指示牌定格在“8”这个数字上，马上走到外面，目光在801号房和802号房的阳台上搜索，我们小区的格式是每个楼层两个单元房，因此我十分肯定她住在这其中一间。过了三分钟，终于在801号房的阳台上看到那熟悉的身影。看着阳台上晾着的零零散散的女性内衣裤，没有一件是男性的，一个邪恶的想法在我心中产生了。
　　在家里经过几天的休息，公车上那位美女的倩影一直挥之不去。借着A片，一边想着她一边对着我的那根长达十七厘米的老二做活塞运动，但还是压不下心里的那股躁动。“看来是时候去找那位美女了”我心里想着“可惜不知道她叫什么，是做什么的，看来只能去物业那里碰碰运气。”
　　心中一有目标，浑身都充满了气力。不一会儿就来到了小区物业服务中心，为了获取资料，我特意编织一段谎言，成功的骗过物业人员，要到2＃801的业主资料，同时从物业人员那里获知这业主的房子曾贴出出租告示。看着资料上的名字，“李军，难道她叫这个名字。”
　　我心里感到一丝疑惑。算了，打电话过去看看。按着资料上的电话，在等待了几声“嘟……嘟……嘟……”
　　之后，电话那头传来了一声明显是男性的声音：“喂……”
　　听到这声，我知道这业主不是那位美女。同时赶紧把我想好的说辞说了出来：“您好，我是租房子的，不知道您在XX小区的房子出不出租。”
　　“哦，不好意思，我那套房子在两月前就已经租出去了。”
　　那人的回道。
　　“租出去了……那不知道你租给是男的还是女的，如果是男的我可以去问问他愿不愿意跟我合租。”
　　我试探性的问，争取获取更多的信息。
　　“是女的，好像还是自己一个人住，应该不会同意跟你合租的。”
　　电话那头的声音响起。
　　“哦，那就算了，谢谢了”说完我挂断电话。
　　本来还担心她跟其他女的合租，没想到是自己一个人。可惜现在还不知道她是做什么。于是我决定去小区的信箱看看有什么收获。我们小区每套房子都有一个单独的信箱，所以很快我就找到2＃801的信箱，看着信箱前插着的一封信，不禁感叹天助我也。赶紧把信收了起来，三步并作两步的往家里走去。
　　到了家里，打开信封，一份我们市区中学的回信映入我眼帘。从这封信里我获取了很多信息，知道她叫刘洁，二十四岁，刚从师范大学毕业，想要应聘我们市区里的一所中学，但由于那所中学属于重点学校，而她的简历没有达到要求，因此落聘了，这封信就是那所中学的回函。信息到这里就终止了，不过知道她的名字就好办了，我把目光转向电脑，期待发达的网络世界能带给我惊喜。
　　于是我在搜索栏里键入“刘洁”的名字，近一万条的信息，出现在眼前。望着眼前庞大的信息量，我把搜索名词换成“刘洁，XX师范大学。”
　　这次出来的信息就不足百条，我一条一条的浏览着……
　　经过大约半小时的搜寻，终于发现她在网上发布的一条家教求职信息，这条信息是在上个月底发布的，上面写着她的电话号吗，以及辅导的课程。
　　我赶紧掏出手机，拨出电脑上显示的号码，不一会儿，手机那头传来一声带有一点嗲音的“喂”听着这声音，我按耐住激动，对着手机说：“你好，是刘洁老师吗？”
　　“我是，请问你是……”
　　刘洁问道。
　　“我叫林易晖，是一名初中生，要升初三了。由于语文不好，想要找个老师辅导下。我是从网上看到你的家教求职信息，不知道你有没有时间。”
　　我答道。
　　“哦，不知道你家住在哪里，现在天气太热，太远的地方我不太想去。”
　　刘洁想了一会儿回道。
　　“我家在XX小区，不知道距离你那远不远。”
　　我赶紧答道。
　　“XX小区，我也住在这里，不知道你住在哪幢楼，”
　　听到我的回答，刘洁的情绪明显高涨了起来。
　　“我住在3＃501。”
　　听到她询问我的住处，我知道这事基本上成了，嘴里回道。
　　“那行，我现在就过去看看，可以吗。”
　　刘洁问道。
　　“现在啊，恩，可以。”
　　为了最终确认这位是不是公车上的那位美女，我飞快达答道“那我十五分钟左右到。”
　　刘洁说完挂断了电话。
　　十五分钟，应该够。看着满屋子的色情书刊和满地的面巾纸，我一下从座位上跳起，开始收拾起了我的房间。
　　过了大约十五分钟，屋子被我收拾的干干净净。正巧门铃响了，我小跑着到门口，透过猫眼，确认了刘洁正是前几日公交上的那位美女。赶紧打开了门，眼前的刘洁化了一点淡妆，一身深色的浅V领职业套装，腿上套着紫色的丝袜，脚上穿着一双约3英寸的高跟鞋，把她那令我梦牵的玉腿完美的展示出来，手上挽着包，正笑眯眯的看着我。
　　“你好，我是刘洁，你是易晖吗。”
　　刘洁说着一边伸出手来与我握手，丝毫没有认出我是那天在公交上对她进行猥亵的人。
　　“你……好，刘老师，我……是易晖。”
　　我因为激动而断断续续的回答着，同时也伸出手来。握完手后，我平静了一下心情，身体稍微侧让，做出一个请的动作。
　　刘洁笑着看了我一眼后走进了门，看了看那刚被我打扫的干干净净的地板，弯下身来，把鞋子脱了下来。看着面前的美人弯下腰，那被套装塑造的富有弹性的屁股翘向我这边时，心里一阵狂乱，恨不得直接把她扑倒，行那男女之事。但我知道此事不能操之过急，不然会前功尽弃。勉强压下心里的燥乱，说道：“老师，不用脱鞋的。”
　　“没事，不知道你父母在不在。”
　　刘洁问道“我的父母不住在本市，这套房子只有我一个人住。”
　　我回答道。
　　“哦，你这么小怎么敢自己一个人住。”
　　刘洁惊讶道。
　　“老师，我不小，我都是十五岁了。”
　　我说着一边还展示的我那身肌肉，配上我那一米七三的个头，这话显得很有说服力。当然这些我都是刻意为之，目的就是为了让刘洁消除对我的戒心，毕竟这话答得才像十五岁的孩子。
　　“呵呵，是是是，你是小男人了。”
　　刘洁看着我的动作笑道，显然对我所作回答感到很正常。
　　“那你平时自己做饭吗？”
　　刘洁问道。
　　“看情况，如果是上学，那就在学校的食堂吃，现在放假，只能自己做了。”
　　我回答道。
　　“那你很独立嘛，这是好事，呵呵。”
　　刘洁显然很欣赏我的做法。
　　“是的，我也觉如此，来，老师请坐。”
　　我赞同道，同时把刘洁请到客厅，同时转身去冰箱拿饮料。
　　“易晖，你的学习成绩怎么样。”
　　刘洁询问道。
　　“其他科目还行，就是语文不好，希望老师能好好地辅导下我。”
　　我回道。
　　“呵呵，这是肯定的，不过我的收费不便宜，一个小时可得三十块哦。”
　　刘洁说道“这不是问题，只能成绩能上去就值得，更何况老师你这么漂亮，呆在你身边本身就是享受，不能用钱计量的。”
　　我打趣道。
　　“呵呵，没想到你人小，倒是挺会哄人开心的。”
　　刘洁笑了几声，两个酒窝显现了出来。
　　“没想到她还有酒窝，真是迷人。”
　　我心里想着，嘴上却说：“哪有，我说的是事实。”
　　同时明知故问道：“老师，你住哪幢楼。”
　　“我住在2＃801，也是自己一个人住。”
　　可能是因为经过一系列对话，刘洁对我显得很放心。
　　“老师没男朋友吗，怎么会自己一个人住。”
　　我试探着问。
　　听到我这句话，刘洁脸色明显一黯，吐了一口气道：“唉，小孩子，不该问的不要问。”
　　“哦”我乖巧的应了一声，从刘洁的神色结合这几日我得到的信息，我推断刘洁现阶段没有男朋友，毕竟如果只是闹别扭，不会不住在一起。除非要分手，而如果是分手，那有跟没有是一样的。得到了想要的答案，我也不再继续这个话题了。
　　而刘洁的心情明显受到一丝影响，接下的谈话兴致显得不是很高，再坐了一会儿就起身离开了，同时跟我约定了明天早上过来的时间。看着她离去的背影，我转身走向卧室，把那强压住的欲火彻底的释放出来。
　　接下来的几天，刘洁每天按时来我家里对我进行语文辅导。看着坐在身旁的美人，呼吸者那她如兰的芳香，我的心思怎么可能会放在书里。经常趁她不注意的时候，偷偷的往她那丰满的双峰望去；或者故意掉东西在地上，然后借机往她的大腿内侧探去。而这一切，刘洁都没有一丝察觉，反而时常在我学习累的时候按摩着我的双肩，帮我减压。在她按摩的这段时光，感受着她那对豪乳有节奏的撞击着我的后背，我的疲劳迅速的消除，精神变得很亢奋，从某一方面来说，效果确实达到了。
　　这样的生活过了一个月，每天在感受着刘洁带给我的刺激的同时，也在极力的压制内心那股躁动。值得一提是经过这段时间的相处，刘洁和我的感情变越来越来好，我们开始以姐弟相称。可能是因为在这城市只有自己一个人，没有倾诉的对象，刘洁对我基本上是无话不谈，其中也涉及到一些男女之事。或许刘洁认为我还小，对这种事不懂，只是把我当成倾诉的对象。我也乐于担当听众的角色，毕竟能了解刘洁的生活对我来说只好不坏。终于在一次畅聊之后，我试探性的问刘洁为什么没有男朋友。刘洁在叹息了几声之后向我敞开了心扉：刘洁大学的时候谈过一个男朋友，据她说那男的长得很帅，跟我一般高，是跟她同系的学长。
　　他们在一起三年，直到那男的毕业回到自己的家乡创业后这段感情才结束。我曾问她为什么不去找他，她说本来是计划毕业后就去找他，然而在离毕业的这一年内，那男的忙着事业，无暇顾及她，而她那年也在忙着找工作，忽略了他，因此双方感情渐渐地淡了下来。直到现在刘洁也再没找男朋友，还是单身一人。
　　听着刘洁的叙述，一方面对她的感情遭遇唏嘘不已，另一方面想着她超过一年没有被男人滋润过，我对最终攻取刘洁充满了信心。试问一个深闺怨妇，如何能抵挡得了我这精壮男子的诱惑，当我展示男性魅力的时候，定能把她降服在我胯下。虽然我很有信心，但是计划还是要有的。
　　经过一番周密的部署，我决定正式实行计划。刘洁还是像往常一样准时的到达，今天她穿了一身白色的吊带裙，一双笔直玉腿显露出来，显得格外迷人，直把我看的心痒痒的。但我对自己说：“不要急，过不了多久，她就是你的了。”
　　于是我按着计划在她辅导到一半的时候，借故身体不舒服，起身去卧室休息一下，同时对她说：“洁姐，今天就辅导到这吧，你先回去吧，我躺一下。”
　　刘洁听到我不舒服，哪里会回去，说：“你这样我怎么能放心，你先躺着吧，我在外面，有事你就叫我。”
　　刘洁的回答完全在我的预料之内。因此，我“嗯”的一声走向卧室为即将到来的大战做着准备。
　　过了将近一个小时，刘洁过来敲门，道：“小晖，好些了吗？”
　　听到刘洁的声音，我知道重头戏即将上演，沉了下气，对着门外的刘洁有气无力的回答道：“进来吧，洁姐，门没锁。”
　　只听一声“嚓”刘洁把门推开了，没有丝毫犹豫的走到我的床头，说：“身体好些了？”
　　“好些了，但头还是有点疼。”
　　我回答道。
　　“头疼”刘洁听到我的话，伸手在我额头上摸了摸说：“没发烧啊，估计是这段时间功课多了点，你好好休息吧。”
　　“嗯，好的，洁姐。”
　　我答道，同时对刘洁说：“洁姐，如果你有事可以先回去。”
　　刘洁想了一会儿，看着还躺在床上的我说：“没事，我在呆一会，等你好点了再说。”
　　“那好，如果你觉得无聊可以去书房玩电脑。”
　　我提议道。
　　“好的，你好好躺着，我去上下电脑。”
　　可能真觉得无聊，刘洁采纳了我这个提议。
　　等到刘洁走进书房，听到她关书房门的声音，我马上起身，蹑手蹑脚的走向书房，耳朵附在门上，一动不动的听着里面的动静。随着几声鼠标特有的“嗒。嗒。嗒”心里一阵颤动，知道刘洁已经走进了我精心设下的陷阱。那电脑的网线已经被我给拔了，对于只懂得浏览了网页的刘洁来说是不可能知道其中的奥秘，等她发现没法上网时，必然会点开我放在桌面上的视频……
　　过了一会儿，一道淫秽的声音从房间里传了出来，但马上就戛然而止。听到这声，我赶紧走回卧室，等了几分钟后，发现刘洁没有出来。知道计划成功了，毕竟对于一个一年没被男人滋润过的女人来说，视频里那些淫秽的画面绝对是致命的。但我还是沉住气，又等了几分钟后，才走向书房，轻轻地把门推出一条缝。
　　透过缝隙，我看到刘洁头上戴着耳机，身体正在不安分的扭动着，双手自顾自得摸着自己的乳房，娇喘连连。看到这里我一阵热血上冲，小心的推开房门，走了进去。
　　由于戴耳机的关系，刘洁并没有发现进来了一个人，眼睛还直直的盯住电脑屏幕看。而此刻我正站在她的身后，看着那半露的酥胸，我哪里还忍得住，双手从后面把她那还在身体上游动的双手捉住，同时不住的对她的后背狂吻。
　　刘洁被这突如其来的动作吓了一跳，看着从后面伸出的双手和后背上传来的阵阵酥麻，吓了一跳，转头看到我，更犹如一只收到惊吓的兔子，弱弱的说道：“小晖，你怎么起来了。”
　　完全顾不上我那放肆的动作。
　　“洁姐，我喜欢你，我要你。”
　　我喘着粗气回答道。
　　“小晖，你别这样，先放开我。”
　　刘洁稍微一愣神，接着说道。
　　“我不放，洁姐，你从了我吧。”
　　我故意使着小性子“你快放开，不然我生气了。”
　　刘洁强硬的说道。
　　听到刘洁说生气，我的眼睛从她身上转向还在播放着画面的电脑，说：“洁姐，你在看什么”“我……”
　　刘洁听到我的话，犹如被踩到尾巴的猫，低下头去。
　　“洁姐，你何必压制自己的欲望，释放出来吧。”
　　我诱惑着说“嗯……”
　　听到我说的话，刘洁抬头看着我，眼里稍微恢复了一丝理智说：“既然你没什么事了，那我回去了。”
　　说完奋力挣脱我的双手，然后起身离开。
　　“我谋划了这么久，怎么可能会让你走呢？”
　　我心里想着，同时在刘洁没走出房门之前把她拽了回来，转身抱着她，狠狠地把她压在地上。感受着身体下那柔弱的身躯，以及胸膛上压着的那柔软的双峰，我不禁一阵迷乱。
　　“易晖，你要干什么，快放开我。”
　　刘洁慌乱的说道，奈何这次她的力量挣脱不了我的双手。
　　“洁姐，你刚才做的事我全都看到了。”
　　我回答道，同时嘴凑到她的耳边说：“洁姐，我真很喜欢你。”
　　再次听到这话，刘洁手上挣脱的力量刹那间变小了。经过这段时间的相处，我知道刘洁对我还是有些男女情意的，不然也不会向我敞开心扉。正想着眼前的女子会乖乖就范时，刘洁说道：“不行，你太小了。”
　　听到这话，我内心一喜，知道刘洁心里其实已经接受我了，只是碍于道德的束缚还是放不开。于是我搬出那句至理名言：身高不是距离，年龄不是问题，以期可以开导她。
　　刘洁想了一会儿，还是说：“没办法，你真的太小了。”
　　听到这话，我知道短时间内没办法令她屈服，只能强取了。于是我起身解开扣子，脱下裤子，露出那十七厘米长的阴茎，吼道：“你敢看着它说我小吗”刘洁明显被我这举动惊住了，眼睛直直的盯着我那根昂首挺立的阴茎看，眼里一阵失神。
　　“你还敢说我小吗”看着刘洁的表情，我再次吼道。
　　“这……”
　　刘洁现在明显不知道该如何回答我这个问题了。
　　“握住它。”
　　我命令道，知道现在是关键时刻，能不能攻取刘洁就看这下了。
　　可惜刘洁对我的话还是没有任何表示，猜想她还是没办法突破心里的枷锁。
　　于是我伸手把她的手抓起来，放在我的老二上，嘴里说道：“套弄它。”
　　或许是太久没有触碰到男人的生殖器官，也或着是舍不得如此大的阴茎，虽然刘洁手上没有任何动作，但那只手依然握着阴茎。不得已，我只得自己前后摆动，令阴茎在刘洁的手里来回的摩擦，同时嘴里发出一点雄性特有的挑情声音。
　　渐渐地，刘洁的手开始主动配合着我的韵律，我知道目的达到了。只要她愿意主动地套弄我的老二，那表明她的心理防线已经被我突破了。
　　但这还是不够，我必须彻底的击溃她的防线。因此我嘴里继续说道：“把它含进嘴里”刘洁手上的动作停了一下，想了几秒，接着把那根十七厘米的阴茎整根含进她小嘴中。待到龟头触碰到喉咙的肉壁，一阵触电般的感觉的蔓延至我的全身，最后冲入我的大脑，引导着我嘴里发出一声：“爽”同时清楚刘洁的防线已经完全崩溃了。
　　看着刘洁吞吐着阴茎，我躺下身来，同时温柔的说：“来，把屁股转过来。”
　　“嗯……”
　　嘴里发出一声低音，刘洁一边继续吮吸着阴茎，一边把她那充满肉感的翘臀转向我这边，与我形成69式。
　　我三下五除二的把她那件贴身的小内裤褪到脚底附近，顺手撩起她的短裙，顿时一片茂密的黑森林携带者一股女性阴部特有的香味展现在我眼前，我双手掰开大阴唇，露出里面的阴蒂，张嘴把它含住。
　　刘洁明显感受到下体带来的刺激，全身一阵抖动，嘴上的动作一顿，发出一声闷哼，过了几秒，像是忍受不住这股刺激，“啊”的一声叫了出来。
　　“洁姐，舒服吗。”
　　我说道。
　　此时刘洁已经顾不上回答我了，嘴里塞着我的大阴茎，只能“嗯……嗯……嗯……”
　　的表示着她的回答。
　　看到刘洁这么卖力，我当然也加快对她阴蒂的刺激，直把刘洁搞得娇喘连连。
　　随着刘洁套弄了近百次，我感到一股热流从下体往上窜，我赶紧恪守精关，把刘洁往上推了推，把阴茎从她嘴里抽出来，同时说道：“走，去卧室。”
　　刘洁“恩”的一声表示回答。然后被我抱起，走向卧室。走的时候，我还是不忘对刘洁进行挑逗，用靠外侧的那只手的食指，时不时的触碰她那饱满乳头，同时问道：“爽吗？”
　　“爽……”
　　刘洁脸红着说，看着眼前那娇羞的表情，我的肾上腺素加速分泌，促使着我快速的走进卧室。到了卧室，我把刘洁放在床上，同时身子向前一压，说道：“好洁姐，我们要进入正戏了。”
　　“嗯……”
　　当刘洁回答完这个字，我的嘴已经完全封堵住她的双唇，两条舌头犹如两条蛇交织在一起。同时手也不安分，一只早已伸到她那充满弹性的乳房用力一捏，再一放，感受着手上传导过来的快意；另一只也已下探到她的下体，轻轻地摩擦那处阴蒂。
　　刘洁显然太久没有被男人这样挑逗，渐渐承受不住，吐着粗气说：“我要……我要……”
　　“你要什么?”我故意问道。
　　“我要……你的大……老二。”
　　刘洁头转向一边答道。
　　“看着我，你要大老二干什么，没地方放啊。”
　　我笑道，同时继续挑逗她。
　　“可以……放进……我的……小穴。”
　　刘洁转头娇羞的看着我说。
　　“哈哈哈，真是小骚货。来，看我怎么满足你。”
　　我笑道。感到那股热流已经完全退去，我提起那十七厘米的长枪，对着她那早已分开的大腿深处那泛着蜜汁的小穴，狠狠地插了进去。
　　“哦……慢点……好痛……”
　　刘洁皱着眉说道。
　　“慢？”
　　感受到刘洁小穴的紧密带给我的快感，我哪里还慢的下来，一下比一下快，猛烈地撞击着刘洁的小穴，仿佛丧失了理智，只恨不得把那小穴给操烂。
　　而刘洁也渐渐的适应了这种速度，嘴里只顾着发出：“啊……啊……啊……啊”的叫喊声，胸前的双峰也随着刘洁身体的摆动而前后有序晃动着。
　　可能是太久没受到如此快速的冲击，刘洁明显受不了，满脸通红，嘴里只能发出“啊……啊……啊……”
　　经过五六十次强烈的抽插，刘洁开始大口喘气，喊道：“我……不行了，我……不行了。啊……”
　　看到刘洁上了天，我放缓了速度，同时也恢复了理智，知道要慢工才能出细活。我对刘洁说：“小骚货，转身趴着，屁股抬高，恩，就这样，真听话。”
　　接着再次提枪从刘洁的后方插入，这次我采取九浅一深的策略，而双手也没闲着，用力的在她那翘臀上不停地拍打，只把她那雪白的臀部拍的通红通红的，嘴里还挑情道：“小骚货，哥哥这个肉棒把你的小穴操的爽不爽。”
　　“好哥……哥，你把……妹妹……操上天了，不要怜……惜我，只管操，妹妹我……受得了，啊……啊……”
　　刘洁含糊不清的回道，看来她在享受到高潮的快感时，真正摒弃了那传统的道德了。
　　听到刘洁这番话，我哪里还能受得了，刚刚那一丝理智也抛到脑后。只是本能的做着活塞运动。随着刘洁喊出：“快……再快点……啊……啊……”
　　她又一次到达了高潮。看着胯下那娇弱的身躯在不住的颤抖，我捏了捏她胸前犹如玉脂的双峰。换了个姿势，继续对她身体进行摧残。等到我把从电影上所学到的招式一一施加在刘洁身上后，她已双眼上翻，流着口水，只能本能叫喊着。
　　看到眼前的景象，我也不再刻意阻扰下体那股热流，又抽插了五十几次，只听到“嗤”的一声，我那浓浓的精液犹如奔腾的洪水，冲击着刘洁的小穴。而刘洁受到这股精液的冲击，“啊”的一声，全身抽搐了几下，昏了过去。
　　经过这场大战，我也累倒在床上。感受身旁横躺着的身躯，我伸手在那对豪乳又揉捏了几下，估计她不会这么早醒，于是转身走向浴室，想着冲洗一番后该如何跟她谈心。男女之后事后的谈心是重中之重，不可或缺。我当然不会白白放过这增进我俩感情的时光。只是没想到这一等，居然到了晚上，如果不是那还尚存的气息，我还以为她与我共赴巫山后去见上帝了。
　　看着眼前睡眼朦胧的美人，我拿着晚餐走到床头，说：“先吃吧，你一定饿了。”
　　刘洁真是饿了，双眼只顾盯着碗里的饭菜，大快朵颐了起来。看着她那吃相，我心思一转，一语双关的问道：“满足吗？”
　　刘洁听到这话，“嗯”了一声，但想到我问的可能是男女之事，又加了一句，“你指的是什么。”
　　听到刘洁的回答，我当然明白她清楚我话里的意思，于是含蓄的说道：“当然是你我之间的事。”
　　刘洁脸红的看了看我，说满足也不是，不满足也不是，于是转而问道：“你计划了多久。”
　　刘洁也不是白痴，自然知道这是我精心谋划。既然已经占取了刘洁的身体，我自然不会再有任何隐瞒，说：“从在公交车上开始我就有这个心了，直到看你跟我住在同一个小区才开始计划的。”
　　“公交车？我们在公交车上见过吗？”
　　刘洁显然不记得我，也是，她在车上一直都没转头看过我。
　　“见过，你还记得X号这天吗。你在公车上有遭遇什么吗？”
　　我继续引导着说。
　　“X号？”
　　刘洁明显的在努力的回忆着，突然大叫一声说：“那天我遇到一位猥琐男。”
　　“猥琐男……”
　　听着刘借给我的称号，摇了摇头笑道：“那个猥琐男就是我。”
　　“原来是你。”
　　刘洁瞪大了双眼看着我，然后低着头说“那天你把我弄得心痒痒的，下面都湿了，只能赶紧回家取一件内裤换上，然后再去面试。”
　　“对不起，我错了。”
　　我真心的道着歉。
　　“嗯，既然你承认错误了，那该怎么补偿我呢。”
　　刘洁促狭的看着我。
　　“这……”
　　听到这里我还不懂那真是猪头了，看了看刚刚恢复了些许精神的下体，猛的一扑，再次与刘洁共赴巫山……


050、美术老师
　　最近以来我的学习成绩总是不好，爸妈气得狠狠地训斥了我一顿。我则一气之下离家出走。已经两天了，虽然身上没有半毛钱，但我还是不想回家，一想到爸爸妈妈那怒气冲天的样子，我自己就觉的好委屈，甚至眼泪就不由自主的掉出来……
　　我茫然地在街上徘徊着，感到又冷又饿，无奈中我长长地叹了一声“哎……”
　　谁知这一声，却引来他人的眼光，其中一人还是我的李老师。在我还来不及跑的时候她已捉住我了。
　　“你知不知道？所有的人都很很担心你，尤其是你妈妈！”
　　我并没有回答她，只是呆呆的看着她，她是我的美术老师。刚从学校毕业，以为年纪和我们相近，可以容易就和我们这群刚升六年级的相处，我想她现在应该知道她错了！
　　“走！我带你回家！”
　　“家！我没有家了！”
　　我一说完，挣开她的手就走人，但她马上又跑来捉住我。后来她只好带我回她家。回到她家之后，我才知道她自己一个人住，而且住的地方小的跟什么似的，只有一个房间和浴室而已。来到李老师的家之后我呆呆的坐在床沿，她看我两眼无神的望着墙壁。
　　“这样好不好？今天你睡这里，明天老再带你回家！”
　　霎那间我突然觉的好累、好累！我不想再这样子了。或许是该回去跟爸爸妈妈说清楚了。
　　“嗯……”
　　我无奈的从鼻子发出声音来。
　　“那你先去洗澡。”
　　说完后李老师拿条毛巾给我，我拿着就到浴室洗澡。等我出来时，我看她将电话挂上，我想她应该是打电话给我妈吧！
　　“我刚刚打电话给你妈！你妈妈知道你在这后，原本要马上过来找你，但我跟她说我明天就带你回家，又说若是她来，你恐怕会跑掉。她才没来。”
　　她连忙的解释。
　　“嗯……”
　　“你不会跑掉吧！你知不知道你妈妈很担心你？好几天没睡觉了？”
　　我没说话。
　　当她看我躺在地板要睡觉时，“小伟到床上去睡。”
　　我还是没理她，躺在地板上很快的就睡着。
　　或许她看我很快睡着了吧，她也没有再继续跟我讲话。
　　到了半夜，我被恶梦给吓醒，醒了之后我没有再睡着，我躺在地板上翻来翻去的，直到我被李老师的身影给吸引为止。
　　我凝视着她的睡态，原本合着的双腿，却因为越睡越熟而微微张开，我只从色情书上和录影带看过女人的裸体，第一次看到真实的女人裸体，而且就在我前面，我不禁更走近些，仔细从她双腿间瞧进去，又是第一次和女人阴户这么近，可以闻到一股香骚。
　　我裤子里的肉棒早就涨起来了，看着李老师那蕾红紫色含苞待放的阴瓣，使我再也不能忍受了，掏出阳具就想学录影带上的男人一样的插进去，可是又怕她会醒来，我只好偷偷的开始抚摸她的小腿，然后轻擦大腿，再慢慢撩起她的睡衣，摸上她的阴户，双手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始学录影带上的男人用舌头舔弄。
　　她仍然熟睡，脸上却透出淫荡的风情。
　　“嗯……”
　　我听到李老师有反应，我以为她醒了。后来我看她又没有了反应，我大胆的将她身上的睡衣的扣子给解了，我将她身上的睡衣掀开，只见李老师赤裸裸的身体整个尽入我眼中。哇……我眼前的景像让我看呆了，她坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美……太美了。
　　我一口含住李老师的乳房，开始吸吮，另外手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进李老师的那条裂缝里面。
　　“嗯……”
　　我用我从书上及录影带上所学到的方法弄李老师，我扣在李老师阴唇上的手也开始慢慢的用手指抽动，慢慢的我的手指感觉李老师流出水来。
　　“嗯……喔……”
　　只要听到李老师有反应，我就马上停止。后来我脱光衣服爬到李老师的身上，握着我的肉棒顶住她的阴门，我不知道怎样才能将我的肉棒插进李老师的吕铮只好在外面磨了一会。我私底下会偷看一些黄色书刊，遗憾的是，我没有实际的临床经验。
　　突然！她惊呼了一声，惊醒过来，她赶紧抓住我的手。
　　“你……你……不行这样呀！快松手……”
　　可是现在的我，唯一念头就是要干、要上，我像一头放出栅的猛虎，把李老师硬压在床上，我的肉棒在李老师那里乱顶、乱捅，就是找不到洞口。
　　李老师的口里不停的叫着：“小伟，不能这样，你不可以这样，放开我，小伟放开我……”
　　可是我并没有就这样停止。就这样胡插乱捅，弄了好久，终于想到书上不是说分开双腿吗？我赶忙低下一看：啊哈，哎哟，真要命，李老师的腿是合并的，我真是白搭！
　　连忙分开李老师的双腿，就是这样，我按照书上所言，终于慢慢的进去了一点，我立刻感到一阵温暖，而且滑滑的，似乎有东西挡道，不让我的肉棒进去。
　　这时我再也忍不住了！我索性不管了，我一挺腰，猛地一插，插进她柔软而湿润的阴道。我的龟头才进一半，我又一送力，又进去了一大半，此时我的龟头被她紧紧的小掳住，啊！女人的阴户原来是这般柔软且湿润呀！那种感觉太好了。
　　可是被我硬压在底下的李老师，却哀叫连天的喊：“痛……痛呀……我快死了……小伟你不要弄……痛死我了……”
　　“小伟！痛！不要动……不要动……”
　　原来李老师还是处女，难怪她和我一样，不懂。我连忙又按书上的指示，立刻俯身亲吻她的嘴，她的乳头，来刺激她的性腺，我如机械般地如此的连续动作，一会儿亲吻，一会儿含乳头。
　　终于李老师不再推我，也不再喊痛。
　　“小伟……嗯……李老师里面好痒……好痒！小伟你快动……”
　　我如奉圣旨般，立刻抬起屁股，又往里面动。
　　谁知她又喊了：“啊……轻一点……不要那么用力……小伟轻一点……”
　　我的肉棒被李老师的小拢紧紧的包着，真的好舒服，为了给李老师止痒，也为了让我更舒服，我的肉棒开始在李老师的小穴里频频的进出。
　　就这样干了几十下，李老师的手突然挣开了，而且紧紧抱住我的背。
　　“小伟……李老师好舒服……好美……小伟……你快一点……嗯……哦……我好美……好舒服……嗯……”
　　“李老师……我也好舒服……好美……哦……哦……李老师……我从来不晓得干女人是那么爽的事……我以后会常常要……”
　　“小伟……李老师爽死了……你快动……快一点呀……”
　　“嗯……嗯……李老师要爽死了……要快活死了……嗯……”
　　我觉到李老师的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住我的龟头。一阵冲动，我感觉有什么东西要从我的龟头射出来似的，我的肉棒又这样干了几下，突然我的肉棒也传来跳动，随后我的精液就像火山爆发一样的射出来。我躺在李老师的身上感受这美好的感觉，而李老师也紧紧的抱住我，她的小吕锘共皇钡某榇ぷ拧
　　“小伟，你以后叫李老师怎样做人。”
　　李老师破啼为笑了，泪水还闪烁着，轻声的说。
　　“李老师，不然你嫁给我好了！我可以娶你，真的，我会娶你！”
　　“算了吧！你才几岁就要娶我，等你长大了，我就老了！”
　　“不会啦……”
　　我在李老师的身上撒娇，同时摇晃我的身体。
　　“小伟！你刚刚弄的我好舒服，你舒不舒？”
　　“李老师！我也好舒服！我们再来好不好？”
　　“嗯……”
　　李老师点头答应我的请求后，我从她的身上爬下来，我的目光像搜索目标目的似的，在她全身上下猛盯，我要把看个够，当我看到李老师因我巨大的肉棒而微开的小铝鞒鑫业木液和夹带她的淫水及些许的血时，我的目光就移不开了！
　　“看什么，刚刚没偷看够呀！看你，真像头小色狼。”
　　李老师有点娇羞的说。
　　“李老师那么漂亮，那看的够！现在我要看清楚，才会不忘记。”
　　说完之后，我的嘴轻轻的，是那么的柔，那么的美，吻上了她的嘴，手也抚摸她的敏感部位，我们都是生手，我们要多了解，要多接近。渐渐的，我的肉棒又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。我细心的看着李老师全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的阴户，我的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的阴户。好多的水，像什么似的，有点黏黏的，水是越来越多，李老师的叫声，也越来越大声。
　　“嗯……哦……哦……我好痛快……小伟……我要你……我要你快干我……李老师……好痒……快点进来吧……”
　　看到李老师变得如此淫荡，如此的放浪，我的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，我早要干上去了。我将肉棒，对准了李老师的阴户，用力一送，已整根尽底。我这次的操拢如狂风暴雨般急速抽插，干的李老师叫声比先前又大了许多。
　　“啊……我的吕锖檬娣……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……好小伟……哦……用力的H小隆…用力的干我……哦……”
　　“李老师……你的潞妹馈…我的鸡巴好舒服……”
　　我俯下身体吻上李老师的嘴唇。李老师狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。于是我上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”
　　声音不断，淫靡极了。
　　“李老师美死了……哦……李老师舒服死了……哎……”
　　“李老师！我爱你……哦我爱你……”
　　“好小伟……用力……哦……用力……哦……哦……快……吕锖妹馈…哦……哦……小伟……我舒服死了……快爽死我了……哦……”
　　我学录影带上的样子，将李老师的脚抬到我的肩上，并拿颗枕头垫在她的臀部上，我低下头看着我的肉棒在李老师的吕锝进出出的，每当我的肉棒抽出时，李老师的淫水就顺着我的肉棒流出来，看得我真是爽极了！
　　“啊！好……好棒……小伟……李老师好舒服……你……怎么……好厉害……那里学的……啊……小伟……我的小伟……好鸡巴……干的我好爽……不……不要……”
　　“李老师……不要什么……”
　　“不要停……啊……对……就是这样……啊……小伟……你干的好爽……快干……”
　　李老师就像录影带上的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了我的快感，我更卖力的抽送我的肉棒。突然我想到书上所说的：女人只要第一次满足了她，让她得到了所谓的欲仙欲死，那以后她就会想找你了。那时候我不就随时都可以H她的碌穆穑
　　一想到这，我用肉棒疯狂的H着李老师的小隆
　　“……啊……嗯……啊……小伟……好……李老师好舒服……H我……H我……用力H隆…李老师……快……快……李老师要泄了……快……H我……隆…出来了……啊……出来了……”
　　在我的肉棒一阵疯狂的抽送之后，李老师喷出了她不知第几道淫精。而我仍然屹立不摇的涨满着她那被我H碌猛ê斓男隆
　　“好……小伟……亲爱的……你把李老师干疯了，你好厉害……啊……不要动……啊……”
　　李老师泄精后肉禄挂凰跻徽堑奈吮着吕锏娜獍簟
　　“小伟，李老师爽死了！你干我好爽……嗯……你……还没出来……我们再来……”
　　“好啊！李老师我们现在用什么姿势啊？我就会这几种而已。”
　　“嗯……”
　　李老师想了会之后，自己爬起来跪在床上，把她那雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，而且还摆动她的臀部。我看她的样子，就像是要我赶快将我的肉棒插进她的吕锼频模我一手扶着她的臀部、一手握着我的肉棒对准她的小隆
　　“小伟！快干李老师……快将你的大肉棒插进来H李老师……”
　　“滋……”
　　一声我的肉棒又插进李老师的小吕锪恕
　　“……啊……爽……棒……李老师好舒服……小伟……插我……干我……”
　　李老师淫叫声音一开始就停不下来。
　　“……嗯……好……小伟……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“李老师，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”
　　我故意逗她。并且加快抽送。
　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“李老师，你说嘛！你不说我就不玩了。”
　　说着我就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……我说……你的……小弟弟好粗……把李老师的……隆…插得满满的……李老师好舒服……你不要停……我要你……操我……李老师的隆…好痒……”
　　李老师的淫叫声让我更加疯狂的干她，我有时用抽插的插进李老师的小吕铮有时则摆动臀部让我的肉棒用转的转进李老师的小吕铩６李老师也不时扭着屁股配合我的肉棒。不知为什么，这次我可以干这么久却没有射出来，可能是刚刚射过一次吧！更可能是每当我感觉要射出来时，我用力一忍，结果肉棒只传来轻微的跳动，而却没射出来吧！
　　李老师还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊！啊……啊！小伟……啊哦……啊！小伟……酸……死了！你干得我酸死了……”
　　我的肉棒在李老师的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在阳具抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大鸡巴干……我啊！”
　　同时李老师阴道里的淫水，源源不断地狂着，被我的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去……
　　“天哪！小伟……你好大、好大啊……H得我都要舒服死了……爽死我了……啊！、啊……啊……喔……啊，啊……舒服死了！我舒服死了啊……我……不行了……”
　　我趴在李老师的背上，像只狗一样的用着肉棒H伦爬罾鲜Φ男拢同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。
　　我的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；我用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去；我在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。
　　而李老师的淫水，更源源不绝地，一直往外流；到后来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！李老师的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在我的大肉棒上。我一直的插、一直的干，结果李老师的淫水都变成了糊糊的、泛成白沫一样的浆浆了。
　　“啊……插……吧……小伟！你这样子……从后面干我……会使我更觉得你……真的好大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……肉棒了……啊……啊……小伟、用力……用力干你的李老师……啊……嗯……”
　　因为趴在李老师身上只有臀部在动而已，所以很快的我的腰就感到会酸了，我从老师的身上爬起来抱着她的屁股，我扭动着屁股用力冲刺，李老师伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊……用力……小伟……啊……用力……嗯……啊……小伟……你干死我了……用力……啊……”
　　听到李老师口中喊着我、叫我用力，我兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……小伟……爱死你了……啊……李老师、李老师要泄了……啊……好舒服……用力……对……再用力！李老师……要泄了！啊！美死了！嗯……嗯……”
　　李老师的呻吟越来越微弱，我想她已经高潮了，我在后边继续狂抽猛插，我只觉得李老师的子宫口正在一夹一夹的咬吮着我的大龟头，一股像泡沫似的淫水直冲我的龟头而出，流得床单上面一大片。
　　而我自己也将达到射精的巅峰，为了使李老师更痛快，我也痛快于是我拼命冲剌。
　　我的龟头在李老师的小吕镆蛔笠挥业某椴澹研磨着李老师的花心，口里大叫道：“李老师，我快！快要射精了……快……”
　　李老师一听到我要射了！她的部臀都左右前后扭动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。我只感到李老师的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“啊……不行了！李老师……又……又泄了……喔……爽死我了……”
　　“啊！李老师，我、我也射精了……”
　　我的龟头被李老师的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
　　我抱着躺在床上的李老师享受射精后的快感。后来李老师爬起来躺在我身旁不断的抚摸我，又不断的亲我，还帮我擦去身上汗水。才紧紧的抱着我睡着。


051、性奴老师
　　我刚刚睡醒来，依稀记得发了一个美妙的梦，还不愿起床，仍想再卧一会……突然感到后面有硬物紧贴我圆圆的patpat，记忆又回来了，我已经知道那是谁的阴茎，便头也不会，反手便向后抓着轻轻按摩我主人这心爱的肉棒。
　　已经对这种感觉太熟悉了……就算主人被我弄得勃起了仍然贪睡着，我光着身子，习惯性地走到浴室梳洗和冲凉，昨晚开始便留在我肛门内的精液才慢慢的流出体外……还要好好的清洗身上汗水和精液后才出去煮早餐……噢原来已经快7时半了！
　　“快醒啦，够钟返学啦，主人”我一丝不挂的跪在主人身边，拨弄那体积不大但合适而且粗壮的那根阴茎，当见到有些分涕泌溢出，我便理所当然的附身把阴茎塞进口中，将上面的分涕啜干净。“早晨呀主人，奴隶已经煮好早餐啦。”
　　于是我拥着主人到所……我已习惯在家中脱光，所以吃早餐时仍然很自然的没有穿衣，一面服待着主人……没有比服待得主人体贴最重要。
　　主人要赶着上学了，我拿了书包到门前，循例跪在他前面，解开裤头再次拿出他的阴茎含下去。“急唔急？要屙就屙啦，唔系迟到呀……友剑亢美埠美病！
　　我帮主人穿回裤，主人伸手指进入我阴户里玩了一阵，弄得我开始饥渴便退出来。
　　“好衰架你，次次都系睢！
　　唔紧要啦，今晚一样。
　　我现在没有出外上班了，是留在家里上班的，正式成为奴隶之后我要专心服待我的主人和他的朋友，还有大部份时间照顾他们起居饮食，所以只有时间留在家里接客赚钱。换了四年前初初ied。毕业出来工作时的满腔热诚，一定没有想过我的终生职业会是妓女。
　　正确点说，是副业妓女，正职性奴。
　　我永远也是为了我主人而存在的，而我也知道我是幸运的，能认识到他和他们一班朋友，我能够有幸成为他们的班主任……曾经的班主任……说起已经是两年多前的事了，那时候我才24岁……
　　还未自我介绍，我叫颖汶，今年26岁，我的身高164cm、三围是33c、25、35，身材算是均匀但不算高挑的那一种。属于爽朗型吧以前，所以刚刚出来做miss很受学生爱戴，而且因工作关系，我常常要穿高跟鞋，还要是3，4嫉母撸所以走起路来腰挺得很直，不知是否这样而突显我的身材，令我常常感觉到班学生对我虎视眈眈……
　　成日去玩，识左好多男仔friend，又不时喜欢穿得很性感，那时最喜欢着tubetop或小背心，下身牛仔裤配拖鞋，那时bra带外露未系fashion，我已经做了，可能我喜欢引死班男仔啦哈哈……斯文些的装扮也有，穿一些连身裙，但裙脚都是很短的，再配短跟高跟鞋，不知为什么很喜欢展露我的双脚……虽然不是很修长，但是尚算幼细，而且觉得我对自己有信心吗……
　　不是高挑model身形才可穿性感些吧……我的身材还算均匀的。
　　当正式成为教师后我的小学在港岛区那边，头两年真的对衣着很小心，校内固然要穿得端正，连课余去街都唔敢乱着衫，好惊撞到校长或其它同事，果时我系全校年纪最youngmiss，好惊比人觉得我唔够班，入行玩玩下。
　　其实我都唔系好认真架，因为本身系映雎凡哦ied的，不过一开始我对我班学生好好架，虽然有d好难教，但系我只要恶小小，班学生就会好静好乖，钗矣只崛砘，好好笑……
　　还记得2年前的暑假前夕，刚刚是沙士之后，那年我是6D班的班主任，那天是6年班的毕业礼，毕业礼之后学生们都争相和我映相留念，尢其是男同学们，怕升学以后难以再见的，纷纷拖着我的手臂很亲密的靠近我。虽然我不太介意，知道他们是发自内心的不舍得我当然大部份是因为有个年轻又玩得的当班主任吧，仍然害怕同僚的目光，不知看在他们眼里是怎样……显得我有些避忌。
　　为了脱身我便与全班交换电话和icq，说暑假可以约我去睇戏行街食饭我也乐意。保持联络吗……
　　大概7月中左右，接到其中一位男学生电话，吓了我一跳，原因不是他够胆打给班主任，而是我有点高兴再听到我学生的声音……他叫树男不要问我什么意思，只教了他一年，成绩不过不失吧，升中派位派得不很好，只是一间Band3，但学校很近我住的观塘区。
　　他打来问我是不是住观塘区，因为他很少到九龙这边，认不了路很害怕。我很明白他的心情，便详细的介绍一次学校位置和附近的地势。
　　我不知道树男有没有认真的听，因为他平时上堂也是傻傻憨憨的，他只是“哦……哦”的答我，好象赶时间的；便赶忙收线。过了一阵，有些意料之外的，另一个学生打来，他是亚松，树男的死党。谖适髂邢颠浯。
　　原来他们一班男仔想约我去书展，不过所托非人，我怀疑树男太怕羞唔驶问，但我觉得好搅笑，我想诘叵荡永次词怨约女仔去街，而且短期内都唔会成功，因为他们太憨直了，毫不吸引，但我反而觉得好可爱，哈哈可能我天生犯贱吧，便应承了明天去书展。
　　去书展那天心情有些紧张，好象第一次约男仔去街一样，明明他们只是我的学生……很早便睡醒，起身便忙准备打扮。一早已想好穿什么，要casual得又唔可以太young，sexy得不可太着迹，否则班学生可能会吓亲。
　　我化好妆弄好头发便光了洁白的身驱试衫，穿了又除低，前后反复挣扎最后选择穿件浅灰色吊带小背心，里面带了一个哟肉色bra，虽然我的胸围不算很大，但从中学开始便发育得涨涨的看似很丰满说是35D也骗得了人的……如果不带bra，那件窄身小背心一定不遮掩我的胸部。
　　下身穿了一条卡其短裙……有多短？大概到我的patpat之下位置。因为是修短过的，我也不知是我长高了还是裙缩水了，穿上后竟然很贴身，连腰带也不用了幸好腰枝没有肥了……luckyme。
　　盘骨刚刚好把裙子承起，紧紧包围着我的patpat，而前面的裙脚短得好象轻易掀起便看到我的私处，看着镜子的自己真不敢相信我正准备我和一班11岁学生去书展，我的casuallook不但看上去像二十岁，甚至比我以前读书时更年轻呢。
　　不过我知自己不是1520时的靓妹了，也很介意男人看得出，或者是我做了老师后从来未拍过拖也没有任何性生活，年纪越大越怕lonely，直觉认为是年纪问题，男人总喜欢年轻的女仔多d，愈细愈好谂番其实那时我只是24岁唔算好老喇，畹憬馕疫碜鲋鞫去和年轻的男仔交往呢？
　　他们过了今年已不是我的学生了，有什么好怕……况且只是做做朋友而已，做朋友不应受年龄限制呢。不知怎的我感到很兴奋，耳珠发红，乳头很痕养发涨，胸口好象有股热流涌上的难以形容。我把心一横便把内裤褪出，穿上凉鞋便离家，不想压抑这股前所未有的性冲动……不想犹豫给自己有穿回内裤的理由。
　　全程地铁有不少男人，无论是后生仔，西装友或老伯偷望我，我不觉得尴尬反而很自豪自己仍有吸引力受到注目；我直觉所有人都知道我没有穿底裤，这样想法可能很傻，因为只有我清楚是什么回事，不过第一次不穿底裤外出感觉真是特别，兴奋度和剌激度难以形容，那刻只想尽快见到我的学生……
　　到了湾仔站，人头涌涌，我找不到他们，焦急之制亚松出现，还有树男和成仔，我想他们看见我也吓了一跳，他们目定口呆的盯着我的胸部，我的双脚，不能说任何话，虽然进场路线很多人，但一起走也是隔得远远的可能是想离远一些欣赏我背影吧……唯有让我做主动吧：“唔好钆滦呃玻我已经唔再系missy身份喇，我同得你地出就当你地系朋友！”
　　他们好象放松些了，我也知道他们年纪少，少接触女性所以紧张，但我反而觉得他们很可爱……
　　我们到了很多摊位，我买了几本化妆书，一些英文小说，树男主动帮我拿，人仔细细估唔到钣gentleman风度。我发现有很多人向我双脚注视，亚松也发现并向我说：“missy原来你对脚铞Γ应该多d着裙……”
　　假若我当天的反应是怒目而视相信亚松永远也不敢再提，但是我没有。
　　“好呀，着咪着，难得你钟意。”
　　树男反应是愕然，成仔阴阴嘴笑，亚松呆滞的傻笑，不知道周围的人听到这些对话会怎想，那天我根本不考虑了，只知道我那时很亢奋，有点忘我，是还是这才是真我？男人正确是男仔的要求我都很容易遵从？
　　回家前我请他们食麦记，他们没有电话，我用了自己手机影了一张合照，因为要入镜，他们拥得我紧紧的，三人的头部均托在我膊头上很亲密。我说合照会迟点icq上send给他们。搭抬的那个师奶好象很不屑我的举动，我没有理会她，不过想她是以为我是大姐姐却这样不检点，却大概想不到我其实是他们老师……
　　见她的完全不知情，不禁使我兴奋更甚，下体不由自主地变得很湿润，但有些害怕裙子会现出水印，而且我感到我的阴唇有微微的郁动，而我则努力压抑那股快感，这种由班还未成年的细路和旁人不屑眼光间接造成的快感令我永远不能忘记。
　　我知道这就是我最想追求的性享受……
　　书展之后那星期，我们再出睇过一次戏，食过一次饭两次都穿得很性感，同埋无穿底底……不过容后再谈自从出左街几次之后，我班“亚仔”我开始钛称呼诘卦嚼丛绞咽炻羰欤又问我有幽信笥汛鸢赶樱又赞我有几索，全校最索……又话我着衫好正……完全唔似我教诘厥焙罟钆鲁蟆…除了树男啦，见谌匀挥行┚薪鳌
　　作为他前度班主任，我知道树男有d自卑，因为谏硇畏拾，经常被人取笑“死肥仔”屋企人又成日唔理冢当时我可以做就系小息同谇阆录瓶解下凇…
    03年7月尾喇，亚松又急不及待再约我去街，成仔都一齐三人会议。我奇怪诘丶页け饶愠扇粘鋈ミ悖诨埃骸斑肀燃埽〔还我话我去中央图书馆，咪比。”
　　我发出会心微笑，唔系笑d家长畲溃而系笑诘罘判南滴颐媲敖泊蠡埃好明显我的老师身份已经慢慢转变成朋友身份，我知道细路做错事一定要立即制止，否则有第二，第三次的话更加难控制……
　　“你班衰野，钅愕叵肴ケ撸俊
　　“不如去你屋企参观下啦miss？你同边个住架？”
　　“我同我家姐住，我响观塘住罚你地过好远架。”
　　“咦树男派观塘罚钸溲lor。”
　　“都系树男岩，你地又岩？”
　　“我地最friend架！”
　　我放弃辩护了，现在放假了也是闲来无事在家中上网，出街又怕热。响香港只有我同家姐住，家姐要返工所以暑假大部份时间得我看门口。“好啦。不过我屋企右巴贰…”
　　惊诘剡硎，我专登去港岛区接诘亍１诘卦薜枚啵我着得越来越放肆，一落到街见看更伯伯对住我淫笑就知我“成功”了。“X小姐，暑假都要返工咩。”
　　亚伯知我系miss都问，“系呀，我去做parttime外快呀。”
　　亚伯笑说：“哦留响屋企咪到大把靓女。”
　　好明显亚伯当我系呢座楼既一楼一啦！不过我都费事理凇…
　　又难怪诨嵊行拇我，我今日个look真系好“鸡”因为太热，上身只穿了一件浅绿色tubetop，丰满白腻的胸部被肋得紧紧的，乳沟也深深的露出了，乳头若隐若现，虽然我唔算修身修得好slim，有d肉地，但系好彩有《请罾玻下便穿了一条白色碎花裙，呢类裙我平时都经常着既。
　　不过我今日唔着底裙……系第一次够胆哟虻壮鼋郑然后穿了一条黑色半透明低腰丝质内裤，变成对比很强烈。这是经过我精心挑选的，因为阳光很猛烈，途人都会很清楚见到我的内裤，另外右脚带左一条闪闪下的脚炼，仲修了脚甲涂了浅粉红色趾甲油，再穿一对微高露趾高跟鞋。
　　这身配搭的确很惹人犯罪。走到街上感到被众多强奸目光洗礼，悠闲的老伯们色迷迷的偷望我，好象我是唯一走到街上的女人一样。还有是十多岁的后生仔们，想望又怕羞，不过我更加觉得诘乜砂极了……
　　凭我累积经验所得，男人大部份都是怕羞的：我愈是脱得多，男人愈是不敢望，像是看了也是犯了罪似的，所以幸好是白天和街上人很多，如果是夜晚，就算是不被捉了去奸也会有人上前搭讪吧。
　　带亚松一众回家时，他们仍然很好奇为什么老师会穿成这样，目不转睛望着我全身甚至脚趾，但已经见怪不怪，只要是喜欢看就是了。搭地铁时诘丶绦占我便宜，亚松扮训觉时更借故用头“唉”落我软绵绵乳房度，我的乳头随着他的面颊扫下扫下而渐渐坚硬起来。
　　不过我没有反抗，因为已经有些乖客留意到，我想有些师奶已暗暗骂我“淫娃荡妇”不过我认！我是淫娃！我还要只与我的学生荒淫……你们只有“恨”的份儿，只有我可以享受其中。越想越兴奋，我索性伸手搭着亚松的膊头将他的头揽到自己的胸脯……我已完全不顾旁人的目光了。
　　来到我屋企，又见到看更亚伯，见我和三个细路一齐都呆了，讲唔到野，我知道谝欢ㄒ晕呢d就系“外快”脑海已经幻想着我们将会玩d乜野性爱游戏，可惜恨唔到啦亚伯，都幽惴荩我同我班学校上“性教育堂”都唔关你事哈哈……
　　一入到我屋企诘鼐秃煤闷妫我比诘夭喂畚椅萜螅第一时间就入到我间房，诘鼐谷幌嘉页樘耄我话呢d私隐ga，班细路都唔知想乜野“纪念品”呢？
　　心智未成熟既细路仔就系钪苯樱想点就点，忘记左做任何事都要考虑下，唉，不过我作为老师都有责任既。树男入到屋至敢问我今日系咪哟bra，我话“系呀亚仔，你开心啦。”
　　诿婧爝樱另外两个就推推撞撞，真系搅笑。
　　我谂呢度三个细路仔，会唔会日后再有个罴冉憬悖同诘赜钋酌艿慕哟ツ兀钫展诘啬兀钪道诘匦枰呢……其实呢d都系普遍男人性和爱既需要，只不过诘叵迪嘎罚会被人忘记他们都有呢种需要，而只有我最清楚，因为我系诘乩鲜Γ亦系朋友……
　　番出去坐左一阵，成仔突然从背囊拿出个数码相机出，话想同我影相，我都吓了一跳，但都铀谓la，于是就同诘赜白蠹刚拧２还班“亚仔”愈来愈癫，想玩影露胸，诘刂鸶鱿破鸺Tshirt影露点相，仲叫我玩埋一份一齐露。
　　如果系半个月前，我会立刻赶诘刈撸甚至报警。但我好信任诘兀最重要系我好enjoy色诱呢三个细路仔，所以我想。仲搅唔明点解我会肯……就系有股勇气涌上心口，我便两只手向下拉低我的tubetop顶，于三个细路面前，第一次向他们毫无保留的露出我雪白的乳房。亚松反应好快，便急不及待举起相机影下来，而且愈影愈起劲，我开始都有些犹豫，但见诘钚朔埽可能他们觉得机会难逢啦……我想他们只是留为纪念。但是很害怕这些相会上网，会给校长和同事睇到……但我知道自己已经唔惊得疃唷Ｎ曳炊反问呢份罹薪骷裙ぷ飨颠湎爰绦维持？今日会唔会系好好既机会放荡一下，做番自己？
　　我索性把tubetop褪下，由腰再到我的大腿，然后徐徐地趺到我的脚趾上。
　　他们定神的望着我的胸部，我明白到他们可能是第一次看到女性胸部，还有见到他们的裤浪微微隆起，我便由衷的微笑起来，只有亚松非常专心的仍然不断按钮，我也不客气，便很淘气的摆POSE。要驾驭恐惧，克服羞耻感，才可以享受当中的快感，那我便要再放胆些……
　　我问他们：“miss这样唔着好不好睇呀？”
　　他们大大声笑说好，互相推撞的。
　　我知他们很想我近距离脱得光光之外，还有很多很多疑问，我便说：“系呀，今日哟Bra。”
　　“畹憬膺泶Bra？”
　　成仔好象很好奇，“因为我钟意！”
　　我笑说，唔系个个女仔都要日日带Bra的。我补一句。
　　“你好索呀，MissX”亚松永远都钍丁tum”我。“Thankyou！”
　　我很开心。
　　“Miss不如你除埋条裙吧！”
　　成仔要求。
　　“Miss点解你会罴龋磕愫弥右膺碜派溃俊
　　乜问得钪苯樱
　　“你对脚好白”“你D脚趾好靓。”
　　“系咪有d女仔都唔着底裤架？Miss你都系呀？”
　　“唔系罚我见到有贰…”
　　班细路你一句我一句睿完全忘记左我系老师身份。
　　“好喇好喇！……肃静先！唔，你地系味好想我除埋条裙？”
　　“系……”
　　他们战战兢兢的，好象回到上课的日子。
　　“畹憬庋剑俊
　　我循循善诱的问。
　　“因为miss好靓。”
　　亚松第一个举手。
　　“因为miss好锡我。”
　　我听到这答案不禁失笑。
　　“因为老师都想。”
　　成仔答。
　　“哟恚其实老师系有一d比较特别既兴趣……可以罱玻老师……有时系钟意唔着衫。不过呢个秘密系唔可以比人知架，包括你地爸爸妈妈听。”
　　“点解呢？”
　　“因为呢，唔系人人都接受到唔着衫，即系有D人好怕比人见到诩壬硖澹亦唔想见到其它人唔着衫。”
　　“即系话，如果好似Miss铞就唔怕比人见到，所以Miss可以唔着衫？”
　　亚松问。
　　“可以罱怖病Ｃ咳擞凶约杭茸杂桑只要唔好犯罪便是了。唔系警察叔叔就会拉”我说，仍然不脱老师本色。“睿你地会唔会讲比人听？”
　　我一面说，一面把手指徘徊裙头间作除裙状，一面盘算如果他们不明白的话怎么算……
　　“唔会，一定唔会架missX！”
　　众人和议，他们从来未试过钐话。“詈美玻勾手指尾……都系唔好，不如你地过……系。唔驶惊，揽住我。”
　　众人大吓一跳，亦步亦趋先过，亚松第一个上前揽住我，还越揽越紧，我感觉到他的阴茎已变硬。
　　此时我亦放心脱下我的碎花裙，只穿著我的小性感内裤，这已是我同一时间在最多人面前赤裸的记录，还要是三个小学生！成仔急不及待冲过来，但战战兢兢的触碰我的屁股。“唔驶惊。Missy信你。”
　　成仔便开始很大力的用双手从后抓落去，更用手指想从中间撩开我的内裤。
　　现在我企于客厅中央，赤裸裸的全身只穿一条半透明的内裤，一前一后各有一个学生，用很不熟练的技术去抚慰我的身驱，而我竟然满足得要死。天啊！我是不是有病？
　　“等等！”
　　我发现自己太兴奋，淫水已慢慢渗出，立即随意地穿回那性感高跟鞋冲入浴室，急急的坐上马桶，我的尿和淫水便急不及待的放射出来。这样大力的放尿还是第一次，完事之后全身好象处浮游状态，坐在马桶上，想着出面有3个细路仔，我站起身便走出厕所，连那性感内裤也忘了穿回，还有些分秘物沿着大脾内侧流出，但我已没有理会了，在浴室出面直接示意我的学生进来我睡房，他们也听话而缓慢的进来，此时我已大字形躺卧在我的单人床上，除了仍然穿著高跟鞋外，全身赤裸裸的，脸上的淫笑已把我彻底出卖了。
　　“老师教过你既知识仲记唔记得？呢度系咩部份呀？”
　　我的双脚弯起时更越分越开，用双手不时按摩着我浓密耻毛下的阴户。“missy你好多毛毛……好得意，我可唔可以摸下？”
　　亚松问。“当然可以啦。Miss会好钟意架……”
　　他们轮流“研究”我的洞穴，我从来未试过这般羞耻，任男仔排队鱼肉我的下体，亚松问可唔可以插只手指入去我阴户，成仔问我可唔可以揸我的胸部，我都一一答应。我要求他们除裤“你呢比老师睇下你地条宾周有几硬啦……”
　　我已懒得等他们响应。“友剑老师都想知道自己有几多吸引力嘛！”
　　他们对望，淫笑数声，便脱下裤子。亚松只脱净袜子，成仔还穿著内裤，而树男更好笑，下身全裸，短少而坚硬的阴茎在我面前耸立，但上身仍然穿著Tshirt！综合我多年经验，原来小朋友的阴茎虽然没有成年人般长，但是如硬度适中，插入时或玩弄时的感觉大同小异，现在当我见到光脱脱没有耻毛的阴茎我会更加兴奋……
　　“喂你睇，我都除哂罚你地唔系怕羞卦？……你地老师话，老师又听番你地话好樱俊
　　双手不由自主地玩弄着我一双乳头。
　　就是这样，在炎热，接近30度的下午的观塘一栋旧楼某单位，里面一个没有开冷气房间内，我和我的学生光着身体，毫不羞耻地抚摸着对方的全身各处。
　　亚松和成仔已开始熟练地，有规律地专攻我阴道和胸部，我躺在床上，闭上眼睛双手忙着抚慰这个学生的阴茎，那个学生的柔软的patpat，好不快乐。
　　我的主人现在仍然说我那个样子是最美的，两年后的现在仍然难忘。我已经忘记在那里，忘记了窗廉有否拉下，忘形的尖叫和呻吟，我叫得越大声，他们越兴奋，完全忘我。
　　突然我将开眼，原来我差点忘记了树男，他跪在床边捉着我的脚板定神凝望着。“树男，你钟意做乜都得，老师唔会反抗的。”
　　他便低头吸啜我涂了甲油的脚趾！舌头在脚板徘徊和暖暖的口水包围着的感觉有些肉酸和痕痒，但我尽量克制自己配合，我应承过要听我学生话的……
　　“我又啜！”
　　松和成也分别用我的身体锻炼他们的“口技”而我只有典来典去，尽量克制高涨的情绪，像母狗般淫叫。突然树男大叫一声，“做乜呀？”
　　我仍然半开合眼睛。“Missy……我，”
　　我看看树男，金黄色的尿液竟然从他阴茎中射出，射在我的小腿和床上“唔好呀！”
　　松和成立即走开，我连忙起身，用手握住他射尿中的阴茎，情急之下，我张开我的口。
　　我放胆的把口张得最开，距离树男的阴茎不到2cm，我双手撑住床，就这样母狗一样的蹲在树男前面，而金黄色带点压味的尿液源源不绝的向我口腔射去，我忍着气味，一啖一啖的吞下去，一滴不漏。
　　“仲有呀Missy！”
　　我不敢闭口，害怕再弄污床褥，也怕树男不够满足。
　　“树男，如果下次你想z尿，唔好怕羞，话比missy知。”
　　我说，口腔的尿味仍然强烈。“Missy对唔住，我头先忍唔住。因为我好钟意你对脚……我等左好耐……”
　　“我知，唔紧要，你做得好好，miss会帮你既。”
　　我知道责骂他也是无济于事，细路仔最重要是知道以后遇上这些情况要怎样做。“Missy我都好急！Miss我都系。”
　　成仔和亚松好象已洞悉我思想般。我示意他们落床排好队，我便连随躺卧地板上，因高度问题，一个个坐上我胸部，好象玩射飞镖般，把长长的，暖暖的尿液射入我的咀。我尝试不吐出来全部吞下肚去，我的坚持令我续得标眼泪。
　　“Miss你邮侣穑俊
　　“游铱心得滞，……见你地钐话。”
　　“我可以再听话D架。”
　　“哈哈，你地听我话，我又听番你地话。”
　　见到诘囟晕睢白鹁础蔽揖突崞飘然，呢种优越感比工作上或金钱上得益的更令我满足，我发觉我已经好易听我班仔话，班仔叫我做乜，sofar我都照做，最重要系诘刂右膺碇右猓反应都好直接，喜欢既就表露无遗，比起我以前的男朋友们，时间一久就唔再为你做乜野而感动的感觉，我觉得对呢班细路听话而换来既快感更是无可比拟。
　　那一刻起，我已经有由他们老师，变成当他们女伴的想法。不是不是，应该比女伴更亲密的关系，我将会百份百听他们话，并教他们去控制我，任意用我身体解放他们的淫欲……毕竟我都有常识课中教性教育，这是我的职责去用最好的方法帮助他们成长。
　　正确一点，是教他们负责任去支配我，成为我终生主人。
　　果一次我地痈愕剑虽然我差d忍不住，不过三个多小时既真人性教育对3个细路来说已经好累，唔再番屋企，家长就会担心，再者我都怕我家姐就放工，我都唔知点解释好。3个细路都好听话着番衫，我都好听话幼欧衫住，比诘匾桓觥昂糜∠蟆惫哈，只有细路先会永远嫌唔够，越要越多，对我这个已决心成为他们性奴的前度老师，可谓求之不得。
　　我送诘芈淙ゴ畎褪浚只穿了一件净色小背心，一条卡其裙和普通拖鞋，我已不理会有否穿内衣了。等巴士时亚松嫌我的裙不够短，仲话希望以后见到我都可见到我的双脚，成仔加口仲有要见到我的PATPAT和胸部，呢两只咸虫这么快就要求多多，我保证我会尽量满足诘匾求。
　　不过有条件，唯一条件就系上到中学要一样比心机读书，而老师就系诘亟逼罚否则以后都唔会见诘亍Ｎ抑俳诘胤等ァ白龉课”每人列一张表，最多3样，就系最想老师做d乜，范围系好广，因为我都唔知诘刂得几多，明得几多。他们依依不舍上车后我至发现附近企了为数不少搭客，头先我大声谈话咪全部听到？点解我完全唔为意，完全幽诰胃校
　　系咪短短半个暑假我已经完全转变成一个毫无羞耻之心的淫娃，点解我有d兴奋……
　　我急急脚走人，去到楼下看更亚伯照样对我放肆地评头品足。谇籽奂我同三个学生上楼落楼，又难怪诼夜乐僖系估中呢！我仲发现我玩左成日都未冲凉，身上发出阵阵汗臭和尿味，宜家大堂只有我同冢真系尴尬。
　　我知电梯内有闭路电视，每次都觉得亚伯是在监视着我，我家住5楼，旧楼的电梯移动缓慢，足够让我有时间……
　　我从袋中抽出锁匙，然后解开裙后钮扣，把裙徐徐褪出，裙子趺在电梯内地上，电梯大门一开，我提起光脱脱的双脚步出电梯。走在走廊，如果有人从防盗眼看出来我便无所盾形了。
　　走到家门前的路程真是一步一惊心。回到家中便急不及待除光去冲凉，我很努力洗净身上异味，虽然我有预感从今开始这些异味会经常伴随我，我该好好习惯一下。
　　第二天早上家姐上班后我才起身，自动波的脱至一丝不挂的在家走动，我越来越习惯光脱脱的吃早餐和看电视了。我抽空检视一下我的衣柜。我把最性感的衣服抽出，发现为数不多，衣柜内的都是上班服，或对现在的我来说太保守的便服，我甚至有些厌恶。
　　我决定要做做手脚。我把一些小背心和部份少穿的T恤改短，剪得衫脚都只有胸部对下5cm，把棉质内裤的中间部份剪去，虽然穿的机会已经不多，不过这也代表我的决心，就算是穿，也要露出阴部：性奴的阴部无时无刻都不可以被掩盖。我收起很多Converse和高跟鞋，都是不露趾的，现在我只可穿露趾的鞋甚至是不穿鞋只少在家里，才切合我性奴的身份。
　　检查衣柜了整天，甚至把入箱的旧衫也抄出来，发现很多原本不合身的细码衫，现在也可切合身份而穿上了。这些短短的裙子，已由松身变成窄小的薄身Shirt衫，甚至中学时的校服，换了是上个月一定嗤之以鼻。不过款式实在太老套了，玩玩的穿上还可以。结论就是，我需要更激的，更淫秽的衣服才可切合我身份。
　　我所需要的并不昂贵，甚至是越cheap越好，我已经不用追潮流买名牌扮甚么了，我知道我只是一名性奴，任何男人也可上，而且是完全乐意的，并视为生存唯一目标的，而穿上甚么的最终目的也是为了达到这个目标。我还未完全知道我想买些什么，但打算明天到旺角ss运气。
　　“呢d格仔丝好舒服架……好薄架，你睇下？”
　　丝袜铺老板娘说。
　　“有铀恐食ね啵俊
　　说完她便指指那边，放满不同颜色，花纹的丝袜，有些只包着小腿的现在又是好兴。
　　“你对脚幼呀，选d高筒幼丝啦，好透气架。你d客实钟意。”
　　死，连女人都当我系陀地！“拿，买番条lacebelt扣住，sexy过着pantyhose啦，又方便。”
　　我想，方便乜野先？
　　最后我买左好多战利品，有唔同种类包括幼网丝，肉色丝，格仔丝……因为怕着几次就比班细路玩烂，所以一定要买定多d“守门口。老板娘仲私人推介包围全身的超大格丝袜，叫bodysuit罚我已想象到着上身系点。”
　　好啦，我要埋啦。
　　“多谢哂，好生意贰！
　　乜野好生意？“唔好意思，乜我真系似出来做咩？”
　　老板娘说，“乜唔系架咩，唔好玩啦！我见你又幼诺卓悖有哟Bra，又唔似竹升妹，噤都唔系？”
　　我只好答，“系呀……唔岩岩出来做。”
　　老板娘说，“哦，睇你唔系上面落播，酉缫，陀地吗？……唔紧要哦，好多陀地来呢度买野，我地够平吗。系呀，如果仲要d乜野底裤，Bra呀，肚兜呀，记住返来望下。如果你想买鞋我都可以介绍下。”
　　我拎住诒任腋龅刂罚沿女人街行几个街口就到，呢间上楼铺专卖一些kinkystuff的衣物店，一入去就见到林林总总的皮靴皮裙，再行入d仲有好多高heels，乜颜色萤光都有，当然最多都系shinyblack。我试左对6汲厚底粉红露趾platformshoes。
　　基本上成个底都系半尺透明胶，就噤用两条皮绳围住我脚踝，企起身连行路都平衡唔倒，但真系好靓，令我高人一等，身形拉长了，慢慢行都有屁股左摇右摆效果。不过我要重新练习行路，唔系着highheels行得噤慢一定阻街。
　　对鞋仲噤重，就算训响度，凌空用脚托住对鞋都几要腿力。
　　除此之外仲买左两对露趾highheels，计起都几贵，好在丝袜铺老板娘介绍有折，不过再系噤买落去实买穷，好似d皮衫都系下次先，我要谂下点d外快帮补下买衫至得。
　　今日真系满载而归，临走时我仲买左条好靓，闪令令既铁链狗圈，老板话唔fit可以换，我叫诮涛掖。估唔到，fit哂……


052、醉奸梁老师
　　我是一名大一的学生，在今年夏天的暑假，发生了一件令我毕生难忘的事情，我居然醉奸了我的高中老师。
　　梁老师是我的高中英语老师，今年29岁，正是一个女人熟透了的年龄。梁老师是鹅蛋脸，有着一头俏丽的短发，双眼皮，一张诱人犯罪的性感嘴唇，皮肤很白，还有着一双堪比模特的美腿。她上课时总喜欢穿着丝袜，每当到她上课时，几乎全班的男生都没有认真听课的。
　　而且梁老师恰好和我是住一个小区里，在高中时有时候我总是会和她一块挤公车去学校。她已经离婚了，自己一个人住，我真是怀疑那个男人是不是性无能，不然为什么会与梁老师这样一个尤物离婚。
　　从高中开始我就喜欢着梁老师，总是把梁老师当成打飞机的对象，幻想着有一天能够和她做爱，当然我知道那几乎是不可能的。
　　但是在那天，我的这个梦想居然成真了，那是在刚上大学的一个暑假里。那是一个同学聚会，本来是没有老师要来的，可能是梁老师平时跟我们关系比较好的缘故，更重要的是她够漂亮，我们邀请了她，梁老师居然欣然答应了。
　　当她到来时，几乎所有男生的眼睛都直了，只见梁老师穿着一件淡紫色的紧身薄缎连衣裙，两条修长的美腿上穿着肉色的丝袜，一双玉足上穿着一双白色的高跟凉鞋。梁老师的到来，使聚会达到了高潮，因为梁老师实在太漂亮了，所以大家频频的向她敬酒。
　　到了最后，梁老师已经迷迷糊糊的，连东南西北都分不清了，因为我和梁老师住在一个小区里，所以同学们让我送她回家。在路上，她晃晃悠悠的走不稳，好几次都差点摔倒，我就扶着她，慢慢的走。本来我是没有往性的方向去想，但是因为梁老师走不稳，胸部好几次碰到了我的手臂，再看到梁老师喝了酒微红迷人的面容和自己喝了酒酒精作祟的缘故。
　　再加上我当年的那个梦想，我居然一下子就产生了和梁老师做爱的欲望。边往回走，我的欲望就越来越强，于是我刻意摸了摸她的胸部，没有反应，又使劲捏了捏，还是没有反应，所以我决定把我当年的那个梦想付诸实践。
　　我不能把梁老师带回自己家，所以我决定在梁老师家和她做爱，反正她也是自己一个人住。到了梁老师家后，我先把梁老师抱到床上，然后家里打了个电话说不回去了。再回头一看梁老师，只见她静静的躺在床上，双目轻轻的闭合着，性感的红唇微微的喘息着，完美的身体曲线和雪白的肌肤更是令我心跳加速。
　　老二立刻就起了反应，支起了个帐篷，赶紧把全身的衣服脱掉把老二放出了透透气。我就这样赤身裸体的挺着阴茎站在床边，用眼睛触摸着梁老师美丽的身体。
　　这时只见梁老师翻了个身，露出了她美丽的背部曲线，我再也受不了了，我要占有她，占有她的一切，便急不可耐的扑到梁老师身上。粗暴的亲吻着梁老师的性感小口，将梁老师的舌头卷入自己嘴中吸允起来，我的左手不断地爱抚着梁老师的全身，右手隔着衣服一把攥住梁老师的乳房揉捏起来。
　　就这样一会和梁老师接着吻，一会在她雪白的脖颈上拼命的嘬吻10分钟后，抬起头，再看看梁老师，只见她呼吸急促，脸庞红晕飞，小嘴拌随着呼吸一下一下的微启，好迷人。拉开梁老师的连衣裙，只见梁老师雪白坚挺的乳房带着一件白色蕾丝边的胸罩。推开她的胸罩，粉红色的小乳头在胸前微微颤抖。一口含住乳头，舌头在乳晕上打着圈圈，没过多久梁老师的“小樱桃”就变硬了。
　　我含住梁老师的乳头一阵吸允，一只手已伸到裙下，在梁老师的丝袜美腿上抚摸，手滑到阴部，隔着小内裤用手搓弄着，过了一会我的手直接伸进内裤里，扣能着她的阴户，酒醉中的梁老师轻轻地扭动着。
　　我扒下梁老师的胸罩，又脱下她的连衣裙，这时梁老师身上只穿着黑色的蕾丝内裤，和腿上的肉色丝袜还有脚上的白色高跟凉鞋。我又将阵地转移到梁老师的美腿上，我将嘴抵在她的脚背，一种丝滑的感觉传来，我来回的亲吻着。脱下她的凉鞋，我不自觉的顺着从她的小腿吻上去，双手抚摸着肉色丝袜下的美腿，丝丝滑滑的同时感受着美腿的柔软。
　　可能是本能的反应，梁老师的双腿夹住了我的头，这更刺激了我，便隔着内裤舔能着梁老师的阴户，没多一会就看到股股的爱液流出，浸湿了梁老师的内裤，我知道梁老师动情了，当我把梁老师的内裤扒离阴户时，只见一条爱液形成的丝线还连在上面。
　　我的舌尖舔着她那粉红的阴唇，只听见，梁老师嘴里逐渐呻吟了起来，而她的阴唇也开始张开，我的舌尖逐步的向内伸去，而梁老师的叫声也随之大起来，大腿也越来越夹紧，嗯……嗯……啊……啊！
　　剥下梁老师的肉色丝袜，此时梁老师已经被我剥成了一只大白羊，高耸的乳房上的粉红色乳晕，两腿交叉出的一从乌黑的阴毛，再加上那堪比模特的美腿。
　　我简直太兴奋了，将梁老师抱在怀中，看着她迷人的面庞，对她说：“今夜你是属于我一个人的。”
　　我岔开腿靠在床边，梁老师的脑袋就趴在我的双腿中间，握住自己粗大的阴茎，将它塞入梁老师性感的小口中。两只手扶住梁老师的脑袋，随着我的手一起一伏的，刚好可以吞吐我的阴茎。只感觉到梁老师口中的温暖和柔软，还有那无意识的香舌搭在我的阴茎上，简直太爽了。
　　看着自己的阴茎在梁老师的嘴中一进一出的，再想起梁老师在讲课时那端庄的样子，我一下子射了出来，我紧紧搂住梁老师的头，全射进了她的嘴里，梁老师也糊里糊涂的当做酒喝了下去。
　　休息了一会啊，这时我的阴茎又坚硬如铁了我便将梁老师的大腿驾到了自己的肩上，用手握住如火般的阴茎，顶在阴唇上，龟头慢慢划开两片阴唇。于是我将将阴茎插进了她的小蜜洞，梁老师的双腿自然的一紧，只感觉到自己的阴茎被梁老师的阴道紧紧的裹住，软软滑滑的，直到整个阴茎没入梁老师的阴户中。
　　来回的抽插了几下，只感觉到梁老师的阴道好紧，我的阴茎摩擦着梁老师阴道内那柔软的内壁，那种欲仙欲死的感觉好爽。可是当我看梁老师的脸，只见她呈现着痛苦的表情，我估计可能是她离婚后很少做的缘故。于是我的阴茎在梁老师的阴道中没有动，我不时的用嘴亲吻她的小嘴和雪白的脖颈，双手不断爱抚着梁老师的全身，挑逗着她的情欲。
　　忙活了半天后，梁老师才恢复了安详的神色，我一下子将梁老师压倒在床上，臀部狂耸，身体一下一下的重重击到梁老师的身上，慢慢的梁老师的脸上有了一层红晕，喉间也轻轻发出了甜美的诱人呻吟。
　　听到梁老师的呻吟，我更加兴奋阴茎在她的蜜洞里尽情的享受着与她身体的磨擦，一阵阵的快感从我的下面传上来，在她越夹越紧的蜜洞里，我的阴茎就好像泡在温泉里，好爽。随着梁老师阴道的不断收缩，我更加迅速的驰骋在梁老师的躯体上，终于在她“啊！”
　　的一声后，伴随着阴唇的一张一合，只感觉到梁老师的子宫内喷出一道火热的爱液，梁老师被我干的泄了出来。
　　可能是刚刚射过的原因，我更加的持久，我拉过梁老师将她压在身下，双手托在她腿弯，把她的大腿盘到了腰部。我绷直了身体，以九浅一深的方式不断抽插着梁老师的阴道。“嗯……唔……啊……”
　　梁老师不断呻吟着，身体不断地扭动，浑圆修长的美腿也轻巧的缠上了我的腰身。
　　只看梁老师，她浑身的肌肤透出诱人的粉红色，香汗淋漓，嘴里的呻吟声越来越大。再看脸，梁老师原来那端庄秀丽的脸也已不复存在，只见她双颊微红，粉口微张，银牙紧咬，露出一股迷人的光彩。
　　这时我又感觉到梁老师的阴道不断收缩，我知道梁老师马上又要达到高潮了，真是个尤物啊，可见他平时多么缺少男人的疼爱。嗯……嗯啊……啊……啊啊啊啊……伴随着梁老师那银铃般的叫声，我终于达到极限，将阴茎深深刺到梁老师的子宫深处，双手紧紧搂住梁老师的身体，滚烫的精液便在那疯狂乍泄，于此同时梁老师也达到了高潮，一股热流自她的花心喷出，浇射在我的阴茎上。
　　享受着梁老师阴道的痉挛和收缩，实在太爽了，看着梁老师疲惫的躺在那里，小嘴微微的喘息着，但是我决定不能就这样轻易地放过她，毕竟机会难得嘛。我把梁老师爬在床上，用枕头垫到她的腹部，是梁老师的美臀翘起，这时我的阴茎又硬挺了起来。
　　看着梁老师满脸春情爬在那里，一副任君采摘的姿态，我那里还能忍得住，低吼一声，便扑了过去扶住梁老师的美臀，将阴茎准确的插入下方的阴道里。每插一下，梁老师那粉嫩的屁股就“啪”的撞在我的小腹上，从后面抱住梁老师无力的身体，闻着梁老师身体散发出的幽香，双手揉捏着梁老师圆润坚挺的乳房。
　　梁老师的爱液混合着我的精液顺着我粗大的阴茎流下，又是两百多下的疯狂抽查，梁老师怎能受得了这样的疯狂，“啊……啊……啊……嗯……”
　　便三度被我干的泄了出来。被梁老师的爱液浇的马眼一阵舒爽，精液便蓬勃而出，射进了梁老师的的身体。
　　休息了一会啊，这次实在是硬不起来了，便开始打扫战场，然后将梁老师的衣服给她穿上，又拿出本来给女朋友准备的避孕药给梁老师吃下，写了一张是我给她送回家的字条，就离开了。
　　第二天晚上，在散步时，遇到了梁老师，她居然完全不知道昨天被我干过了，还一个劲的谢我把她送回了家。我只好在心里偷笑，想象着梁老师美丽的胴体，想着再找机会享受她！


053、淫荡的英语老师
　　读小学的时候，我就有了性的冲动，到了高中的这种感觉越来越强烈。但我是一个腼腆的男孩子，没有女朋友，而且总感觉到女同学不够性感，所以只能靠色情小说或对着杂志上女明星的画像偷偷的自慰，真他妈不过瘾……
　　高二的时候，从外地调来了一位英语老师，是位外语特级教师，据说是由我校教导主任亲自请来帮助提高我们班外语成绩的。她老公也是一位某地的中学教研室主任，为人老实，原先是我们学校教导主任的老部下。
　　这位女老师叫刘灿，虽然已过三十岁了，但却不曾有小孩，而且是个标准的美女少妇，时常穿着得体的套装，衬托出饱满的胸部。我们班的男生时常暗暗的拿他来打枪，而我也幻想着从她的后面用我未经人事的肉棍狠狠的操她的骚逼。
　　一个星期五的下午，又到了最后一节外语补习科的时间，刘灿来到了我们的文字教室。今天她看上去气色特别好象是中午洗过澡，而且穿的特别性感：上身穿着一件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色闪光的紧身洋装，但仍掩饰不了她那硕大的呼之欲出的乳房。下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，而且一侧开叉至大腿根部。美腿上裹着长至大腿根部的肉色透明丝袜，还有那双漂亮的黑色高跟鞋……一想到这里，我的肉棒就硬了起来，狠不得当场就把她干翻……
　　时间过的太快了，还没等我意淫完，已经下课了。我望着刘灿的背影，肉棒肿胀难忍。我决定今天作出“划时代”的行动……
　　晚上六点多了，秋日的天边泛起了晚霞。学校里的学生和老师都已经回家了，我望见方老师办公室的台灯还亮着。刘灿一定在批该作业，因为平时刘灿一个人住，一个月只回一趟家和丈夫团聚。于是我故意拿了一些英语试题，去了刘灿的办公室……
　　门是关着的，连窗帘也拉上了，这符合刘灿的习惯。我刚鼓起勇气，打算敲门的时候，从里面传来了一男一女的小声说话声。我感觉好奇怪，正巧有一个窗户的角落没有拉上。于是我便对着窗逢望了进去。
　　“天那”我大吃一惊，只见一个四十多岁的男人从背后抱着刘灿，一手脱着老师的洋装，一手从老师短裙的开叉处往里探……“TMD，那个老头原来是教导主任”我的脑袋一下子哄的一阵发晕，当我正想冲进去“救”我的老师的时候，听到了刘灿的声音：“主任，不要了，人家可是有老公的啊。”
　　声音听起来很嗲。
　　“呵呵，你老公不在，主任我作为上级总应该关心关心你这个美人的喽，呵呵……”
　　主任把老师的洋装扔在椅子上，隔着丝质衬衫揉起了老师的乳房来，另一只手把短裙撩之腰部，露出老师雪白的丰臀来……
　　“不要了，要被人家看见的了。”
　　老师并无反抗之意，反而配合的扭起了身子来。“你，怕什么，别人都回去吃周末饭了。主任知道你也肯定”饿“了，特地来喂喂你的逼，呵呵……”
　　“主任您好坏了，明知道人家老公不在还欺负人家的……”
　　“呵呵……就酸你老公在我也不怕，你老公还不是靠我给他撑腰……呵呵，小美人，要不是我千方百计的把你调过来的，主任我怎么能这么容易来温暖你的逼呢？……”
　　“主任，不要说了啦，人家都不好意思了啦……”
　　老师继续买骚。“呵呵，小美人，别不好意思呀，”
　　你看你看，淫水都已经泛滥了，还不好意思，真是个小骚逼……“主任揉得越发起劲了，老师的淫水沾满了黑色透明的丝质蕾丝边小亵裤，而且顺着大腿根部流了下来，把主任的手都给弄湿了。”
　　“真实个大骚包，看你平时很严肃的样子，以为很难搞到手，想不到你这么听话，今天，主任我可要好好的“奖励奖励”你的骚逼了……”
　　主任的兽性大发，很本不是平时的主任，老师也屈服于主任的淫威之下，变成了一个十足的臭婊子。
　　主任把老师转过来，抱到了沙发，让老师背靠沙发，然后迅速拖光了自己的衣服，一根又黑又长的大肉棒呼的以下弹了出来，足足有二十公分长。
　　老师吓了一跳，“主任，您的好大好长哦……”
　　其实老师不喜欢黑色的肉棒，因为这表明主任玩过的女人不止几个，而且既难看又不卫生。“您的……这么大，人家的妹妹这么小，怎么吃的消啊？人家还没有被其他的男人……”
　　老师假装纯洁的用双手去掩饰自己的私处。主任听了更加吭奋了，大肉棒也张得发紫。“别怕，我的美人……呵呵，大肉棒干小嫩逼才叫舒服呢！想不到你这个骚逼居然没被老公以外的男人干过，今天我要把你的逼操翻天，到时候你叫爽都来不及……”
　　说着，主任就往老师的身上眼压了上去，当然主任的双手肯定不会闲着，一边撩着丝质衬衫，一边把老师亵裤的低档向大腿的一侧拉开……老师粉红色的流淌着淫水的小穴一览无移的呈现出来。托主任的福，我终于看到了我多年来渴望而不可操的嫩穴……老师的骚穴。
　　“哦，你这荡穴边上的毛这么整齐、漂亮，是不是每天梳理的呀，逼芯这么粉，这么嫩，保养的这么好，又想去勾引男人啊……呵呵，那就让我这跟的大肉棒先享用享用再说……”
　　主任的话越讲越下流。
　　“不要啊，人家会怕疼的……噢……”
　　主任才不管嘞，粗大的肉棒毫不留情的插入了老师的私处，而且尽根到底，要不是老师小穴里泛滥的淫水的滋润，肯定会把老师疼的晕过去。
　　“妈的，想不到你被你老公干了这么多年，逼还是这么紧，呵呵，好舒服啊……你老公真是个软包，连自己老婆的逼都搞不定……告诉我，你老公是不是很差……呵呵，早知道，当年你俩结婚以前，就应该由主任我来给你开苞。亏我还一直教我这个老部下怎么干女人，咳……幸好现在也不晚，逼芯还嫩，又嫩又骚，呵呵……”
　　主任不管老师的死活，用力蛮干，只求自爽，而且根根尽底。
　　“噢，噢，主任，妹妹受不了了，主任……人家小穴要被您干穿了，噢……”
　　老师疼的求饶。主任好象良心发现似的，满了下来。“知道我的厉害了吧，比你那软不垃圾的老公强多了吧……呵呵，告诉主任，我们在干什么……”
　　“主任，您饶了我吧，人家不好意思说吗！”
　　主任又蛮干了起来。“噢，主任在关心我……噢……”
　　“不对。”
　　“噢，主任在我的上面……”
　　“不对”主任还是一个劲的狠插。“主任在和我造爱吗！……”
　　“造爱？你这个臭婊子，背着老公让我干还这么斯文，骚货，应该这样说“主任用大鸡把操我的小骚穴，我的逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼……””老师完全放弃了自尊，反正已经被操了，一个也是操，十个也是操……“主任用大鸡把操我的小骚穴，我的骚逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼……”
　　老师应声说。
　　主任的兽欲得到了彻底的满足，“TMD，老子操过的女人也不少，连处女都有，就是不如你这个浪穴来得爽，逼这么紧，操松你，操死你……你这个臭婊子，大骚逼，这么喜欢让人操，……贱逼，你这个烂逼，荡穴我要操死你，把你的嫩逼操起茧，让你再犯贱，让你再买骚……”
　　主任发疯似的冲刺，在噢的一声后，瘫倒在老师的身上，不知有多少肮脏的精液注入了老师的子宫深处。这时的老师承受的不仅仅是主任猪一样的身体。
　　事后主任得意的扔给刘灿三千元，作为操逼的奖励。老师也迫于淫威更迫于寂寞，常常和主任私混，主任在以后和老师的性交时，也不象第一次那样“狠”了，在傍晚的校园里时常能够听到他们作爱时发出的欢愉声和交媾声，而这声音只有主任、刘灿、和我三个人才能听道。
　　一个月过后，主任因为要参加“国家教育培训”到北京去学习一年。陪老师作爱的任务自然也就有我承担了下来。
　　在主任去北京两个礼拜后的星期五下午，我故意准备了一些英语难题去办公室找刘灿，但刘灿却推托有事，说如果我有空，晚上到她的寝室找它。我心里高兴得不得了，机会终于到了。
　　我先洗了个澡，特别是把自己的肉棒洗的干干净净，还从药店里买了一小瓶印度神油，第一次跟女性作爱，我害怕自己太冲动，而且我一定不能输给经验丰富的主任，否则，我以后就再也操不到老师的嫩逼了。六点半了，我急急赶往老师的住所。
　　老师的门是开着的，她正在坐在写字台旁改作业。“刘灿”我很有礼貌的叫了一声，顺便把门带上。“哦，你来了，快过来坐……”
　　刘灿招呼我坐到沙发上。
　　“坐过来呀！”
　　刘灿拍拍身边的空位置，好象看出了我的羞涩。
　　太兴奋了，第一次和自己早思幕想的美女老师挨的这么近。老师一头短法，发根微微向外翘起。穿着一件银灰色的闪光丝质衬衫，薄薄的、紧紧的裹住了两个硕大的充满诱惑的乳房，衬衫里面只能遮住半个乳房的真丝胸罩清晰可见。老师的下面穿着一条同样质料的同色短裙，坐在沙发上，裙子包得特别紧特别短，裙子的开叉处几乎都能看到内裤的吊带了，美腿上穿着淡灰色透明长袜，足上一双银灰色的高根鞋，好象一副要出去会客的打扮。
　　“老师，您要出去……”
　　我急了，难道今天要泡汤了。“不是的，你来了，老师总不能穿着睡衣呀！”
　　老师富有挑逗性的回答。我的肉棒暗暗隆起。“老师，您，您身上的气味真好闻！”
　　我自己后悔说出了这句话。“是吗，老师很香吗？想闻，就凑过来吗？”
　　老师的语调很嗲。我漫漫的凑近了老师的身体，享受着少妇的体香，看到了老师起伏的胸部。“老师，你好美，我……”
　　我有点失控，肉棒一个劲的往上窜。“小坏蛋，尽讨老师欢心。老师老了，那有你女朋友漂亮……”
　　说着，便故意抚摩起自己的雪白手臂和饱满大腿。这是一个及具挑逗性的动作。
　　可能是由于太近的原因，老师的手指碰到了我的肉棒。“呀，你这个小鬼……”
　　老师故意惊叫起来。我突然感觉到太失礼，脑袋一阵头晕，双手急忙捂住肉棒。“对不起，老师，实在对不起……”
　　“尽歪想，不可以这样的，老师可是很严肃的哟……”
　　老师装出一副认真的样子。“老师，对不起，您实在是太美太性感，每当你和教导主任在一起作爱的时候，我就……”
　　我感觉自己说漏嘴了。
　　“什么，”
　　老师一下子变得很紧张，“难道，你都看到了。”
　　“老师，我不是故意的，我不会说出去的……”
　　在老师的一再追问下，我把事情一五一十的告诉了她。
　　老师毕竟是有过经历的女人，懂得怎么应付，何况面对一个对自己爱的发狂的十八九岁的高中生，要堵住他的嘴还不容易，大不了跟他干一会，何况自己老牛吃嫩草……稳赚。
　　“既然你都知道了，老师也就不再瞒你了，老师也不想这样，老师有难处……这可是老师和你之间的秘密噢，既然你这么爱老师，只要你替老师保守这个秘密，老师什么条件都答应你。”
　　老师很认真恳求道。
　　“老师，我对天发誓，我一定保守秘密……老师，您的内裤是什么样的”我开始前进道。“想要看吗，想要，你自己来拿嘛……”
　　老师慢慢的半躺在沙发上。
　　我开始不客气了，蹲在了老师分开的两腿中间，一手向上卷老师的短裙，一手抚摩起老师裹着透明丝袜的美腿。这可是我第一次这么近的接触女人，那种紧张又刺激的感觉是很难以形容的。
　　终于看到老师的内裤了，正是我蒙昧以求的那种式样每每看到老师的凉衣架上挂着一条使我，不，使很多男人联想翩翩的小亵裤：前端是一层搂空的蕾丝薄纱，其余部分都是用真丝作成的，纯白亮光的，滑滑的手感，穿在老师身上，又纯又骚。我隔着亵裤，揉起老师的幼穴来，另一只手向上游离，穿进衬衫，揉起了美乳来。
　　“噢，不要这样，老师痒死了……”
　　老师扭动着身体，配合着我运动。不一会儿，老师的淫水便湿透了亵裤，把我的手指都弄的黏黏的。“老师，能不能让我看看您的逼，”
　　我得寸进尺。“小色鬼，摸了人家还不够啊……”
　　我毫不客气的把亵裤的抵裆拉向一边，老师沾满爱液的骚穴出现在我的面前。“老师，您的毛剃光了，……老师，您的逼好粉哦……逼好香哦”我开始语无伦次。“都怪主任这个老变态的，把人家的毛都给剃干净了，还说人家买骚……”
　　“老师，我能舔您的逼吗，老师的逼又嫩又粉，汁又多又好闻，一定很好吃的。”
　　“老师的小妹妹是用来……的，不能舔的，那里不干净……不要再叫我老师了，叫我姐姐好吗？”
　　老师的逼肯定没有被人添过，那些粗人只知道蛮干，怎么知道“品玉吹萧”的乐趣呢？于是我决定让老师尝尝前所未有的快感，这可是我从书本上学来的哟！
　　我一边舔着老师的肉芽，一边用手指轻轻的抠着老师的嫩穴。还不时一轻一重的揉着乳房。“噢，噢，……好舒服啊，噢，恩，恩，姐姐要死了，快，快进来呀，噢……”
　　老师两眼泛春，怎么抵得住我的三面夹击，哭着喊着要大肉棒的安慰。虽然这时的我也狠不得马上捅一捅老师的骚穴，但为了彻底的征服老师，我还是默默无闻的舔着。“噢，噢，姐姐不行了，姐姐痒死了，……噢，不要折磨姐姐了，噢，快操姐姐的逼，快，姐姐要丢了，丢了，噢，噢……”
　　伴随着一阵快乐至极点的叫春声，老师的骚穴里喷出了一股浓浓的带有女性骚味的爱液，我用嘴堵住了这股清泉，不肯浪费一滴。
　　“恩，恩，小色鬼，作的比大人还厉害，姐姐被你添死了，好好棒啊”我却还一刻不停的舔着甘露。真想不到，未经人道的我只靠嘴巴，就能把一个美艳绝伦的少妇玩得泄了身。“老婆，你还要吗，我的大肉棒涨死了，让它也来亲亲你的逼吧。”
　　“不要了了，刚让人家丢了身，又来要人家的……不玩了了。”
　　老师撒娇道。
　　我才管不了那么多，飞快的脱得一丝不挂，随后拿出了神油，在大鸡把上喷了几下，顿时觉得麻木的想铁棍一样。“哇，你坏死了，用起了这个，肉棒这么大这么红，要干死人家啊，人家的小穴……不来了了……”
　　我不由分说的抬起了老师的双腿，先用龟头沾了沾老师阴部的爱液，然后噗呲一下植入了老师的幼穴。
　　好紧啊，虽然老师的浪穴不知被主任操了多少回了，但由于没有生育过，还是觉得其紧无比。“老婆，你的逼真厉害，好紧好湿哦，怪不得主任干你百干不厌……真是“逼中极品””
　　我也学着书上日本人对女人“名器”的赞誉来赞扬老师。“小老公，你的鸡把好大好烫哟，好充实哦，把我的小穴塞的满满的，快，快“穴我的呕逼””
　　老师浪叫到。
　　我时而九浅一深，时而左磨右钻，插得老师叫翻了天。“噢，噢，要死了……小老公，你好棒啊，鸡把好厉害啊……快，快，老公，操我的逼，操死我了。插穿我……噢，噢……好老公，我的逼要被你干翻了，噢，噢，好老公我又要丢了……噢，噢……要丢了，又要丢了……干我，操我，噢，噢……”
　　而我也淫语连篇“老婆，你好美啊，你的乳房好大哦，好性感哦……你的逼好嫩好紧啊，操起来好舒服啊……爽死我了……我要的你奶子，我要你的骚逼，我要你的浪穴……操死你，操你，干翻你……”
　　我努力了五六百下。终于把老师又一次“送上了天”可由于神油的作用，我还是极其威猛，象老师这样的浪穴，我一次干她个三五个不在话下。于是我想到了一种更刺激的方法，开老师的后庭花。
　　我把疲惫不堪的老师翻了过来，提起的她雪白丰满的臀部，然后把那湿透了的银白色真丝小亵裤的两根吊带解开，老师的菊门正对着我。“好美的雏菊”我不禁赞叹到，“我的好老婆，让我玩一下你的菊花，好吗？”
　　“老公，人家快被你搞死了吗，不要了啦……”
　　“老婆，你的菊门又小又美，一定没被男人干过吧？让老公我来给你开苞吧。”
　　老师无力的扭动着下体，想挣脱，但越扭动，菊门越诱人，我干她的欲望更强。
　　我用力按住老师的臀部，先用老师浪穴里残留的爱液润了润菊花，然后，龟头抵住菊门，轻轻的钻了进去。“老婆，不要怕，我会轻轻的……日本人可是最爱玩操菊，放松点……”
　　但即便这样，老师还是疼得乱扭，却无形之中配合了我的抽动。“老师，您的后庭真紧，菊花真嫩，比荡穴还要舒服，老师，您真好，让我玩逼，还让我锄菊……”
　　这时的老师也没有原先的疼痛了，“老公，你好会玩哦，人家都快被你搞死了，快点呀，快点，抱紧我……”
　　老师好象妓女一样，扭动着身体，放声叫起春来。到了该冲刺的时候了，我可不管老师了，我双手按住老师的肥臀，用劲全力，拼命抽送着，“老师，您好紧啊，……您的菊好嫩啊，我好舒服啊……我要您，我要您的骚逼，我要您的浪穴……操死你，操你，干翻你……嗷……”
　　我突然间精门一松，象黄河绝堤般的一泻千里，滚滚浊精涌向老师的菊蕊，一直喷到了直肠，足足有三十秒钟。这时的老师也凭着最后一股力气，第三次丢了身。
　　我疲惫的压在了象死人一样的老师身上，很久很久……从那时起，我便成了老师生命中的第三个男人，每每到了周末，都要和老师死去活来的交媾一番。一年后的夏天，训导主任回来了，我也在考上了上海的一所大学。教导主任还是向以前那样的和刘灿通奸，而刘灿在我一年多的调教下也变成了一位性爱高手，让强悍的教导主任连连叫怕，不久就升了职。
　　现在已经过去了五年，当年刘灿送的银白色丝质蕾丝小亵裤我一直珍藏着。
　　心情不好或性欲强烈的时候，时常拿它来手淫。刘灿现在不知怎么样了，逼还嫩吗，还被人操吗？
　　毕竟刘灿是我生命中的第一个女人，而且还是第一个被我后庭开苞的女人。


054、老师,请把裸照还给我
　　我叫月余，是高中生，以前人生最大的烦恼之一是一张偏中性化的脸及175的个头，让我很不MAN。为此，我没少埋怨父母，可惜，总在他们的斜眼中被忽略。但是，近期我有了更加烦恼的事情，我和我的老师发生了性关系，而那个玄烨老师还在纠缠我，让我不知如何是好。
　　“铃”“月余同学，放学了来我办公室一下，你上次的化学考试考得很不理想，我给你做个课后辅导。”
　　“诶？好的。”
　　玄烨老师，根本是想借辅导的名义上我吧，我还是逃吧。可是，那些照片怎么办？要是我高潮的裸照被散发出去了，我就不用活了“玄老师，我进来了。”
　　“啊，月同学，来，过来。今天给你辅导下，你的化学成绩再这样下去就上不了好的大学了哦。”
　　“诶？”
　　原来真的是辅导啊，我还以为真是丢脸耶。“好的，谢谢玄老师。”
　　“恩，我们开始吧。你通知你父母没，大概会要两三个小时。”
　　“好的。”
　　然后，玄烨老师就开始给我辅导化学功课。怎么说咧，我的其他成绩都蛮好，就是化学很差，全班吊车尾。如果不计化学，我的全年级排名次次前十，如果算了，嘿嘿，前五十就不错了。我们这个刚刚转来的化学老师是研究生应届毕业生，好像25岁吧。说起来，玄老师还真是很不错啊。183的个子，蜜色的皮肤，脸长得阳光且帅气，听说网球和篮球都打得不错。唉，人比人，气死人啊。我的脸啊，我的身高啊，我心中永远的痛。
　　“月同学，你不专心啊。”
　　玄老师拍了下我的脑袋。“我可是牺牲我的个人时间来帮你补习咧。”
　　我吐吐舌头，“对不起下次不会了。不过，我学化学很难集中注意力的。”
　　玄烨挑挑眉，突然笑了一下。“那我们做一些你会集中注意力的事情，好不好？”
　　边说边低头猥琐的了下我的耳垂。
　　“啊！”
　　我脸一热，赶忙把头偏开。“不，不用了。我会好好学习，不会分心了。”
　　“哦？”
　　玄烨的手抚上我的腰，突然一紧。“可是，我集中不了注意力帮你补习了耶，才刚刚过去一个小时，离你回家的时间还很早。你就犒劳下你辛勤的老师吧。”
　　玄烨牵起我的手，慢慢从他的大腿移到他的跨间。他，他居然已经硬了。
　　“你刚刚分心，迷茫的样子真是他妈的性感。就用你可爱的两个小洞来犒赏你老师吧。”
　　玄烨低下头，叼住我的唇，就吻了起来，舌头伸到我的口里翻弄。
　　“唔唔唔”身体被他一抱就坐到了他的腿上，一只手被迫压在他的肚子上。
　　所以，我用剩余的一只手推着他的胸，企图离开这个魔爪。可惜，身体没他强壮，效果甚微。
　　“怎么，小余余，想摸老师的胸肌么？那先让老师和小余余的小红豆打个招呼吧”说着，解开了我的校服上衣。然后笑着盯着我的看。我被他看着，感觉很不好意思，脸更热了。而且，鸡巴变硬了。呜呜呜，这段时间的被他调教得很敏感，这种场景我不可控制的有了感觉。我，我是不是要成变态了啊？
　　“呵呵，怎么，只是看看就有感觉了？这也太淫荡了吧。”
　　玄烨捏住我左边的乳头，轻拢慢捻抹复挑，并咬住我右边的乳头。
　　“啊，啊，恩，啊。”
　　“小余余，你下面也硬了哦。”
　　玄烨拉开裤子的拉链，隔着内裤揉我的小鸡鸡。
　　“啊！不要！”
　　“不要？那还这么挺？小红豆也越来越大了哦。像要喷奶一样。”
　　说完，手上和嘴上的攻势就更猛了。
　　“啊，才，才不会喷奶水。嗯”“呵呵，你的小红豆不会，小鸡鸡会啊。”
　　玄烨突然快速的脱掉了我的裤子，把白棉的小内裤也掉到了办公室一角。
　　“你看，果然在喷奶水啊。我来帮你挤挤吧，小奶牛。”
　　“呜呜呜，不要这么说。”
　　玄烨笑笑，开始有技巧的套弄我的肉棒。
　　“啊，嗯。”
　　我舒服的开始享受。玄烨揽着我腰的手向下探去，在我的小菊花周围打转转。我已经经过开发的马上开始发痒，双手不自觉地攀上玄烨的脖子。
　　玄烨的手指轻轻刺了一点进去。我微微皱眉，有点痛。
　　“小穴穴今天还没人光临过啊，小余余用你的小嘴先润滑下吧。”
　　抽出本插进我的手指，硬是塞进我的嘴巴，有点奇怪的味道，但闪不开。而且，我的肉棒很舒服，这点小事就忍忍吧。
　　玄烨模仿性交冲刺的样子，手指在我嘴里进进出出，并不停增加数量。直到四根手指都湿透了，才取出来。而我的口水也留了不少出来，顺着嘴角一直流到脖子。玄烨舔着我脖子上的口水，而舌头在脖子上游走的感觉是我最喜欢的感觉之一。我全身开始绷紧，我知道我快要射了。
　　“怎么这么没耐力？”
　　玄烨轻轻的在我耳边喃昵。“还早呢。”
　　让我极度爽快的手突然就离开了我的肉棒。我大叫着“不要，不要，不要停。”
　　“想射？那让我也有点甜头才行哦。你舔老师的肉棒吧。”
　　把我硬压在他的双腿间，掏出巨型肉棒。而早已硬挺的就啪的一下打在我的脸上，说句实话，我没觉得耻辱，反倒有点兴奋。果然，和变态在一起就会慢慢也变变态啊。
　　为了自己能等会舒服，我现在只有忍辱负重的将玄烨的肉棒含进嘴里。
　　“啊，在不插进你的小穴穴里，我的手指就要干了。”
　　然后硬塞了一根手指进去。
　　玄烨也不管我疼不疼，就开始了活塞运动。过了一下，我的开始有感觉，我轻轻的摇晃了一下腰。玄烨就猛然抽出，然后捅进了两根手指。
　　“呜呜。”
　　我呜咽起来。
　　“对，小余余，就这样，继续。”
　　玄烨没人性的又向我喉咙深处顶了顶，我只能尽力用口包住他的肉棒。而玄烨在我体内的手指变成了四根，我疼的直掉泪。
　　“乖，不哭，等下就舒服了。先苦后甜么。”
　　插的力道小了些，但更深入了。
　　突然，我穴内的一点被顶到了，刺激的我一颤。
　　“呵呵。”
　　玄烨笑笑，接着狠命的戳着那一点。我一抖一抖的，有些软的肉棒又再次坚挺。
　　“唔，唔。”
　　我舒服得闭起眼，不自觉的扭着腰，想要玄烨更狠的点那里。
　　玄烨把自己的肉棒往我喉咙顶了下，我马上卖力的吸着。我的意识开始不清，只想更舒服，呜呜叫个不停。
　　我口里的肉棒越来越硬，也越来越大。我都感觉口腔要裂开了。我享受着被手指抽插的乐趣，使劲晃动自己的臀部。
　　在我感觉自己将要进入快感的殿堂的时候，玄烨这畜生又抽出了手指。玄烨两只手抱着我的头狠命的用肉棒捅了我喉咙两下，然后毫不犹豫的从我嘴里抽了出来，贴着我的脸摩擦。
　　“小余余，老师还不想这么早结束也。你不能这么快就喷奶水哦。”
　　玄烨把我抱起来放倒办公桌上，我的肉棒就这么直直的挺着，并一点一点的渗着白液。
　　让我觉得很可耻。
　　“我家的小余余真是漂亮啊，让人忍不住想要蹂躏。”
　　玄烨在这间办公室环视起来，不知在找什么东西。办公室两人一间，我以前的学校就是两个老师一间，环境超好。在看向某个方向的时候，眼睛突然一亮。
　　“呵呵，我们小余余的小洞洞是不是很空虚呀，想要东西爽快的插吧？”
　　玄烨坏笑着走开，把上课时用的化学实验仪器拿了过来。玄烨瞟了我一眼，从箱子里拿出了一支小试管，“从小的开始吧。来，自己把腿撑好。”
　　我看见那支试管，想着今天班花还拿着这支试管做过实验就颤抖了。“我才不要被这种东东插。”
　　很羞耻的好不好。
　　“哦？看来你还没搞清楚状况，我们之间从来都是我说了算哦。”
　　玄烨轻易地将我的腿打开成M型，将试管推进我的。刚才动情时流了很多液体，这支小号试管很容易的就被我吞了进去，几乎看不见试管了。而我现在的姿势让我将整个过程看得一清二楚。很让人羞耻。
　　“呜呜，不要，拔出来。”
　　“呵呵，好，我不拔出来，你继续好好享受。”
　　玄烨故意曲解我的意思。然后，他拿着试管刷在我眼前晃了下。我蓦地就有了很不好的预感。果然“呀，我们的化学课代表没有把试管洗干净啊。小余余含稳了，老师再涮涮哦。”
　　玄烨就把试管刷插进了试管里。虽然，我感觉不到试管刷的存在，可是，根本看不见试管，只能看着试管刷在我的小菊花里来回抽动的样子，让我觉得好淫荡。我只能失神的看着试管刷在我的那里进进出出。
　　“小余余很喜欢刷试管啊。以后都由小余余来刷，好不好？”
　　“诶？我才不要。你喜欢的话，用你自己的含住自己刷啊。”
　　玄烨一挑眉。“这种大逆不道的话你都可以说的出口，小余余欠教训……”
　　说完，拔出试管。我正感到有些空虚，玄烨就扶着自己的肉棒顶到我的小菊花。
　　不是吧，他那种尺寸，难道想就这样进来？我脸色大变，只能装可怜了！
　　“玄烨老师，不要啦。我错了……”
　　“知道错了？虽然很假，不过你受伤了是我倒霉，几天不能碰你的滋味我可不想尝。今天就放过你吧。”
　　我稍稍松了口气，不过，他然道这几天里还想干我？
　　不要啊……正当我在哀怨时，玄烨从箱子里摸出了个小瓶子，从里面弄出了一大坨，涂在自己的肉棒上。瓶子上是玄烨刚劲的字，赫然是凡士林。不是吧，这也行？
　　“将就下吧，老师实在是没有其他东西，就地取材也不错。”
　　玄烨慢慢挺身把他那根孽根埋进了我的。我疼得直打颤。
　　“疼……老师，我疼。”
　　“乖，宝贝，等下就不疼了。放松。”
　　虽然他口上这么说，但是疼痛感还是没消失，因为这畜生居然还在往里面挤。
　　我闭起眼承受。感觉玄烨的手在套弄我的肉棒，两颗蛋蛋也被轮流着。
　　“唔，宝贝，我插到低了。你不要动哦，否则我忍不住起来就是你痛了。”
　　玄烨开始专心爱抚我的肉棒和蛋蛋，空闲的手在我身上游弋。他对着我的的唇突然狠狠一吸，我全身一紧，像被轻微点击一样。而玄烨也像受了刺激，轻颤了一下。
　　“小余余，这是你自找的哦。怨不得我。”
　　吐出我的唇，玄烨直起身体。两只手托住我的腰，动了起来。
　　“唔……老师，慢点。”
　　玄烨不理睬我，继续埋头苦“干”我正自怨自艾，身体里有魔力的点就被戳到了。我一抖，玄烨狭长的眼一咪，“这里？”
　　然后死命的顶那里。
　　“啊啊啊啊……”
　　“小余余有感觉了？嗯？”
　　“嗯哈……哈啊……”
　　玄烨三浅一深的狂，我也迎合着扭动腰肢。心里大喊着，快点，使劲。
　　玄烨看着心爱的小月余眼睛失去焦距迷茫的看着远方，口水顺着嘴角流下，玫瑰色的小红豆胀大挺立，小巧精致的肉棒充血颤抖，而且还摆出淫荡的M型被自己得液直流，小菊花惨遭蹂躏的样子就一阵激动。眼睛又瞥到了实验仪器，坏坏一笑，取出和移液管配套的洗耳球。一捏，接着靠近小月余的小红豆，松手，洗耳球就吸在了小红豆上。
　　“啊，你，你在干什么？呜呜。”
　　“干什么？干小余余啊。我正干着小余余，难道小余余不知道？难怪化学这么差。”
　　拜托，这和化学差有什么关系啊。
　　“要惩罚小余余！”
　　玄烨笑得很阳光，可是正在酝酿很不阳光的事。我看见他在箱子里摸出了，试管夹？
　　这是要干什么？
　　玄烨马上就给我了答案。居然是……“小余余，还记得试管夹要怎么用么？方向是从根部套夹哦。”
　　“啊啊啊啊……不要，老师，拿下来。”
　　试管夹夹在我的肉棒根部，那个画面很猥亵。
　　“拿下来？小余余快射了吧。试管夹正好可以起到一点防止你早泄的作用啊！”
　　玄烨死命的着我，虽然被试管夹夹着，可快感还是一阵一阵的来。
　　“哈啊……哈……”
　　“小余余被我得爽不爽啊？”
　　我不理他，自己舒服就好，管他。
　　“想不想我更用力，插得更深啊？”
　　“唔。”
　　更用力更深啊，那会更舒服吧。
　　“小余余不想？那就算了。”
　　那牲口不给我更多就算了，居然完全抽出去了！
　　“啊啊啊。不要出去，进来，进来。”
　　我脑袋里的弦一断，说出自己清醒时绝对会脸上滴血的话。
　　“进那里啊？”
　　“进，进我的屁眼。呜呜呜……”
　　“屁眼？真是不知廉耻啊。那是，小穴穴，知道么？”
　　“嗯嗯。进我的小穴穴。”
　　“用什么进去啊？小号试管么？”
　　“不是，不是。用你的，用你的肉棒……”
　　玄烨拉着我的手覆在他的肉棒上，“老师的粗不粗？”
　　我感受到玄烨的肉棒在我手里跳动，我想到这玩意插到我的屁眼，哦，不小心我就一阵激动。
　　“粗。”
　　“长不长？”
　　“长。”
　　“你想要什么，说一次。”
　　“我，我想要老师的肉棒插进我的小屁眼。呜呜呜……”
　　“说错了。应该是，我想要老师又粗又长的肉棒插进我淫荡的小穴穴，快点吧。快，说一次。”
　　“呜呜。我，我，我想要老师又粗又长的肉棒插进我淫荡的小穴穴，快，快点吧。老师，快点”“月余！你他妈怎么那么骚。我要是死在你里面了，谁还满足的了你？”
　　玄烨面容扭曲着一鼓作气，插到低。
　　“哇哇哇啊……”
　　“小骚蹄子，爽不爽？”
　　“啊哈，爽……”
　　“想不想老师的更深？”
　　“想！老师，快点，快点更用力的，我是骚货。”
　　“妈的。真是贱货。老师让你更爽。”
　　玄烨大力托住我的腰，快速大幅度摆动起来。进来深得戳到我的点，出去浅得一半肉棒在外面。
　　我失神的享受着。终于全身抖动，在还有试管夹夹着的情况下射了。肉棒本能的收紧。我沉浸在快感的余韵里，耳边叮叮嘭嘭的声音也不管。
　　玄烨还在抽动，这让我有点烦。不是最好两人一起高潮么，他怎么就不能和我一起呢。“唉。”
　　“小余余还有闲情叹气？我照顾的不够啊。”
　　玄烨口气凉凉的，还猥亵的顶了顶我的G点。
　　我本已软掉的肉棒居然有抬头的趋势。这，这不是个好现象啊。
　　“不是，不是。我只是感叹老师太强大了啦。”
　　这个时候，拍马屁应该有用吧。
　　“呵呵，你知道就好。不摸前面，被干到射，不是每个男生都有幸体验的。”
　　我听到这话，脸一红。我承认我有小受的体质好不好。被干后面就有强大的快感，淫荡得我羞耻不已。想到这些，本已偃旗息鼓的肉棒越来越硬。这还真是没法。
　　“怎么，听到老师干你这种话就勃起了？那老师在教室干你，岂不是一进去你就射了？下次我们在教室里做吧。”
　　听到这些，我完全兴奋了。
　　“呵呵，小余余真是的。我们玩些让小余余更兴奋地吧。”
　　玄烨就这样插着我的姿势把我抱起来。刚才还不觉得，现在才发现，玄烨的衣装异常整齐，只露出了他的那根孽根而已，连裤子都没退下。我的腿迫不得已只有圈在他的腰上，手抱着他的脖子。
　　“小余余，我们出去走一下吧？”
　　“什么？不要！不要！”
　　“怕什么？现在学校里应该没人了。我们只在办公室外走一下，应该不会被人发现的。”
　　“老师，不要。而且，你穿的比我整齐多了，你当然不怕。”
　　“呵呵，不是说过么。小余余没有选择的权利。听话。”
　　玄烨边走边，把我抱到了门外。门一开，一阵清风吹过。我全身起了一层疙瘩。含着肉棒的也强力收缩。
　　“唔，小余余。你这么想要老师泄？我干死你。”
　　我的和肉棒摩擦着玄烨的衣服，屁眼吞吐着玄烨的肉棒，更重要的是，我在走廊上！走廊！上课时这里可是人来人往的。现在却光着身子被插着男性生殖器。
　　这种羞耻感让我血脉膨胀。
　　“啊啊啊啊……老师……快点干死我……哈啊……”
　　“恩哈……好，老师的肉棒会好好喂饱小余余的的。”
　　“哈……哈啊……”
　　“叫点好听的。小骚蹄子。”
　　“啊，老师的大哥哥干得我的小好舒服。啊……”
　　“啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊……”
　　玄烨和我一起高潮了。我喷得他衣服上都是。我把脑袋放倒他的肩膀上喘息。
　　玄烨紧紧的抱着我的腰，在我体内射个没完。
　　玄烨我的耳垂。“小骚蹄子，我要抽出来了。把老师的精液夹紧哦。漏出来我可不让你打扫，这里可是学校。你不想后天的校报头条是学校教学楼惊现男子精液吧。呵呵。”
　　我听了，心一紧。点点头。
　　玄烨一点一点的抽出来，我拼命地夹紧我的小菊花，力争不漏出一滴精液。
　　“嗯……”
　　玄烨皱眉轻声。我不解的看了他一眼，这样应该不会痛啊，连我都不痛咧。
　　在他快要完全出来，我满心以为要大功告成的时候。他的腰又一挺，又插了进来！
　　“啊……”
　　这种刺激让我一抖一抖的。
　　“老师？”
　　“你的小穴夹那么紧，老师又想要了啊。而且，好不容易在学校走廊上做，老师想要尽兴。”
　　然后极其无赖的就边走边插。我的肉洞发出噗噗声，在无人的走廊里显得突兀而撩人心弦。
　　在我有点习惯背后凉凉的感觉时，玄烨居然把我翻了个面。他托住我的大腿，而我仰靠在他怀里。我的姿势有点像是婴儿尿尿的样子，而肉棒直直的指着空中。
　　这个姿势让我的羞耻感再次泛滥。害怕有人走来，又舒服得不想停。
　　快感一波一波袭来，我心中大叫着要射了要射了的时候，玄烨停了下来，而且，抽了出去！玄烨第一次射出的精液直直的从我的屁眼中滴到地上，发出啪啪声。我顾不得这些，痛哭失声。
　　“哇哇哇啊……老师……不要停……”
　　“小骚蹄子，想爽就先让老师爽下。来，吸老师的大肉棒。我爽了你才能高潮，要不然，就等着被憋坏吧。”
　　“呜呜……好。”
　　我被压跪在他的双腿间，含住他的肉棒就被抱住头，玄烨激动地捅到我的喉咙深处，然后他就开始晃动自己的臀部卖力。
　　我全身赤裸，跪在地上，小菊穴里的液体不停滴下，大腿泛着光亮，肉棒在空气里不停地抖着，嘴里被插着粗大的男性生殖器，在这个随时都有可能来人的走廊上。
　　我菊穴的一开一合，极想有个肉棒可以烂它。狠狠地干它，让它含着肉棒哭个不停。我一边想一边就把自己的手指插了进去。啊……真是舒服，可是不够。
　　“我！你居然俗求不满的自己玩自己的小穴！”
　　“唔唔……”
　　玄烨松开抱着我的头的手，脱下自己的衣服，甩在地上。
　　“躺上去，自己插给我看。”
　　在走廊上全身赤裸自己插自己的，我想到就全身发麻。但我最终还是躺了上去，大腿打成M型。手指犹豫了下，还是插了进去。
　　我嗯嗯呀呀的自己玩起来。
　　“不好！小余余，有人来了！”
　　我蓦地清醒，想要站起来。结果腿软扑进了玄烨怀里。
　　“快走！呜呜……”
　　“呵呵，小余余真可爱。其实没人哦。老师骗你的。”
　　“什么？”
　　我气愤的朝他挥挥拳头。“你吓死我了。”
　　“小余余只顾自己高兴，不顾老师，当然该罚。要尊师重道，知道不？”
　　我瞥一眼满嘴胡言乱语的人，不说话。
　　“小余余，你的这个眼神是在勾引我么？”
　　“哪有？”
　　这是鄙视，鄙视好不好。
　　“那我就不客气了哦。”
　　玄烨把我扑在地上，让我背对着他。把我的脸贴在地上的衣服上，腰背拉高，形成屈辱的姿势。在我还没弄明白状况时，他噗的一下捅了进来。
　　“啊……”
　　我爽得叫出声。
　　“爽吧？在地上像狗一样被是不是很爽？小真贱！”
　　“哈……哈啊……干死我……老师。我是，我是贱货！”
　　“说，我要老师的肉棒永远。”
　　“我要老师的大肉棒永远！永永远远！啊啊啊啊……”
　　“哈啊……小余余射了？来，老师的也给你。嗯啊……射了……”
　　在我失神的时候，玄烨也不拔出肉棒，抱我从地上用衣服裹着抱起来，走回了办公室。进了办公室，他把肉棒抽了出来，以迅雷不及掩耳之势抵了个东东在我的小菊花上。感觉是杯子。玄烨在做什么啊？
　　“收集好了哦。”
　　玄烨在我面前炫耀的摇了摇，烧杯？里面有乳白色的液体。
　　“这是先前小余余第一次射的精液和我刚刚从小余余体内取出的我的精液的混合体哦。”
　　玄烨姿势优雅的取出一支搅拌棒，在烧杯里快速搅动起来。
　　“好啦。营养快线哦……肯定很好喝的。”
　　“变态！我才不要喝！”
　　“哦？这可由不得你。”
　　我瞪着眼看着玄烨喝了一口，难道其实不是折磨我而是自己喝？这个人的兴趣爱好真是……
　　正当我在庆幸逃过一劫的时候，玄烨低下头，手按着我的后脑勺，狠狠地吻了上去，还把那个营养快线灌到我嘴里！
　　我在他怀里，被一口一口的灌。我当时就在想，能不能让我一口喝了？
　　“终于喝了一半了，接下来就让你下面的小嘴喝罗。”
　　“诶？”
　　玄烨手伸进我的菊穴，将里面的残留物挖出来，大致清理干净。我就被硬生生摁在桌上，双腿被打开。玄烨拿出个锥形漏斗，插到我的小菊穴上。
　　“漏斗没法固定，那我就不用玻璃棒引流了，直接倒哦。而且，这样小余余应该更有感觉。”
　　烧杯里的液体被一股脑的倒进漏斗中。我眼睛发直看着烧杯里的混合被倒进插在我上的锥形漏斗，营养快线汩汩的流进我的。有点凉。
　　“真是漂亮。小余余今天就夹着我们的结晶回家吧。不过回家了记得要清理干净哦。不然会生病的。”
　　我只能说还好，我的衣服一开始就脱了，所以用他的洗脸毛巾擦完身体，我可以神清气爽，就是后面有点不舒服。为了不让我流出来，玄烨搞了个软木塞塞在我的小菊穴上。
　　而他是这样劝我的：“小余余知道我有多大吧。你的小菊花接下来几小时肯定是闭不拢的，然道你想在回家的路上湿裤子？那样子肯定很淫荡很可爱，可我不想其他人看见。塞上这个，就不会流出来了哦。这个是试瓶的候补盖子，还是新的。绝对没用过。配你的小菊花再适合不过了。”
　　最后我在他的威逼利诱下屈服了。
　　“老师，你什么时候把我的，我的那些照片还给我啊？”
　　“照片？以后吧。我现在都靠那些手淫啊。你拿走了我怎么活啊？”
　　“什么？老师，老师你……”
　　我的脸热死了。
　　“好了，快回家吧。要不然老师就又要变身狼人把你吞掉了哦。”
　　“诶？啊，不要。老师再见。”
　　我不知道，在我走远后，玄烨人阴笑一下，“小样儿，和我斗？”
　　回到家后，我蓦地想起走廊里的还没有清理。而后果是，走廊上的一事学校闹得沸沸扬扬。同桌还对我说：“到底是谁啊。这也太开放了吧。不过我当时要在就好了，看看到底哪个那么淫荡。”


055、醉老师
　　新生入学，一片熙熙攘攘的景象。班主任按部就班的开始讲一些校规校纪和注意事项等等。然后开始宣布班里的职务分配问题。一般都是给成绩好的学生。
　　这是惯例。辉得到了英语课代表的职务。虽然，他知道英语是什么。但是，他没学过英语。对这东西还是很陌生的。和他一样的是他的同学们。小学没有学过英语，都对英语抱着一种希望又有一分担心。
　　第二天早上的第一节课就是英语课。伴随着噔、噔、噔的脚步声，一个美丽的身影出现在讲台上。一双高跟鞋配黑而透明的丝袜。一套白色的西装采用的是两颗扣子和短短的裤子。掩饰不住胸前即将跳出来的一对坚挺的乳房和那饱满的、圆圆的屁股。细细的小蛮腰被两颗小扣子勾画出来。一张娃娃脸和一头垂肩长发，配合着迷人的笑容。她就是英语老师玲。
　　讲台下静的空前。男生们瞪大眼睛，一脸八辈子没见过女人似的。女生们惊叹，这么职业而美丽的女人只有电视上才可以看的到。
　　玲开始自我介绍：大家好，我是毕业于XX大学，专业是语文。今天是我进学校来上课的第一天。以后，将由我来担任大家的英语老师。我知道同学们小学都没接触过英语，只有在电视上了解一点知识。所以呢，学起来可能比较吃力。但是，我会尽自己最大努力来教同学们。同时，也希望同学们勤奋学习。
　　玲的话，没有几个同学听的进去。面对这样的老师，不欣赏一下，太对不起自己的眼睛。
　　学习按部就班的进行着，玲每天的晚自习都要来教室，给同学们解答各种疑问。
　　只要她的到来，同学们的学习热情就高涨起来。当玲弯下腰的时候是最迷人的。
　　由于是秋天，穿的衣服少。很容易就能从外面看到里面带着胸罩的，白花花的乳房。
　　还有那翘起的屁股，恨不得从后面一把紧紧的抱住。然后，不停的抽插。
　　年轻的女老师也是崇尚时尚的。只有她身上淡淡的香水味道，才能给大家一点点安慰。
　　晚自习结束，辉把同学们的作业收上来去办公室交给玲。一般这个时候，都是课代表交作业的时候。所以，办公室里人最多。辉把作业交给老师后，简单的介绍了下有哪几个同学没交作业。玲会问下辉有哪些地方不懂。
　　玲说：你是课代表，我必须把你的成绩抓上去。要是你的成绩都不好，那我怎么向学校交代。既然玲都这样说了，辉只能把这个或者那个问题来问玲。一来二去之后，辉和玲关系好起来，聊的话题也多了。
　　有一次交作业的时候，辉说：老师，你太好看了。玲笑着说：看你很老实的，也会贫嘴啊。玲笑起来更好看。辉看的呆了，忘记了前面是老师。
　　玲被辉看的脸发红提醒辉说：这里是办公室，有很多老师和学生呢。
　　辉这才收回神，拿出书来问玲问题。等其他老师和学生都走完后，辉趁机又聊起了其他话题。每次都把玲逗乐了。辉请求玲说：能摸摸老师的手吗。
　　玲心想不过是个13岁的孩子，给他摸下也行。玲：以前没摸过女孩子的手？
　　辉：没有，小孩子的手有什么好摸的。玲：人小鬼大，摸是可以。但只能摸一下。
　　辉得到允许，迫不及待摸了过去，停在那里一会儿。然后，左右摸了下。
　　玲：摸过就行了，以后可不许了。还有不能和别人说。辉高兴的保证着。
　　周六下午，玲想给辉辅导下功课。然后来到了辉的家里。
　　辉的父母长期在外做生意，家里只有爷爷和奶奶。玲来到后把事情简单的说了下，爷爷和奶奶高兴的很。把在外面玩的辉找回家。辉把玲领到自己的房间。
　　玲看了一下说：还不错啊，布置的这么好。辉：这都是奶奶搞的。
　　老师来这边的桌子上。
　　已到冬天，玲穿的衣服也多了。但是，S型的身材和丰满的身体以及那对坚挺的乳房还是能给人遐想的空间。玲：坐这么远干什么，靠过来。辉挨着玲坐下。
　　辉：老师，你胸上这个针戴着真好看。玲：这是蝴蝶，好看把。它可以戴着毛衣上。
　　然后，玲就把这个蝴蝶拿下来给辉看。辉接过来的时候不小心让后面的针把手给扎破了，血流了出来。玲看见流血了：都怪我，这么不小心，有纸吗。
　　辉：这里没有，楼下有。玲一把把流血的手指放进口内，吸了起来。
　　辉看到此情此景，下面的JJ都硬了。面对如此性感的尤物在吸吮自己的手指，谁都会兴奋。
　　玲吸了几下吐出几口血之后，用双手握住辉的手，并按住流血的伤口。
　　辉空着的左手不自觉的也想来按自己的手。但是，按的是玲的手上。
　　这样，两人手和手握在一起，别有一番情调。
　　玲发现气氛不对，想把手抽回来。辉握住不放：血还在流呢，老师再帮下。
　　面对面这样好几分钟。辉的眼睛从头到脚，又从脚到头看了好几遍。
　　特别是玲两腿间，看的最多。被自己的学生用这样的眼光看着。
　　玲不仅脸红，而且呼吸也加快了。玲：我们这样不好，我是你老师。放开吧。
　　辉见玲语气有点急，也就把手放了。
　　一个天气的晚上，当辉和玲都要回家的时候，下雨了。两个人都没有带雨衣，也没带伞。还好辉的爷爷见孙子没回来，又在下雨。就送了伞到学校。
　　由于只送了一把伞，辉决定把伞给玲。玲不要这伞。两人僵持着。
　　后来想出一个办法，两人一起用一把伞。先送玲回家，然后辉回家。
　　老爷爷自己带着把伞回家了。反正孙子有老师在一起，他也不担心。
　　就这样，辉和玲几乎贴在一起的走。慢慢的，辉用把左手放在玲的腰间，抱着玲。
　　右手拿着雨伞，往中间靠。玲穿着高跟鞋超过170，比辉要高一点。
　　那时候的辉正在发育的时候，还没到170。玲也把右手握到了伞柄上。
　　两个人一起到玲家的时候，都湿了。玲想叫辉进去擦一下，辉急着回去。
　　辉：我是男人，这点雨不算什么。马上就到家了。
　　当辉消失在雨中的时候，玲的眼眶湿润了。这个人虽然是我的学生。
　　但是，他比大学的男朋友更体贴。
　　一个学期过去，在辉和玲的共同努力下，辉的英语成绩非常的好。
　　春节寒假的时候，辉来到玲拜年。辉和玲是同一个县城里。
　　所以，去趟对方的家里方便。当然，辉是在父母的陪同下去的。几句寒暄之后，辉和玲又跑到有一个房间里去了。这次是去玲的房间。一进房间，辉就把玲抱住了。玲不反抗也不赞同。辉：自从上次下雨的那个晚上抱过老师后，我一直想再抱一次。而且，希望以后一直这样抱下去。
　　因为，我爱老师。虽然，我知道现在太小。不知道什么是爱，也解释不了什么是爱。
　　但是，我有一种感觉在告诉我。这就是爱。在学校天天能看到老师，我很幸福。
　　现在放假了，看不到。心里就闷的慌，老想着老师。眼前总是和老师单独在一起的情景。
　　玲被辉的话感动了，流泪了。她也紧紧的抱着他。此时，他们忘记是师生。
　　玲也做出了自己的选择。那一下雨夜，让她对他产生了感情。这一刻，他的话让她陶醉了。
　　玲：你长高了。辉：是的，老师。但是，还差你一点点。你要是不穿高跟鞋。
　　我们就一样高了。辉的手不停的在玲的后面摸着，他渴望得到他想要的。
　　他的JJ也在不断的变硬。玲也感受到了辉下面的变化。
　　辉本能的用JJ往玲身上摩擦。玲努力配合着辉。几分钟后，辉脑子一热，把玲紧紧的抱着。辉射了，这是他第一次抱着女人射的。
　　玲把辉拉到床边，解开辉的裤子。用纸擦干净JJ。玲：以前，你是怎么解决的。
　　辉：买了小说看到激动的时候，用手射的。玲：和女孩子亲过嘴吗。
　　辉：没有，一次都没有。听说，亲嘴感觉很好的。
　　玲一把吻了过去，在辉完全没有准备的情况下。玲吻了辉。辉：刚才太快了，感觉不出来。
　　只有一种湿润的，暖暖的感觉。玲：你可以来吻我。
　　辉像狼一样的扑向玲。亲上那一刻，辉体会到了什么是接吻。
　　辉学着电视里的把头左右晃动着，嘴巴也跟着动。玲张开牙齿，把舌头伸到辉的嘴里。
　　辉本能的也伸出舌头与玲的舌头紧紧的绕在一起。
　　辉的手也没空着。他的手伸向了梦寐以求的高地……坚挺的乳房。
　　一段时间后，玲把辉推开了。玲：你还下，只能到此为止。等你大了，我会把其他的也给你。
　　辉：老师以后不要给同学们解答问题了。他们都是趁你弯腰的时候，占你便宜。
　　玲：小鬼头，你以后我不知道啊。你是不是也很想看啊。我记的开始的时候，你也经常看我的胸。有时候在办公室里，你站着，我坐着。我就故意把身子往前一点。
　　这样外面的衣服就往外靠，你也能看到里面的。辉：原来，老师故意给我看的。
　　难怪，我经常能看到。玲：你以前是不是经常把老师当手淫的对象？
　　辉：是的，有这么美的老师，不想也难。玲：老师以后就是你的了。
　　看是可以，但要注意点形象。不要被别人看见，说闲话。辉：我想看看老师脱了衣服后的乳房。
　　玲把往上撸起来，露出戴着胸罩的乳房。然后把胸罩解开，白花花的乳房出来了。辉：这么大，这么白，一点也不下垂。
　　话声刚落，辉就把嘴亲上去了。另一只手也没闲着。一只手不断的揉捏着乳房，一张嘴不停的吸咬着乳房。玲忘情的呻吟着，这太美妙了。
　　很久没有这样了。只有大学时曾有过的感觉，现在又有了。
　　一学年快要结束的时候，学校决定重新分班。把各班成绩最好的学生抽出来组成一个班。玲再也不能教辉了。那一晚，辉照样去交作业。但是，心情不是很好。
　　到办公室后，死死的盯着玲的乳房。玲说：以后再也不能教你们了。
　　明晚去我家，我爸妈不在家。辉：好的。
　　第二天放学后，他们一起来到玲家。一进家门，就抱在一起。互相亲对方，互相摸对方。然后，两个一起去洗澡。脱了衣服，辉的JJ立刻跳了出来。
　　玲不洗就直接含进嘴里了，对于心爱的男人。JJ不洗算什么，不算什么。
　　辉第一次体验到了口交的感觉，几分钟后射了。辉：姐，这感觉太好了。
　　玲：还有更好的呢。两个人给对方洗澡。说是洗澡，其实是抱在一起，摸着对方。
　　辉更是仔细的很，生怕错过一个地方。第一次见到全裸体的美女，每一寸肌肤都洗过去，抚摩过去。轻轻的感受着，爱抚着。玲闭上眼睛享受着。
　　玲一丝不苟的洗着辉的JJ。玲：这个东西要洗干净，要像我这样洗。
　　你看你现在的，这里多脏。以后要记住了。
　　洗完后，他们两个来到床上。这时候的JJ也已经硬了。玲蹲在床边，用乳房夹着JJ，一上一下不停的套动着。辉看着如此香艳的场面，早已经忘了自己是谁。
　　玲手上功夫不停，还用暧昧的眼神挑逗着辉。初次体验的辉哪能受的了，不一会儿又射了。玲：晚上，我不会给你。等你高中的时候。
　　发育已经完成了，我再给你。虽然，辉的JJ过了一段时间又硬了。
　　但是，一个怀着美好梦想的男人是不会去勉强自己的女人的。
　　一转眼到了高二的暑假，辉在大街上和玲相遇了。那晚，他们去开房。
　　辉知道了玲已经有男朋友。而且是同一个学校的。辉想让她等自己毕业后再来娶她。
　　但是，年龄的差距无法改变事实。玲把自己最美丽，最宝贵的东西都给了自己心爱的男人。即使，她知道他们是没有结果的。
　　但是，女人天生就是个感情丰富的人。辉在玲身上驰骋了一个晚上。
　　他要把自己对她的爱，全都留给她


056、我和漂亮老师的那些事
　　我先自我介绍一下，本人一名普通的大学生，身高175CM，体重65KG，样子还好，别人都说我像许志安。单身，女朋友之前谈过，不过分手了，现在正享受着孤独的生活。我们宿舍的哥们都左拥右抱的，每个周末，宿舍都只剩我一个对着电脑上网，他们干什么去了？酒店罗！呵呵！不过，这也好，耳根清静。但是，从认识了她，我的生活改变了！
　　她，是我的日文老师。那天是下午的最后一节课，也是她给我们上的第一节课。看到她，全班的男生都给她迷住了。她身高165左右，样子吧，想必大家都知道松岛枫吧，她有7成像小枫，漂亮吧，胸围，目测也有C杯，腰围，26吧，因为我之前的女朋友腰围和她差不多。最有看头的，要算她的腿了，修长，笔直，大腿没有一点肥肉，小腿更不用说了，细细的，直直的。第一天上课，她穿的是小背心加上黑色外套，黑色短裙，黑色丝袜，黑色的鱼嘴高跟鞋。她第一步走进教室。
　　顿时“哇”的一声，全班都静了，太漂亮了，本以为AV界才有的神一样的人物，今天出现在我们面前，能不激动吗？坐我旁边的哥偷偷地对我说：“NND，我看A片无数，今天能看到真的AV女优了！太漂亮了！看的我都勃起了！”
　　我对他说：“MD，人家还穿着衣服你就硬了，脱了衣服你不就射了吗？真没用！”
　　说是这样说，我也觉得自己没用，因为我也勃起了。
　　她上了讲台，理一理喉咙，就温柔的对着麦克风说：“大家好，我是你们的日语老师，我叫孙雅言，刚毕业两年，年纪不比你们大多少，希望我们在以后的日子里，能成为好朋友！”
　　话音刚落，几乎全班的男生都一起说：“好！”
　　其他女生眼里充满了不屑，好像在说“一群臭男人”经过一番简单的介绍，我们正式上课。
　　课堂的气氛总是严肃的，每个同学都在认真地听课，老师也认真地讲课。不时的在我们的座位之间走动，这样我们之间就开始了千丝万缕的关系。
　　我当时坐在过道傍边，桌子太小，写字不方便，需要把右手肘伸出去，过道只有一个人宽，加上我的手肘伸了出去，更加不好走了，我正在写字，老师走到我傍边，突然我的手被撞了一下，感觉很有弹性，而且力度也不小，我抓笔的一振，笔飞了出去，等我回神，我只看到老师那个丰满的屁股向着我，我顿时傻了，原来她俯身看我傍边的一个女同学写字，刚好背对着我，就这样把我撞了。
　　她见我的笔掉了，马上蹲下帮我捡起来，就在她蹲下的那一刹那，我清楚地看到她的乳沟，粉红色的胸罩，差点就看到乳头和乳晕了。看到这一切，我下面不由自觉地充血了！当我听到“同学，不好意思！”
　　我才清醒，马上结巴地回答“不……用……谢！”
　　在一旁的女同学看着我偷偷地笑。我的脸红得发紫，真想找个地方躲起来。但是，回想起当时的情形，又依依不舍。
　　正想着，突然，老师提问我“刚才的同学，请你回答一下这个问题。”
　　我哪里能回答啊！只有站起来，吱吱唔唔。最后，她叫我放学留下。我心想，惨了，要被惩罚了！刚才坐我旁边的那个女生笑地更加厉害了！好不容易才等到了下课铃打响。同学们都陆续离开，我们宿舍的同学向我投来羡慕又讥讽的目光，对我说：“你艳福不浅啊！老师的屁股都给你摸到你！好好地等老师惩罚你吧！”
　　我狠狠地瞪了他们。
　　等所有同学都走了，课室只剩我和老师，她温柔的对我说：“同学，你叫什么名字呀？”
　　我：“老师叫我啊轩吧。”
　　老师：“好吧，啊轩，帮我拿这些教材到我办公室吧。”
　　我就老老实实地照办。走着走着，她的电话响起了“还找我干嘛，你这个混蛋！我不听，我不听！”
　　很快，她就挂掉电话对我说：“我不想回办公室，啊轩，你帮我把教材拿回宿舍吧。”
　　我马上说：“不好吧，被人看到不好吧。”
　　其实我心里恨不得马上就去。老师神情好像有点愤怒：“老师的一点要求你也不能满足吗？”
　　见势不妙，我马上答应。
　　很快，就到了她的宿舍。一间30多平方的房子，一厅一房，设备齐全，空洞，电视……老师的宿舍就是不同。她招呼我随便坐坐，她回房间休息一下。
　　我坐下不久，隐约听到房间传来了哭泣声，我不禁好奇，偷偷地过去探个究竟。
　　门没锁，只是虚掩，从门缝，我看到她趴在床上哭泣，上衣已经脱了，只剩一件小背心，露出了雪白的双肩，下身还是那条短裙，那双诱惑的黑色丝袜衬托着修长笔直的美腿。老师越哭越大声，越大声我的心跳得越厉害。终于，我忍不住了，推开们，关切地问：“老师，您没事吧？”
　　见我进来，老师哭得更大声，我马上过去，拍拍她的肩膀，不料，她起来，抱着我：“你这个混蛋，都说我们分手了，你还找我。”
　　原来老师是被刚才那个电话气成这样的。想必这个人一定辜负了这漂亮的老师。我安慰到：“老师，你这么漂亮，肯定很多人追你，何必为一个人伤心呢！”
　　话没说完，我已经出不了声了，因为我的口被塞住了，老师用她的嘴深深地吻我，舌头不停地在我口里缠绵，我感到她柔软的香舌，微香的唾液。
　　太诱惑的一吻，我已经把持不住了，所谓“英雄难过美人关”况且我只是一个血气方刚的青年，更加难过关。
　　我已经神志不清了，双手下意识地拥抱着面前的这个美人。胸前感到老师的两个乳房，软绵绵的。老师的手也抱紧了我。我们俩就这样站着互相吻着。
　　不知过了多久，我感到我的下面被触动了，老师停止了嘴上的动作，带着淫荡的语气说：“能给我看一下吗？”
　　我点了点头。她蹲下身，拉开了我的裤链，拉下了我的内裤，把我的阴茎拿了出来，此时，我已经硬邦邦了，她抬头淫荡地看着我，对我说：“你比他的大多了！”
　　我脸不禁一红，更意想不到的是，老师张开她的小嘴，一口含着我肉棒。我只觉得龟头的地方热热的，老师的舌头很软，把肉棒放在老师嘴里真是一种享受。
　　慢慢，她的嘴含着我的阴茎，开始有节奏地来回摩擦，加上她唾液的滋润，我的感就像升天一样。以前我也让女朋友含过，但是我觉得痛，这次一点也不痛，十分舒服，龟头的感觉神经已经完全被刺激了，不久，我一震，射了出来。老师嘴含得紧紧，生怕精液流走。
　　最后，我把我能射的都射进了老师的嘴里。老师带着淫荡的眼神，舔着精液说：“啊轩，你的精液味道很好啊！老师让你舒服了，你也让我舒服，射在我的阴道里吧。”
　　听了老师这话，我又激动了，双手伸向了他的乳房，慢慢的揉，看着老师粉红色的乳头，我一口就吸了上去。“啊”老师呻吟了一声，身子一震，双手把我的头箍紧，我的舌头在乳头上不停地打转，老师的呻吟也越来越大声。
　　我一边吸，一边摸老师的大腿，想必大家也摸过丝袜了，手碰在丝袜上，心就激动的，我的阴茎又勃起了！我的手慢慢的从她的大腿内侧向上摸，摸向老师的阴部。虽然隔着丝袜和内裤，我还是可以感到老师的洞。
　　既然找到洞口，我很快就找到了老师的敏感点，阴核的位置，我的手指在那个位置慢慢的打圈。老师越发兴奋，大声地呻吟着，我已经感到我的手湿了。透过丝袜和底裤，老师的淫水可真多，我不禁在她的耳边说：“老师，你好淫荡啊！你好多水啊！”
　　她呻吟着，说：“叫我小言吧，啊，你摸得我好舒服啊！把手伸进去，快点，我快要崩溃了！啊！”
　　看来老师天性淫荡，而且十分敏感。我把她的丝袜脱了，底裤也脱了，手指赤裸裸地与她的阴核接触，我慢慢加快打圈的速度，老师身体开始颤抖了，于是我把手指插进了她的阴道，很多水，湿湿滑滑的，老师“啊”的大叫的一声，“好舒服啊！来吧，插我吧！”
　　我的手指不停地做活塞运动，感觉水越来越多了，我又插进的另一只手指，老师叫声越发疯狂。
　　很快，老师身体一震，我感到有水要涌出来了，老师对我说：“来吧，老公，把你的阴茎插进我的阴道吧！我已经黄河泛滥了！”
　　一听，我也顾不了那么多，把她放在床上，说：“我来了，老婆！让你尝尝我阴茎的滋味！”
　　说着，我把龟头插进她的阴道。老师的阴道很紧，很多水，我的龟头有说不清的快感，慢慢的我整条阴茎都插进去了，顶到底。老师呻吟着说：“好厉害啊！你顶到我子宫了！好舒服啊！喜不喜欢我的阴道啊？宝贝！”
　　我说“爱死你了！我的宝贝！我要给你高潮，插到你脚软！”
　　于是，我慢慢开始了活塞运动，速度慢慢加快，老师脸越来越红了。我在她耳边一边吹气，一边说，“宝贝，换个姿势吧，我要你更爽！”
　　她说“好啊！”
　　我把她抱起来，背向我，来个老汉推车。一边插，一边问，“舒服吗？老婆？”
　　她只“嗯”的一声，一定是这个姿势太爽了，已经不想多说话，只顾本能地呻吟着。
　　后来，我又把她抱起来，我坐在床上，她面对我，趴在我身上，来了一个观音坐莲，我低头看了看，我的阴茎已经整条沾满的她白色的爱液。老师脸涨得红红地，呻吟着说，“老公，我快高潮了！”
　　我听了说“来吧，老婆，我给高潮你！”
　　我的速度越来越快了！
　　把她放在床上，来个男上女下，拼命地抽插。一阵急促的抽插，我感到我下面有一股东西要射出来了！“啊！老公！我来了！我来了！啊！”
　　我也说“我要射了！老婆！我射在你里面，射到你子宫里面！啊”我射精了！老师也高潮了！
　　我把精液射在了老师泛滥的阴道里面，趴在她身上，喘着气说，“啊言，我爱你！我第一眼就爱上你了”老师说“我也是，碰到你的那一刻，我已经知道，我们这辈子都分不开了！没想到你那里这么厉害，你看，床单都被我们弄湿了！”
　　我在她脸上亲了一下，“宝贝，你也厉害啊！把我的小弟弟夹得那么紧，想不射都不行！”
　　就这样，我的阴茎留在老师体内，我趴在她身上，慢慢，我们俩都睡着了。
　　但是，我还有疑问，到底，她口中的男人是说呢？
　　等我们醒来，发现已经九点多了，我们依依不舍地起来一起找吃的东西！
　　我和老师醒来发觉时候不早，马上整理好衣服，一起到学校的餐厅找吃的。
　　可是由于太晚了，餐厅只有一对情侣坐在那里，见我们进来了，只是抬头一望，然后又低头窃窃私语。我们也没怎么在意，在他们对面坐下，老师背对着他们，我就正面对着这位漂亮的老师。我们随便点了些能填肚子的东西。
　　很快，老板娘就把菜端出来了。我正想叫老师用餐，但是我的嘴张开了就合不上，老师看了，奇怪地问我：“小轩，干什么呀？刚才舒服过头了？现在嘴也合不上了，还想吃老师的咪咪吗？你这个小色狼！”
　　我艰难地摇摇头，用手把下巴一托，才出声道：“老师的咪咪又大又圆，又挺拔，当然想吃啦！但是我还是头一次看到有人在公共场所吃咪咪！”
　　我把头伸过去老师耳边轻声说：“你看一下你背后的小情侣。”
　　老师微微转过头，只见那对情侣男的头已经伏在女的胸前，那女的衣服已经解开大半，由于角度问题，我只看到男的头在女的胸前有节奏的转动，这肯定是亲乳头的动作。老师转过来时，脸也红了，小声说：“你这色狼，刚才你也不是和人家一样吗？我们快点吃吧，不要妨碍人家。”
　　我笑了笑，说：“怎么一样啊！你的乳头一定比她的那个粉红多了，大小刚刚好，含在嘴里像一颗小葡萄，而且你的乳房软绵绵的，抓在手里特别舒服！”
　　老师“嘻嘻”笑了，“你这坏蛋，快吃吧！”
　　于是我们草草完成任务结账离开，临走前，我看了看老板娘，她低头看着自己的手机，想必这种情况已经司空见惯了，她不当回事了。我想，那对情侣在我们走后，肯定更加疯狂！
　　吃饱了，我们俩一起在校园里散步。现在已经差不多十点了，我们学校规定学生宿舍十点半就关门了，教师宿舍就没有这个规定，真不公平啊。所以，这个时候在学校里转的人已经很少，大部分都往宿舍里走，我们选择了人少的路走。
　　老师说：“小轩，你们宿舍快要关门了，我们还是分开吧，我想一个人转一转。”
　　在月光的映照下，老师的脸上多了一份凄凉，但凄凉还是遮不住她的天生丽质。
　　我哪里舍得离开，我说：“时间还早，我想多陪一下我心爱的言姐！”
　　老师微微一笑，没出声。我们就这样，无言地漫步，不知不觉走到了荷花池，荷花池中间有个小凉亭，池水在月光的映照下闪闪发光，应了一句话“凉风有信，秋月无边。”
　　此时此刻，我感受到古人的心情了。我轻轻搂着老师，说：“言姐，我们在凉亭休息一下吧！”
　　她点了点头。我们就在凉亭坐下。
　　四周的人已经消失无踪了，只剩我们两个，还有池塘里的青蛙发出“呱呱”的叫声。
　　看到老师如此伤感，我再也忍耐不住了，我发誓，我要用我的热情，把她的心融化，我要用我的一生去爱眼前的这个女人。
　　于是我把我的嘴唇与她的嘴唇贴在一起。她没有准备，冷不防被我偷袭，用力地推开我，说：“色狼，你居然光天化日调戏良家妇女！”
　　我说：“现在是晚上了，没有阳光了，你已经不是良家妇女了，是我的心肝宝贝！”
　　说完我又亲过去，并且把她抱得紧紧地！
　　起初，老师还是用力地推开我，慢慢的我听见她开始呻吟了。我就知道，我心爱的言姐开始来感觉了，单用嘴唇，已经可以勾起她的欲望，我眼前的这个美人，真是天性淫荡啊！好女人就应该在她爱的男人面前淫荡！
　　我的手开始在她的胸前抚摸，来回游走。
　　我突然把手伸进了她D杯的胸罩里，用拇指和食指轻轻的捏着已经硬起来的乳头。老师“啊”的一声，喘着气对我说：“不要，这里有人”我在她耳边吹口气，说：“已经过十点半了，这里都没人，只剩我们了！”
　　经过我这么吹口气，她彻底沦陷了，任由我摆布，叫声也越来越大了。
　　我掀开她的裙子，把手伸进她的底裤里，“啊，亲爱的，你已经湿透了！”
　　老师害羞了，笑了笑：“还不是你这个小色狼的功劳！”
　　我的手在她的阴唇上摸一摸，沾点她的淫水，然后在阴核上慢慢地抚摸。老师兴奋地双手箍着我的脖子，“啊，好舒服啊，小轩，你摸得老婆好舒服啊。快点，我快有高潮了！”
　　我手上的速度开始加快，嘴里挑逗地说：“淫荡老婆，你叫吧，我都听到硬了，硬邦邦的，很想找个洞插啊！”
　　她听了，突然身体一震，我的手感到老师的阴部突然收缩，淫水好像泉水一样涌出来了，老师的底裤都被淫水浸泡了。
　　她再也按奈不住了，“我要你插啊，老公！”
　　“好啊！老婆！我来了，我用我的阴茎来满足你！”
　　于是，我坐在凉亭的长凳上，老师骑在我身上，抓着我的阴茎，带领我进入了她的秘密花园。
　　我的阴茎完全插进去了。刚才做了两次，老师还有那么多水，完全把我的阴茎包裹着。我不禁说：“宝贝，你太厉害了，每次做都这么多水，你快把我淹没了！”
　　她听了，用力地把阴道收缩，我“啊”一声，马上求饶，“放过我吧，你再夹我，我就射精了！”
　　她“嘻嘻”一声，说：“看你还敢说我！”
　　说完，她的身体开始垂直运动。
　　阴道包裹着阴茎上下摩擦着。
　　这次是老师在上面，我在下面，主动权在她身上。我感觉特别刺激，比自己主动还要刺激，因为想不到什么时候阴道往上走，什么时候往下。而且我们面对面，耳朵听着老师销魂的呻吟声，眼睛看着她泛红的漂亮脸蛋，我也不禁呻吟起来。
　　老师的速度越来越快，口里说：“宝贝儿，我只是你一个人的，我只要你一个，我只给你一个人插我！”
　　听到这，我心里甜滋滋的。双手抱着她的小蛮腰，激动地说：“老婆，你就是我这生最爱的人，我以后只会插你一个，我的阴茎永远属于你！”
　　听了这话，老师突然猛地抽搐，趴在我身上，不停地颤抖。我知道，老师又来高潮了。
　　于是我一下把她放倒在长凳上躺着，我在上面，用快速地做活塞运动，双手抓着两个雪白的咪咪，拼命地揉。我的阴茎在阴道来回进出，发出“噗噗”的声音。老师一只手抓住我的手臂，一只手把手指放在嘴里吮着，闭着双眼，发出急促的叫床声。
　　看到这种话面，相信没有哪个正常男人可以把持住，我也不例外，我感到我的精子大军快要出动了。就对着老师说：“老婆，我要射了！我只射给你！我爱你！”
　　她听了，大声说：“来吧，来吧，射给我，我要你射我，我要高潮！”
　　我终于忍不住了，下身飞快地抽插，耳边听到老师销魂的叫床声，突然，阴茎一股热流喷涌而出。
　　就在这时，老师身体猛地抽搐，全身剧烈地颤抖着，叫床声停了，双手紧紧地抓紧我双臂，把我抓得有点痛了。我知道，这就是传说中的痉挛！我以为只有A片才出现，今天我眼前的尤物在我面前表演给我看了！
　　我激动不已，抱起老师，狂亲！她也兴奋地用舌头在我嘴里不停地打圈。
　　我们就这样拥抱着，热吻着，不知过了多久，我觉得自己的阴茎开始软下来了，老师也从我的身上起来，但是我还是看到我的精液从她的阴道里慢慢地流出来，顺着大腿内侧慢慢下滑，流到了她那双鱼嘴高跟鞋上。
　　我们都整理自己的衣装。我发现我的阴茎上还有老师的淫水，能认识到这样的老师，这样的老婆，这样的宝贝！我真不知是几生修来的福分！
　　我把她拥入怀内，说：“宝贝，我们刚才一起高潮了！”
　　老师脸泛着红，害羞的说：“是啊！老公，你插得我好舒服啊！感觉就像升天，高潮的时候我已经暂时失去了意识，快晕了，以前从来未有过这种感觉，我爱你，小老公！”
　　我紧紧地拥抱着她，说：“我也爱你，我的老婆！我爱死你了！你的阴道是我试过最紧的，最多水的，以后我每天都要跟你做爱，每天都要你升天，要你高潮！”
　　我们就这样拥抱着。温馨地拥抱在一起。这一切是多美好啊！
　　但是，我心里还有点不踏实，到底，给言姐打电话的人是谁呢？言姐跟我第一次亲密接触没有落红，是她以前肯定有男朋友吧，那个人到底是不是她的男朋友呢？这也难怪，这年头，样子漂亮，而且条件好的都被抢去了，何况是我天仙一般的言姐呢！那我不就变成了第三者？
　　我就这样跟老师好上了，我是不是太放荡呢？一系列问题，总是到了嘴边都不敢说出来。最后还是算了，要知道的迟早都会知道，只要言姐在我身边就满足了，其他都不必想，想来也是毫无意义的！于是我把言姐抱得更加紧了，心怕她会跑掉！
　　夜幕已深，我不能回宿舍了，老师拖着我的手，说：“阿轩，你宿舍已经关门了，到我宿舍吧，我跟你一起洗澡，你要帮我擦背哦！”
　　我听了，高兴地说：“擦背是小儿科，我用我的嘴帮你清洁你的小森林。”
　　听完，她开心地笑了，好像忘记了一切烦恼！我们十指紧扣，甜蜜地一起走回宿舍。
　　我的手紧紧握着老师的手，老师头紧紧地依靠着我的肩旁，可能是老师刚才出了一身汗，她的身上发出的淡淡清香，闻着这股淡淡的香味，我似乎醉了，而且醉到不省人事，脑子里总想着“执子之手，与子偕老”要是我能和老师能这样一直走到老，那我们就是天底下最幸福的人！虽然我们只是第一次认识，但是，我总觉得我们已经认识了很久很久，第六感告诉我，我们前世一定是夫妻，而且是恩爱无比的夫妻。
　　她的体香，似曾相识，她的味道我好像在哪里闻过，但忽然间，我确又毫无一点头绪，越去想，反而越想不出来！人总是越到这种情况。
　　我就这样想啊想啊！不知不觉，老师她温柔的声音传入了我的耳朵：“小轩，我们到了。”
　　这时我才回过神来，对老师笑笑：“和言姐在一起的时间总是这么短暂，没想到这么快就到了！”
　　老师笑着把我推进宿舍，边推边说：“你啊！刚才神不守舍的！都不知道你在想什么想得入神，是不是在想其他女孩子啊？你要是敢的话，你看我……”
　　说完，她用手指做了个剪刀的手势。
　　我装着很害怕的样子，回答说：“有你这么漂亮的老婆，我哪里还会想其他女孩啊！只是我觉得我们好像相识了很久，你身上的味道，我好像在哪里闻过，哎呀，我就想不起来！”
　　没想到，言姐回答也是和我一样：“是呀，我总觉得我们相识了很久，特别我抱住你的感觉，那种感觉我很熟悉，但是又想不起来，但是，我敢肯定，我们是一见钟情，要不然，我怎么可能清情不自禁地和你这个小色狼上了床，嘻嘻！”
　　听了老师的话，我也笑了：“如果我是小色狼，你就是大色狼了！应该是我上了你的床吧！”
　　说完，我的胸口被老师那柔软而有雪白的小拳头连续捶了几下，我能感到她一点也舍不得用力，不然，我怎么会觉得是在帮我瘙痒呢！我能感到，老师是很爱很爱我的！
　　见势，我抓住老师的双手，对她说：“宝贝，我们进去吧，你刚才不是说我们一定洗澡吗？我要帮你擦背，让你舒服舒服，今天你一定累坏了。”
　　老师害羞的点一点头，抱着我说：“好吧！”
　　于是，我们推门进去了，老师的宿舍虽然不大，设计倒是精致，厅和房间，都是温馨格调，浅黄色的地砖，粉刷得洁白的墙体，沙发是浅粉红色的，窗帘是浅紫色的，既温馨又浪漫，刚才我太激动了，完全没有留言老师宿舍的装修，摆设，现在才认真地观看一翻。
　　我们双双进了浴室，浴室的四周更是铺上了粉红色的瓷片，顶头也是粉红色的天花，让人进去了就有一种置身世外桃源的感觉，让人享受着粉红的温柔，感受着粉红所带来的恋爱滋味。
　　看来，老师特别喜欢粉红色，粉红色能带给人温暖。老师带给我爱，一次轰轰烈烈的爱，一次刻骨民心的爱，一次无人能比的爱。
　　我轻轻地把门关上，双手开始解开老师衣上的纽扣。一颗一颗，老师用她水灵灵的大眼睛看着我，看着我色迷迷的样子，也看着我找到真爱的样子。
　　衣服一件一件的脱下，老师雪白的肌肤一寸一寸地裸露在我的面前，那高挺的C杯双峰一起一伏地，在浴室的粉红映射下，乳头显得分外突出，真想在上面尽情地吸吮。
　　我忍不住了，下面已经起来了，裤子好像快被我撑开了。我大口地吸住老师的乳头，轻轻地把它向外拉。老师叫了一声：“坏蛋，你欺负我！”
　　话音刚落，我感觉我的阴茎被老师隔着裤子抓住了。抓得有点痛。
　　我装着投降说：“哎呀！宝贝，我投降了，你不要折磨我了！”
　　老师“嘻”的一声，双手帮我解纽扣了。
　　很快，我的衣服就被老师脱掉了，她也调皮地在我乳头上亲了一下，我“嗯”呻吟了一声。老师这一吻，再次激起了我的欲望，我抱紧她，跟她来了一个舌吻。
　　嘴唇贴着嘴唇，舌头缠着舌头。
　　在舌吻的同时，老师已经帮我脱掉了裤子。我的阴茎就与身体成九十度裸露着。
　　老师把花洒打开，热水“哗哗”地喷洒在我们俩赤裸的肌肤上。正帮我们消除一切的疲劳。
　　我拥抱着老师，我胸部贴着她的乳房，阴茎顶着她的阴部。不知道大家有没有试过两个人赤裸地拥抱的感觉。如果没试过的，我可以告诉大家，这种感觉很奇妙，你能感受到对方身体的温度，37度是人体感觉最舒服的温度，当你身体大部分的面积都感受着这个温度，你的感觉是最舒适的，最放松的。而且你能清楚地感受对方肌肤的嫩滑，那像去壳鸡蛋般的嫩滑。我现在就是沉浸在这种感觉中。
　　我好像失去了神志，脑子里面只有一个画面，我心爱的言姐，红上泛红，紧紧闭着双眼，眉头稍稍紧锁，樱桃小嘴微微地一张一合，享受着性爱高潮的样子。
　　忽然，老师叫了一声。我才从幻想中清醒。忙问：“宝贝，出什么事了？”
　　老师只是问我：“你还记得江滨公园吗？”
　　老师的目光定住在我的小腿上。
　　我听了心里一震。记得，肯定记得，我这辈子都记得。那是我们家乡的一个小公园。在那公园里，在我的脚上留下了一生难忘的烙印。
　　那是我上小学五年级的事了。那天放学，我照常回家，我回家为了走捷径，都会穿过学校不远的江滨公园。走着走着，我看见前面有一个年纪比我大的姐姐，她扎了个小马尾，脸蛋胖胖的，在她前面正站着一只张着嘴，露出尖利牙齿的狗，那狗也不小，我当时目测也和我差不多大小。
　　我看到那个姐姐被吓得全身打颤，已经不能动了。我当时也不知道是哪来的勇气。一下子冲到那个姐姐的身前，对着那只狗“汪汪”地叫，我打算用叫声吓跑它，不料，它一下子冲上来，对着我的小腿狠狠地咬下去，而且咬住后不放。
　　我的小腿被咬得鲜血支流。我以为我在异性面前会很坚强，忍住不哭，可是，我没有，因为我那时还小，眼泪夺眶而出。拼了命地哭，我也忘记了是怕得哭起来还是痛得哭起来了，反正眼泪就是不受我控制地往外流。
　　我的小腿上已经被咬得鲜血直流。在我身后的大姐姐连发梦也没想到会遇到这种事。她居然发开喉咙地叫救命。其实，现在想起来也只是小事一桩。
　　她一边叫，一边过来看我脚上的伤口，我当时什么也想不了，只是鼻子闻道一股淡淡的清香。对了就是这股味道，我想起来了，这种就是老师身上发出的味道。难道……
　　幸好，那条狗的主人就在附近，听见哭声，马上过来，把狗制止。要不然，我想我现在脚上必定会少一块肉。
　　我被咬之后，详细是谁送我去医院我也想不起来了，反正我记得那个大姐姐没跟着我。
　　我后来打了很多的针，老爸说这是预防狂犬病的。痊愈之后，我的小腿上就留下的深深的牙齿印。由于我爸担心我再被咬，每天放学，都踩着自行车去学校接我。
　　到我读初中，换了学校，寄宿的，老爸才放心。自那天起，我再也没去过滨江公园，也再没见过那个大姐姐。
　　那时候通信不发达，手机是奢侈品，我爸只是在某国企当个主任，有个PB机已经是不错了。如果当时有手提电话，我再痛也要问那个大姐姐要个电话，呵呵。
　　话说回来，我现在还会不自觉地想起她。原来她极大可能就在我面前言姐，但是变化太大了，我简直不敢相信我的眼睛。
　　我看到老师用手轻轻地抚摸着我当年小腿上留下的伤口，眼睛有点红了。我试探着说：“记得呀，我的小学就在附近，以前我经常到那里玩的，言姐，你也去过吗？难道我们也是来自同一个城市？”
　　老师眼睛红红的点了点头：“是，我以前经常去那一个公园，但是……”
　　老师没把话说完，她的嘴就亲在我的嘴上了，而且是深深的一吻，吻到我快透不过气了。不知吻了多久，我感到的背已经被热水烫红了。
　　我停止了她的深吻，问道：“难得你就是当时的那个大姐姐？”
　　她点了点头，肯定了我的提问。原来，我们早就认识，但那时的老师却怎么看也看不出会是个美人，真所谓“女大十八变”老师看着我，留这泪，说：“你就是那个小孩，你样子变化太大了，第一眼见你我居然没认出来。从来没有人对我这么好，从来没有人像你这样保护我，他连一个小孩都不如……”
　　说着，老师已经泣不成声了，再也没办法说下去。
　　我用嘴把老师脸上的眼泪舔干净，眼泪是咸的，流到我心里是酸的。看来，老师以前一定没有人爱护，缺乏真正的关心。我关切地说：“他是谁呢？是不是你以前的男朋友呀？他对你不好吗？”
　　她点点头，哽咽着说：“他在我最需要他的时候，他有了另外一个女人，为了那个女人抛弃了我，现在有来求我原谅他……”
　　我听了，把老师抱紧，说：“那已经是过去了，算了吧，我爱你！你有了我，我这一生都不会抛弃你的！”
　　老师眼睛充满了感激。对我说：“你一定要守诺言！你发誓！”
　　我当然愿意发誓，于是我竖起三个指头，对天发誓，是对着天花发誓！今生今世，永不抛弃我心爱的老师。补充一下，老师和那个男的关系，其实没有以上所说的简单，在这里先卖个关子！
　　说完，老师笑了，笑得像一个小孩，我仿佛又回到从前，回到以前小学的时光。
　　老师十分开心，抓着我的手，把我的手伸向了她的阴部，说：“算你啦！现在你要帮我把我的阴部洗干净哦！”
　　我调皮地在她的阴核上就是一轮乱摸，毫无规则地抚摸着老师的阴核。
　　不知道是不是太刺激了，还是老师在自己的浴室分外放得开，正大声地呻吟正：“啊！小轩，我好爽啊！哎呀！你摸得我好舒服啊！我的淫水都流出来了！”
　　老师说的是真的，她的淫水已经从阴道里缓缓流出来了。
　　我这时蹲下身子，一头埋向她的阴部。
　　老师：“啊……啊……好舒服啊！”
　　发出剧烈的叫床声。
　　我用舌尖在老师已经膨胀的阴核上打圈，并且还把老师的阴核整颗含在嘴里吸吮。
　　老师兴奋地用手在我的头发上乱摸，而且紧紧地抓住我的头发，我又再一次把她的性欲激起了。
　　我的舌头由上而下地舔着老师的阴核，继而干脆在阴唇上肆无忌惮舔着，淫水沾满了我的舌头，我把淫水吞进了肚子。大家应该喝过伊利的牛奶吧，应该感受过那种蛋白质的味道吧，老师的淫水就像是牛奶，蛋白质的感觉特别浓厚。
　　我兴奋地吸着老师的淫水，太美味了。后来，我干脆把舌头都伸进了阴道里面，老师大声地叫床：“啊……我的阴道给你搞的好舒服啊！嗯，舒服到我全身都软了！”
　　这时我站起来，用手指伸进了她的阴道，手指进去，里面湿湿的，滑滑的，我能清晰的感觉到老师阴道里的皱褶，我的手在里面四周探索着，在老师阴道的上壁，有一块稍稍突出，而且平滑的地方，难道这是老师的G点？
　　G点是什么？这里我不做解释了。
　　我的手指在这个貌似G点的地方大肆摩擦，但结果却让我失望，老师说有点痛，把我的手拉出来了。既然我爱我的老师，我总不能欺负她，我没有强行继续。
　　我的技术还是不行啊！唉……
　　手被拉出来后，我就用手指在老师的阴核上抚摸。顺时针打圈。老师的叫床声也越来越急促，是高潮的征兆。她说：“老公！啊！我快高潮啊！我想尿尿啊！”
　　一听了，我还真想看看老师尿尿的样子。手指加快速度，眼睛盯着她的下部。
　　不久，一阵强烈的抽搐，老师站不稳了，像要倒下，我紧紧的抱着她。我眼前出现了几乎每个男人看了都会射精的一幕。一道透明的水柱从老师的阴部喷出，并且散开，就像浇花的水一样，随着我手指的转动，老师喷出来的液体不规则地散满了一地。这难得就是潮吹？
　　到底是阴道喷出来的，还是尿道口喷出来的，我没看清楚。老师说想尿尿，应该是尿道口吧，但是，尿理论上不会这么透明吧，而且没有任何味道。
　　老师用恳求的语气对我说：“给我吧老公，用你的阴茎来满足我吧！”
　　看到老师这个样子，即使我是和尚，也忍耐不住了，我把老师扶起来，背对着我，让她把屁股翘起，说起来，老师的屁股本来已经是又翘，有园的，这样把屁股一翘，阴道就呈现在我的面前了。浴室实在不宽，所以我们只能有站立式的老汉推车。
　　老师用双手，把阴道微微掰开，露出一个小孔，说：“插进来吧，老公！”
　　我回答：“我来了老婆，我要插到你升天了！”
　　我的阴茎已经充分勃起了，龟头已经充满血，红彤彤的，我抓住它，直接地就往老师阴道里塞。“嗯……啊……好大啊，完全塞满我的阴道了，好爽啊！”
　　这时，我的阴茎全进去老师的阴道里了，然后，我有很快地把阴茎拔出来，只留龟头那小部分在阴道里。老师继续发出强烈的叫床声，听到我全身好像被电击中一样。本能地用阴茎在阴道里疯狂地抽插，一插就插到底，一拔就拔出只剩下龟头。
　　被我这样强烈的一进一出，老师兴奋极了，双手趴在墙上，她背对着我，我没看到她的样子，但是我能想象到她那享受性爱的样子。
　　“老公，快点，我快高潮了，我们一起高潮吧！”
　　我阴茎感受到，老师阴道的收缩，把我夹得更紧了。我说：“老婆，来吧！我给你高潮，我要你欲仙欲死！”
　　说完，我开始了最后的冲击。一轮疯狂的进出，伴随着兴奋的呻吟。我：“啊！我射了，啊！好舒服啊！啊……”
　　我自己也呻吟了，我听到自己低沉的呻吟声。
　　老师身体也剧烈地颤抖着：“啊……好暖啊！老公的精子好漂亮啊！啊……我要你的精子，我要你把精子全部射在我的阴道里！啊……”
　　就这样，我们再一次共赴云霄，享受着春宵的快乐。
　　最后，我们清理一下身子，赤裸裸地上床睡觉了。由于累了，我们没说太多，很快就进入了梦乡。我依稀记得，在梦里，我梦到了小时候的老师，梦到她一直跟我在一起。


057、凌辱老师
　　佩琳一步出来，便吸引了全场的目光，所有学生，不论男女，直勾勾的看着她，看着她美丽的面庞，她饱满的胸部，她纤幼的腰肢，以至修长的美腿。
　　作为白金中学最漂亮的老师，陈佩琳的确在她慑人的魅力，身材及样貌都不逊于那些选美冠军，一双水汪汪的眼晴，更是懂得说话一样，再加上出身名校，在漂亮之余，还带点知性美。
　　这天放学后一小时，一向端庄尔雅的佩琳老师，接了一个电话后，却面色大变，气冲冲地跑回家。“妈，爸爸怎么样？”
　　“呜……你爸爸被他们捉去了，怎么办？”
　　佩琳是家中的大姐，有一名十六岁的妹妹及十岁的弟弟，妈妈又不懂事，爸爸脚是一名赌徒，欠下一身赌债。佩琳安慰妈妈说：“别担心，我会想办法。”
　　佩琳其实一点办法也没有，看到走廊及门口被高利贷集团用红漆涂上“欠债还钱”的恐吓字样，更令她触目惊心。
　　佩琳突然惊道：“咦，佩仪呢？还未回来？”
　　妈妈说：“对了，她一向放学后便立刻回家，怎么……”
　　佩琳再也不能等待，跑到了银行把存款五万元尽数取出，然后立刻赶到一所陈旧楼宇的联谊会所。
　　佩琳步上狭窄的楼梯，幽暗的灯光令她倍感心惊。这时，一名中年男人刚好走下，目不转晴的打量着她，看得佩琳心中发毛，那男人咧嘴一笑：“小……姐，来一次多少钱，一千元够吗？”
　　佩琳初感奇怪，但猛然醒悟，原来这男人把她当作妓女了，这幢大厦满布了色情场所，佩琳又惊又怒，一言不发，快步向上跑。进入了联谊所，一阵格格不入的感觉涌上了心头，内里颇宽敞，但内里的男人全是面目凶狼淫邪之辈，一见到佩琳这种大美人进来，几十道目光立刻投射过来，由头至脚打量一番，看这些男人火热而色情的目光，恨不得把佩琳的衣服片片撕光。
　　在梳化上，两个男人大剌剌地坐着，周围还站着不少人。左边的男人约三十岁左右，抽着烟，一面奸邪之气，笑淫淫地打量着佩琳，右边的只是一名十六七岁的少年，阴侧侧的笑着。佩琳大吃一惊说：“张允力，是你？”
　　那张允力笑道：“陈老师，你好啊！”
　　原来那张允力是佩琳班中的同学，是一名有名的坏学生，在学校经常欺凌同学，男同学一看不顺眼便施予毒打，闻说也有不少女同学被他玩弄过，只是听说他家境富裕，而且在校内势力庞大，大家都只是敢怒不敢言。
　　佩琳说：“张允力，怎么你会在这里？你今天没上学啊！”
　　张允力说：“没什么，只是上来探探我的老朋友，想不到，见到老师你，嘿嘿！”
　　一种不祥的预感袭上佩琳的心头。佩琳想起家中的事，也不理张允力，立刻说：“我把钱带来了，请立刻放了我的爸爸。”
　　那男子名叫龙哥，他接过银纸，数了一数，笑道：“那可不够数目啊。”
　　佩琳颤声说：“他欠你多少？”
　　龙哥说：“计了利息，足足有二十五万啊！”
　　佩琳吃了一惊，颤声道：“我现在没有这么多，可以迟一点还吗？”
　　龙哥突然怒声喝道：“三八，你道这里是慈善机构吗？立刻快还，否则把你的爸爸剁成八块！”
　　龙哥一手抽住佩琳衣领，佩琳身型高挑，足有170cm，比那龙哥更高，但那龙哥天生神力，竟然把佩琳的衣钮也弄开了几颗。佩琳又惊又怕，说：“先生……请你高抬贵手。”
　　她一生都未遇过这此粗鲁的人。
　　龙哥放了手，对左右说：“叫我龙哥，把她的爸爸拖出来。”
　　手下把佩琳的爸爸拖出来，只见她的爸爸被打成嘴脸皆肿，萎靡不堪，佩琳对这个父亲又爱又恶，但始终骨肉情深，只好哀求道：“龙哥，请你先放了我爸爸，我会慢慢再还钱的。”
　　这时佩琳恤衫的两颗衣钮已跌下，衣衫微微张开，露出了白色的喱士花边胸罩及一道深不可测的乳沟，显得十分丰满，雪白的乳肉走了一半出来，而随着佩琳紧张而胸部起伏不定，乳沟好象会动一样，令其它人亦看得痴了。佩琳也无瑕去理会，心中十分着急。
　　龙哥笑说：“老师别担心，我也是好人，万事可商量，而且这些钱也不全是我借的，你要求的便求力少吧。”
　　张允力站起来，说：“老师，这些钱有一半是我借出来的。”
　　佩琳心中燃起一点希望，说：“允力，请你帮帮老师吧。”
　　允力微微冷笑，却不答话。
　　这时，陈父再被拖走，龙哥按着佩琳的肩膊，说：“钱不是问题，但是二十万你只还了五万，还欠太多了，不过，既然你是力少的老师，我们很尊重，可以给你们一条生路。”
　　佩琳听了稍微安心，龙哥及允力走过来，突然，龙哥及允力一人一手，突然握住了佩琳的乳房，佩琳又羞又怒，立即叫道：“放手，你们想怎样？”
　　出力挣扎。但龙哥的手下已捉住她的手，龙哥说道：“你最好服从，否则你的妹妹也不好过。”
　　佩琳惊道：“你们捉了我妹妹？快放了她！否则我死也不会放你们！”
　　佩琳的父亲生性爱赌，不理家庭，父女之情较淡薄，爱妹妹比爱父亲还要深。龙哥说：“欠债还钱，天经地义，你和爸爸不还，便由你妹妹代还了。”
　　佩琳说：“不要，不要，你们不要搞她。我还，我还，别伤害她。”
　　龙哥笑说：“你们有钱吗？”
　　佩琳说：“给我多一点时间，我一定还。”
　　龙哥说：“没钱，只好赌债肉偿，把你妹妹卖了，当妓女赚钱，便能慢慢还了。”
　　佩琳哭了出来：“别碰她，要卖便卖……我吧。”
　　允力笑说：“老师，你要卖什么？”
　　佩琳在自己学生面前受到这样耻辱，真的生不如死，但只好说：“我可以为你们……卖……淫，当妓……女还钱。”
　　说话时，二人的手未放开佩琳的乳房，虽然只隔着胸罩及衣服，但仍感到十分丰满及弹性。
　　龙哥说道：“你要卖淫，可不知你有没有条件，值不值二十万。”
　　其实佩琳身材样貌俱是一流，龙哥只是有心作弄。佩琳是聪明人，已知龙哥有心玩弄，但是她已没有任何选择，只好服从说：“请……两位检验一下吧。”
　　当下放松身子，任由二人摆布。
　　二人把佩琳放在沙发上，仍然是一人一手按着佩琳的乳房，大力的揉弄，隔着薄薄的恤衫及胸罩，二人仍能感受到那一种只有最美丽丰乳才有的弹力，加上佩琳那种既愁苦又羞耻的神情，二人的下身已不禁直立起上来。佩琳丰满无比的胸肉从胸罩谷出来，便成两个半圆形，衣钮又脱了一颗，胸罩已尽现，白里透红的乳房好象透明一样，四周的人已看得热血沸腾。
　　佩琳对性爱十分保守，今年二十四岁，只交了一个男朋友，亦只不过交往了两个月，连她的胸部也未弄过，这时在众目睽睽之下任由两个男人在摸胸玩弄，其中一个还是自己的学生，允力说道：“老师的胸好大，有这大的胸的人都是很淫荡吧，你当老师也是为了引诱学生，对不对？”
　　佩琳哭道：“你别乱说，我可没有，别侮辱我的职业。”
　　事实上，佩琳自小视教学为神圣的职业，现在被自己的学生取笑玩弄，真是心痛到极点。佩琳哭道：“求求你们别再搓了，好羞耻。”
　　龙哥和允力停手，说道：“怎么，你不是要当妓女卖淫还债，要给我们检验吗？算了，我们去叫你的妹妹还债好了。”
　　佩琳护妹心切，忙说：“不，不要，我还……”
　　低下头来说：“请你们……继续检验吧……”
　　佩琳已满面通红。允力笑说：“老师，你要我检查什么？”
　　佩琳早知允力可恶，但怎样也想不到他会这样坏，只好说：“请检查我的……乳……房。”
　　二人把佩琳的恤衫拉开，整个胸罩露了出来，允力把佩琳抱在身前，双手隔住胸罩更加贴身地捏着佩琳的乳房，力度好大，渐渐乳晕也见到了少许，佩琳又羞又痛，但又不敢挣扎，而汗也从乳沟慢慢积聚，漫漫流到了肚脐。允力的手在捏弄之际，慢慢捉住佩琳的乳头，他年纪虽不大，但对性爱之事似乎很有经验，佩琳的乳头渐渐变硬，从乳罩中凸了出来。而在不断搓弄之下，一股热力从乳尖传遍全身，佩琳在这时也不禁喘气起来。
　　龙哥笑说：“老师，开始兴奋了吗？”
　　允力把佩琳的上衣脱了，佩琳只剩一个胸罩，根本包不住她的巨乳，加上乳罩已被弄皱，一对蜜桃好象暴了出来。二人坐在沙发，佩琳就站在他们的前面，四周还架好了两部摄录机，也有人拿着照相机。
　　允力说：“好了，老师，刚才我检验了你的乳房，还算有弹性，现在把你的衣服脱光，我们还要看看及亲身试验。”
　　佩琳用双手掩着胸部，看着四周的男人，感觉到好象堕着无间地狱一样，她颤声道：“可不可以叫这些人离开……太多人了。”
　　龙哥大笑：“老师，你要应征当妓女，不是当淑女，妓女不在男人面前脱衣还要做什么？”
　　佩琳银牙咬碎，放下手来，慢慢反手把胸罩的扣脱开，但还掩着胸，把已松下的胸罩贴在胸口。龙哥及允力喝着啤酒，也不着急，眼前的美肉要慢慢品尝。
　　佩琳的手终于放下了，两个硕大无比的乳房第一次在男人面前展现，只见她的乳房足足有34D左右的尺寸，而且十分坚挺，整个乳房雪白圆浑，放在整个流丽的曲线，更是完美，在雪山之上的两点红梅，更是动人，啡红色的乳头微微向上翘起，大小适中的浅啡色乳晕布满了可爱的疙瘩。
　　佩琳全身颤抖，不断发饮泣着，乳头在微微震动，第一次在男人面前赤身露体，佩琳感到身心俱寒，泪水流过了乳房，反而更令男人们热血沸腾。乳房随着佩琳沉重的呼吸一起一伏，在呼气时，双峰更加涨大，好象向前飞射出来，而雪白的胸肉带着被允力刚才捏拿的手指红印，更是带一点凌辱美饶是龙哥阅女无数，也未见过如此佳品，虽然在妓女之中比佩琳乳房大的也有不少，但怎会同样具有这样美丽的样貌、高雅的气质及完美的身材。在双乳之下是一个看似柔若无骨的腰肢，可爱的肚脐不深也不浅，而在肉团之上是性感的锁骨，宽阔适中。好一个完美的女人。
　　允力声音也有一点颤抖，他看上了老师己久，刚好又认识龙哥，一拍即合，便设下了这个圈套，但他也想不到佩琳比想象中更加吸引。龙哥说：“老师，我们要问几个问题，才可以考虑你的应征。”
　　佩琳微微点头。龙哥说：“请你抬起头，对住镜头，挺胸。”
　　佩琳吸了一口气，微微挺胸，这一下挺立，胸脯更是向外凸出，她的乳房兼有圆浑及竹笋之美，既向外扩展又凸出，极是吸引。佩琳抬起头，看到摄录机不断拍下裸体，她知道自己一生也完了。
　　“好了，陈佩琳小姐，你是来应征什么工作的？”
　　“妓女。”
　　你本来是当什么职业的？中学老师“那是很高尚神圣的职业啊，为什么要来当妓女？”
　　“因为……”
　　“因为你天性淫贱，当老师根本不能满足你的淫性，所以，要当妓女，是不”“我……我……是……”
　　“你自己说一遍。”
　　“我天性淫贱，当老师根本不能满足我的淫性，所以要当妓女。”
　　佩琳一生也未听过会说这些话，她的尊严、她的人格，全都被毁掉了。“你的三围数字是多少？”
　　“34D、23、34。”
　　“还可以！”
　　“好吧，现在用手抱着自己的乳房。”
　　佩琳不敢违背，只好用手把自己本来已很大的乳房托起来，这一托之下，两个肉球圆圆的呈现在男人的前面，更是庞大无比。“好了，现在慢慢摸自己的乳头三分钟。”
　　佩琳惊叫：“不要，怎能做这种羞耻的事。”
　　她愈保守，愈能激起二人的兴奋。在严厉的目光下，佩琳不敢再违抗，佩琳知道他们故意拍下自己的淫贱动作，但她已没有任何办法，只好慢慢抚摸着自己的乳头，纤幼雪白的手指慢慢拈着粉红的葡萄，这种情景十分动人，再加上她如怨如泣的神情，龙哥已忍不住抓着自己下体，佩琳的乳头渐渐变硬起来，也突了出来，面对眼前美人的表演，允力已下身己拉扯得有点痛了。“接着，是表演舞蹈，跳时要摇动自己的乳房，留意，表演得不好看，我们会找人替你。”
　　佩琳只想敷衍了事，但听到这样，只好跳了起来，在二人的催促下，她努力地把乳房夸张地上下左右的舞动，极具淫靡的感觉。佩琳的乳房是竹笋型，向外突出，一摆之下，好象两个木瓜在摆动，但这是挺拔雪白的木瓜，看得人目眩神迷。胸中的两团肉现在好象面粉一样，发出拍拍的声响，大家惊讶她的丰满程度。
　　允力看到平时斯文端正的老师这样淫贱，再也不忍住，脱了裤子，掏出阳具自渎了起来。“老师，下体已湿了吧？”
　　“没……有……”
　　“老师被多少个男人玩弄过？”
　　“没……有。”
　　“什么？”
　　“我……是处……女。”
　　一听之下，龙哥及允力立刻弹了起来，心中又惊又喜。允力摇头说：“我不信，老师这么淫贱，怎会是处女。”
　　佩琳掩面哭说：“我真的是处女……请你们……放过我。”
　　龙哥笑道：“放什么？这是你自己自愿的。好了，现在是阴道检查，快脱下你的裙及内裤。”
　　佩琳心中如堕冰窖，真的要脱光了。她弯下腰，两个乳房向下，摇摇欲堕，她慢慢把裙子拉下，慢慢通花米白色的内裤已暴露着，现在她全身只剩下一条内裤及一双高跟鞋。不知是因为跳舞流出了汗液，还是搓弄乳房带来的兴奋，佩琳内裤竟湿了少许。龙哥仔故作惊奇说：“看看，老师看来很兴奋，下身也湿了一大片了。”
　　佩琳满面通红，立刻掩住了下体，说：“没有没有。”
　　允力说：“快把内裤也脱了下来，然后过来，我再也等不了。”
　　佩琳的内裤是有右绑带式的，她颤抖地把内裤的带松了，吸了一口气，内裤终于离开了身体。允力拿着还有湿润的内裤大力的吸着，佩琳全身赤裸，双手垂在两边，她已再不能接受自己，竟然赤条条地暴露着。
　　众人看着眼前的美人，一窥全豹，更是惊叹着眼前女人的完美。下身倒三角形的阴毛柔密细致，修剪整齐，汗水沾着反射了一点点半泽，给人柔软的感觉，紧紧合并的双腿十分修长，大腿好象充满着弹力一样，而且线条之优美，更是罕见，170CM高的佩琳在东方女子来说已算不俗，比例看来是九比一的，佩琳自小已被称为九头身美女了。
　　允力细细端详老师，心中感到以前虽然玩过不少同学及少女，都只是黄毛丫头，怎及老师完美无瑕的身躯。允力说：“张开腿，让大家看看你的私处。”
　　佩琳全身一震，几乎站立不稳，微微张开了腿，在双腿之间，两片阴唇也暴露在大家的眼前，是暗红色的两片。
　　龙哥说：“看来十分新鲜。”
　　佩琳的阴毛颇浓密，包裹着阴部，在神秘的幽谷中隐约看到一点点红色的秘穴。佩琳的心好象死了，自己女性最隐密的部位也当众被男人看过全相了。允力走过去，双手握住了佩琳的乳房，第一次完全接触了老师的乳房，他也不禁紧张起来，只感到充满弹性及柔滑，轻轻捏着乳头，搓弄着，渐渐变硬，挺立了起来。
　　允力笑说：“看来老师的乳头很敏感，”
　　他的手指不停围住乳头四周的疙瘩打转，一阵好象电流的感觉转到佩琳的脑中，她感到身体发热，口中不禁叫了一声。众人哈哈大笑，龙哥说：“想不到为人师表的美女老师，也是这样淫贱，被自己的学生摸了几下，便叫床起来。”
　　佩琳的自尊、自我形象全都破灭了，她既羞耻自己被玩弄，亦奇怪自己的身体为何这样有此反应。
　　允力更兴奋了，他把乳房捏成不同的形状，他大力向双峰一按，乳肉好象一个被压扁了的包子一样，乳肉向手的四周扩展，有持从乳房低部紧握，乳肉便从向上束紧了一样，乳头也变得通红，佩琳也不敢反抗，只好把手放在身后，看到自己一向引以为傲的乳房被肆意玩弄，更是生不如死。
　　允力的手指最后捏着佩琳的乳头，微微一拉，佩琳感到痛楚，但仍忍着，渐渐力度加强，乳晕的颜色开始变淡。
　　佩琳哭道：“允力，我好痛，你饶了我吧。”
　　允力笑说：“老师，这样的痛苦也忍不到，接着的你可抵受不住。”
　　允力把佩琳的乳头大力一扭，佩琳惨叫了一声，整个乳头变得鲜红。
　　佩琳哀求道：“真的很痛，不要。”
　　龙哥走到佩琳身后，发现赤裸的佩琳不单前面极具吸引力，而后面背部的线条也是流丽之极，极个肩膊圆浑细致，背部是完全没有半点瑕疵的雪白肌肤，隐约见到半边乳房，然后是慢慢收窄的腰肢，腰的尽头是雪白的屁股，再下是修长的美腿。
　　龙哥吸了一口气，把佩琳的腿再分开，双片阴唇更加清楚了，龙哥慢慢抚摸着佩琳的玉背，再慢慢滑至两片臀肉，佩琳的屁股不算很大，但肉感十足，而且肌肤简直是滑不溜手，好象摸着丝绸一样，再下吊着两片阴唇，龙哥用手指大力在佩琳的阴唇一摸，佩琳全身一震。
　　这是，允力用嘴慢慢吸吮着佩琳的乳头，佩琳又羞又惊，想推开允力，但却无力，但慢慢一阵麻痒的感觉从乳头向上扩散。佩琳的呼吸开始沉重起来，口中吐着喘气的声音，同时，龙哥一边抚摸着佩琳的屁股，一边用牙齿咬着佩琳的耳珠。
　　允力一直都幻想着干这个美女老师，可惜没有机会，这时竟然吸吮着她裸露的乳房，简直如在梦中。他用舌头上下舔着佩琳的乳头，舌头不停打转，把四周乳晕都弄湿了，同一时间，双手握着乳房的底部，把乳肉更加推向上，方便大力的吸啜。
　　前后夹攻之下，佩琳渐渐感到生理反应，下体一阵酥痒的感觉，佩琳感到十分羞耻，在被凌辱之下竟然有了兴奋的反应，一向贞洁的她更感到无边的羞耻。
　　佩琳已连连喘气，面泛红霞，胸部一起一伏，双腿也慢慢松了。
　　龙哥蹲在地上，由上而下地看着佩琳张开了一点点的阴唇，笑着说：“老师看来很兴奋啊！”
　　佩琳微微呻吟说：“没……有！”
　　龙哥用手指轻轻揉弄着佩琳的阴唇，佩琳的私处被摸，但反而更令她感觉另一股热力向下而上慢慢扩散。
　　允力说：“作为一名老师，被学生脱光了玩弄大奶子流出淫水，会不会感到羞耻。”
　　佩琳心中一痛，几乎滴出血来。她的神圣的职业被彻底污灭了。
　　允力把佩琳抱到茶几上，佩琳平躺着，这时，大家才完全清楚她的绝美的曲线，躺下的娇躯，乳房仍然挺立了，丝毫没有扁塌下来，尺寸不比站起来差，高耸着在胸口上。允力尽情搓弄着，把一对水蜜桃弄得不停抖动，佩琳被大力摇得全身摇来摇去，允力的一双手慢慢用乳房游到小腹，再到了三角位置的阴毛处，轻轻地抚着，接着手指慢慢进入她的阴唇之间。
　　佩琳心中一惊，急忙说：“允力，不……不要，不要弄我的下身。”
　　允力笑吟吟地拔弄着她的阴毛，慢慢地拉扯着，突然用力拔去了数条，佩琳一痛，允力说：“就让你的好学生为你破处吧。”
　　佩琳哭道：“不要，不要。”
　　允力说：“老师，张开你的腿，让我检查你的阴道。”
　　佩琳扭动身体，哀求道：“我……我”既不能拒绝，但又不想把女性最重要的部位展示人前。
　　允力微微用力，分开她的双腿，并屈成M字型，龙哥两名手下立刻拉住佩琳的双腿，张到最大，佩琳感到下体一阵寒意，知道下体终不可避免失守。
　　三部摄录机及照相机已发挥作用，对像正是佩琳首度展示人前的阴部。佩琳下身本来整齐的阴毛已被允力及龙哥弄至凌乱不堪，散布在阴户之间，毛发的幽谷中一道暗红色的裂缝呈现眼前，嫩红色的大阴唇微微张开，允力心头急跳，慢慢用两双手指插入阴唇之间。
　　佩琳全身一震，女性最重要的部位被男人侵入，标志了她的一生从此破灭了，允力说：“好紧，看来老师真的好少和男人性交。”
　　允力的手指进了一截，允力感到一股强大的吸力立刻把他的手指牢牢紧缀，他又惊又喜，知道老师的身体之佳超乎他想象之外，手指慢慢再抽出来，只见有一道透明的液体附在其中，如丝一样连接着阴道及允力的手指，允力惊呼：“原来老师这么多淫水，看来真的很兴奋，很想男人插吧！”
　　佩琳哭道：“不是，不是，不要再玩弄我了。”
　　允力把沾湿了的手指在佩琳的咀唇抹拭着，把淫水涂在唇上，佩琳看到自己的身体竟然作出了性反应，简直难以致信。
　　龙哥仔说：“好了，老师，现在你自己用手反开自己的阴唇，让大家检查你的阴道吧，当妓女也不容易的。而且你自己自称处女，要看看有没有处女膜，也许可以卖高一点价钱。”
　　佩琳感到自己好象一头在市场待价而沽的猪牛一样，任人鱼肉。她颤抖地慢慢用手把阴唇向左右拉开，露出了粉红色的肉洞，这种只有最下贱的四级片妓女才会做的动作，难以想象是一名大学毕业的中学老师的行为，允力骂道：“真是淫贱，母狗，是想男人干你吗？”
　　佩琳摇头痛哭。
　　允力拿出手电筒，一道强光射入神秘的阴洞之中，只见粉红色的阴道一起一伏的皱折在微微颤动，四周肉壁鲜嫩无比，隐然还有一层光泽，像有生命力一样，肉芽也在微微抖着，众人一阵赞叹。
　　龙哥说：“果然是一头好鲍鱼，力少，你就吃了她吧！”
　　允力一手大力地剥开佩琳的左右两片花瓣，然后拿起一个钢钳子，钳子的尖端包着少许透明的胶，慢慢地钳着肉壁的四周，逐渐向内里深入。
　　佩琳感到下体被冰冷的东西插入，碰到最敏感最羞耻的地方，全身不禁起了疙瘩，佩琳突然全身一震，一鼓暖流像从阴部中流遍全身，很怪异的感觉，原来允力刚好钳住了佩琳的阴核，一阵麻痹的感觉立时传到全身，这时大量淫水已禁不住沾满了钳子，允力用三只手指插入，一放出来，满手都湿透了。
　　龙哥及允力都惊叹佩琳反应之激烈，龙哥说：“老师，看来你是一头很好的性奴，性器这么敏感，好吧，不如我把你卖给力少，当他的性奴，你就不用接太多客了。”
　　佩琳颤声道：“性……奴？”
　　在现今二十一世纪，还有奴隶吗？还要是性奴？
　　这对佩琳这种知识分子来说实在不可思议。
　　龙哥说：“你不当性奴，就要去接客，一天做二三十个，你的小穴都被插烂了。”
　　接着龙哥亦用手指插入佩琳的肉洞，接二连三被男人玩弄阴道，佩琳更加痛苦了。龙哥的手指不断刺激佩琳的阴核，佩琳受到刺激之下，腰部微微向上弯起，允力同时双手大力搓捏佩琳的乳头，在羞耻之间，一阵阵快感袭上佩琳脑中。
　　这种快感是前所未有的，是佩琳以前从未有过的感觉。
　　佩琳禁不住呼吸开始沉重，接着樱桃般的小咀张开，呼出热气，只觉这比起平时佩琳自己偶然的自慰感觉更强烈百倍。渐渐，呻吟声已愈来愈大，佩琳喘着气说：“不……不要再弄了，好羞耻，好怪。”
　　允力及龙哥对望了一下，知道若要这个女人变成一名完全服从的性奴，除了以赌债及裸照控制外，还要彻底摧毁她的自尊。佩琳终于叫了出来“啊啊，丫丫……丫丫。”
　　龙哥笑道：“淫贱的性奴，你现在认命了吧，好了，你想当性奴还是接客。”
　　佩琳已弄至满身香汗淋漓，不断喘气，只好说：“我……当性……奴吧。”
　　这时，龙哥的手下拖了佩琳的爸爸陈胜出来，陈胜看到女儿全裸的模样，真是又是痛心又是内疚，看到女儿乳房都是手指的红印，知道她为自己受了不少侮辱。
　　允力笑说：“老师，就让你爸爸见证你的人身大事了，很快，你不再是她的女儿了，你是我的。”
　　佩琳这般模样被爸爸看到，更是羞耻百倍。她颤声道：“我的妹妹呢？你放了她没有？”
　　龙哥说：“陈胜，看看你的女儿怎样？是不是身材很好，看看她的胸部这么大，你平时有没有摸过呢。”
　　接着一手拿着佩琳的左乳，在底部大力挤压，本已极丰满的乳肉更像木瓜一样向上挺立，丰满巨大更形夸张。陈胜敢怒不敢言，佩琳更是羞耻，低下头来。
　　佩琳说：“我妹妹呢？快放，快放她。”
　　龙哥示意，手下又拖出了一名女子。
　　只见那女子约十五六岁，稚气未除，身上还穿著校服，但是前面的钮扣已被脱掉，露出了白色的胸罩，这少女也是娟丽漂亮，虽不及佩琳的~色，但自然一股纯真可爱的美少女气息。
　　佩琳看到妹妹衣衫不整，怒道：“你们不要碰她，要玩弄就玩弄我吧！”
　　转头向妹妹说：“佩仪，佩仪，你没事吧！”
　　佩仪一向视姊姊为偶像，被囚禁之时，虽未被强奸，但已被多次非礼，饱受惊恐，这时见到最敬爱的姊姊全裸被玩弄，简直不敢相信。
　　佩琳这种羞态被最亲的人看到，恨不得找一个洞躲进去，永远不见人。允力走到佩仪身边，手脚被粗绳绑着的佩仪全身发抖，允力一手大力把佩仪的胸罩拉下，一双乳房立刻暴露了出来。
　　佩仪立刻扭动身体，但手脚被绑，没有办法遮掩。佩仪的乳房虽不及佩琳的尺码，但雪白娇嫩，两个粉红色的小乳头由其可爱。
　　佩琳说：“不要，不要。”
　　想冲过去，但立刻被龙哥的手下拉住。佩琳不断向前冲及挣扎，但龙哥的手下往后拉住她，她的巨乳不停向前挺及摇摆，令人血脉沸腾。
　　允力按住了佩仪的乳房，不同于佩琳的巨乳，佩仪的乳房刚好包含在允力的手中，好象一团绵花一样，十分柔软，佩仪也是处女，第一次被男人玩弄乳房，面红耳赤，大哭了起来。佩琳看到妹妹受辱，几乎崩溃了，在她心目中，天真无邪的妹妹是不应该受到这种最下流的淫辱。
　　这时龙哥手下的手已松开，佩琳跪在地上哭道：“允力，你放过她，我甚么都听你，我会做得很好。”
　　允力笑说：“老师，抬起头，只要你吸得好，令我舒服，我便放过你的妹妹。”
　　佩琳抬头，只见允力己站在跟前，自己的咀唇刚好碰到他的肉棒，只见他那肉棒已充血，龟头呈菇状，红色的肉在包皮之上已反了出来，而且又粗又长，真是一分可怕；在龟头中间的一道裂缝，像裂咀耻笑着佩琳，如恶魔一样，缠绕着佩琳的一生。一阵阵腥臭的尿骚未立时传过来，中人欲呕。
　　佩琳又惊又羞，她也知道口交之事，但一向保守贞洁的她又怎会想到自己会替男人做这种事？而有洁癖的她又怎会含着男人的排尿器官。一阵阵尿躁的恶臭已令佩琳感到十分恶心，又怎能吞下去？
　　允力说：“你不吸，我叫你妹妹来吧。兄弟们，把她的妹妹的衣服全都脱光，拖过来。”
　　众人巴不得有这个命令，很快便把佩仪的校服脱光，现在佩仪全身只剩下一条白色的内裤。
　　佩琳说：“不要，不要，我含了。”
　　立刻把咀接近允力的龟头，怎知允力退后一步，佩琳失了重心，爬在地上。众人哈哈大笑，允力说：“老师这样心急，是不是很想吸男人的肉棒，不用急，这里很多男人，有很多啊。”
　　在嘲笑声中，佩琳开始几乎发疯了，这时，已看见允力一手捏着佩仪的乳头，在大力拉扯，佩仪大呼叫痛，佩琳不理，立刻像狗一样，爬过去，一口把允力的阳具吞下去了。
　　允力一抽一送，把勃起的可怕巨根狠狠的插进她的喉咙，佩琳的小咀根本容纳不了允力的巨大的阳具，咀角几乎裂开，只能含着一小半，允力向前一送，又插入了半寸，允力喝道：“老师，你不懂舔啜吗，真的是一头蠢的妓女。”
　　佩琳没法抗拒，只好舌尖舔弄那狰狞的大龟头。
　　佩琳眼前只是一大撮阴毛及半枝巨棒，再加上一阵阵强烈的羞耻及臭味，允力抱住佩琳的头，猛力一送，阳具已插入了佩琳喉咙的深处，佩琳只觉想吐又吐不出，咀角几乎被挤破，这时她的鼻孔也被挤得向上朝天，双眼反白，面容扭曲，允力看一向高贵冷艳，具在知性美的老师变成这样，更是令人感到十分兴奋。
　　佩琳的咀角已禁不住流出大量唾液，龙哥亦从后大量握着佩琳的乳房，肆意玩，由乳房抚摸到阴道、阴唇、阴核，一阵揉捏之下，佩琳想叫也叫不出来，口中的力度加紧，紧紧的把允力的阳具吸住了。
　　允力实在也受不了佩琳的吸力及巨大的满足兴奋感觉，大叫一声，一股男精汹涌地射出来，直射入佩琳的口腔及喉咙以至肚中，允力把阳具抽出，但射精却未停止，佩琳的眼耳口鼻五官全都布满了奶白色的精液，允力说：“你给我全都吞了下去，少了一滴也宰了你。”
　　佩琳一惊，只好把精液全都吞了，只感到一阵杏仁味充满了口角四周，糊状的液体封住了自己的咽喉，她想肚出来，又不敢。
　　龙哥给了佩琳一面大大的镜子，佩琳简直不相信眼前是平时充满自信、美丽动人的自己，这时她全身赤裸，乳房布满了手指红印，头发凌乱，双眼已哭得红肿，最可昏的是咀角充满了男精，有时还流了一点出来，五官及面庞好象铺了不少浆糊似的，狼狈不堪，完全摧残了佩琳的尊严。\\允力一手拿起她的头发，他已不把她当作人，佩琳只好站着，允力一扭她的乳头，笑说：“老师，刚才的精液好吃吗？”
　　佩琳只有着力讨好，陪笑说：“好……吃。”
　　允力说：“要每天都吃吗？”
　　佩琳咬着咀，羞耻地说：“要……要，谢谢你。”
　　佩琳的声音有点沙哑，是喉咙被精液刺激及被阳具抽插下弄伤了。
　　允力说：“老师，伸上你的舌头来。”
　　佩琳不明所以，只好象狗一样伸出舌头，红色的舌头遇带有一些白浊的精液，突然，允力用钢钳钳着佩琳的舌头，用力向前拉，佩琳感到绷紧及吃痛，发出了“丫丫”的声音。
　　佩琳大吃一惊，不知所措，只好把头向前，怎知龙哥的手下按住她的肩膊，佩琳感到很辛苦，不知允力是否想拉断她的舌头，佩琳长期张开口，唇下的唾液再次禁不住流出来。佩琳心中大惊，不知这个可怕的学生还有多少酷刑要折磨自己。龙哥笑说：“母狗，看看自己像不像一头人形犬？”
　　这时，龙哥拿出一支假阳具，佩琳看到这东西足足有她的手臂一样大，粉红色，尖端都的呈龟头型，四周还有不少半圆的胶粒凸出。龙哥一开按钮，假阳具振动着，发出“支支”的声音。
　　佩琳“丫丫”的叫着，不想被这根可怕的东西玩弄。龙哥用假阳具在佩琳的乳房四周打转，刺激着她的乳晕及乳头。渐渐，佩琳已有生理反应，但因为舌头被钳，不能呻吟，但唾液再更多了，允力把佩琳舌头一扭，佩琳想吐，但又吐不出，口中已吐出一些黄色的液体。
　　龙哥的手下接受钳子，允力又拿起另一支假阳具，慢慢振动着佩琳的阴唇，身上最敏感的部位被刺激，佩琳更辛苦了，扭动着屁股，允力把假阳具贴近佩琳的阴道，在裂缝来回移动，更强烈的感觉传遍佩琳全身。接着，假阳具轻轻插入了阴道少许，被这么大的东西突入，佩琳全身一震，这时允力也放下了钳子，自龙哥走过来，阳具一下子塞入了佩琳的口中。
　　再次替男人口交，佩琳感到双重的耻辱，而且她的舌头已被钳得生硬了，口腔麻痹着，龙哥不同允力，他大力不停抽插佩琳的喉咙，好象性交一样，他用手大力把佩琳的头前压，而自己的阳具则不停向前挺进，一下一下的直插佩琳喉咙最深处。
　　这时，允力把佩琳的身体移动，把佩琳变成狗趴的姿态，屁股高高的抬起，允力用力分开了佩琳的臀肉，佩琳突然感到冷空气进入股间，吃了一惊，允力用假阳具沿着股间的隙一直游动着，震动的东西不断贴着佩琳的身体，到了可爱的小菊门，只见佩琳的屁股菊花纹十分精细，允力轻轻用手指按着，又用假阳具在四周磨蹭，一种奇怪的感觉慢慢传到佩琳的下身四周，允力同时用手指插入了佩琳的阴道，发现佩琳淫水竟然大量渗出，允力笑说：“看来老师最性感的地带是在肛门，轻轻一磨便淫水长流，哈哈。”
　　佩琳简直不肯相信，又不能发声，因龙哥的阳具正完全霸占了佩琳口腔每一个空间，在大力一抽一插之间，佩琳连呼吸都有困难，这时，龙哥把巨大的阳具抽出，把一道白浊的精液强力喷在佩琳的俏面之上，这时佩琳刚好看着龙哥，立时被大量精液射得满面皆湿，十分狼狈，连一把长发亦好象涂了发乳一样，难以避免。
　　允力看到佩琳的可怜相，更加兴奋了，他把佩琳的阴毛拔了几根，拿着轻轻扫着佩琳的阴道深处，佩琳感到一阵骚痒，全身疙瘩，但反而下身的汁液却更多，允力把手指伸入，捏着她的阴核，反开她的包皮，佩琳全身颤抖，呼吸愈来愈急促了，假阳具已开始按摩着她的阴核，佩琳呻吟说：“不要……不要，不要再玩弄我。”
　　允力笑说：“老师，是不是有点麻痹，而又带一点快感？”
　　佩琳不作声，她不能否认，但这样承认实在太羞耻了。允力说：“看来老师也是一名淫女，而且是被虐狂呢？”
　　佩琳怒道：“你胡说！”
　　允力说：“老师，别忘了，你是要向我献身，做我的性奴呢。”
　　佩琳心中如像被雷击一样，这种耻辱、违反人性的事，实在如虫蚁一样咬噬着她的心。摄录机已准备了，一个完美无瑕的全裸身体就在镜头之前，佩琳看上手上的纸，面色一阵红一阵白，她已念了五遍了，但都念了一小段便不能念下去，这种羞耻的文字，怎能说出口？是完全抹掉了人性、尊严的思想行为，是对人类、女人的一大侮辱。
　　我，陈佩琳，24岁，身高170cm，三围是34D、23、34，重48kg，本来是一名老师，但因为天生淫贱，所以愿意成为我的学生张允力的性奴隶，以后都会完全服从主人的令命，包括接受性交、性奴及性虐的训练，随时在任何时间、任何地点和任何人性交。
　　接着，佩琳跪在地上，大力地叩头，叫了一声：“主人。”
　　佩琳是现代的知识分子，这种中古时期的主奴身份再加上性虐的淫辱，完全剥夺了她的女性最后的自尊。允力说：“老师，你已成为我的性奴，以后要绝对的服从啊。”
　　允力把佩琳的腿大大的张开，佩琳反开自己的阴唇，露出了一层一层的阴肉。
　　允力拿着电筒往里面照射，只见在肉洞的尽头有一层薄薄的膜，允力喜道：“看来老师真的是处女，就让主人替你开苞吧。”
　　允力插着她只有小颗粒的红豆大小的肉芽，完全剥开浅褐色的肉瓣，搓了一搓，佩琳叫了一声，身体微微弓起，汗珠不停冒出。
　　允力说：“老师真是极品，万中无一的名器。”
　　允力的巨大的龟头已顶着佩琳的阴唇，佩琳全身一震，感到自己的处女身不保，还要被自己的学生破处。允力笑说：“老师，你这刻是感到兴奋、紧张、还是痛苦？”
　　允力捏着佩琳的面颊，另一只手抓着她的乳房，佩琳只好羞耻地说：“我……兴奋。”
　　允力把了她一记耳光，五根手指印立刻在雪白的脸庞呈现出来，允力说：“你要自称性奴，叫我主人。”
　　佩琳哭道：“主……人，性……奴佩琳很兴……奋。”
　　龙哥把佩琳的爸爸及妹妹都拖过来，佩琳叫道：“不要，不要，不要给他们看。”
　　允力笑道：“老师，破处是人生大事啊，要让你的家人观礼。”
　　佩琳简直觉得眼前的允力已不是人，是一头恶魔。
　　允力挺身一插，阳具插入了半分，佩琳大叫了一声，知道自己终于要破身了。
　　一层又一层的阴肉包围了允力的肉棒，强大的吸力完全紧啜着，允力赞叹不已：“好紧，好舒服。”
　　允力索性把佩琳修长的美腿抬上了肩膊，按着她雪白浑圆的翘臀，允力也不心急一下子破处，他把阴道中的半截阳具来回伸展，左右乱插。
　　佩琳只感到下体微微一痛，未经人事的狭小阴道被硬挺的肉棒插入，感觉又痛又怪，而且知道自己快要失去了贞操，更是难受。她蚊子般小声说：“主……人，我好痛。”
　　允力笑说：“痛？更痛的还有！”
　　他的手也没闲着，慢慢抚摸着佩琳的小菊门的附近，他已知道了佩琳的性感带是在菊门，这是佩琳也不知的。他在菊门之前轻轻地按着，用手指扫着，然后微微插入，佩琳不禁全身起了疙瘩，她想不到连排便的器官也要被玩弄，她说：“不要……”
　　但允力不理，手指已进了少许，在前后的夹击下，佩琳在羞耻之余竟感到了丝丝的感觉，这种感觉麻麻痹痹，像洗澡时花洒的水打在乳头及阴道的感觉。
　　佩琳心中大叫：“不可以，我怎可以在被奸淫时还感到快感？”
　　在佩琳心目中，她是被迫的，虽然被凌辱，但是也是受害者，这是她心底深处唯一剩下的自尊，如果连这一点也守不住，她真的不再是人了。
　　但身体的反应却是老实的，这时在不停的刺激之下，佩琳的身体已紧张起来，微微喘着气，龙哥也加入战圈，拿着假阳具由佩琳的耳珠边磨蹭着，佩琳的性感带是在乳蒂、阴核、耳珠及菊门，这一下震动，把佩琳灵魂也震了出来，佩琳不禁大声呻吟了一下。
　　允力感到被阴肉紧紧吸着的阳具突然被四周的肉壁夹住，原来是佩琳身体作出了最性感的反应，整个阴道在收缩，一股暖流更把允力的肉棒包围着，允力几乎立刻射了出来，幸好他年纪虽小，却是久经沙场之辈，才不致出丑。
　　允力惊道：“老师好厉害，真的是如狼似虎，既然是这样的渴望，我也帮你一把吧。”
　　允力此刻也感到十分舒服，而且极度紧张及兴奋，他平常只是玩弄过和他年龄相若的女生，现在面前是一名绝色美女、成熟的胴体，而且是他的老师，这种征服的感觉，在性爱之余更是极具刺激。
　　允力再把阳具入了一点，已插入了三分一，一种火辣的痛楚从阴道传来，佩琳发出了“呜、呜、呼、呼”的呻吟声，允力用舌头舔着佩琳的面颊，淫笑说：“老师很兴奋了吧！我的肉棒够不够粗大？”
　　佩琳感到下身好象离开自己而去，而允力慢慢地把阳具向前向后地移动着，磨擦着佩琳的肉壁。
　　佩琳哭道：“太大了，很痛，请你不要太大力。”
　　佩琳已不敢再反抗，只是哀求减少痛楚，允力更加兴奋，双手抓住佩琳的胸前的肉球，大力一握，丰满的乳肉在手指缝中迫了出来，允力吸了一口气，同时全身力量向前冲，强大的力量一下子插入阴道的尽头，冲破了她保留了二十四年的处女膜，好象火红的铁棒在烙着佩琳的肌肤及内心深处。
　　佩琳惨叫一声，全身一震，下身好象被千把小刀割着一样的厉害，眼前是允力的狞笑，一种撕心的痛苦传遍全身，也打击着她的心灵，她万万也想不到会在这种被迫的情况下被自己的学生夺去她一生最宝贵的贞操。
　　允力全身压在佩琳身上，吻着佩琳的咀，肉棒已进入了佩琳的子宫深处，顶住她的花心，佩琳感到下体像被贯穿了一样，阳具顶得她全身向后，她只好放松身体，去抵受这种剧痛。但她想放松身体，但心情却未能放松，全身肌肉好象蹦紧一样，没有了半点松驰，但乳房反而向上挺，型是显得尖了出来，好象两个炮弹一样，允力一手捏着她的乳头，向上拉，乳房的痛楚加上阴道的撕裂，令佩琳几乎晕了。
　　允力说：“老师，你想减轻痛楚，就用你的双腿围住我的身体。”
　　佩琳只好照办，把她四十二寸的修长美腿围着允力的身躯，允力一向迷恋佩琳的美腿，她的美腿不单修长，更是雪白无瑕，没有半点的斑点，这时，允力的阳具更加深入了。巨大粗长的铁棒一下一下地撞击住佩琳的花心，佩琳不禁发出阵阵的呻吟声，初时是巨大的痛楚尖叫声，但慢慢却带点温柔的声音。
　　如火般灼热的巨棒正操着佩琳，佩琳全身不停地顺着抽插摆动，硕大的乳房在前后摆着，纤腰亦扭动，这时允力才看到女体中最美的动态。在插入时，穿透了肉壁，直达佩琳的子宫，佩琳整个身体都向前冲，佩琳感到下体在撕裂的病楚之余，感到无比的充实；当抽出时，好象下体的一切被带走，竟有点失落空洞的感觉。慢慢，佩琳全身肌肤微微发红，面泛红霞，小咀微张，慢慢地由疏落的叫声，再变成浓密的叫床声。
　　佩琳叫道：“丫丫，主人……主人。”
　　她扭动着身体叫着，乳浪正是一下一下冲击着众人的性欲，龙哥再也忍不住，双手捉住了佩仪的双乳慢慢的搓。佩仪不敢反抗，她看到姊姊受辱，真是又惊慌又难过。
　　允力听到佩琳呻吟的声音，更是兴奋，当下加快速度，“朴滋朴滋”的声音更频密，这时佩琳的乳房已被允力搓至通红，允力改变了姿势，把佩琳的双腿屈起，允力喝道：“贱奴，快捉住自己的双腿。”
　　佩琳已完全屈服于允力的邪恶之中，立刻拿着自己的腿，佩琳的腿压在自己的身体上，乳房也被压扁，但阴部却更加清楚地完全暴露出来，允力更能全身贴着佩琳的下体，一下一下全力的插入，突如其来的加速，佩琳大声地娇吟着，这时痛楚渐退，一阵阵快感却挡也挡不住。
　　允力把身体向后一缩，接着向前一撞，宝贝用尽全力的刺戳佩琳的密穴尽头，佩琳腰背立刻向上一弯，胸脯冲天而上，两粒啡红色的葡萄变成了鲜粉红色颤动着，一条汗水在乳沟中间来回游动，佩琳完全无瑕的长腿微微屈曲，似更配合着允力的抽插；此刻，佩琳神情似笑非笑，亦悲亦喜，发丝披散，眼角半张半闭，红唇欲拒还迎，既凄美又动人。
　　佩琳鼻中哼着，当不知是甜是苦的呻吟声，突然，佩琳长长的叫了一声：“丫……”
　　额角青筋露出，原来允力把阳具退出了阴道口，再用力“”的一声再插入了佩琳的花心，就这样不断进退已达半小时，允力年轻力壮，体力惊人，丝毫没有退缩之象。
　　呻吟声随着抽插的节奏变换，一波比一波大声，当中已分不出是不安痛苦还是欢娱快乐，佩琳纤腰蠕动，紧紧地夹实允力的阳具，允力长趋直进，每下都插入秘穴最深之处，九浅一深，忽吞忽吐。
　　佩琳高声道：“主……人，丫丫，唔唔，丫！”
　　佩琳双眼反白，咀角也慢慢渗出了唾液，突然在强烈的抽插之间，猛然停了下来，佩琳一呆，反而下身好象空洞洞的，无所适从，允力看到她的神情，笑说：“老师是不是很想要呢，你求求我。”
　　佩琳又羞又怒，她实在对自己很失望，为何在被奸淫之时还有快感，但要她承认，却是万万不能，允力明白现在还未是时候她完全成为一头性奴，当下再度立刻大力插入。
　　龙哥看到佩琳被插的场面，全身火热，阳具几乎扯得快要爆了，立刻抽起佩仪，大力捏着她嫩弱的乳头，佩仪痛极，想大声哭了出来，龙哥把粗大的阳具立刻插入她的口中，说：“小淫女，不想我割下你的乳头，你便好好的替我吸吮，否则我把你和你姊姊的乳房整个切了下来”佩仪是品学兼优的好学生，一生怎会遇过这种凶巴巴的恶人，当下不敢反抗，只好吸着奇臭无比的男人阳具，她不知道，她的命运也将会和姊姊一样的悲惨。
　　知道全身被不停撞击着，允力耐力惊人，已接近了一小时，仍然未停，佩琳已被刺得全身无力，双眼反白，咀角流出了不少唾液，握在允力手上的腰柔若无骨，神情仿仿佛佛，但却更是迷人了。
　　这时，允力大喝一声，全身力量聚于一点，下身的痉挛感觉达至高峰，一股精液完全喷射至佩琳的子宫深处，佩琳感到阴道一阵滚热，叫道：“不要射在里面啊。”
　　允力也感到有点虚脱，坐在沙发上，佩琳全身骨胳好象碎了，阴道只留一阵阵的刺痛，撕裂的感觉，允力看见佩琳的阴唇已合不上，两片花瓣反了出来，肉洞的红肉浮肿，流出了浊白色的精液，在精液之中渗着一些血丝，是佩琳的处女血落红。允力看到佩琳这种凄美、楚楚可怜的狼狈神情，又不禁燃起了心中的欲火，肉棒慢慢再硬起来。佩琳全身乏力，阴道好象没有了感觉，只看到下体滴了了自己的处女血及允力的精液，身体的痛也不及内心的痛万份之一，她做梦也想不到自己的第一次会被小自己这么多的学生夺去。
　　佩琳跪在地上，看着允力的阳具，阳具中混和着精液及血丝，这就是把她的贞节破去的恶蛇了，允力说：“老师，你已是我的人了，快好好认为这根宝贝，你的一生也要伴着的，快好好吸吮一下，舔得干净。”
　　佩琳已没有选择，只好低头吞下。
　　龙哥把佩仪带过来，佩仪也半身赤裸，只剩下一条内裤，龙哥虽然把她留给允力，但已摸过她的全身，佩仪饱受非礼，但更令她震憾伤心是目睹姊姊被奸淫破处，她简直呆了，她就跪在佩琳的身旁，看到一向高贵的姊姊努力地吸吮允力阳具的丑恶形象。
　　佩琳看到佩仪的裸体，也是极为心痛，更怕他们会强奸佩仪，只好卖力地讨好着允力，双手主动捧着允力的肉棒，大力地舔着，她也不读口交之技，但慢慢努力之下，倒也很快熟习。
　　龙哥按着佩仪的肩膊，笑说：“小妹妹，你看看你姊姊根本是一名淫妇，刚被自己的学生破处，立刻已扑上去口交了，我相信你也很淫荡，是不是？”
　　佩仪大哭，用力摇头。
　　龙哥把佩仪抱到梳花上，坐在允力之侧，允力看到这个校花，虽然不及佩琳一样的绝色美貌，乳房也不能和佩琳的巨乳相比，但她较年轻，一股青春纯真无邪的气息实有另一种味道，他一手捉住了佩仪的乳房，轻轻的搓揉，佩仪想挣扎，佩琳见到妹妹受辱，也想起来，允力喝道：“想不想我把你们的乳房割了下来。”
　　当下大力一扭佩仪的乳头，佩仪惨叫一声，吓得二人都不敢反抗。
　　佩仪双乳虽然不算大，但刚好被他的双手包住，而且娇嫩软滑，好象棉花一样，握在手上好舒服。同时下身的快感更是一波一波的冲上来，他全身一震，精液再度爆发，已全都射入佩琳的口中。
　　佩琳口中充满了精液，但不断叩头哀道：“主人，求求你不要玩弄我的妹妹，请你玩弄我吧，我会绝对服从的。”
　　她一边说，口中一边流出精液，十分丑恶。
　　允力啐道：“老师，看看你自己，多么下贱。”
　　转头对佩仪说：“校花，你说怎样，玩你就是玩你的姊姊。”
　　佩仪心中难过，说不出口。
　　允力说：“好，我可是很民主的。现在姊姊的屁股还是处女地，妹妹的处女膜也被破，二选一，你们自己想想吧。老师，你听说过肛交吗？妓女也不是每个都接受的，你很想要吧。”
　　佩琳颤声说：“肛……交？怎么……可以，那是排泄的……地方，请主……人再插……我的……下体吧。”
　　她已不在乎羞耻，低下头来哭。允力说：“你的烂穴我可没有兴趣，你要的把便抬高你的屁股，摇着尾巴求我干你，否则你妹妹可以代替。”
　　佩琳怕得全身颤抖，肛交这回事她想也未想过会发生在自己身上，即使将来结婚，她也没想过会和丈夫做这种羞耻的行为。允力也不急，搂着了佩仪的腰，轻轻地抚摸着她的乳房。
　　佩琳全身颤抖，内心在挣扎着，允力一手把佩仪的内裤，脱至膝盖之间，佩仪挣扎无力，下身稀疏的阴毛已暴露人前，佩琳急道：“不要不要，我愿意了！”
　　允力笑说：“老师愿意甚么？”
　　佩琳哭道：“主……人，我……愿意肛交……了，请你……插我的屁……股”众人哈哈大笑，龙哥说：“老师真的淫荡，这样下贱的事也说出口。”
　　允力叫佩琳作狗爬状，屁股高高的抬起，佩琳的臀不算很丰满，但圆浑雪白，令人很想不口咬下去，允力轻轻抚摸着，好象在欣赏艺术品一样，分开两片股肉，只见佩琳的屁股缝之间长了不少细细的毛发，允力轻轻抚摸，中间是小小的菊门，纹理整齐，小巧玲珑。
　　允力的手指转入了佩琳的肛门中，佩琳全身一震，又惊又兴奋，佩琳的肛门一向是极强的性感带，但在肛交强烈的羞耻感及恐惧感混和之下，实在害怕得牙龈也抖震着。
　　佩琳颤声道：“主人……请不要太大力。”
　　允力一手大力捏了佩琳的乳头一把，她不敢再出声。允力的巨大阳具贴近了菊门口，慢慢插入了佩琳的细小的菊门，佩琳只感到一种撕裂的极度痛苦，比开苞更强烈十倍，好象千万小刀割着肛门一样，屁股像裂开了，她张开了口，大口大口的呼气，勉强抵受着这种酷刑，虽然肛门是她的敏感带，但在强烈的剧痛下，甚么感觉也没有了。佩琳菊门慢慢散裂开去；同时允力拉扯着佩琳的长发，向后一拉，但身子却向前慢慢插入肛门之中。
　　佩琳的屁股被一根烧红了的铁棒烙着，她双眼反白，喉咙咯咯的发出响声，她已不能想、也不敢想、只知道现今是一生最大的痛苦，而在前后相反方向的拉扯下，这种痛苦又强大十倍。
　　允力插入了一半，接着大力突入，阳具插入了直肠之中，佩琳大叫一惊，晕了过去，但不久，允力的进出及拉扯，又把佩琳硬生生痛得醒过来。在肉棒插入肛门深处的同时，头发却被向后拉，连头皮都几乎扯出来，佩琳急叫：“主人主人，不要再扯我的头发。”
　　佩琳此时双眼发红，面容扭曲，额角青筋暴现，全身好象崩紧了一样，不断呼气，佩仪看到了姊姊的惨状，吓得卷缩了在一旁，龙哥同时在玩弄她的乳房及下体。
　　一种火烧的灼热被屁眼传至全身，一下一下的的插入及拉扯，佩琳的头皮也同时快脱掉了，这时，允力大喝一声，一股滚热的精液全部射进了直肠之中。
　　佩琳已半死不活的躺下，被扯下的长发散在地上，肛门已不能合上，本来巧小精致的菊门已变成一个硬币大小的黑洞，流出了白色的精液及鲜红色的血水。
　　佩琳抬头一看，只见十多名全身赤裸的男士已向在她的周围，二十几支巨棒高高举起，她知道她的恶梦还未完结。


058、失忆的老师
　　“各位同学，你们好！我是你们的语文老师，也将是你们这学期的班主任，我的名字叫……”
　　此时这位新来的班主任转过身在黑板上写下自己的名字：叶小璇。
　　再来老师说些什么我完全听不见了，因为我只能盯著她看著！老师身高大约一米七二左右，脚下一双高跟鞋更是衬托出老师的高挑，虽然身上黑色的教职工套装将老师裹得紧紧的，甚至只露出细长白皙的脖子，但却掩饰不了她丰腴的身材，尤其当老师在讲台上踱步时，浑圆的臀部摇摆生姿，一头柔顺的长发搭在两肩，配上明亮的大眼睛及浓密的睫毛，实在是说不出的美丽，大概唯一不足的是表情过于严厉，甚至一点笑容都欠奉，活脱一个冰山美人。
　　当老师自我介绍完，还问同学们有没有其它问题？
　　这时竟有一位仁兄故意流里流气地问道：“请问老师几岁？”
　　想来是准备在这位美丽的老师心中留下点特别的印象。
　　老师柳眉一挑，很大方的回答：“我今年二十九岁，还有没有其它问题？好！如果没有现在开始排座位。”
　　我在班上算是并不算高，因此我被安排到了前排的窗边，再来则是选举各种班干部！这种事向来与我无关，因此只是后来的时间我根本就专心地偷偷的瞄着老师凹凸有致的身材，尽管老师一直站在讲台后面，只是我的位子实在够好，坐在窗边，讲台根本没有阻挡我的视线，当我发现老师跟本就不会注意坐在角落的我的时候，我便开始大胆的欣赏老师的身材，最吸引我的必然是那紧身套裙和套裙下那双修长的美腿，正看得我有点儿想入非非时，老师将椅子拉近讲桌坐了下来，原本就只是及膝的短裙更是向上扯，黑色丝袜的上缘都露了出来，修长的双腿就这样正面的映入我的眼帘，老师不时还会改变双腿交叉的方向，大腿跟就这样若隐若现，看得我不禁心跳加速，脸色有点不自然的潮红。
　　由于担心被发现，只好低下头装作在浏览新学期的课本，尽管看不到老师，可那惊心动魄的美腿还是不停闪现在脑海中，小弟弟不争气的有点发硬，不巧老师这时候又突然念到我名字，吓得我赶紧站起来，由于走神了却不知道点我名是做什么，还不小心撞到书桌，铅笔盒应声掉下，笔和文具等散落在地，正当我手足无措的时候，老师见我一脸茫然，竟好心地走下来帮我收拾铅笔盒，由于老师蹲下时身体前倾，我不禁瞄了一眼，目光很自然的从老师上衣领口透视进去，尽管只有一瞬间，但足以看到垂吊在胸前的两颗美丽丰满的乳房，老师胸前有块月牙状胎记，纯白的蕾丝胸罩紧紧包裹着坚挺的乳房，让人不禁担心乳房会裂衣而出。进去，尽管只有一瞬间，但足以看到垂吊在胸前的两颗美丽丰满的乳房，老师胸前有块月牙状胎记，纯白的蕾丝胸罩紧紧包裹着坚挺的乳房，让人不禁担心乳房会裂衣而出。
　　“嗯，介绍一下你自己吧，大家认识一下。”
　　老师收拾完站起来后说道。
　　原来是点名让学生介绍自己，面对这种级数的美女，我完全没有勇气与她对视，低着头诺诺地报了自己的姓名赶紧坐下来。其他被点到名字的男同学却是不同，一个个挖空心思地尽可能幽默地介绍自己的性格特长，在美丽的女性面前的表演欲可是每个男生都有的。
　　时间就这么在迷迷糊糊中过去了，上课下课放学，日子平淡如水，如果不是那次意外，我的日子估计会继续这么平淡下去，只能平时上课时偷偷看一下美丽的语文老师。
　　那天是周末，我准备到离公寓不远处的超市买点东西，刚出门走到红绿灯处，居然碰到了语文老师叶小璇正从对面穿过马路快步走过来，一边走一边低头看表，看着很赶时间的样子，我正犹豫着要不要上去向老师问个好，这时一辆动感十足的豪华轿车居然径直冲过来，不等我惊叫出声来，老师已经被轿车撞倒碰到路旁的电线杆晕死过去，可恨的是那轿车主人完全没有任何下车救人的意思，直接一个加速扬长而去。
　　我什么时候经历过这种事，顿时吓得手足无措。也顾不上那轿车，赶紧跑过去老师身边，还好老师福大命大，除了擦伤之外并没有受到严重的伤。一时想不到该如何处理，干脆就准备把老师背到自己住的公寓里等她醒来，反正离这里不远。
　　一路上感觉着老师丰满的肉体，不禁让我有些心猿意马，特别是背后两团乳肉与身体的摩擦更是让人血脉膨胀。
　　将老师放到自己床上躺下后才开始仔细打量，今天老师的穿著和平时上课的一样，但仔细一看可以发现裙子上有暗色的三角裤外形，而老师胸罩的细肩带更是明显地浮现在背上，如此强烈的视觉刺激让我开始想像衣服下的丰满肉体，当我看的越仔细我就越想撕破那丝薄的套装，这样的想法不断地在脑海中上升，挥之不去，顿时恶向胆边生，居然大胆伸手的去解开老师套装的衬衫纽扣，衬衫自然地滑落下来，黑色的乳罩包着老师细@丰满有弹性的胸部，我吞吞口水，轻轻的爱抚着老师的乳房，我一边隔着乳罩缓缓地搓揉着，一边观察老师的反应，只担心老师突然醒来。
　　观察了一会，见老师并无要醒来的迹象，胆子变大了点，便肆无忌惮的搓揉着老师那丰满的乳房，人的欲望总是无穷无尽的，隔着胸罩把玩总是觉得差了点什么，干脆便将胸罩往上推，老师的胸部是那么丰满滑腻，看的我直接傻眼了，忽然老师一声呻吟，吓了我一身汗……
　　喘了一口气，看了一眼老师，见她还是熟睡着，才放下心来，老师是侧着身睡着的，我忘情地欣赏着老师那玲珑有致的彤体、白皙的肌肤，挂在胸部上缘的黑色蕾丝胸罩更添性感，让我裤内的肉棒涨的难受。
　　这时老师又娇喘了一声，吓得我心里又凉了半截，赶紧胡乱收拾现场，帮老师穿戴好胸罩系上衬衫的扣子。果然过不了多久，老师睁开眼，手扶着额头呻吟道：“好疼……”
　　抬头看见还有人在，吓得惊叫出声来，“你、你是谁？这里是哪里？”
　　老师问完忽然楞了一下，眼中充满迷茫，又道：“我……是谁？”
　　难道老师碰到脑袋，失忆了？
　　一个念头忽然闪过脑海，我顿时兴奋得难以自抑，心中暗暗提醒自己，要冷静，冷静。
　　“我是你男朋友，你忘了吗，小丽？”
　　我伸出手抚摸着老师的脸庞，尽量亲昵地说道。
　　老师脑中一片混乱，完全回想不出任何记忆，她并没有躲开我的手，只是有点犹豫，“你是我男朋友？”
　　我直接搂住她，不想给她任何犹豫的空间，“你刚才被车撞了，估计是碰到头失忆了，还好我在身边。你胸前有块月牙形的胎记的。”
　　最后一句话是我咬着她耳朵说的，热气吹进了她耳朵里，老师耳朵变红，心中对我是他男朋友这件事倒是信了，因为她的胎记只可能是亲密的人才能看到，她却是不知道不单单我刚刚才解开她衣服看了一次，就是在上课时我也偷偷地看到过。
　　“我叫做小丽？”
　　看来她对自己失忆这件事已经接受了。
　　“嗯，是叫做刘小丽。不用担心，只要你再经历一下你曾经做过的印象深刻的事情，你很快就会回想起自己的记忆了，譬如说这样……”
　　我说着说着突然就把手伸进她衬衫内，揉搓着它那丰满的乳房。
　　“嗯……”
　　老师吓了一跳，身体受的刺激让她忍不住发出呻吟：“嗯……嗯……不要……嗯……”
　　“你真的想我停下来吗？你忘了你着身体是有多好色了吗？每天不停求着跟我做爱，制服癖，受虐癖，不是最喜欢我在人多的地方玩弄你那大乳房吗？你个发情的母狗。”
　　我开始用左手粗暴抚摸哪粉嫩美丽的双乳，柔嫩圆润的乳房马上因揉捏而显的更加肿胀，右手伸进了她裙内，隔着内裤慢慢的抚摸着，更将头也埋进她胸脯，用口隔着乳罩啃咬，很快老师的胸罩就湿了一块，乳头明显凸起。
　　“我不是……嗯……嗯……”
　　老师口头上否认，然而身体却是骗不了人的，被玩弄得快感连连，下体更是早已湿润得不像话，“看来我真的是个淫荡的女人……”
　　“来，你以前最是喜欢自慰的。”
　　我拉起她的手按在她胸前，她此时已是全身燥热、欲火焚身，纤嫩的手掌配合地轻抚自己的乳房，麻痒的感觉令老师禁不住的轻喘着，这时她的下体早已变得湿润万分。
　　老师甚至自己将右手伸进内裤，用手指轻轻的碰触自己小裂缝，麻麻痒痒感觉，忍不住手指不断来回搓动，忘情的用中指在两片嫩肉间滑入阴道，老师一边搓揉自己那对雪白的双峰，一边用中指跟食指抽插着阴道：“啊……”
　　老师忍不住放声呻吟……
　　“你可不能光顾着自己爽……”
　　我一把拉过正情不自禁的老师，将乳罩往上一推，本来已被一对豪乳撑到了极限的胸罩就向上滑开了，我捏住那两团无法一手掌握的嫩肉，先是缓缓的搓揉了一阵，然后就开始向上提。“啊……”
　　老师不由自主的把胸部挺了起来，“嗯……你想要怎么样啊？”
　　“我要你给我乳交，嘿嘿”我直接做到床沿，让老师跪在地上，拉起她的手臂，将她的胳膊架在自己大腿上。老师一听见“乳交”二字，顿时羞红了脸，白了我一眼，但还是明白该怎么做了。她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了我早已一柱擎天的阴茎，抬眼望着我，“是……是这样吗？”
　　“是是是是……”
　　我一个劲儿的点头，心中早已激动得不行，看着气质端庄的老师粉面上升起了两朵桃红，明显是有点害羞，这可真往日里无法想象的景色。
　　谁又能想到以前只能远望的美丽老师会有这样的一面，老师开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着我坚硬的下体，还被我不断的用手揉捏玩弄着，那是很有快感的，老师的本来就敏感的身体很快就发热了，奶头也硬了起来。
　　我肉棒的顶端从白嫩的乳肉间探出，老师伸长了舌头，在龟头正中的马眼儿上扫来扫去，强烈的刺激让我有了要爆发的冲动。此时的老师是越发相信自己是个天生的荡妇了，不然怎么会做出这么羞耻的事。“反正我以前就是这样了，只要取悦我的男人就好了”老师心想，彻底相信了我说的话。
　　“舒服吗？”
　　“当然舒服了……”
　　眼见老师乳肉已经被磨得通红，我再也忍不住了，喷射出身体的精华，老师躲闪不及，被喷了一脸，口中，胸前都布满了乳白色的液体。
　　“帮我清理一下，记得要吞下去。”
　　我拍拍老师的头命令道，仿佛是理所当然的样子，老师也没有怀疑，顺从地用口帮我仔细清理肉棒，咽下白色的精华，就像一切本就应当如此，她只不过是重复之前自己做过无数次的事而已，却想不到这一切只是她学生的一念之差。
　　看着老师跪在地板上为我清理精液的顺从的样子，本已经软下去的肉棒居然又硬了起来，吓了老师一跳。我这次让老师跪坐在床上，套裙早已被推到腰际，直接将湿润的内裤与丝袜一同扒下到膝盖，中指插进她小穴，往上一勾，老师就将屁股拱起，头害羞得埋在枕头里，活像一只趴着的小狗，我手指进进出出，就是不将肉棒插入，要吊吊她胃口，老师最终变得迫不急待似的，只好焦急地挺起腰来，把主动凑过去迎合我的深入。这时我的手改而握住老师的细腰并抵住与腰垂直的大腿，向最娇嫩的之处滑进，蜜汁被泊泊地挤了出来，这时自己也受不了了，开始用力的抽插。此时老师就趴在床上，双手紧抓着天蓝色的床单，头极力的向后仰，嘴中不停呻吟着。
　　“啊……要不行了……嗯……嗯……舒服死了……啊……又要来了……我……啊……真的坚持不住了……嗯……”
　　听着老师的浪叫，看着自己的肉棒在她圆润白嫩的双臀间进出，双手揉捏老师漂亮的乳房，终于忍不住，射出阳精，压倒在老师背上。
　　我细细抚摸着老师的长发，“怎样，有想起点什么没有？”
　　“嗯，还没有……”
　　老师还是有点害羞。
　　“没关系，这事急不得，要不明天去公园做一次，你以前最喜欢去公园做了，说不定这样你会记起来。”
　　我淫笑着提议。
　　“我以前……真的是这样子吗……”
　　“你说呢？”
　　我将头埋进老师胸脯，叨起一颗樱桃吮吸起来。
　　我已经不想去理会结果会怎样了，反正老师清醒过来以前，她就是我的。


059、我和高中女老师的性与爱
　　对于性的开始接触，来自小说吧，因为小的时候非常喜欢看书，评书，小说看的很多。初中的时候武侠看的比较多了，从金雍老先生的作品开始，后来看了很多其他的。
　　90年初的时候烂书特别多。我家旁边正好有个租书的，我经常租来看。印象比较深的就是偶然弄了本卧龙生的书，不知道是不是假冒作者，但是内容纯色情，都是性描写，好象叫什么龙什么鼎的。
　　看那本书的时候刚上初二吧，看那本书之后出现了遗精现象，后来自己也学会了手淫。那时候上学骑车经过我们那的破火车站，录像厅里整天放些特别诱惑的，大着胆子看了一两次，都是些三级片。但是当时觉得很刺激了。
　　初中时代很快过去，我们那没什么好的高中，到省城的重点高中去读。于是在这里第一次体验了性。
　　入学之后，第一次上历史课的时候，看到了我们的历史老师，她当时大概27，8岁的样子。身高1・60左右，皮肤很白皙，相貌也很端庄，以当时的审美观点觉得挺标志的，但是身材以现在的观点来衡量，可能是曲线并不那么玲珑，很丰满，腰臀的曲线不是那么S而已。也可能是当时衣服比较保守一些吧。
　　她讲课的习惯就是一般讲40分钟，留5分钟大家自由看书，她就在两边的过道走来走去，因为我是学习委员，她走到我那就会和我说几句，意思为t解一下教学效果，我就会和她聊会，我发现她好象特别喜欢和男生聊天，后来知道是有原因的。
　　当时我是住校的学生，学生宿舍区在最南边，中间是教学，食堂，开水房，操场等地方，最北面是老师的宿舍楼区。
　　那时候的生活习惯里，吃完晚饭，都会有一段时间大家去开水房打水，我经常在那里碰到历史老师，她一般是带着自己的小孩，才一岁，打水，然后和小孩在操场边玩一会，回家。我就有时候和她聊几句。
　　后来形成习惯，就聊得多了，逐渐t解她老公是不在本地的，是石油系统，一年回不来两次三次的。那时候宿舍没有电视看，所以和她聊天的时候几次谈起说想看电视到她家去看。我也一直没去过。
　　终于在10。1放假的时候，大家都忙着回家，我家比较远，第二天才回，所以晚上宿舍里就没什么人了，我就想能不能到她家去看电视呢。
　　正好去开水房打水，碰到了她，她问：怎么没回家？我说：路远，要明天白天回。后来我跟她说了宿舍没人了，想去她家看电视，当时要求提的很随意，也没想到任何关于男女之间的问题。
　　甚至都不去想她老公是不是也放假回家了或者有什么其他不便的。她爽快的答应了。我就跟她一起去了她家。
　　那是我第一次去，很温心的两居室。我进去就在客厅开始看电视，她给我倒水喝，然后就去卧室关了门，出来时候已经换了一身宽大的衣服，和我一起磕瓜子，看电视，聊了些关于电视的话题。一会她去哄孩子睡觉。
　　我继续看，孩子睡觉之后她回到客厅，顺便收一下瓜子皮，她低头的瞬间，我无意看了她那白皙丰满的胸部，当然带着胸罩，但是就是那情景，让我顿时激灵一下。
　　有点发热，收拾完了继续和我看电视，但是我已经有点局促了，没有任何这心思的时候很自然。我就换台，掩饰自己的慌乱，结果换到了当时的凤凰卫视中文台，记得那时候都有覆盖，后来不知道怎么没了。
　　结果正在演温碧霞的一个电视剧，她说看看这个吧她看了几集了。看了一会就有激情镜头了，当然只是接吻而已，丝毫不色情。但是另客厅气氛很尴尬，没有任何声音，只有电视中发出的呼吸声。在当时的情景下，似乎不听再推动我的欲望。好热好热的。
　　我特别想逃走，但是又舍不得。三级片的镜头，书中的色情描写，还有我对女性身体一直的好奇心，弄的我心慌意乱。脑子轰轰的，现在回想起来当时太嫩，也不会对女人说什么话，更谈不上勾引，也不敢做什么。
　　只是好象因为某中期待，不舍得离开。她似乎一直说着电视，又招呼我吃东西，看我精神恍惚的，就问我是不是身体不舒服，脸那么红，是不是发烧，还过来摸我的额头，我说没有没有。我心里渴望，可是实际却跳开不让她摸。搞不懂那时候好象对异性总是相反的心理，想接近却总逃避。
　　无法鼓起勇气，正好这时候她家来电话了，估计是她老公，等她打完电话。
　　我就起身要离开，她说再看会吧，我还是坚持离开了，因为自己觉得自己的那些想法很罪恶。出来之后走了几步，清凉了立刻后悔。想着那白皙的胸脯，还有那神秘的两腿之间，郁闷但是没胆量回去。回宿舍收拾东西回家。
　　放假回来之后一直到高一下学期，生活一直很紧张，再没去过她家去看电视。
　　偶尔脑子里浮现她那白白的胸脯，就后悔自己没胆量。
　　平时除了上课和她接触也少了。转眼高一结束了，放暑假前，大家就决定是分文班还是理班，我当时毫无疑问的学理科。调了班级，她不再是我的历史老师。
　　暑假放假，也是出现类似情况，宿舍其他家近的都撤了，又剩我一个。
　　我又去开水房那晃悠，非打水，只是想“偶尔”碰到她。果然一会真的碰到她了，她看见我就和我打招呼，又没回家啊？
　　我说是的，明天回。然后我们就谈起我调班，谈起以后她不再教我了的事。
　　后来我又提到看电视的事，她说好啊，反正没事，去看电视吧，你不是爱看足球么，还有球赛呢今天。
　　于是我们第二次去了她家，这次来就随意得多了，吃东西，自己倒水，她哄着孩子，还在收拾房间洗衣服什么的，我也偶尔答把手，几次碰到她手，她也没在意，终于有一次我稍微用力捏了一下她的手，她一定觉察到了异样，但是她没有表现，继续忙她的。夏天天气很热，她穿了件大裙子。
　　玲珑的体态终于有所体现。我一直琢磨着怎么亲近一下，后来她忙完了，孩子也睡觉了，坐下来和我看电视。我在看球赛，她看不明白，只能看男人了。我们聊这些球员，我给她介绍。她后来忽然问，好象这些足球运动员都有点O型腿，我说不是吧，我说我也踢的，我的腿就很直。
　　她说：“你踢足球呢”我答道“是啊，下学期的足球比赛看了没，我一直踢呢，我们班冠军呢”她笑着说那你是不是也罗圈。我说从小踢球可能难免有点不过我觉得很直。
　　我说着站起来给他看，她就是取笑我说两腿并不紧，中间有缝，我说谁没有啊，你不也是。于是她也站起来，她个子比我矮的多，就站沙发上，面对着我，我瞬间不知道哪来的勇气突然抱住了她的腰。
　　她一把就推我。她一拒绝我就很害怕，连忙松开并陪着不是，直说对不起老师，不知道说什么。她也沉默了，就这样僵着。
　　后来她让我坐下，她轻轻的对我说，你闭上眼睛。我老实的闭上，心蓬蓬跳。
　　她跑下去好象去关灯了，可能还看了看孩子，周围感觉暗了下来，电视机的声音被调大了一点。我感觉她靠近了我，我想不会有什么不利吧，一下挣开眼睛，她正一下跨坐在我的腿上，贴我如此之近。
　　她的气息不断肆虐我的面部。很重。她抱住了我，浑身贴上我，我也抱着她，感觉她的后背一起一伏的。
　　老实说，当时她大概只是因为太缺少而体会一下男人的气息，还没想好一定要突破底线。只是后来欲望战胜理智而已！
　　我们抱在一起的时候，我是手足无措的，心跳很快，脑子一片空白，也不知道该做些什么。但是我的砘锶匆丫朝天而立，倔强的顶着她的小腹部。她也感觉到了。
　　手下去隔着衣服开始摩挲，摩挲一会终于伸进去，握住了我，感觉到我的跳动，我的硬挺，看起来很满意我的硬度。我后来想脱去她的衣服，但是手很笨，脱不下。
　　她后来轻轻的笑了，跳下去自己褪下了裙子，内衣也都脱了，暗淡的光线中我看到了她一丝不挂的身体。当时我很想去开灯，仔细看，尤其很想看她最隐秘的部位，但是没敢动。她又上来。
　　开始吻我。我接吻技术当时真的很笨，感觉着她温软滑腻的舌头，但是就是经常牙齿磕磕绊绊的，弄的她直笑。一边吻，一边脱我的衣服。接着就是我感觉着我被她全身光滑细腻的肉贴满。我开始握住两个乳房，可能太用力，她哼着告诉我轻点。
　　之后，她抬起屁股，握着我的砘锟始找寻她那个神秘地带，对准了，她往下一沉，我感觉自己进入了一温暖潮湿的地方，被裹住了。她自己好象惊呼了一声，然后自己扭动着，享受着我的插入。大概是因为我手淫过，所以没有像好多处男，一碰就射。
　　她逐渐的动作越来越大，呻吟声也大起来，我也感觉到一波一波强烈的摩擦的快感开始袭击我，她一边动，一边还在我耳朵边轻轻的说，“快射的时候告诉我”我在终于要忍不住的时候喉咙里模糊的说着“要射了”她也感觉到我忽然的开始膨大，她一下深深吞进我去，不再动，享受我的抖动与膨胀。
　　稍等我射完，她就跳下去跑卫生间去了，现在想来估计是清理我的子孙们了。
　　那时候家里大概比较少长备安全套。避孕药在小城市可能使用的就更少一些。
　　她进卫生间的时候，我抓紧机会开了灯。希望等她回来能欣赏一下。结果回来已经被毛巾裹住了，回来她缩在沙发上，一阵沉默，她让我把灯关掉。我只好又去关上。
　　“你……喜欢这样么？”
　　她问。
　　“我答喜欢。”
　　“老师是不是坏老师？”
　　她又问。
　　“不是，老师很好，传道受业，解惑……”
　　我不知道怎么的把课文说出来了。
　　这些把她给逗乐了，气氛也轻松了许多。“这不是件好事情，我做了没什么可后悔的，但是你还太早了，而且高中是个关键时刻，你学习很好，因为这个影响了，那我就一辈子心不安了”她说的很凝重。
　　我无语。
　　她又接着说“这事和谁都不能讲，要保密，不要因为你经历了别人没经历的去显摆，这不是什么好事情！”
　　我答应了一声，说“不会和任何人说的”“仅此一次吧，幸好我也不再教你了，忘记掉，以后也永远没有下次，好嘛”这下我默然。
　　她有强调，我才点头答应着。后来我说“等我考完大学……”
　　还没说完就被她打断。“考完大学又怎么样，忘记吧，没有下次，你会有更好的未来”显然她已经非常自责和担心这件事情，我看得出她的慌乱和心神不定，我说我该走了。她看得出也比较害怕不想留我了。我穿起衣服，喝了点水，准备出门，她在门口又抱了我一下，在我耳朵边说“忘记吧，暑假回来，希望你都想不起来这件事，我们当没发生过。”
　　我点着头，开门出去。
　　回宿舍的路上，还觉得云里梦里的，还有一种兴奋和自豪感。也想着她现在在想些什么。
　　暑假回来之后，分到新班，这件事越来越淡化也，也很奇怪，以后的日子很少碰到她，偶尔看到，也没有说话。学习越来越紧张。也就基本忘记了，时光飞逝，2年很快过去。中间几乎没什么接触。
　　高考完毕之后，大家估分报志愿，我当时对学什么确实没什么想法和经验，这时候她找过我一次，专门和我聊志愿的事，这件事还要感谢她，她建议了电信这个专业方向和相应的学校，我选择了首都的那所着名的学校并如愿，而现在工作和事业的顺利，想起来还应该有她一份功劳。


060、我和秘雕老师
　　老师的孩子是我的吗?这已经是大约十年前的往事了──那时我刚进入台中县的一所国民中学一年级就读。记得那时候有两个老师最令我讨厌，一个是体育老师，另一个是音乐老师。
　　那个体育老师是个男的，上课很凶又喜欢骂脏话。不过他和我今天要讲的事没有关系，所以让我们把他略过……
　　有关系的是那名音乐老师。她是个女的，上起课来更凶，虽然不骂脏话，但我们却更怕她，并且觉得她好像有点变态。
　　例如；她好像很讨厌学生忘记带课本。如果你不小心忘了带，她就会想点子来整你，被她打手心就算了，还要我们打电话要家里的人带课本来学校！
　　这简直就是强人所难嘛！当家人带课本来时，也早就已经下课了啊！你们说这不是变态是什么？
　　她有一个学生给她取的绰号非常有名，叫做“秘雕”相信以前有看过布袋戏的人应该都不会陌生吧？没错，就是那个驼背的神秘怪人秘雕！
　　我想她会有这种绰号，除了她个性有点变态以外，和她的长相及体型也有关吧。
　　她的头发留得不长，通常是绑成一个很短的马尾。面貌虽长得不漂亮，但也还不至於心的地步，眼睛虽是单眼皮但却大大地，目光炯炯，再配上稀疏的眉毛和蜡黄色的面孔──当她瞪着你的时候，你一定会被吓到的！
　　她长得不高，我猜应该还不到一百五十公分，加上有点微胖，所以当人们看到她这副德性时，再听到学生所为她取的绰号──“秘雕”以后，往往会不自觉地发出会心的一笑。
　　有一次，我在学校看到一辆正在行进的轿车却看不到有人驾驶，让我吓了一跳，以为那是一辆幽灵车。后来仔细一看才知道是她太矮了害我根本没注意到驾驶座上有还人！
　　有次很不幸地，我又忘记带课本了！那时我根本就不敢自首，因为她上次已经威胁过我们，如果下次再有人忘记带课本，就要用藤条打手背而不是手心了！
　　天啊！这可有多痛啊！吓得我便找了一本课本来假装是音乐课本一下。
　　上课时真的是提心吊胆的，深怕她会走过来发现，因为她在刚上课时就有询问过这次有没有没带课本的人？竟然都没有人站起来！我想，全班只有我没带的话，那我不就死得更惨了！偏偏事情就是这样──你越担心的事情，就是越会发生！
　　好不容易挨到快下课了，心中正在庆幸之时，倒楣的我还是被她发现了！於是生气的她便开始检查全班的课本，更倒楣的是──这次竟然只有我没带！真是屋漏偏逢连夜雨！正当我已经认命之时，突然下课钟声像救命之星一样响了。
　　於是她便要我中午吃饱饭后去辅导室找她。在她走后，我不免要成为同学们幸灾乐祸的对象了！
　　在忧虑的心情中熬过两节后，中午的便当也是草草的吃完。就牺牲了饭后吃冰的快乐时光，我独自一人带着恐惧的心情前往辅导是向“秘雕”报到。
　　走进辅导室，我看到她独自一人在办公桌上吃便当，而且是那种铁制的便当盒。我猜她是自己准备的。
　　那时候大家几乎都是吃订制的便当，好像很少人是从家里准备的。我心想她果然是名不虚传地与众不同！这种人当了音乐老师，却又兼辅导老师实在是太没天理了！我觉得她自己才需要被辅导哩！
　　她还没把她的午饭吃完，便叫我在旁边等着。好不容易等她吃完了。
　　她便问：“你为什么不带课本？”
　　我回答说：“忘了带！”
　　她说：“忘了带？你还敢说？这是第几次了？”
　　我实在也不记不得这已经是第几次了，就只好回答说：“我下次一定不会再忘记带了。”
　　她又说：“你知不知道？我已经注意你很久了！每次好像都有你份！”
　　我羞愧的低下头来。
　　这样子显然还没感动她，她便说：“你们每个都会这样说！下次没带的还不都是你们这几个！”
　　我垂头丧气地说：“请老师再给我一次机会。”
　　她生气地说：“像你们这样，教我怎么能相信你们！”
　　接着，她站起来走进由档案柜隔出的小房间，说：“你过来这边。”
　　我跟她走了进去，她坐在沙发上，说：“过来，坐在这里。”
　　我照她的指示坐在她旁边的沙发上。她看着我说：“好，你告诉老师，为什么你们总是不把老师说的话当一回事？”
　　我不知该用什么理由回答她，便说：“老师，我以后一定会注意，不会再犯了。”
　　她说：“那你以前为什么就不注意呢？是不是看不起老师？”
　　我惶恐地说：“我没有。”
　　我想老师她一时间也想不出什么话来骂我，双方便沈默了片刻。
　　接着她突然伸出手过来隔着裤子摸我的鸡鸡，我一时不知所措，慌忙地用手把她的手移开，心想：难道这就是他要给我的惩罚？
　　她没说话，再把手移过来继续摸我的鸡鸡，还动手去抓。我不敢反抗，就只好这样默默地接受老师给我的惩罚。
　　接者，她说：“来，坐到老师的腿上来。”
　　我犹豫了一下，才小心地坐上她的大腿上面。
　　接着她便解开我的皮带和裤子，把我的内裤拉到大腿上，再用手握住我的鸡鸡。
　　想不到她竟然说了一句：“好小喔。”
　　可恶！这真是严重地伤害到我的幼小的心灵！
　　不过，她观看了一会儿后，便用手握住我的鸡鸡，开始上下搓揉帮我自慰起来。
　　这时我的鸡鸡也开始涨大了起来，看来她似乎还算满意，便说：“是不是有感到有痒痒的感觉？”
　　我回答：“嗯。”
　　我猜想她大概还不知道我从国小五年级开始就已经学会自慰了。不过，她帮我自慰的方法和我自己的用的方法不太一样就是了。
　　被老师自慰的感觉说实在的好像有种被虐待的快感在里头。不过，随着快感的逐渐增加，我却幻想着与国小时的女同学做爱。唉，谁叫我们国中那时是男女分班，害我一时找不到性幻想的对象！
　　接着她一边帮我自慰一边问我：“会不会痛？痛要讲喔。”
　　其实我想说：“老师你弄得我好痛。”
　　因为当她的手握着我的鸡鸡上下搓弄时，指甲好像会戳到我的龟头，蛮痛的。但那我又不敢说出来。只好就这样地任她摆布。
　　不过伴随着快感的逐渐地升高，那疼痛感也显得微不足道了。这时我真想告诉她说：“老师，请你再用力一点，再快一点好吗？”
　　可是我不敢启齿。
　　但事情终归有了结的时刻──我终於到达了快感的顶点。
　　这时她似乎也察觉到我的反应了。便停止帮我搓揉的动作，用手紧紧地握住我的鸡鸡，让我达到更高的快感。
　　不过，过没多久她好像就产生了疑问，她没说出来。不过，我猜她是疑惑我为何没有精液射出吧？
　　关於这一点，说来还不好意思。其实这是我前一天晚上有自慰的结果。
　　她这时大概还以为我还未发育完成吧。不过没多久，还是从我的尿道口流出几滴精液。她看了一看，如获珍宝地就起来跪在我面前，用嘴巴含着我的鸡鸡开始吸吮。
　　当她在吸吮的时候，我可以从鸡鸡感觉到她口内的牙齿，这跟我平常想像口交的感觉有点不同。说实在的，她应该一开始就帮我口交，等到现在我已经泄了精，鸡鸡也软了下来，就没有感到那么刺激了。
　　在她含了大概有一分钟后，便将我的鸡鸡从她嘴里吐出来，然后走到垃圾桶旁，将嘴里的唾液吐出。这时我看到一条条长长的黏液从她嘴巴流到垃圾桶，她好像很费力地才完成这项工作。本来我还以为她会将我的精液都吃进肚子里呢。
　　接着，她回过头来，从口袋拿出卫生纸来帮我把鸡鸡擦乾净。再叫我把裤子穿好。
　　这时她说：“好了，你赶快回教室去。”
　　这时我看了看她，忍不住就伸出手去摸她的胸部。
　　她吓了一跳，躲了开来。她瞪着我，有点生气地说：“你怎么这样子！”
　　我赶紧回答说：“对不起，老师。我只是一时好奇。”
　　她说：“一时好奇就能这样吗？”
　　一回儿后，才说：“好，算了。回去不能跟别人说喔。”
　　我说急忙回答说：“好。”
　　才走了出去。
　　那天晚上我回到家，躺在床上准备睡觉时，还不停地在回想这件事。一直回想着其中的情节而心中也充满疑问──那时为何她不乾脆跟我做爱呢？同时又觉得可惜，因为我忍不住出手摸她的胸部，却只隔着她的衣服摸到她的奶罩而已。
　　或许是我有恋母情节吧？总是对女性的胸部充满了爱恋之情。想着想着我就忍不住的兴奋起来了，只好又开始自慰。当我一边自慰时，还一边的幻想着跟她做爱。
　　好不容易完毕了事。冷静下来后，才觉得我竟然会幻想着和这位同学们眼中又丑又矮的怪老师做爱，也觉得怪心的。以前我的性幻想的对象不是清秀温柔的国文老师、就是美艳风骚的英文老师啊！怎么现在会沦落到这种地步呢？没想到，这件事似乎从此之后就成了我心中的一片阴影，她竟成了我性幻想最频繁的对象！她真是一个恶魔啊！
　　以后的音乐课中，她即使是看到了我，也装做不认识一般。我却常在上课时两眼出神的望着她，一边幻想着不可告人之事。
　　升上了国中二年级以后，我们重新分班。我的音乐老师不是她，但她却成了我的童军老师！
　　当第一次上她的童军课时，我想这次也应该像以前一样，她会装作在我们之间好像根本没发生过那件事一样吧？
　　但是，刚下课时她就在走廊叫住了我。她说：“王XX，中午可以到辅导室来找老师吗？”
　　我回答说：“好。”
　　她听了便回头走掉了。
　　这时我心里蹦蹦地跳着。心想着这次老师该不会又要和我干那种事了？
　　好不容易到了中午，我依约前往辅导室找她。心里还想着说不定这次会让我第一次尝到和女人做爱的滋味呢。
　　进了辅导室后，她叫我坐下。她说：“你觉得老师怎样？”
　　我回答说：“很好，只是有一点凶。”
　　她笑了笑，回答说：“真的吗？”
　　我好像没有看过她笑的经验，觉得怪怪的。
　　她又说：“我知道你们都认为我很凶，很讨厌我对不对？”
　　我说：“没有啊。”
　　她说：“你也是很讨厌我对不对？”
　　我说：“没有。”
　　她又说：“我知道你很不喜欢我，我从的眼神就可以看到了。”
　　说实在的，那时候我虽然不喜欢她，却也没有讨厌她啊！而且不知怎么样的我心里还有一点点同情她的感觉。她却硬要说从我的眼神就可以知道我在讨厌她了。这真是活见鬼！还亏她也是个辅导老师！於是我便不吭声了。
　　接着她便说了：“这星期日要不要来老师的家里玩？”
　　我问她说：“老师家在哪里？”
　　她说：“在大甲啊。”
　　我说：“我不知道怎么去大甲。”
　　她说：“我可以带你去。”
　　她又说：“这样好了，这星期日早上九点时，你在学校侧门等我，我再带你去好了。”
　　我心里想着：难道这次老师真的要和我做那种事了吗？
　　於是我回答说：“好。”
　　星期日那天早上我准时赴约，只见一辆红色的轿车已经在那里等着。她从车里喊我，我便上了车。
　　车子大概不到半小时就到了大甲。我下车以后一看，才知道我们到了一家旅馆。我心想为何不是到她家呢？难道是因为要做那种事不方便？
　　我跟着她后面走进了旅馆。
　　我看着她的背影。她穿着白色上衣，一条及膝的红窄裙，加上白色的丝袜和红色的高跟鞋。头发不再像平常一样绑着，而是放了下来，头发上竟然还别着一个白色的蝴蝶结。
　　一个快四十岁的女人为了勾引男人，只好作与自己年纪不搭调的年轻打扮，我心里不禁对她同情起来。或许是她古怪孤僻的个性使她孤独没有朋友，也尝不到爱情的滋味，才会如此寂寞而渴望男人的慰藉吧！
　　听同学说：她是在单亲的家庭中长大的。父亲是当年从大陆撤退到台湾的老兵，孤身一人，好不容易娶了老婆，后来却跟别的男人跑了！留下当时只有两岁的她。在好不容易自己培养她长大成人当了老师后，自己却中风瘫痪，就此卧病在家。每天靠她照顾过活。
　　想到这里，我便起了怜悯之心。好吧！我就奉献自己身体的第一次让她满足吧！接着，我跟她走上了楼梯，进了房间。
　　她把门锁上了，这时我的心里真可以说是小鹿乱撞。接着，我们脱了鞋一起坐在床边。
　　她开口问我说：“你会紧张吗？”
　　我说：“不会。”
　　她说：“我看你好像很紧张。没关系，放松下来。”
　　接下来她自己便动手把窄裙脱了下来。
　　当她准备把上衣脱下来时，看到我坐着不动。便说：“你怎么不动呢？快把衣服脱掉。”
　　我便照着她的话做。一边用眼睛观看正在宽衣解带的她。只见她穿的内衣是白色的含有束腹的那种样式，上面还有蕾丝呢！
　　接着她用手去解开内衣后面的挂钩时，好像遇到了困难，有一个挂钩一直解不开，我看她用手一直扯那扣子时，真想伸手去帮她，却又不敢。
　　好不容易她终於把内衣完全解开了，当她将内衣从手臂褪下时，我终於看到了她的乳房，她的乳房看起来相当丰满甚至有点肥大。
　　接着她开始脱裤袜，这时突然转头看着我，说：“有什么好看的，还不把裤子脱掉。”
　　原来我脱到只剩内裤时，因为这次实在是我的第一次，我才犹豫不决而不敢脱。在她的命令下我才赶紧把内裤也脱了。
　　这时她也早已将她的内裤脱去了。她坐在我的旁边，伸出她的手来抚摸我的鸡鸡，把它握在手中，看了一看，说：“你的东西长得很好看。”
　　我作梦也没想到，我的鸡巴竟然会被老师称赞！我盯着她那双浑圆肥大的乳房，终於鼓足勇气动手去摸它们。还好，她这次并没阻止我。
　　第一次摸到女人的胸部，实在觉得很新奇很兴奋，觉得那好像是一团挂在胸前晃动的肥肉。她的乳晕很大，而且颜色也不会像一些老女人或被人干太多次的女人那样地黑。我知道有很多男人都比较喜欢乳晕小的女人，但我却喜欢大乳晕的女人。我想可能是跟我第一次上床的女人乳晕大有关吧。
　　我开始用手去揉捏她的胸部，眼睛也开始盯着她的下体瞧，因为阴毛及大腿没完全张开的关系，使我看不到她的重要部位。我想伸手去摸，却又没胆量。
　　这时我注意到的她的双手竟然布满了烫伤的疤痕有点可怕。她好像是知道了我的疑惑，就说：“这是老师小时后不小心被开水烫伤的。”
　　我只呆呆地回应她一声：“喔。”
　　然后她说：“来！你躺下来。”
　　我躺了下去，不久便感觉到我的鸡巴被她的嘴巴紧紧地套住，并开始吸进吐出的动作，让我的鸡巴在她的嘴里出没。我心想：她的技术真得要比上次进步了很多！
　　她把我的鸡巴套弄十几下后，从嘴里吐了出来，说了一句：“咸咸的。”
　　又说：“好，你起来。”
　　接着，她在我旁边躺了下来，张开双腿，说：“上来。”
　　於是我便爬起来跪在她的两腿之间，我想她张开两腿就是一种许可，就放胆伸出手去摸她的阴户。
　　以前我只有在书上看过女人的阴部，这次不但看到真正的女性阴部而且还正用手去摸着，我梦寐以求的事终於实现了！我觉得女人的阴部比自己想像中要柔软很多。
　　在忍不住好奇心的引诱之下，我弯下身来把眼睛凑近她的阴户，想一探究竟看个清楚，发现她的两片阴唇长的蛮肥大的，颜色接近肉色及些许红色，而且形状也长得很好看。不像有的女人的阴唇，不是形状长得很奇怪就是颜色变黑或变紫。
　　在我年长之后接触的女人多了，才发现她们之中竟没有一个能比得上老师她的阴户长得好看。一个面貌长的不好看的女人，她的下体竟然是如此吸引人，真是人不可貌相啊！看来上帝是公平的！
　　所以各位，要是你们的女友外貌长得不好看，千万不要因此就灰心而冷落了人家，说不定在深入交往以后就能发觉到她有“内在美”的优点了。
　　这时我一面观看着她的阴部，一面还用手去拨弄，以便能看得更了解。突然间，我兴起了用舌头一舔老师阴户的念头。想不到被她看穿了，她竟然说：“不准舔。”
　　我楞了一下，心想，她怎么会知道我想舔她的阴户呢？
　　我只好抬起头来，再次用手去抓她的乳房，开始抚摸揉捏起来，接着再凑上嘴去舔她的乳头。这次她没有阻挡，我便用嘴巴开始吸吮她的乳头起来，她的乳头算是蛮大颗的。吸着吸着，我再换边去吸另一个乳头，我越吸越起劲，久久还不肯松口，还伸出手去抚摸她另一个乳房。
　　这时她说：“好了，难道吸得出奶吗？”
　　我依依不舍地放弃了，再用手去抚摸她的肚挤下的小腹，她是有点肥胖的女人，小腹凸凸的。接着我的手游移至她的阴部，又开始抚弄起她的阴户起来。
　　我一面看着一面翻弄她的两片阴唇。说真的，她的阴部实在长得很好看──她的阴毛长得很茂盛，却又柔软。她的大阴唇很肥大，好像有很多脂肪，使得她的阴部看起来鼓鼓的。两片小阴唇长得很端正肥厚，凸凸地露在浓密的阴毛上，不像许多的女人阴户会完全地被阴毛所埋没。所以有幸观看老师的阴户可以说是一种莫大的视觉享受。
　　这时老师似乎有点生气及不好意思起来，便说：“这有什么好看的，赶快上来啊。”
　　我知道她想要我插入，於是便提起我的鸡巴往她的阴户送去。但是我的鸡巴一直卡在她的洞口前，试了好几次都一直插不进去，真是狼狈。
　　老师看了后似乎很同情我，便伸出手来扶住我的鸡巴，说声：“好。”
　　於是我便感激地用力一顶，就毫不费力地将鸡巴送入老师的肉穴里了。
　　接着我用双手扶着她的腿开始缓慢地进行抽送的动作。看着鸡巴从洞口进进出出的，心想这次总算一尝宿愿体会到男女之间的乐趣了。
　　再大约抽送有十几下后，我不满足地伸出双手去抚弄老师的双乳，先用手把它们推挤成两座山丘，再松手让它们扩散开来，就这样抓放几次后，再把它们抓住握好，不停地移动旋转它们，享受着玩弄女人双乳地乐趣。
　　突然间，我才想起自己不停地摸乳，却忘了下面的鸡鸡还有工作要做呢！於是，我又开始持续进行将鸡巴徐徐地送入老师的穴里，再轻轻地拔出的动作。
　　可是我的双手还舍不得放弃老师那美妙的双乳，紧紧抓住她们不放，好像怕它们会逃跑似的。这时，我感觉双手摸着女人的丰乳，看着鸡巴在女人的肉穴忽而出现忽而隐没。以前的性幻想现在都实现了，真是快乐无比。
　　她大概看不惯我这副模样，便说：“趴上来。”
　　於是我便趴在她的身上继续抽送。
　　这时也许我是被情欲冲昏了头，竟然不顾她的长相，而有股想跟她亲嘴的冲动，便问她：“老师，我可不可以亲你？”
　　她说：“不可以。”
　　我说：“为什么？”
　　她回答说：“我有擦口红，会弄脏你。”
　　我现在想想这样也好，我已失身给这个老怪物了，还好没有加上初吻一起断送。
　　突然间我有一种念头，想尝尝狗儿性交的那种姿势。於是我说：“老师，我们可不可以换另外一种姿势？”
　　老师说：“什么姿势？”
　　我说：“就是老师你趴着，我从你的后面进入。”
　　她说：“好。你起来。”
　　於是，我便爬起来，抽出鸡巴。她起来再转过身去，背对着我跪下去，屁股朝着我。
　　虽然她的腿粗短，但臀部可以说长得很诱人，白里透红，蛮肥大的，不像我现在的女友屁股扁扁的，真是美中不足。我再提起鸡巴往老师两片肥臀间插入，没想到这次还是不得其门而入。
　　老师大概也察觉到我的窘境，便再伸出手来引导我的鸡巴进入她的穴中。
　　顺利插入后，我便扶着老师的身体开始了抽插的动作。这时老师把头埋在枕头上，似乎是因为有点累而在休息的样子。
　　在抽插大约有二、三十下后，我感到快感逐渐增加，但我实在不想这么早就泄精，想更享受久一点时间，便暂停抽送的动作，将身体趴在她的背上享受着温存的片刻，再伸出双手去抓弄她的乳房。
　　这时她问：“怎么不动了？”
　　我舍不得离开她的身体，便将脸靠近她的耳朵，胸膛紧贴着她的背，开始扭动臀部继续抽送的动作。这时我一方面喘息着抽送，一方面还可以闻到她头发里的香味。
　　我大概是太陶醉其中了，忘了自己是跟一个又丑、又说不定年纪已经大到可以当我妈妈的女人做爱。竟然开始幻想起她是我的爱人，要是能这样和她一直做爱下去不要停止那该有多好，还想着以后常常可以跟老师到没有人知道的地方做爱真是一大享受！
　　就在我沉溺其中时，一不小心我的鸡巴竟然从老师的穴中脱落。我只好起来再握住鸡巴，想再重新送进老师的穴中。没想到最后还是要再靠着老师的帮忙才又重新插入。
　　老师在将我的鸡巴引导进她的肉穴后，似乎还不放心，在我进续进行抽送动作的时候，还将她的手放在她自己的洞口上让我的鸡巴经由她的手扶着继续来回抽送，以免再度脱落。
　　这时我从床前镜中看到她闭着眼睛无怨无悔地任由我在她后面抽送的神情，就很感动。因为她平常在课堂上那么凶，这时却那么体贴。
　　一会儿，她开口说：“我的腿好酸，我想躺下来。”
　　我连忙回答说：“好。”
　　便抽出鸡巴。
　　於是她便翻过身来躺下，再张开腿露出肥嫩诱人的阴户。我握着鸡巴向前，她很体贴我，这次不等我尝试，便握住我的鸡巴往自己的穴里送入。
　　我趴到她身上开始抽插，这次很快的我便感觉到精液已经在开始汇集了。我知道这已经是无法挡住的趋势，便不顾一切的开始冲刺起来。
　　老师也已经察觉到了，便用双手紧抱着我，再用双脚紧紧地勾住我的屁股，让我和老师两人紧紧贴住。
　　我的脑筋已经一片空白，也紧抱着老师拼命抽插。在我紧缩精门也无法抵挡大量的洪流时，便狠心地将一股股的精液射入老师的体内。
　　发泄完毕后，我累得趴在老师身上喘几口气，接着要爬起来。想不到老师仍然抱我，不让我起身，说：“等一下。”
　　我心想，难道她还舍不得放过我？
　　结果她说：“你不要急。慢慢地拔出来，才不会弄脏床单。”
　　於是我才小心地将鸡巴从老师的穴里拔出来。
　　她用卫生纸帮我把鸡巴擦乾净。便说：“把衣服穿上吧！”
　　一阵激情过后，我看着正在穿衣服的老师又矮又胖的身材，可以说是性欲全消了。色即是空，这句话讲的真的没错。
　　接着她便开车，送我回丰原。
　　一路上，我心里一直想着：这就是我的第一次吗？心里有种惆怅及后悔的感觉，我应该把第一次跟最爱的人分享才对啊？
　　到了丰原后，老师问我要不要一起跟她去吃午餐？我说：“不用了。我回家去吃就好了。”
　　她说：“好吧。”
　　接着，老师从皮包了拿了五百元给我，说：“这给你当零用钱。”
　　我收下钱了，没有说一句话。
　　她说：“这件事不能跟别人讲喔！”
　　我点了点头。
　　在我下车后，她跟我道声再见便开车走了。
　　在这之后，即使上她的课，也好像是从未发生过这件事一样，彷佛是双方都有一种默契一样。只有一次，我在教师办公室旁的走廊碰到她，双方目光交接的尴尬时刻，还是她先向我点头微笑，我才不好意思的向她道声：“老师好！”
　　以后她也没有再约我去做那种事了，大约两个月后，她便辞职离开了学校。
　　而我不知是否是受到这件事的影响，学业成绩一落千丈，本来每次考试必定有前五名内，一下子掉到了十名以外。升上了国三之后情形更糟了。就连倒数前几名也成了家常便饭。联考成绩也一榻糊涂，读不起私立五专只好就屈就於高职了。
　　高二那年我与第一个女友发生关系，她是我同班同学，我的初吻也给了她。
　　当时很糗的是──因为我想一杆入洞的动作失败了，使她相信我是第一次，而她可早就有历练多次的经验了。
　　我的心中虽然不爽，但还是忍辱负重地把她当作我实习的好对象，大大的增进了自己的技巧。
　　上了二专之后，我终於交到了一名心目中理想的女友。她刚好也是我的同班同学，名叫慧秋。不过，她可真是个好女孩。二专两年，始终没让我有可趁之机──其实也怪我这人太老实了。
　　不过，最后终於还是让我在我延修的那一年得手了。告诉你们，她还是第一次呢！
　　后来在我去服兵役的两年中，她也无怨无悔地等着我，使我相当感动。所以只要我一有连假，通常就是迫不及待地奔到高雄去与她温存，好好的打上一炮，顺便也松弛一下工作上紧张的情绪。
　　退伍之后，我在新竹科学园区找了一份工作，收入也相当稳定。本来以为已经摆脱了秘雕老师带给我的阴霾。但是在一次我和妹妹去参观的一个校园园游会里，我竟然看到了她──秘雕，我不可能认错，天底下没有人会长得像她那样。
　　当时我很害怕被她认出，却又忍不住地去看着她。她好像老了很多，脸部更加臃肿了。
　　这时我妹就说：“喂！你看那那个女的是我们以前学校的老师。”
　　我回答说：“喔，是不是大家都叫她秘雕的那一个？”
　　我妹她兴奋地笑着：“对，对，对。就是她！就是她！”
　　接着又说：“听说她跑到这个学校来当老师。”
　　我看了看她还牵着一个小女孩，便问说：“她结婚了吗？”
　　我妹回答：“谁敢娶她啊！听说那个女孩是她领养的耶！”
　　我听着就不自觉地心跳加速起来。
　　我望了过去，她正蹲在捞金鱼的摊位旁看着她女儿捞鱼。我注视着她的女儿──她大概有十岁左右吧！或许是我的心在作祟，我竟感到那个女孩的面貌和我有共通之处，难道她是那年我和老师的……
　　而且那件事到现在大概也有十年了，当时我们也没有做避孕的措施……
　　於是我想的越多就越害怕起来。
　　我真想直接走过去向她询问：“那孩子究竟是不是那时……”
　　但是我没有那份勇气。
　　我看她牵着那个小女孩，态度是那么慈祥和蔼，使我更加深信她一定是她的亲生宝贝，心中竟莫名其妙的升起了一股罪恶感……
　　我明年就要和阿秋结婚了。回想起来人类的一切似乎冥冥中有了安排，让我惊觉到我的未婚妻竟然和那位“秘雕”老师有许多共通之处：虽然我的未婚妻长的美丽，却和她一样喜欢把头发全部梳到后面绑成马尾。
　　当她生气地用那双大眼睛瞪着我时，又让我想起她！
　　个性根本就是她的翻版──易怒，任性，又有点孤僻。
　　最让我忘不了的还是她们都有着：丰满的乳房，大片的乳晕，茂盛的阴毛，同样肥大引人阴户──虽然还比不上老师的令人难忘！
　　同样白皙诱人的屁股──虽然她的扁扁的比不上老师的肥臀！
　　老师啊！你仍然是我心里的恶魔，还时常地纠缠着我不放。


061、幸福三人行
　　我是一名高二学生，从小到大住在台北姑妈家，没有父母管教，很调皮，但是我很聪明，成绩在班级中还很靠前。姑妈也很心疼我，对我非常照顾，就像亲儿子一样对待。
　　表姐现在在外地读书，常年都不回来，因此我我和姑妈两个人住在一起，房子有点大，姑妈就想着要把它租出去一部分，房子空着也是空着。
　　姑妈长得很漂亮，虽然已经三十多的人了，但是在我眼中还是很吸引人，我也每次把她当做我的意淫对象，相比姑妈对我的照顾，我感到甚是无地自容。
　　吃晚餐的时候，从姑妈的谈话中，了解到一个从台北来的女老师，今天向我们租了二楼的我房间隔壁那个表姊房间。姑妈还告诉我这个老师是她以前的同学，好久都没有见面了。
　　晚上，我上楼的时候看到了搬来的女老师，她长得很漂亮，瓜子脸长长乌黑的都发披在肩膀上，胸前两只硕大的乳房被包在衣服内，胀鼓鼓的呼之欲出。
　　这天晚上我梦遗了，梦中出现的除了常有的姑妈外还多了一个美丽的女人，就是住在我隔壁的女老师。
　　在梦里我一直希望她就是我的老师，她优雅的体态，皎美的面容，高贵的气质，都出现在我梦里，甚至她在激情时，那充满了春意的表情，也在梦里回肠汤气。
　　开学后，没想到她竟然真的成了我的老师，我一直相信这是我们之间的缘分。
　　回到家一想到昨晚，肉棒就又硬了起来，迫不及待地跑进房间，找到以前偷的姑妈和表姐的内裤，打开电脑找到隐藏的文件夹，里面是我收集的人本AV写真，幻想着刘雅诗的样子，抖动我的肉棒。
　　正当我想自慰的时候，我不知道的是我的房间走进了一个人，她看见我自慰的样子，没有说话，只是愣愣地看着我的肉棒。刘雅诗突然对我说：“你这样舒服吗？我觉得很没意思啊。”
　　说完她蹲下去就握住了我的肉棒，上下套动着，张开小嘴含住肉棒的顶端，用舌头舔食着。
　　我被她的动作搞得突然一愣，不过一会儿我就闭上眼睛开始享受。
　　她站起来脱去我的衣服，一把将我推倒在床上，她跪在我的两腿之间，小手抓着我的肉棒套弄着说：“你没有尝过女人的味道吧，今天我让你好好享受一下！”
　　说完她开始脱自己的衣服，很快她就赤裸着站在了我面前。她倒趴在我身上，小嘴开始给我口交，我也会意的伸出舌头舔她的骚穴。
　　她的口技非常好，不一会儿我就射在了她的嘴中。
　　她把我的精液全部吞了口下去，还用小舌在嘴角舔了一下，好像意犹未尽的样子。
　　看着我享受的样子，他对我说：“这才刚刚开始，真正舒服的还在后面呢！”
　　说着又开始给我口交，不一会儿我的肉棒又硬起来了。
　　她站起身，跨坐在我的腰上，双手握住肉棒，缓缓地向她的骚穴中顶去，“噗嗤”一声，我的肉棒完全没入了她的小穴中，里面温热潮湿，舒服极了。
　　她呻吟了出来：“啊……好满啊……真粗……太舒服了……”
　　我也是第一次干女人，不知道怎么办，只能眼巴巴的看着她。
　　“伸出手，揉捏我的胸部，另一只手扶住我的腰，屁股往上顶。”
　　看着我焦急的样子，她笑着对我说。
　　很快我们就找到了默契，享受男欢女爱的幸福滋味。
　　正在这时，我姑妈走了进来，疯狂中的我们根本没有注意到她，看到刘老师正赤裸地在我身上上下松动着，作为过来人，他知道我们在干什么。
　　看见刘老师疯狂而又享受的样子，姑妈的一只手也情不自禁地爬上了自己的乳房，隔着衣服开始揉捏着，另一只手伸到裙子下往小穴摸去……
　　刘老师侧眼看到姑妈自慰的样子，从我身上走下来，过去一把抓住了姑妈的手，小嘴一下子就吻住了姑妈的小嘴，边吻边把她往床上拉。
　　姑妈也渴望地回应着刘老师的亲吻，双手开始脱去自己的衣服。
　　不一会儿，我的床上就出现了两只赤裸裸的小白羊，看着两人美丽的裸体，我感觉我的鼻血就要流出来了。
　　刘老师对我说：“来，亲亲你姑妈的骚穴。”
　　说着将姑妈拉坐在我的头上，是我的嘴刚好能亲吻到姑妈的小穴。
　　我应声做出反应，伸出舌头往姑妈的骚穴中挤去；刘老师则继续坐在我的肉棒上，在我的腰上上下挺动着，双手紧紧抱住姑妈，和她亲吻，揉捏她的乳房。
　　不一会儿，我们三人就达到了高潮。我搂着两个大美女开始睡觉，这样的感觉真爽！
　　第二天上课的时候，我看着正在讲课的刘雅诗，脑子里全部是她昨天的疯狂的样子，下体的肉棒不自觉地硬了起来，看着她在讲台上温文尔雅的样子，很难想象昨天在我身下的就是她。
　　突然她叫我起来回答问题，我正在脑子里操她小穴呢，根本就不知道她问的是什么问题，我只能站着不回答。她让我放学后到她办公室找她谈话，就又开始上课了，我在心里暗想着看我回去怎么干翻你，敢为难我，想着她绝美的身材我的下体更硬了，我好期待放学的来临。
　　放学后我是最后一个走的，当我走到刘雅诗办公室门前，我看到门没有锁，里面传出了“呜呜”声，我透过门缝看到，办公室的椅子上正坐着我们的老校长，一个七十多岁的老头子，刘雅诗抽搐着正跪在他的胯下给他口交。
　　而老头子的老爪子正在她的胸前揉搓，嘴里还嘟囔着“不错，很舒服，你这个骚婊子，真是个浪货，他妈的，你咬到我了。”
　　说着还在刘老师的胸脯上重重地捏了一把。
　　看到这里，我的心里很不平衡，我已经把她看做是我自己的东西了，任何人都不能侵犯。想到这里我箭步冲进去，一把就把刘雅诗拉了起来，顺手给了老流氓一巴掌，老流氓一下子被我打翻在椅子上，脸上出现了一个红巴掌印。
　　刘雅诗看到是我来了，哭着趴在了我的怀里。
　　老流氓站起身捂着脸，气急败坏地对我怒吼着：“你是谁？敢打我？知道我谁吗？”
　　看着那盛气凌人的老流氓，我没有再搭理他，只是拉着刘雅诗就走。
　　再回家的路上我了解了事情的整个过程。
　　刘雅诗是新来的，为了能够保住这一份工作她不得不答应老流氓的无耻行为。
　　我们回到家的时候我姑妈还没有回来，雅诗还在我的怀里哭泣，看着她梨花带雨的模样我很心疼，为了安慰她，我想和她做爱。
　　我对她说：“你放心吧，我外婆是一所国中的校长，我们两个都到那里去，我上学，你教书。”
　　她对我的建议没有意见，只是紧紧地靠在我的怀里。
　　我的双手从她的衣领处深入，抓住那对丰满的乳房用力地揉捏，不一会儿她就在气喘吁吁了。
　　我顺手脱下她的上衣，将她的乳罩往上推，伸嘴叫咬住了她的乳头，双手在她小腹上游走；她也热烈地回应我，双手将我的上衣脱去，解开我的拉链，掏出了我已经坚硬的肉棒，来回套弄着。
　　我拉着她顺势倒在沙发上，双手退去她的裤子，隔着小内裤抚摸着她的小穴，她也把我全身脱光了，满含春情的双眸凝视着我说：“我爱你，今天让我好好伺候你吧！”
　　对于她的话我很开心，就眯着眼睛躺在沙发上，双手把玩着她丰满的双乳。
　　她坐起来脱去自己的全部武装，到趴在我身上，双手抓住我的肉棒，张开小嘴含住硕大的龟头轻轻吮吸舔吻着，我投桃报李，双手拦住她的屁股，嘴巴对准她的小路煲Я松先ァ
　　不一会儿，我的肉棒就在她小嘴的服务下坚硬如铁了，她的乱擦鞒隽撕芏嘁水。
　　我看时机差不多了，就把她拉起来跪在我面前，握住肉棒准备操干；她却伸手阻止了我，回头深情地对我说：“我爱你，今天我把屁眼给你吧，这也算是我的第一次了！”
　　我很感动，于是我用手指从它小穴处捞起一把淫水涂抹在她的屁眼上，菊花似的小屁眼来回蠕动着，我一只手插在她小穴中搅动，一只手拨弄她的屁眼。
　　“啊……好舒服啊……好棒……好棒”她已经开始叫唤起来了。
　　在我手指的挑逗下，她的路熘泻芸炝鞒龃罅康囊水，我都把它们涂抹在她的菊花上，我的一根中指已经深入菊花里面，感觉里面很紧，却很温热。
　　我看时机到了，就握住大龟头慢慢地往菊花里塞。
　　“慢点儿，好痛啊……好痛……”
　　她的眉头紧皱在一起，红晕的脸上出现了一丝苍白，我停止插入，从她路熘信更多的淫水来润滑她的菊花，腰部再突然发力，肉棒一下子就全部顶进去了。
　　“啊……痛死我了……痛啊……”
　　她疯狂地摇着头，整个屁股都在颤抖，双手紧紧地抠入了沙发的棉垫中。
　　我用力地禁锢着她的屁股，防止肉棒从菊花中脱出。张开嘴在她屁股上亲吻。
　　过了一分钟左右，我看她适应的差不多了，就慢慢抽动肉棒，在她菊花中慢慢进出，双手用力地揉搓她雪白丰满的屁股。
　　“啊……你的大鸡巴好粗啊……太有力了……屁眼好舒服啊……哦……”
　　在我疯狂的操干下，刘老师作为回应动情地叫唤着，她感觉这种快感比干小穴还要激烈。
　　她的菊花很紧很紧，和她的嫩孪啾龋别有一番味道。我激烈地喘息着：“啊……你的……好紧啊……好紧……”
　　她骚轮辛飨潞芏嗟囊水，把沙发的棉垫子都浸湿了。
　　我连干了一百多下，她的屁眼自动地收缩着，不一会儿我就感觉快要高潮了，对她说：“哦……太紧了……我要射了……哦……”
　　她疯狂地叫喊着：“啊……我也快了……射在小穴里……我要给你……生宝宝……生宝宝……多射点……太舒服了……哦……”
　　听到她的话，我把肉棒从菊花中拔出，一下子插入路熘校再将手指插入菊花中继续扣弄。
　　“啊……要射了……射了……”
　　“啊……我也泄了……啊……”
　　我们两个双双达到了高潮，我趴在她屁股上喘息着。
　　这是门开了，姑妈走了进来笑着说：“在门外就听到你们的声音了，一回来就干起来了？也不等等我。”
　　说着她将鞋子甩到一边，开始脱自己的衣服，不一会儿就赤裸裸地站在我和刘老师面前了，我伸出手抱住她，在她诱人的小嘴上狠狠地亲了一口。
　　接着我把学校的事情给姑妈说了一遍，姑妈也很赞成我的做法，并对躺着的刘老师说：“雅诗，你就听他的安排吧，以后我们三个就生活在一起，这样不是很好嘛。”
　　刘老师抬起头对姑妈说：“我爱他，我愿意和他在一起，我还想给他生宝宝，和他永远的在一起。”
　　听了她的话，我很感动，伸开双手紧紧地抱住她。姑妈听了也很感动说：“那好啊，可惜我不能生了，不过我可以帮你们带孩子。”
　　我知道她也是爱我的，于是我也把她抱在了怀里，三个人紧紧地抱在一起。
　　姑妈伸出一只手抚摸着刚射精的肉棒轻轻套弄着，还不时把玩着下面的两个大肉囊，低下头含住龟头轻轻舔吻，另一只手拉住我的手探到她小穴处来回抚摸，再拉住刘老师的手在她的乳房上揉捏，她已经迫不及待的想要我干她了。
　　在姑妈小嘴和小手的刺激下，我泄了的肉棒很快就又挺起来了。我将姑妈抱起来放在刘老师的身上，刘老师已经平躺在沙发上了，让她跪在刘老师的双腿间，她们两个互相亲吻着，伸出舌头互相缠绕着，彼此抚摸着对方丰满的乳房，以刺激对方的情欲。
　　我看着姑妈的屁股屁股高举着，抚摸着她光滑丰满的屁股对她说：“姑妈，我也想要你的第一次，你的菊花很漂亮！”
　　姑妈回头深情地对我说：“姑妈什么都给你，你想怎么玩，都可以，只要你高兴。”
　　听到她的话，我激动地吻上了姑妈的后庭，用舌头在屁眼的褶皱上舔舐，两只手分别伸出手指在她和刘老师的路熘薪炼，刘老师也和姑妈在舌吻着，双手在彼此对方身上爱抚，两对乳房彼此紧压着。
　　我感觉差不多了，给刘老师使了个眼色，刘老师会意地紧紧抱住姑妈，小嘴用力地含住姑妈的樱唇，我握住肉棒顶在姑妈的后庭处，腰部用力向前，肉棒一下子整根没入紧窄的屁眼中，真紧啊，我不禁感叹！
　　姑妈被我和刘老师紧紧抱住，小嘴也被刘老师的小嘴紧紧地堵住，后庭的撕裂感让她无从宣泄，只是紧紧地抓住沙发的坐垫，指节出有些发白，眼泪都流了出来。
　　刘老师看到姑妈哭了，赶紧伸嘴将她的眼泪亲吻掉，小嘴解脱了姑妈立马就叫喊了起来：“好痛啊……痛死我了……”
　　刘老师赶紧安慰道：“没事的，一会儿较好了，忍着点儿。”
　　我停止了肉棒的动作，和刘老师一起在姑妈身体上亲吻抚摸着。
　　过了一会儿，我开始慢慢抽动肉棒，姑妈也慢慢地适应了，我就加快了抽动的速度。
　　我伸出一只手在姑妈的路焐细摸，另一只手在她乳房上揉捏，刘老师也伸出一只手在姑妈屁股上揉捏，另一只手在姑妈一边乳房上揉捏，小嘴含住另一颗乳珠吮吸着。
　　姑妈受到这三处强有力的刺激，已经忘了身在何处，只能张嘴叫喊这：“哇……好舒服啊……从你过来没有……这么好过……哇……要泄了……”
　　才没几下姑妈就被操干得泄了身子，我也停止了动作，但是肉棒始终没有拔出。
　　过了一会儿，姑妈开口道：“没想到，干屁眼是这么舒服，太舒服了！”
　　又回头对祈求我道：“不要干屁眼了，现在太疼了……”
　　我看她可怜的眼神就不舍得把肉棒从菊花中拔了出来，带出一些秽物。
　　看姑妈休息的差不多了，我让她紧紧地趴在刘老师身上，将她们的小穴贴在一起，她们两个也很会意的抱在一起，互相亲吻着，两个人丰满硕大的乳房紧紧地贴在一起，四颗乳头在一起摩擦着。
　　我将肉棒插在她们两个小穴之间来回抽动，就好像我一次在干两个人，两人也很有默契地将胯部仅仅贴在一起，就这样我的肉棒在她们两个的小穴中间来回抽插，换来的是两人同时的呻吟声。
　　“啊……你真会玩……这样也……很舒服啊……”
　　“是啊……大鸡巴老公……用你的大鸡巴……狠狠地……操我们……两个吧……”
　　听到她们疯狂的呻吟声，我抽动的速度更快了，由于幅度比较大，我一下插进姑妈的路熘杏幸幌虏逶诹趵鲜Φ路熘校还插在两个路熘间，我伸出一只手在姑妈后背抚摸，另一只手伸出中指插入姑妈的后庭，在温热的腔体中搅动扣弄。
　　姑妈疯狂的叫喊着：“好侄子啊……你真是个……好孩子……真会干啊……小穴和屁眼都要烂了……干死我吧……插烂……骚穴吧……干死我吧……用力干吧……”
　　刘老师也不甘示弱：“啊……好舒服啊……你是一个……好学生……好丈夫……好老公……干死我吧……干死……我这个……骚货吧……我是一个……淫荡的……骚货……淫荡的……老师……我要……做你的……妻子……给你……生孩子……啊……死了……啊……”
　　听到她们如此疯狂的叫喊声，我也疯狂了：“我干……我干死你们……你们两个……骚货……插烂你们……的小穴……我插……我用力插……你们的……骚穴……真紧啊……还流了……这么多水……你看看……好骚的掳　…”
　　我们三个人就这样疯狂地干着，刘老师和姑妈亲吻着，我在他们两个后面操着她们两个的拢手指还在姑妈的屁眼中搅动。
　　就这样干了一会儿，我感觉就要高潮了对他们说：“啊……你们怎么样了……我快要射了……啊……好舒服……哦……”
　　刘老师喘息着说：“再等一下……我也快了……射进我……骚隆…里面……啊……”
　　这是姑妈姑妈不行了，小穴深处激射出一团激流，喷射在我的肉棒上和刘老师的路熘校不知道生出的孩子是我和姑妈的还是我和刘老师的，不管是谁的，反正是我们三人的，因为我们已经不分彼此。
　　我停下手上的动作，将肉棒插入刘老师的骚轮校做最后的冲刺。
　　“来吧……用力干吧……干死我……用力……”
　　刘老师看到我最后的冲刺，她也疯狂地配合着我，努力挺起自己的屁股。
　　狂插了几十下，我感觉龟头一麻，精关大开喷发而出，射在刘老师的骚律畲Γ刘老师也“啊”的一声尖叫也达到了高潮。
　　我躺在沙发上紧紧地搂住这两个女人，享受着高潮后的余韵。
　　休息过后，姑妈和刘老师起来做饭，她们给我做了很多好吃的，一方面是犒劳刚才干得她们舒服，一方面是让我补补身子，为晚上的精彩节目做准备。
　　我坐在沙发上看着厨房忙碌的两人，心里感到一阵高兴，我想这应该就是人们说的幸福吧，我今天也体会到了。
　　从此以后，我每天放学都会早早回家，作完那功课后，桌子上就会出现我最爱吃的饭菜，吃完饭后我也不会出去玩，因为这时候已经有两位妻子在我床上等我了。
　　高中毕业后，我没有去考大学，只是随便找了一份本地的工作，因为这里离家比较近，去考大学的话就要很长时间不回家，这样我们就不能经常在一起了，这是我们都不愿意看到的，再说，我也不需要挣很多的钱来养活她们，我姑父走的时候留下很多的财产，够我们生活一辈子了。
　　没过多久，刘老师就给我生了一个女孩，长得很想我们三个人，从那以后我们一家四口人开了地生活在一起！


062、干女老师
　　暑假已经过了，明天就要开学了，虽然内心有千万个不愿意，但这已成为事实了，真是无可奈何！
　　吃晚餐的时候，从姑妈的谈话中，得知一个从台北来的女老师，今天向我们租了二楼的我房间隔壁那个表姊房间。
　　我想，女老师总是带着一副眼镜的不可侵犯的样子，打从心里就起反感，想到从前割破姑妈，表姊亵裤的往事又要重演了。
　　於是下楼准备给她来个恶作剧，当我走到二楼半的楼梯拐角处，突然听到二楼水声哗啦啦地响，我想起以前偷窥表姊身体的那道暗门，和浴室的气窗，心中勾起一种莫名的冲动；因为我想到正在洗澡的，没有别人，就是那个刚搬进来的女老师。
　　我马上从拐角处门上的洞口望进去，一个裎的女体在我视线内一闪而过，我为了想看得更清楚，轻轻搬了张小椅子凑上窗口，才真正看到了精采，一个年轻的浪女背对着我，正仔细地洗擦着身子，她轻盈地转了个身，竟长得如此标致迷人，一丝不挂的身体出现在我的眼前，比表姊美一百倍。
　　这时，她一手拿着丝瓜，一手拿着香皂，从玉颈轻轻顺着p胸抹下去，我望着她突然挺拔的双峰一时楞住了。
　　她的双手同时滑到胸前，却骤然停留在丰满的乳房顶端，捻弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭击而来，我发觉我裤子里的家伙已经硬得快要顶破裤子了。
　　她标致的脸蛋此时浮起了一层晚霞般的云彩，继而轻声地“啊……啊……”
　　了数声，我几乎把持不住了。
　　她的左手仍停留在上面，捏揉着乳头及乳房四周，右手却渐渐地往下移动，在小复徘徊了一下後，继续往下，当摸到了大腿内侧时，她的呼吸已变得非常急促：她的身材仍然是无懈可击，那麽的匀称修长，p胸和臀部，小的地方小，大的地方大，纤细的腰和白里透红的柔荑细腻可人，这些都不重要了，因为精彩的一幕已开始悄悄进行……
　　她不禁忍不住自己的爱抚而坐到浴缸边缘，修长的大腿张得好开，我终於看到她底下的卢山真面目了。
　　在乌亮的阴毛里，一蕾像粉红色花瓣的东西，正挂着晶莹的水珠闪烁着，右手也正摸向内地；她缓缓地躺在浴室的地板上，黑溜溜的秀发散落一地，左手也向下游移，小腹、大腿、股沟最後她终於用中指抽插起自己迷人的小穴，好个辣手摧花，丰满浑圆的奶子亦一起一伏地配合着她的肥臀，抖落一地水花。
　　我的月也不安份起来，摸起裤裆内那僵硬的东西。
　　“啊……呵……嗯……”
　　她胡乱抚摸着，并加速的呻吟起来。
　　她愈搞愈快，终於，她长长的吐出了一口气：“……啊……喔……喔喔……嗯……哼……啊……啊……”
　　而一动也不动的躺在地上，手指仍插在阴户里，我也在一刹那间喷了出来……
　　稍後她像从睡梦里悠悠转醒，站着用莲蓬头冲了冲身体，并且蹲下来无力地洗着那个地方。
　　我一直看到她用穿过的内裤，擦乾她的小穴，穿上睡袍，才依依不舍的回睡觉。
　　在梦里我一直希望她就是我的老师，她优雅的体态，皎美的面容，高贵的气质，都出现在我梦里，甚至她在激情时，那充满了春意的表情，也在梦里回肠荡气。
　　开学了，一些“老”师、黄脸婆，纷纷扰扰，叽叽喳喳，喋喋不休……
　　国文课一向是我最厌恶的课，因为是个阿匹婆上的，令所有人大出意外的是今天的国文课竟来了一位貌似天仙的淑女，她的美摄住了所有人的目光。
　　我仔细瞧她，不敢相信我的眼睛，她就是昨天我偷窥的美娇娘！那个洋溢着青春、健美的娇娃，我将她从头到尾端详一番，她穿着一件松松的白毛衣，以及一条长窄裙，睫毛翘翘的，指甲上的蔻丹已经洗去，薄唇上淡紫色的口红，好高雅的气质，和昨天的她焕然不同。
　　“各位同学好，从本学期起，贵班的国文课就由我担任，希望大家和我”配合“，不论任何疑问。”
　　她挺了挺巍然的胸脯，用手指了指两乳之间，继续说：“放心，只要你们开口，老师一定替你们解决。”
　　随後她在黑板上写上她的名字：刘翠莹流吹淫。
　　回到家一想到昨晚，老二又硬了起来，迫不及待地跑进房间，幻想着我那硬梆梆的阳具插进她那软绵绵的花蕊。
　　正当我想自慰的时候，一阵敲门声音打断了我的好事，我不安的穿上裤子，它仍然鼓鼓的。
　　门一开，原来是刚才我所幻想与我作爱的女老师！
　　她捧着一脸盆刚洗好的衣服，轻轻地问我：“请问一下，衣服要晾在什麽地方？”
　　她脸上堆着迷人的笑容。
　　我按着下体，讷讷地说：“我……我的房间……的外边的阳台……那里。”
　　“谢谢你！”
　　她点了点头，走上阳台，凉着她贴身的衣物，晚霞透过她薄薄淡绿的洋装照过来，把她美好的身段描得十分清楚。
　　下头快要爆了，看她弯下腰拾起一件奶罩，而臀部透着鹅黄的三角裤，我不禁泄了出来。
　　我几乎每天都找机会，偷窥她洗澡，而她也每天重覆着那种成人游戏，而且变化多端：有时她会带一条茄子进浴室，有时用莲蓬头，有时用水管，更有时把热毛巾卷起来，放进薄薄的小塑胶袋里，旋转插进她那淫淫水水的阴户里，甚至连用两支……
　　我真难想像课堂上的刘老师和浴室里的流翠淫竟会是同一个人！课堂上的她是那麽娴静雅淑而在浴室中的她却放浪淫荡、风情万种！
　　我的成绩一落千丈，被打了一顿，我哭着哭着，她进来安慰我，抚摸着我的背……
　　我突然觉得好幸，忘了疼痛……
　　第二天，母亲请刘老师吃饭，拜托她当我的家教，她亳不犹豫就答应了。我听到这消息，不知有多高兴，梦里竟真的幻想到和她的大乳房搞，并把精液喷进她身体的每个洞里。
　　大概她认为我不是外人吧，每回家教，她都穿得很少，有时衬衫里竟没有保护，甚至有一回连内裤都没穿，她挺突的乳头，紧紧的短裙，一坐下来我就开始心神不宁。
　　趁她俯身替我讲解的时候，从领口看她的乳沟，或趁她不注意时，藉着捡东西，探视她深邃的裙中，记得是校运那天，我较晚回家，一进门就听到了浴室的水声，我好几天没看了，准备看个过瘾。
　　轻轻地凑上去，大出我意外，浴室里竟有两个人，仔细一瞧，真不敢想像，是妈和刘老师；妈的先手由她的颈子滑下，伸进她的胸脯，往奶峰上爬，她媚人的奶子流出蜜样的乳汁，下部阴道也分泌出滑滑的爱液，泄湿的内裤也渐渐成了半透明的，令人心怡万分，这时候，她像妈的男伴一样，登堂入室、直捣龙穴，妈竟然没穿内衣，没着内裤，连我都为之一震。
　　原来她渴望作爱，正妈先将她们那两对大大的乳头碰头，再把茄子一端插进自己的，另一端插入她的蛇穴；互相对干了起来，她的奶子倒垂入妈口里，像喂小孩般地让妈吮舔。
　　一阵嘶叫之下，刘老师托着自己尖挺的乳峰、蹲下、坐下，然後与妈反方向躺着，渐渐加快了呼吸的速度，她张开了大腿，阴门早已喷溢着乳状的淫精。
　　妈的那支茄子也搞软了，变成了一支破破的水枪，要掉不掉地垂在妈的嫩穴里，妈只好把它抖掉，用手指轮流插进她的阴道中，她如鱼得水般地淫笑着，手指头也爱抚着妈的阴核。
　　妈挺住渐渐尖耸的奶头，洞早就变硬、变窄、变得水水的，阴唇变厚。猛地一阵颤抖，妈呻吟着，淫水泄了一身。
　　我注视着她，她洗过澡的香味还在，飘了起来，她出了一些题目给我作，而她似乎很累的样子，把椅子搬到墙角，拿起一本杂志看着，不难想像她和妈的那埸战况激烈的运动耗去很多体力，她看着看着就昏昏地靠着墙睡着了，连书掉了她都不知道。
　　我仍然凝视着她的睡态，原本合着的双腿，却因为越睡越熟而微微张开，我上前细看，原来她连三角裤都没穿上，我想到她和妈的激战，想到第一回看妈作爱，想到妈漂亮的下体。
　　我不禁更走近些，仔细从她双腿间瞧进去，又是第一次和女人阴户这麽近，可以闻到一股香骚。
　　那蕾红紫色含苞待放的阴瓣，使我再也不能忍受了，掏出阳具就想顶上去，可是又怕她会叫，只好现学现卖，像妈先前一样，开始抚摸她的小腿，然後轻擦大腿，再慢慢撩起她的裙子，摸上她的阴户，我的阴茎已经在她的阴门外了，她仍然熟睡，脸上却透出淫荡的风情。
　　我索性不管了，猛地一插，插进她柔软而湿润的阴道，才进一半，她惊呼了一声，惊醒过来，原来已被我触到了阴蕾，被她一挣，阳具却抖了出来。
　　她赶紧抓住我的手：“你……你……不行这样呀，快松手！……”
　　我没有回答，手臂一用力，挣脱了她的玉手，阴茎又滑入那迷人的洞内。
　　“不行……你……不行呀，你不能……”
　　话还没说完，被我住了口，那春潮泛滥的春穴，更被我插入了深处，她的奶子也已被我握在手中，我轻揉五指，她玉户中的淫潮顺着我的阴茎流了出来。
　　接着她给我脱得一丝不挂，虽然她在抵抗，可是却无法抗拒我有力的手，柔和的灯光照射下，她那光洁细致毫无斑点的小腹耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎完美，私处黑而亮的耻毛，两只饱满高挺的玉乳……
　　我不顾一切的压了上去，她下体不安的动着，而我的阳具在她後门玉穴上觅吻。
　　“不……不行呀，啊！”
　　她已经痛不欲生，可是我的蛇只进去了一半，她的肛门比阴户更紧。
　　“啊……啊……别动……轻……轻点……我好痛。”
　　她不再拒绝。
　　慢慢的龟头松动了，我的猛的一插，“噗滋”的一声塞进了她温暖的大肠，她痛得哭了出来，我赶紧抽出阳具，反身向她水水的干进去。
　　此时龟头又被她紧紧的玉户包住，碰得她花心发麻，一阵未有过的快感，由我这里传进她的玉体。
　　她破啼为笑了，泪水还闪烁着，轻声的说：“我还要……你的大鸡巴……给我吧！”
　　“不是不要吗，我还是抽出来吧！”
　　“啊……不行……难过死了……我要！”
　　我一阵兴奋的冲刺，玉柱碰触到她的阴户底部最敏感的地方，插得她欲仙欲死、阴精直冒、花心抖颤，淫水一阵阵的外流，床单上湿了一大片。
　　啊！女人的阴户原来是这般柔软且湿润呀！那种感觉太好了。
　　在两人一番轰轰烈烈的混战之後，她和我都昏昏沉沉地睡了，十二点钟声响起，她正准备趁我熟睡的时候离开，慌张之下竟忘了她原来的裙子里没穿，还猛在我房里找内裤，不找还好，一阵乱翻之下，我多年来珍藏的宝贝都出笼了。
　　纯蚕丝贴心裤、蕾丝金线奶罩、蝉翼缎泄薄内裤、比基尼印花三角裤、中空纯绵白内裤、黑绒毛织防水裤片、她还发现了十多本阁楼杂志和花花公子。引起她的女人欲，她一一试穿，而我也醒了，眯着眼睛偷看着……
　　她撩起自己的裙子，像在浴室里一样。
　　正在她自慰的当时，妈从外头闯了进来，看见她那种媚态，和躺在床上假寐的儿子，妈认为是刘老师在勾引我，引起了妈满腔的怒火，而老师也吃了一惊，正想解释，妈却一只手抓住她，她防备不及，让妈摔在地上，妈边骂边脱她的衣服，原来那些都是妈从前的内衣裤，被我藏在房里。
　　妈一语不发，过来就要给我一巴掌，我也气了，一抱住妈就不放了。
　　我一手撩起妈的裙子，一手拦妈的胸脯，像刚才搞刘老师一样，剥下妈那软绵绵的三角裤，扶着阳具就往里顶。
　　妈惊慌得说：“啊！你……我……我……你怎敢干我，我是你妈呀！”
　　我想反正也完了，乾脆一不作、二不休，妈被我这又猛又凶的态度吓坏了，直喊不相信。可是已经来不及了，一股精水喷了进去，又黏又湿地充满了妈的小。
　　大概是太久没有叫床了，妈在我泄进她穴里的同时，想到过去曾经被她继父强奸，现在又被自己儿子交构，也就不在拘束於时空之下了，妈扮演着王昭君和查泰莱。
　　约有二十分钟吧，我们一句话也没说，我的阴茎一直停在妈的嫩穴里，彼此猜测着对方，我想松手了，因为妈几乎是被我抱着干的，我试着使妈面对着我。
　　没想到妈一回头，却映着红得像柿子的脸，我的鸡鸡又硬了起来，妈把头别过去，好像又没生气了，连耳根都红了，我再往下看，乳头挺了起来，阴阜也红肿肿的，我试探性地捻着她的奶头，而轻轻挺动屁股开始抽插。
　　妈忍不住地闷声叫着：“嗯……嗯……”
　　放弃了所有的道德规范淫荡起来：“啊，从来没有……这麽舒服哦！太好了……”
　　妈开始扭动她的下体：“没想到，我眼里的孩子，是……啊……啊……懂得这麽多……”
　　并渐渐配合我的动作，我一想，妈已经浪起来了，就更猛力地冲，感觉像触电一般，我们都出来了，而且紧紧地拥抱在一起。
　　结合之中，我已经下定决心，要娶妈和老师为妻！
　　刘翠莹流吹淫老师在一边看得目瞪口呆，她不敢相信自己的眼睛，儿子和母亲作爱。她手按住阴部，神色紧张，妈仍以双腿勾住我的屁股，用最紧的压力挤出我的精液。
　　我见到刘老师星眸微张，舌头抵在上排牙齿上，来回地舐着樱唇，轻哼着：“哦……嗯……”
　　知道她也忍不住欲火中烧的煎熬了，於是细声问妈假装尊重她：“可不可以和老师……可不可以叫老师也到床上一起玩？”
　　妈无力地点点头，我太高兴了，一个挺身把阴茎抽出，走向刘老师跟她更无力地说着：“好，好痒，呼……舒服死了！我快丢了，快干我！快……快……”
　　我的阳具终於插进刘翠莹老师的阴户里去了，这时妈冷冷地住在她头上，又令她舔妈的，而我一面挤搓老师的，一面和妈热吻着，妈的口水都是甜的，我用力吸吮着，抽插着……
　　老师开始叫春，妈的淫水流得她满脸都是，她的哼叫越来越急，也越迷糊，竟也叫起妈来了，“妈呀，快干，干……干……干死我吧！”
　　她突然用尽全力以双腿夹紧我全速扭动，舔得妈也开始鬼叫了，吻的更加紧密，她底下的东西，在深处，急速地一缩一放，而我就在这般极度的刺激下，将我的精虫射向这女人阴蕊的深处，我们三个同时进入了高潮也同时静止下来，我趴在她和妈的阴阜之间又沉沉睡去，好爽！好爽文字。


063、我与钢琴老师
　　小时候学过几年钢琴，后来因为升学压力就停止了。工作后，因为压力大，所以想说再来学钢琴，可以纾解压力。
　　就近找了间音乐教室，里面都是小朋友，从幼稚园到国小都是，询问柜台小姐是否有成人钢琴班，小姐说有，成人班是一对一教学，收费方式是每堂课一小时收费六百，第一次老师试教免费。
　　确定了收费等相关讯息，就决定报名爵士钢琴，因为比较简单。小姐先帮我安排了一位叫Sara的老师，约定下周时间后就等下周上课啦！
　　等到上课当天，很紧张，到了教室后小姐带我先到教室等，老师前面还有一位小朋友，教室很小，就摆得下一台钢琴，钢琴前面有钢琴椅及一张老师坐的教学椅，大小我估就只有2、3坪而已吧！
　　等了一会儿，有一位长发美女走了进来，说：“你好，我是Sara老师，我先t解一下你状况。”
　　老师知道我有学过，就说不会从最简单的DoReMi教起，要我从简单歌曲开使，慢慢进入到深一点的流行歌。她留着一头长发，年纪应该35上下，皮肤很白很好，身高应该接近170公分，腿很休长，几乎都是穿着长裙来上课，很标准的就是学音乐的。
　　经过几周的课程后，慢慢也跟老师熟了起来，有时老师看我下班很累，或是有心事时，也都会问我上班如何呀？慢慢地就越聊越开了。
　　后来也慢慢聊到老师的部份，原来她才31岁，比我大三岁而已，婚姻状态是离婚，育有一个小孩，因为教钢琴收入不错，所以经济上都过得去，因此也知道了老师应该是寂寞难耐的。
　　就这样过了半年，弹得也越来越好，许多流歌曲也都能上手了。有次上课，因为当天被老钉，我心情不是很好，当天弹上周功课时状况不是很好，老师就问：“怎么啦？今天状况不好唷？心情很糟呀？”
　　我就把今天的事大概跟老师聊了一下。
　　后来当晚我就跟老师去吃消夜，聊了很多内心事，更加确定老师的寂寞。
　　过了两个月，老师有天迟到，大约迟到二十分钟她才匆匆忙忙进教室，原来当天下大雨塞车，停好车后又跑过来，所以看很喘；加上雨很大，老师头发都淋湿了。老师就说：“上课吧！”
　　因为上周功课有点不懂的地方，所以要老师先弹，重新了解一下指法。我站在老师后方，这才发现老师背后的白色衬衫都湿透了，因而能清楚地看到整件黑色内衣，这时我突然想说，就跟她赌了啦！
　　我主动把手放在老师肩膀上帮她按摩，老师有点吓到，停下了钢琴，我说：“老师你辛苦了，我帮你按摩放松一下吧！”
　　老师先是愣了一下，但又马上享受着我帮她按摩。按了五分钟后，我想说不要太急，於是就继续上课啦！
　　有了第一次接触，知道老师不会抵抗，所以后面几周的课，肢体间的故意碰触也越来越多。有天又是大雨，老师到时一样头发都湿透了，我拿了几张卫生纸帮她擦，突然间我抱住她，给她一个深吻，她没反抗，舌头更用力地缠住了我。
　　突然她停下，想到教室的门有块玻璃，如果被人家看到就糟了，她脱下自己的外套，把它挂在玻璃上，挡住外面。挡住了外头，却挡不住“原来她里面那已湿透的衬衫”难怪老师今天都不敢脱外套。
　　我们又吻在一起，我一颗一颗解开她衬衫的扣子，脱下她的衬衫，老师的皮肤好白嫩；接着我又灵巧地解开了老师的深紫色内衣，因为老师每次都穿衬衫，根本看不到胸部，这次，终於看到老师那圆润的乳房，我估计大概有D罩杯，乳头还是粉红色的，就知道老师一定很久没做了，乳头不大，像个葡萄乾般大小，与D奶成现强烈对比。
　　接着，我用力撕开了老师的裤袜，老师“嗯”的叫了一声，把黑色OL裙往上一拉，想不到老师今天穿的竟然是丁字裤，还是绑带那种，於是我再往内裤摸去，丁字裤那条线早已湿答答了。我把带子拉掉，脱下我的牛仔裤，将我的老二在老师穴门口磨擦了几下，老师在我耳边说：“我已经两年没做过爱了，我好想要，快！快插进来！”
　　我就从后面插了进去。
　　因为教室外到处都有学生，加上隔音效果不是非常好，老师忍住叫声，想叫又叫不出来，只能轻声“嗯嗯嗯”的喘着。一个两年没做爱的女人，第一次做爱就要她不能叫，真是太折磨她啦！
　　我边抽送边说：“老师，弹陶吹摹督裉炷阋嫁给我》吧！”
　　老师就弹了起来。原来，女人做爱真的不能专心做一件事，老师弹得可说是七零八落，断断续续，在外头的人听到，一定以为是学生第一次弹吧！我用力猛插，只听到老师用力地在钢琴上猛压，一堆琴键就这样“登登登”的重压，外头的人一定以为里面在生气唷，猛乱按的！
　　在快射之时，我拔出老二，射在老师的大腿上，老师摊在钢琴上，喘了至少十五分钟。因为在里面也没卫生纸，只好拿老师的破裤袜跟内裤稍微清洁，老师就说：“今天没力上课了，我不收你六百，我们去吃消夜吧！”
　　於是我就搭着老师的车去吃消夜，此时的老师裙内可是连内裤都没有唷！
　　吃完后又去看夜景，老师也顺便打给她小孩的保母，要她先让小孩睡，会晚点回家。看着夜景，老师说：“谢谢你，今天终於让我又知道了做爱的感觉，真的好舒服唷！”
　　我笑着说：“那以后我都能帮老师解决需求呀！”
　　老师送我回家前，说要带我去她家看看在哪，老师家是透天厝，果然经济不会太差。老师按下车库铁门，把车开进去，我说：“不送我回家吗？”
　　老师抱住我，说：“我还想要，可以再做一次吗？”
　　於是我们就在车子里再战了一小时之久，老师就像是十年没吃饭一样，整个超狂野超激烈的，连我都快招架不住了。
　　送我回到家，也已经凌晨2点了。
　　又到了下周上课，老师一进门就说：“上周都没上课，这周要乖，而且这里是教室，学生太多，所以要安份点。”
　　於是这周就很安份的上了一小时的课。下课时，老师说她这周会把小孩送到娘家，周末没事，问我要不要带她出去玩呀？
　　我说好，於是……
　　上集有院友表示描写功力不够，不过因为我写的是自己的亲身经历，本身就不是写情色小说，所以可能不像小说般可有这么多丰富的想像，或是可以把强奸或轮奸写的这么理所当然，如同身莅其境，而比较属於事实的陈述，我故事是比较呈现事实的发展经过，不是在描述做爱过程中间的“嗯嗯、啊啊”或是如何轮奸一个女人的过程。不过还是很感谢院友的支持，如果写得不好，还请多海涵。
　　答应了Sara周末陪她出去玩，於是便开始找要去哪。因为老师娘家在台中，她周五晚上会先回台中，我周六再去载她，所以地点就选在中部附近好了，最后敲定是去东埔温泉，便满心期待着此次的温泉之旅。
　　周五出发前整理好了行李，还带了两组跳蛋、一根电动按摩棒，以及一根直径6公分的矽胶按摩棒做成老二的形状。周六一大早就南下，准备去台中接人。
　　到了预定的时间，在朝马接了老师，老师今天穿着完全不一样，穿着牛仔短裙，上半身是鹅黄色细肩带紧身小可爱，还很低胸，从内衣肩带可以看到老师今天是穿着一见桃红色的内衣，鞋子则是传统的AllStar白色款。
　　老师一上车我就看傻了，一直盯着她看，“你傻啦？没看过女生呀？”
　　老师笑着我对我说。
　　“没啦！第一次看老师穿成这样，很难跟平常上课的老师连在一起。”
　　我回道。
　　“今天要出去玩耶，难道要我穿套装呀？”
　　又嘲笑着我说。
　　“也对J！出去玩就是要休闲。”
　　我回她。
　　因为我们都还没吃早餐，所以就先去得来速买了两份套餐，便往二高开去，准备从集集进入东埔。一路上，我们就像朋友一样聊着天，也完全不去想会发生啥事，两个人倒像是情侣般，讲话斗来斗去的。
　　突然我聊到：“上周做爱那天你怎会穿丁字裤呀？”
　　老师才说，一来是她以前在英国念音乐，习惯了穿丁字裤；二来是音乐教室都是蹲式马桶，她不喜欢蹲着脱内裤，只要把线往旁拉就能上，比较方便。我说：“你毛病还真多。”
　　突然就来了一记飞拳。
　　“那老师今天呢？也是穿小丁吗？”
　　我故意问道。
　　“干嘛跟你说？你专心开车啦！”
　　老师故意不说。
　　后来我不管老师怎说，突袭往她短裙内一摸，哈！果然是丁字裤。
　　“老师，上次吃宵夜看夜景没穿内裤，是啥感觉呀？”
　　我挑衅问她。
　　“就下面凉凉的呀！很怪，我没这样尝试过，不过很刺激。”
　　她回答。
　　“那不然你现在脱掉呀！搞不好更刺激。”
　　我又说道。
　　“不要咧！上次裙子到膝盖，我今天是短裙耶！只到屁股下面一点，这样到时会被看到啦！我不要！”
　　她抗议着。
　　就这样两人卢来卢去，后来寂寞的女人终究抵不过男人一句美的话，我只说了：“我觉得不穿内裤的你更美更有女人味，我喜欢你不穿～～”於是老师就妥协了，就在高速公路上把她的小丁给脱了。
　　后来到了集集，因为早餐刚吃不饿也没吃中餐，就去野生动物保育博物馆参观，里面其实游客不多，可能是离车站比较远，没开车的话游客不易来到此。后来走累了，我们就走到一间简报室休息一下，里面很昏暗，有个单枪一直在播着影片，里面都没有人。
　　此时，我抱住Sara，吻了她一下，她也抱着我说：“冷气好冷唷！”
　　我就环抱紧老师，用我的手搓搓她的手臂，让她温暖些。此时，心中的邪念又起来了，我将手缓缓伸入她的背，轻轻的抚摸她的背，再以迅雷不及掩耳的速度把老师桃红色内衣的@子解开。
　　我改成从后面抱她，用手抓住那对大D奶，不断地搓揉，不时还用拇指及食指捏乳头，老师则受不了的躺在我胸前享受，可以从耳边听到她急促的呼吸声。
　　接着，我从老师两手臂间把内衣的肩带拉下，Sara越来越懂我了，她知道我要干嘛，很配合地让我脱下她的内衣，接着她很乖很自动地把内衣放进她的包包里。毕竟不可能在这里做爱，我们就走出这间播放室，去到外面的野生植物园，这才清楚地发现，由於老师穿的是紧身小可爱，又是鹅黄色，外加老师的乳头正硬着，看过去，很已很清楚地看到微微黑色的激凸。
　　老师一直小声自言自语的说：“天啊！我怎会这样？好害羞唷！如果被我小孩或我家人看到，我还真不知道该怎么办！我现在竟然没穿内衣也没穿内裤，走在集集的马路上。”
　　她一直很想用双手稍微遮挡一下胸部，但是我却不让她挡，我故意牵着她的手，就是要她的激凸能被路人视奸个够。走到停车场，她很快的躲上车，一直说“天啊！天啊！”
　　的。我们就继续上路，前往下一个目的地……蛇窑。
　　到了蛇窑，当然一样不给她穿内衣内裤。才一下车，指挥交通的阿伯应该就看到了老师没穿内衣，一直盯着她看，我还真怕阿伯乱指挥，害人家撞到耶！过了省道，一路走上去，下山的路人只要有认真看，一定能看到Sara的乳头，尤其是穿着细肩带还没穿内衣，你光看肩膀更能确定Sara根本没穿内衣。
　　买了票，我们就在里面逛，期间我还要她走到窑的上层，我在楼下看，要她故意微张开腿，在下面能清楚地看到没穿内裤，远远的似乎是黑色的阴毛，但是里面灯光也没多亮，倒是无法清楚看到穴穴。
　　走进窑洞内，确定前面的人走出去后，我说要帮她拍照，请她把小可爱拉起来。她一开始不肯，我说：“你不拍我们就一直待这唷！”
　　又陆陆续续有人进进出出，后来她才妥协，趁一个短暂时间没人，她拉起衣服，让我拍下了她此生第一张露出的露奶照。到现在我还不敢相信，眼前的长发气质钢琴老师，在水里蛇窑内竟是一位淫娃呀！
　　结束了行程，也傍晚4、5点了，距离东埔还有约一小时半车程，於是我们便趁天黑前路况比较好的情形下前往温泉旅馆。上车后老师说她想睡一下，她说裙子穿了一天有点紧，於是在我建议下，老师脱下了裙子，只盖了件我借她的运动防风外套就继续上路。一路上，Sara就只着一件细肩带，腰部以下则是全裸。


064、纯洁漂亮女老师
　　我是一个土生土长的农村孩子，来自西南部的一个偏远山区，今年21岁，由于先天的遗传的父母后天的精心照料，我不但长得一副人见人爱，特别是女生见了喜欢的帅气脸孔；而且拥有模特般的健硕体格：身高185厘米，体重70千克，拥有宽广的胸怀和强劲的体力，应该也算同等男人中的上品。最关键也是让我最自豪的是，高中那会在学校的集体澡堂洗澡的时候，我发现自己的鸡巴比别人要粗很多、长很多。每当洗完澡，我就会听见别人小声议论“你看啊，他的鸡鸡好大耶。”
　　每当听到这样的议论，我都会感到特别自豪，故意把大鸡巴甩动几下以示威，这没什么不对，男人嘛，征服女人靠的就是床上功夫，而作为必备工具的鸡巴当然得足够强悍。
　　虽说我的鸡巴是公认的大，但我不知道它到底有多大。于是，月末放假回家的那天，我在自己的房间幻想和班里的班花云雨，把自己的鸡巴弄得情绪高涨，斗志昂扬，然后拿了尺子一量。
　　“18厘米！”
　　我被震惊地大呼一声，怪不得老觉得内裤紧，鸡巴勒得慌，原来我的鸡巴是如此之大。一种男人的自信心越发涌上心头。既然大鸡巴已经勃起，状态这么好，虽然没有BB插，但也不能浪费了，我就直接拿了点洗面奶当润滑剂，开起了飞机。看着手里套弄的大鸡巴，享受着一轮又一轮的快感，我的心里无比畅快。
　　“哦……额……”
　　伴随着一声低吼，我把一壶子的精液射在了手里……因为我既帅又强壮，高中学校向我示爱的女生都赶上一个加强连了，但我对这些刚刚发育得青苹果没什么兴趣，我希望我真正的第一次给一个熟女，至少也要是个半熟的。不知从什么时候开始，我就一直有个梦想，必须上一个自己的老师。这是个很邪恶也不大可能的想法，但我越是克制，这个欲望越是强烈。
　　正当我觉得这是个无法完成的愿望的时候，机会却不期而至。今年高考，凭借600分这个不错的成绩，我考取了北京某大学的金融专业。经过一昼夜的火车之旅，我到了北京，和其他人一样，我开始了新鲜的大一生活，其实大学和高中很很多共同点，最大的区别就是大学比较自由，自己对时间的可控度比较大。
　　学习按部就班的进行，反正不到考试前十不会卖力的。班里的女生一个个歪瓜裂枣，我认识了一下之后就没再找个继续发展，提不起兴趣。
　　转眼之间到了第九周，要开新课啦，好像叫货币银行学来着，我百无聊赖的拿着课本就上课了，走进教室我连头都没抬，随便找个靠后的作为就坐下了。
　　“大家好，我姓孙，你们可以称我为孙老师，我是我们学校的应届毕业生，现在在我们学院当实习老师。”
　　这是我从小到大听到的最甜美的声音，我不禁抬起了头。这一看，直接把我的眼睛给吸引住了，一张清秀的瓜子脸，头发染成了浅黄色，盘到脑后面，发髻精致，雪白的耳垂上点缀着一副很不张扬的小耳环，眼睛清澈明亮，鼻梁笔挺，嘴很小，嘴唇很性感，五官配比像是精心设计过的。真是不得不佩服她的父母，竟然能生出如此尤物。再看那身材，由于10月份天还不冷，她只穿了件粉色的修身蕾丝衬衫，下着一条纯白色铅笔裤。整体上身段修长，腰肢纤细，前凸后翘，尤其是胸部，由于乳房太大，撑开了纽扣间的缝隙，隐约可以看见纯白色的乳罩。
　　看到这，我的裤裆立马支起了一顶帐篷，而且是大号的，为了不引起别人的注意，我故意把书放在胸前看，挡住裤裆，以免尴尬。“这是个高傲的公主，可看不可侵犯”这是我对她的第一感觉。但在我心中，已经暗暗地对这老师产生了想法，迎难而上，方显男儿本色，不然也对不起上天赋予的18厘米长的大鸡巴，大鸡巴就是专为美女服务的。
　　机会总是不期而遇，还是那个星期的星期天，我闲着无聊，一个人在校园里散步。突然，一个熟悉而靓丽的倩影映入我的眼帘，我一眼就看出那是孙老师。
　　还没想好怎么打招呼，我的身体就迎了上去。
　　“孙老师，您好，你也散步啊！”
　　“是啊，你也散步啊，小宋！”
　　“咦！她怎么知道我姓宋！我没在那课上介绍自己啊”我暗自想着，“先不管这了，套近乎，创造机会最重要”“是啊，我没课，也没作业，就出来逛逛，正巧碰到您，我正想下周向您请教一下货币银行学的一些问题”“那正好，今天我有空，你和我去我家吧，我教你”孙老师邀请道我装作不好意思，但还是勉强答应，其实我心里是一万个乐意。
　　孙老师的家就在学校的旁边，是临时租的，因为还不知道是不是要留校，现在只是实习，房子是标准套房小户型，三室一厅，打扫得很干净，走进去感觉香香的，可能是爱屋及乌吧。
　　孙老师拿出教材，坐在客厅的桌子旁边，我既就老实地站在她身后请教问题，这时我无意中向她胸部瞟了一样，顿感喉咙冒烟，她竟然没带乳罩，而且穿的是一件低胸T恤，乳房伴随着呼吸一起一伏，隐隐约约还可以看见粉红色的乳晕一角，我的脸变得火辣辣的，裤裆立马支起大帐篷，我恨不得找个地洞钻进去，打完飞机再出来。
　　她貌似知道了我的不自在，问我是不是不舒服，还问我要不要帮忙，毕竟都大学毕业了，比我大好几岁，这方面肯定比我懂。
　　“这下完蛋啦，我暗自想着，在这么漂亮的老师面前出丑，丢人丢大发啦。”
　　正当我思绪万千的时候，突然感到大鸡巴一下没了束缚，还觉得暖暖的，我低头一看，孙老师已经把我的裤子拉链拉开，掏出我的大鸡巴用两只小手套弄着。
　　我一下子愣住了，呆呆地看着她。
　　“你看，都这么硬了，还不敢告诉我发生了什么吗？你是不是想要老师啊！”
　　孙老师一脸坏笑地看着我，还一边用手玩弄我的大鸡巴。
　　“好大的鸡巴啊，以前从没见过这么大的，插进我的小穴穴一定很爽”孙老师自言自语。
　　我本来已经欲火难耐，被她这么一挑逗，更是欲火焚身，我直接抱起孙老师，把她抱进卧室扔到了床上。由于她衣服穿得少，我三下五除二就把她剥光了，一具成熟女性的完美胴体毫无保留地展现在眼前，乳房高耸上挺，粉嫩的乳头高高突起，乳晕粉红而且比较小，属于典型的东方女性美乳。
　　虽然是第一次和女人做爱，但我并不生疏，黄片中学习好几年了，技术早已经不成问题，性爱100式全在胸中，在大鸡巴这个神兵的配合下，必定能让女人死去活来。
　　我俯下身用嘴舔老师的小穴，和我想的一样，一点异味都没有。我把舌尖伸进两片鲍鱼间搅动，并用手挑逗阴蒂，不一会，孙老师就开始扭动腰肢，呻吟连连。
　　“快……插我……”
　　我哪里好痒，好空虚，我故意继续挑逗她的小穴，并用手指在乳头上画圈，就是不插入大鸡巴。
　　“你个小坏蛋，故意整你老师啊，今天我可是故意不穿乳罩去校园里和你巧遇的，我早就知道你有周末闲逛的习惯，开学我就见过你，对你一见钟情，找了你好久，没想到你竟然就是我要教的学生，因为喜欢你，所以我牢牢记住了你的名字，你现在却这样整你老师！”
　　孙老师一边呻吟，一边抱怨着。
　　“你个小骚货，原来早看上了帅哥我，还故意不戴罩罩诱惑我犯罪，看我不弄死你！”
　　但我这时也是欲火难忍了，直接挺起大鸡巴插进了老师的美穴，只听得“喔”的一声，老师两手抓住了床单。
　　“你的鸡巴真大，好充实啊。”
　　“是吗？那接下来你会更爽！”
　　我开始大力抽插，每一下都插到最深处，龟头直顶子宫口，然后慢慢拔出，这样弄了100来下，她就已经达到了高潮，全身瘫软，而此时我却才真正开始。
　　紧接着，我不顾老师的高潮未退，又是一轮猛烈抽插，直接把这美人儿整得只剩下嘴巴和鼻孔喘气。我把老师翻过身，换个姿势，从背后插入，这能让女人的快感更猛烈。又是一百多下的进进出出，孙老师已经淫水直流，整个身体都趴在了床上，任我摆布。我的大鸡巴可不是盖的，插个三个回合哪能让我交货。
　　我拔出鸡巴，把她抱到了写字台上，抬起她的美脚又把大鸡巴深深插进，大鸡巴在老师的粉嫩美穴中“噼里啪啦”地进进出出，我的另一只手也没闲着，玩弄着她的一对奶子，又揉又搓，那种柔软富有弹性的感觉美妙绝伦。
　　在桌上插了100来下，我终于也要去了，我用力向前一挺，把浓浓的精液深深地射进了老师的子宫。然后拔出来放进老师的嘴里，老师很乐意地舔干净了残留的精液，还做了个还想吃的表情。
　　做完这一轮，我和她双双躺在床上聊起了天，聊我们的过去，聊我们的未来，她告诉我她今年24岁，比我大3岁，以前有过一个男友，但分手了，然后告诉我她很喜欢我，当然，我也是很喜欢她的。
　　我虽然比较色，但我也是个传统的用情专一的男生，我第一眼就喜欢上了这个老师，她也是迄今为止唯一让我动心的女生，事实上这也不能阻止我爱她。我知道她做爱时候的放浪只是一种本能的体现，她还是一个很自爱的好女生。
　　因此，我第一次以男人的身份说：“只要你能等我，我这辈子只爱你一个。”
　　看着这个比她小3岁的男孩做出如此郑重的承诺，她激动地涌入我的怀中。
　　从此之后，我们就成了秘密地下情人，每逢周末和节日，我就去她的家和他疯狂做爱，虽然不知道未来怎样，至少这一刻，我们是彼此相爱的。


065、高考补习班英语老师
　　我的英语成绩从初一开始就没学好，初一初二120分的题靠70左右，到了初三150分的题考80多分，上了高中英语成绩就一直稳固在70分。
　　因此我这样的英语成绩考大学一定是悲剧了，高考因为英语成绩没能进本科线，上高考补习班是我必然的选择。
　　由于我的成绩比较特别，除了英语之外，其余的成绩都是不错的，也因此引起了老师的格外重视，因为只要我的英语成绩能考到90分，我上本科一点问题也没有，班主任多次嘱咐英语老师要狠狠的抓我的英语，英语老师对我是特别的照顾。
　　我的英语老师年龄在30岁左右吧，我想除了同事亲朋好友，她的学生没有人会确切了解她的真实年龄，因为她太显年轻，如果只是看她相貌，也就25岁左右吧，我之所以说她30岁，因为我知道她经常说她7岁的女儿如何可爱，她长的虽然不是特别漂亮，但在所有的老师当中绝对算是个美女了，她身材并不胖，但由于是生过孩子的女人了，所以胸比较大，屁股也很大，并且裤子愿意穿紧身的，每当她在教室晃悠时，我们班总有男生盯着她屁股看，当然我也喜欢看两眼。
　　每次上英语课，英语老师是必须提问我的，每次上黑板写单词，我是必叫的一个，晚自习她也会给我在办公室单独辅导。因此我特别讨厌上英语课，感觉上英语课就是一种折磨，当然我并不讨厌英语老师，因为我知道她也是为了我好，相反我也还挺感激她的，如果没有她我想那一年我的英语成绩也不会提的那么快。
　　一开始我挺不争气的，由于那时不愿上英语课，对英语也有一种抵触的心里，所以我很长时间英语都没有提高，特别是到了一轮复习结束的那次验收考试我那次的英语成绩仍然是70多分，总分还是不够本科线，我是彻底的绝望了，我的英语老师那次专门把我叫到办公室跟我谈了两个小时，问我到底是怎么回事，我说我英语就是不入门，就是提高不了，还说了一些什么我忘记了，当时她很生气，她说学习是给你自个学的，因为英语你考不上我还是在这里照样教学，但你又浪费了一年的时间，你就甘心去上个专科，当时她给我还制订了今后3个月一系列复习计划，我当时特别感动，从上学到现在，还没有一个老师对我那么好，那么有耐心，下定决心在这不到3个月的时间里一定吧英语提高到90分，不仅为了我，就是为了这么关心我的老师我也一定要提高。
　　今后的三个月，她就让我天天做题，天天记单词，一天做一套，一天记一单元，周六周末她就让我到她家里去学习，她专门给我辅导，在这段时间里，她一个题一个题的给我讲历年真题以及我这一周坐的试卷上的题，一道单选能给我讲20分钟，因为我对语法一窍不通，她通过讲题给我讲解语法，我当时学的也特别认真，10点放学回到家，在学两个小时的英语。当时没有一点非分之想，只是想好好学好，来报答老师，我当时对英语老师的那种感激是无法用言语表达的。
　　也就在那段时间里，我对英语老师有了进一步得了解，知道她有个7岁的女儿，由于英语老师工作太忙，因此大部分时间都跟着姥姥住，偶尔回家一次，丈夫是大学时的同学，大学毕业后直接留校任教，由于是在省城，一般两三个星期左右回来一次，在她家里的那段时间我见过几次，是个典型的知识分子形象，就是太胖了，挺个肚子跟个孕妇似的，她老公不大喜欢我，虽然我是是她妻子的学生，但怎么说也是个男生，从她们两口子聊天中我知道英语老师等带过我们这批学生就回她丈夫工作的城市去教学，她丈夫在那边已经给她安排好了，是省里一座很好的中学，两口子分居这么多年也真委屈他们了。
　　她丈夫都是周六下午回来，一般是周一回去，如果她丈夫回家，英语老师只给我补习周六一天，并且周六下午也早早把我打发走，到后来可能她丈夫对我在她家补习功课有意见，英语老师有几次周末并没有让我去，只要不让我去了我知道一定是她丈夫回来了，我有时为她丈夫吃我的醋还有一丝得意呢。
　　工作功夫不负有心人，二轮验收考试我英语考了94分，虽然刚及格，但这可是我梦寐以求的分数，总分也终于进了当时模拟的本科分数线，我当时别提有多高兴了。
　　那次英语老师还专门在她家坐了一桌子买了瓶红酒菜给我庆祝，我也知道她也高兴，因为她终于把我这头将要死的马医的有点成效了。
　　就在那次庆祝上，我又仔细的打量了英语老师，我发现她真的好美丽，那次她仍旧穿着个性感的紧身裤，由于是在家里，上衣穿了个胸比较低的，能依稀看到乳沟，并且那种美丽不仅是外表上的美丽，更是那种内在的美，我对她的感觉也不再仅仅是感激，看着英语老师我对她说：“老师，你好漂亮，以后我找女朋友也找你这样的。”
　　老师被我说的有些不好意思了，说：“还漂亮啥啊，都人老珠黄快奔40的人了，你要找我年纪这么大的不得把你妈气死。”
　　我说：“老师，你快40了，这怎么可能啊，我看你也就25岁。”
　　老师笑着说：“你别哄老师开心了，我今年都34了，你说不是快40了吗。”
　　吃完饭后，我帮着收拾了碗筷，老师把地扫了扫，由于上衣是低胸的，她扫地时整个胸部完全漏了出来，我都能看到了她的乳头，我当时感觉心跳加速，小弟弟也有些反应，由于夏天穿的单薄，我的裤子被顶了起来，我当时站在那里呆呆的看得出神，老师抬头看了我一眼，问：“你愣在那儿干啥？快进去学习吧，这儿用不着你帮忙了”她可能也发现了我在看她，并且发现了我的身体反应，当时一定生气了，我也感觉很羞愧，马上转过头去，吞吞吐吐的说了句：“老师我进去学习了。”
　　老师没说什么，简答的答了声：“恩。”
　　进去后，我真后悔啊，感觉对不起老师，特别是我居然有生理反应，还让老师发现了，老师对我这么好，我怎么能那样，我当时恨不得杀了自己。
　　我趴在桌子上，实在没心情学下去，我决定呆会老师进来，跟她赔礼道歉。
　　大约过了20分钟，门开了，我知道老师进来了，我一开始不敢看她，后来她坐到了我的旁边，我才抬起头看着她，对她说了声：“老师，对不起。”
　　老师很惊异的看着我：“干嘛说对不起啊？”
　　唉，原来老师没有发现，让我虚惊一场，我说：“你这么努力的教我，我才考了90来分，感觉挺对不起你的。”
　　老师笑着说：“你能考到90分，我挺满意了。”
　　这时我脑海中忽然闪出一个想法，我说：“老师，如果我高考能考过100分，那老师能不能帮我实现一个愿望呢？”
　　老师说：“如果你高考能考过100分，老师什么都答应你。”
　　我兴奋地说：“老师一言为定，你可不能反悔。”
　　我看出老师有反悔的意思来了，急忙问她问题转移话题。
　　二轮考试过后，离高考也就不远了，进入三轮复习基本上时间开始交给个人分配了，我开始把时间上往史地政上倾斜，周末我也不再去老师家补习了，这一个月除了上课之外我也很少看到英语老师，但我对英语也没怎么松懈，因为我还想着实现我的愿望呢。
　　高考终于结束了，走出考场，我感觉考的还可以，也没多想。成绩出来后，真的没想到我会考的那么好，那年我总分考了615分，英语破天荒的考了109分，我感觉那是我一生中最高兴的时刻，高兴不仅仅是考得这么高，还因为有可能会实现我的愿望。成绩出来后，我立即打算要把这个好消息告诉英语老师。
　　第二天一大早，我买了一些礼品去看她，结果没在家，很让我失望。等到下午我又去了一趟，路上向老天祈祷着老师你一定要在家啊。按了好长时间门铃，都没人开门，我正打算要走，奇迹出现了，门缓缓的敞开，老师穿着一件雪白的睡衣给我开开了门，怪不得这么长时间没开门，原来老师在睡午觉，我感觉来的不是时候了。
　　但老师热情的把我请了进去，进门后我才发现，老师穿的睡衣是有些透明的，能依稀的看到她里面的内裤和胸罩，真没想到老师会没换衣服就给我开门，我能感觉出这几个月的交往，老师已经不再把我当外人了。
　　把东西放下还没等我开口，老师就祝贺我取得了这么优异的成绩，然后老师又询问了一下我的填报志愿等等，其实我的心思全没在此，全在我的愿望上了。
　　我说：“老师你还记不记得你曾答应过我帮我实现一个愿望。”
　　老师说：“你不说这事我还忘了呢，你说什么愿望，只要是老师能办得到的，老师一定答应你。”
　　我实在是没有勇气开口。
　　老师见我不说话说：“你怎么不说话了，有什么不好开口的嘛，老师答应你只要能办到一定实现你的愿望。”
　　我最后终于开口了：“老师，我想看看你的身体。”
　　我说话声音很小，我感觉小的连我都听不见。
　　我说完不敢抬头看老师，感觉自己很龌龊，没有老师就没有我今天的成绩，我居然给老师提出这么无耻下流的要求。
　　整个屋子忽然间没有一点声音，老师也好长时间没说话，过了有20秒左右，老师说：“xx，你感觉老师漂亮吗？”
　　我没想到老师居然这么问我，我说：“老师，你是我见过最漂亮的女人，我做梦都会梦见你。”
　　随后，老师把我带到了她的卧室里，我这是第一次进她的卧室，我能闻到老师的卧室里有股香味，卧室很干净整洁，在床头上面的墙上，挂着老师的结婚照，那时她老公还没现在胖。
　　随后老师让我转过身去，说没有她的命令，不要转过头来，虽然她不到一分钟就让我转过头了，但我感觉这一分钟如一个小时一样的漫长。
　　转过头后，我看到老师只穿着三角内裤，赤身裸体的站在了我的面前。这时我第一次看女人的裸体，以前都是在黄色网站上看，那种感觉和现在的感觉简直没法比。
　　老师的乳房好大，但是有点下垂，乳晕有些深，乳头已经发黑这个我上次就看过了，但仍然是个美乳，当时我就想着上去捏一把，老师是剖腹产，在小腹还能看到清晰的刀疤。
　　腰上只有少量的赘肉，那个年纪能保持那样好已经很不错了。
　　当时我感觉浑身热血沸腾，阴茎不由自主的勃起，甚至有种眩晕的感觉。老师说，你想不想看老师的下面，还没等我开口，老师就躺在床上，说：“xx，你给我脱了吧。”
　　我当时真想一下子扑上去。
　　我慢慢走到到床前，心怦怦的跳，我看到老师在床上平躺着闭着眼睛，只穿着内裤，通过内裤还能看到里面的黑毛，真的太诱人了，如果是现在的，早就脱掉她的内裤横冲直入了。
　　我把鞋轻轻脱掉，慢慢的上了床，我在床上跪着一点一点的脱掉老师的内裤，老师的阴毛也一点一点的呈现在了我面前，一条内裤我感觉我脱了有好几分钟。
　　老师的阴毛很浓很密，但不是特别黑，还有点发黄。
　　我脱掉老师的内裤后，老师就把腿紧紧的闭起来了，我鼓足勇气，屏住呼吸，慢慢的试探性的分开老师的双腿，没想到老师那么的配合，不一会，老师整个私处全部呈现在了我的面前现在想想仍是那么激动。
　　私处两侧还有些稀疏的阴毛，老师不愧已经是少妇了，两片大阴唇又大又黑，阴道口微微张开，我正看得出神，老师说：“还没看够吗？”
　　我立即回过神来，说：“老师，你太美丽了。”
　　没想到老师笑了：“你还见过谁的吗？”
　　我说：“没有，我这是第一次看女人的。”
　　老师说：“那你怎么知道老师的美丽呢？老师已经不是黄花大闺女了，我20岁的时候那才是美丽呢。”
　　我这时有些失落感，心想以前的一句话好B都让狗日了，还真是有道理，特别是想到她老公那个猪样。
　　老师接着说：“你都看了我的了，那你也要让老师看看你的吧。”
　　还没等我反映过来，我就被老师托的一干二净，老师脱完后注视着我充血的阴茎和裸露的身体，叹了一声：“还是年轻好啊。”
　　我知道老师的意思。
　　接着老师说：“你躺下闭上眼睛，老师让你体会前所未有的舒服。”
　　我乖乖的躺下，老师先用手玩弄我的阴茎，过了一会把阴茎放进了她的嘴里，每当我躺下闭上眼睛回想其这一幕时，我至今还能体会到那种愉悦。
　　老师先吮吸我的龟头，然后跟做爱那样上下吮吸我的阴茎，由于是第一次被女人口交，我感觉舒服的要死了，毫无准备的就射了，还射进了老师的嘴里，从那时起，我开始知道原来男人射了就没有性欲了。
　　由于我射的毫无准备，老师只能让我射进她嘴里，令我想不到的是她吞下了我的全部精液。
　　过了会笑着说：“还是小啊，这么快就射了，还射进了你老师的嘴里。”
　　老师让我去洗刷间把下面冲洗了干净，我本来想跟老师做爱，想插她，但老师没同意，她说我还小，应该把我的第一次留给我的女朋友，我再三请求，但老师始终没答应，最后答应我让我抚摸她的乳房，让我舔她的下面，在舔老师得下面的时候我第一次亲眼看到一个女人淫荡的一面，老师指导我舔她哪个地方，老师的下面刚凑闻的时候感觉有一股骚臭味，没我想的那么好，在舔的时候，不时有阴毛调入我的口中，整个过程老师持续了有15分钟，老师一直在淫叫着，最后软绵绵的躺在了床上，我本来有个机会可以插进去的，但被老师发现没能得逞，但我已经心满意足了。
　　后面没有精彩的事了，不再往下写了。
　　从这之后一直到大学开学，我还去过几次英语老师的家，但遗憾她女儿也放假了一直都在家，我上了大学之后她去省城教学了，大一寒假去找她，早已搬走，从此音讯全无。


066、课堂上淫荡老师
　　教室里读书的声音很大，老师规定下课之前这篇英文都要背下来，田野没有心思看书本上的任何内容，他的目光集中在讲台上的英语老师罗雅倩身上。
　　罗老师在黑板上快速的写着几道作业题目，葱玉般的小手在黑色的背景中越发显得白嫩。从田野这个角度看过去正好看到那丰硕的肥臀在紧身套裙下面以一个夸张的弧度后翘着，上身米黄色的棉质短袖T恤料子很薄，在后面可以看到胸罩带子的凸痕，随着写字的动作丰满的乳房颤巍巍地跳动看。蓬松的头发像波浪一般随意的披在背后。
　　田野看着老师裸露在外面像四跟象牙一样的小腿和胳膊已经有点口干舌燥了，不禁咽了一口口水下去，小弟弟已经在课桌下面硬了起来，喉咙滚动的声音在这喧闹的的教室中好像显得格外的刺耳，没有人去注意他，其他同学都在认真的背书，而且因为田野个子比较高大坐在教室的最左后方，没有同桌，因为班上的人数是单数。他是以音乐特招生的身份进着所重点高中的，田野弹得一手好吉他，歌唱得很好人也长得不错，但是性格比较孤僻，所以在班上除了几个暗恋他的女生之外就没有什么人缘了。
　　罗雅倩看上去皮肤很好其实她已经是三十多岁的女人了，而且已经有了一个一岁大的孩子，老公就是这所高中的校长。校长已经五十多岁了，田野对此非常不忿：“这么漂亮丰满的女人和一个糟老头子睡在一起不是糟蹋了吗。”
　　罗雅倩在学校里的名声并不好，女老师都说她是个骚货，因为罗雅倩平时总是穿得很性感，丰乳肥臀在紧身衣的包裹下曲线毕露，在课堂上也不例外。男老师看她的眼神也总是色迷迷的，走路时都喜欢走在她后面闻着她留下来的香水味看她软软的腰肢随着丰满的屁股左右摇摆。田野却喜欢在前面看她走路，因为有一次罗雅倩弯下腰系鞋带时一条深深地乳沟透过宽大的T恤领口正好被他看到。
　　田野深吸了一口气，因为小弟弟已近在课桌下面硬的生疼了，他闭上眼睛伸下去一只手悄悄地伸进宽松运动裤里面，握住粗壮得发疼的阳具一边想着罗雅倩那道白皙的乳沟和丰硕的屁股一边慢慢套弄，正套弄的很爽的时候田野突听到一阵清脆高跟鞋声音夹杂在朗读声中朝自己这边传过来，田野睁开眼睛，原来罗老师已经从讲台下面走下来开始巡视了，而且很快走到他这边来了，田野赶紧把手拿出来，把笔拿在手上装成做题的样子。
　　很快，鼻子周围弥漫着一阵诱人的香水味中间好像还夹杂着一丝若有若无的乳香。罗老师已经走到田野旁边，看到田野本子上的空白俯下身问道：“怎么还没有开始做，都不会吗？”
　　田野感觉田老师的乳房的一角柔软的贴到了自己的肩膀上，还有一缕头发也因为俯身的的原因掉到了田野的脖子里面，田野忍不住斜着眼睛瞟了过去，顿时脸都涨红了，那峡谷一般的乳沟正贴在自己的肩膀上，那道散发着阵阵乳香的诱人的白皙竟然离自己如此之近，罗雅倩好像什么都没有察觉，还把一只手撑到田野的桌子上问他：“哪道题目不会？老师给你讲一下。”
　　甚至胯部都贴上了田野放在课桌上的手肘。
　　田野身体僵直，课桌下面的阳具都好像快爆了，赶紧深吸一口气平静了一下说“我都不会。”
　　罗雅倩用一只手撩了一下那缕落下来的头发说：“别着急，老师给你讲一下吧。”
　　她看田野满脸通红以为他很着急，说完还朝田野妩媚地一笑，她对这个歌唱的很好的帅气男生是很有好感的，去年元旦晚会上听田野自弹自唱一曲《校花》之后就觉得田野很像自己大学时候的初恋情人，听完之后竟然内裤都湿透了，回去闭着眼睛和老头子做爱竟然前所未有的达到了高潮。搞得老头子还以为自己宝刀未老得意洋洋了好一阵。
　　罗雅倩这时看着离自己这么近的田野也不禁一阵兴奋，自己性需求一向都很大，老头子又不能满足自己，平时只能用自慰棒聊以自慰，但自慰棒的感觉总有比不上真刀真枪的做爱。自己乳房贴着他的肩膀，感觉下面又开始流水了，还有点痒。忍不住夹了一下双腿，乳房也感觉胀的很，因为两个人的工作都很忙所以孩子已经断奶了送到老人那边去带了，老头子出差去了好几天都没有人给自己吸了，贴在田野手肘上的裆部忍不住磨了几下，顿时觉得一阵酥麻。看着嫩嫩的田野她心里想：“一定要把这个小男生弄到床上去。”
　　罗雅倩把头低的更低了，脸差不多贴着田野的脸了，指着英文书上的一些语法知识问他：“这些你都看了吗？”
　　田野正心慌意乱中感觉心目中女神的柔软之处正摩擦着自己的手肘，甚至能感觉到那湿热的阴户的形状，潮意中还散发着一股好闻的女人味，有点腥。这时根本没有听到罗雅倩在说什么，还用手肘情不自禁的轻轻捅了几下她的裆部，罗雅倩觉得一阵舒爽，忍不住轻轻呻吟了几声，看着已经在自己挑逗下意乱情迷的小男生更加兴奋起来，抬头看了看其他的学生，都在认真背书，没有人注意到这边，罗雅倩俯下身，在田野的耳朵上舔了一下说：“把手伸到老师裙子里来。”
　　田野简直不敢相信自己的耳朵，抬头看着老师那红润的嘴唇仿佛要滴出水来，粉红的小舌头频频舔着嘴唇，使得嘴唇更加水润。她的呼吸略微急促，“嘘！别出声！”
　　罗雅倩的手指点了点他的嘴唇，田野心头一热，脑袋轰的一声响，顿时大胆起来，伸出手绕到背后颤抖的顺着罗雅倩细腻的大腿摸了上去，入手一阵滑腻，天哪！内裤都湿透了！罗雅倩身体一阵发软，紧贴着田野的乳房竟然分泌出了不少乳汁，把田野的肩头都弄湿了。
　　罗雅倩看着田野被阳具高高顶起的胯下心头火热忍不住的左手直接伸进田野的裤子里面，握住田野火热坚硬的阴茎，小手那冰凉滑腻的感觉使得田野的阴茎一阵发胀，更加坚硬。罗雅倩的小手轻抚着他的龟头，不断在上面划弄着，时不时轻捏着两颗睾丸，指尖滑过，带给田野一阵颤栗。田野的手指已经伸到了罗雅倩的阴道里面，抠挖着，力道有点大，不过看上去罗雅倩很享受这个力道，她正眉眼如丝的看着田野，“嗯啊，嗯啊，啊，很舒服对就是这样，再深入点，嗯嗯，嗯嗯啊，喔……亲爸爸，用力点抠，就这样，你干死我了，好舒服啊，嗯嗯，啊啊……就是那里，就是那里，好舒服，用抠，喔啊……老公，啊，啊。爸爸，干我，干我，爸爸啊，嗯啊，啊……”
　　罗雅倩小声的呻吟声控制得很好，在嘈杂的教室中基本上只有他们两个人能听到田野听着这让人血脉俱焚的声音再也忍不住了，不再有所顾忌，一只手用力的抠着罗雅倩的逼另一只手直接把罗雅倩的T恤和乳罩一扒，肥硕膨胀的乳房顿时跳了出来，田野把一只乳房抓在手里，用口含住另一只已经渗出乳汁的乳头吮吸起来，带点腥味的甘甜已经让田野的脑袋一阵空白了，只想让自己发泄出来。
　　“啊，爸爸啊，我的乳房揉得好舒服，用力揉啊，乳头，乳头立起来了，爸爸，好胀啊，嗯啊……用力吸把老师的乳汁都吸出来,哦宝贝……老师的乳汁好喝吗”罗雅倩一边淫荡的小声叫着一边快速套弄着田野火热的阳具，肥臀不断地扭动着配合着田野的抠挖。
　　“啊，我不行了，亲爸爸啊，啊啊，嗯啊……”
　　随着罗雅倩一声沉闷的呻吟，罗雅倩火热的阴道里面射出一大股滚烫的淫液，喷得田野满手都是，罗雅倩这时也紧紧的抓住田野的阳具更加快速的套弄着田野顿时觉得腰部一麻，阴茎一阵抖动，马眼里射出一股滚烫的精液。
　　罗雅倩一边喘息一边用水汪汪的大眼睛白了田野一眼，把手从他的运动裤中拿出来，上面满是白花花的精液，罗雅倩眼睛看着田野伸出舌头把手上的精液一会就舔干净了，田野看着这淫荡的一幕差点又射出来了。
　　这时罗雅倩扭了一下屁股说：“还没抠够啊，快把手拿出来。”
　　田野这时才如梦初醒，把沾满罗雅倩淫液的手抽了出来，激情过后田野又变得腼腆了，低着头不知道说什么。
　　这时还没有下课，其他同学有的在背书有的在做黑板上的练习题，也不知道这一幕有没有被人看到，罗雅琪整理了一下衣服之后，迅速弯腰把内裤脱了下来在胯间擦了几把，然后把沾满淫液的内裤塞给田野：“你赶紧擦一下，中午午休的时候去我办公室找我，老师教你玩更好玩的。”
　　说完又扭着肥臀走了。


067、美貌的实习教师
　　大学毕业後，从事教师工作是宫崎香澄的希望。
　　为了能完成此愿望，最近这阵子特别的用功。
　　当教员之前必须先到大学所指定的高中去做叁星期的实习教师。
　　香澄所被派往的学校是邻县的县立高中。
　　从住的公寓到学校，虽然单程就要花二个钟头，但是想到能教学生的那种喜乐，就忘记了通车的辛劳。
　　学生们对於和自己年龄相近的香澄也非常敬爱，平常别的老师上课时，很少学生会发问，但是只要是香澄的课，只要稍为有一点不懂，学生们就会积极的发问，连下课也跑到教师室来请教。
　　当然香澄也尽可能亲切的教导学生。
　　不到一星期的时间，大家都赞美这位实习老师，并且同声说“比起佐佐先生，香澄老师最好。”
　　香澄表面上显得很平静，但是却是非常高兴我或许已具有为人师表的资格，不过在教务长兼英语课主任的佐佐面前，尽可能的不提此事。
　　身材肥短，具有地中海秃头的佐佐是一位圆脸皮肤略黑而留着一点胡须的五十岁左右的男子，对於实习教师的香澄特别注意。
　　非常阳刚的男人，不管说笑，浓眉之下有着一双向上吊的眼睛。
　　香澄的身材相当好，牛仔裤穿在身上非常好看。
　　下课休息时间，在职员休息室闲聊时，佐佐的视线始终停留在香澄迷你裤之下的白色、丰盈的大腿。
　　香澄也发现到，当然香澄对这种事也已经习惯，但是佐佐的眼神和其他男子不同，有种异样的感觉，可以说是色迷迷的味道。
　　令香澄感到混身不对劲。
　　尤其是坐在客用沙发上时，佐佐吸着香烟，只好去坐到对面。
　　为了坐下，只好将迷你裤卷起，於是属於年轻女孩的美丽健康的大腿使整个都被看到，但是由於牛仔裤太合身，所以只好稍微往上拉直坐下来。
　　“唉哟！”
　　笑容满面的谈着话的佐佐，这时故意将打火机弄丢在地下，然後再慢慢的捡起，而眼神始终盯着香澄的性感大腿。大概都会一直盯着，直到上课铃声响起，有时甚至带着一种想要去舔一舔那双大腿的冲动。
　　“对不起，我先失礼了。”
　　这时的香澄便赶快逃离职员休息室。当要离开时，佐佐的视线更是盯着那个性感的屁股。
　　难怪会被学生讨厌！
　　逃离休息室之後，香澄便冲进厕所，跨上白色的便器，将迷你裤稍微卷起，然後将泛蓝色的内裤脱到膝盖，露出丰满的屁股。
　　张开的两膝，到大腿，似乎那双令人讨厌的眼睛仍在注视着。
　　并且不断的用双手抚摸着光滑的大腿内外侧。
　　无意间，和水声同时，香澄的体液如骤雨般的落下。
　　香澄於是松了一口气。
　　常常是这样，为什麽在遭受到佐佐那种令人生厌的视奸之後，便想要去厕所，这种和自然的要求不同。是由於受到某种的刺激，而助长排尿。
　　排完尿之後，香澄自己感觉到紧张的神经稍微缓和些。
　　但是到了第叁星期，事情发生了变化。
　　佐佐视线仍旧是色迷迷。虽说是不知不觉的习惯了他这种眼神。
　　但香澄自己不知觉是有了变化。
　　以前只是在远处注视，现在则是大方的在佐佐的面前坐下。
　　本来是想改穿长裤，但是早晨在换衣服时，犹豫一下，最後仍旧是穿上迷你裤。
　　“宫崎小姐，你很适合穿迷你裤。”
　　佐佐和往常一样一边的盯着那双性感的脚一边赞美着。
　　“是啊，最近穿迷你裤的女性减少，我们男人都失望极了，想到能看到像你这样年轻又美丽女孩的双腿，来学校变成是一件快乐的事。”
　　“不是的，老师，我只有夏天才穿迷你裤。”
　　香澄一边说着，一边将双脚合拢。
　　不仅仅是佐佐，连其他的教师也注意她。香澄不仅双腿美丽，皮肤又白，端庄的五官有着如电影明星般的优雅气质，同时也是一位头脑清晰的女孩。
　　要是要举出她的缺点的话，就是太过於好强，教学太认真。
　　但是这项缺点也由於她的美貌而不为人所注意。同时她的美可以说是一种容易亲近的美。
　　可是香澄并不了解这种美是一种罪过。
　　梅雨过後，天气放晴，展开如画具所绘出般的清晰，睛朗的七月天，距离期末考尚有十天，香澄感到离别依依，实习教师将在期末考的前一周结束，只剩下叁天。
　　到目前为止，香澄非常喜欢这所学校。可以的话，毕业後希望来此任教。
　　不仅是学生，连其他的职员们也都喜爱这位美女对於教育的热忱，自己也能胜任此项的工作。
　　但是，学生们对於这位实习教师的过份认真的教学态度并不是很喜欢，因为大部份的来念高中的学生都不是自己愿意的……一半以上是被父母所逼来的，由於这所学校考上大学的比率很高。
　　对於这些学生来说，没有比这位热心教育的实习教师更难缠的人物，以为实习教师不必那麽认真。
　　但是香澄却不这麽认为，为了将来能成为教育家，对於所有学生皆一视同仁，对於这些外表精力充沛的学生，她始终以为这是孩子，只要她能好好教育他们，必定能够成大器。
　　但是双方会有纷歧，一半也似乎是一种宿命。
　　二年D班有一位空手道高手的米仓，本来在一年前就应该毕业，但由於分数不足，所以再重读一年，可以说是留级生。本来，米仓是在春天来到这所学校，被以前的学校退学之後，由於伯父佐佐的关系，而进入这所学校。
　　香澄是从佐佐口中得知此事。
　　“这些坏家伙，拜托你了，对於最近年经人的想法，我实在无法理解，宫崎老师和他们年龄较相近，较能沟通。”
　　“我会尽力而为。”
　　对於劣等生，身为教师的香澄更是热心教导。
　　但是佐佐并未说出来米仓被退学的理由，香澄也没留意。
　　某日，二年D班有二小时的课，不管香澄是如何的认真教导，米仓的态度始终很坏，不做习题，教科书也没带，上课中嚼着口香糖，上课迟到了，其他的教师都对他束手无策。
　　但是，香澄并未气，她认为再怎样的人，一定有优点，而发觉他的优点，便是教育者的义务。
　　“米仓，拿出你在读的书。”
　　某天，香澄终於按耐不住，发起火了，坐在最後面的米仓，一边嗤嗤的笑，一边偷看着某本书籍，发现此现象的香澄，停止教学，从讲台上下来，走到米仓的前面。
　　“站起来，把书拿出来。”
　　“在看什麽书？”
　　米仓站起来，双手摊开，从头到脚的打量一下香澄。
　　“果然是在看……”
　　香澄从米仓的抽屉里，拿出薄薄的一本书，一看表皮吓了一跳。
　　“这本送给老师好了！”
　　米仓露出作弄的表情，是一本道地的黄色书刊，表皮的照片是一位穿着裤子的年轻女郎，张开大腿，露出内裤。
　　香澄顿时哑口无言，高中生竟然看这种书，而且是在上课中，一种说不出的嫌恶感涌上心头，神圣的教室被沾辱般的屈辱感，使得香澄露出颤抖的声音说道：“小孩怎能看这种书？”
　　“喂，我已经十九岁了！”
　　“十九岁还是高中生，真是肮脏！”
　　“高中生谁都在看，只要是男人，大家都想看……”
　　“这里是教室，神圣的教育场所，你竟然……”
　　“知道啦，大惊小怪干什麽？随便你要怎麽办，但是，我想请教老师一个问题！”
　　米仓脸挨近香澄说道：“这是医学常识，这本书中写着女孩的阴道始终是润着，是真的吗？”
　　“……”
　　“老师，告诉我嘛！真想看看老师的那里……对了，老师你是处女吗？”
　　不知不觉中，香澄的右手已经打在米仓的脸上，当然这是第一次，这是和自己一直持有教育精神相违背，香澄事後很後悔，但是，同时对於说出下流话的米仓非常厌恶。
　　给了米仓一巴掌时，学生皆回头看，香澄於是命令米仓“到走廊去罚站！”
　　回到讲台上，香澄继续她的教学，学生们不晓得是震惊或是害怕，显得相当沈静。
　　对於米仓似乎是无动於衷已经发生了，没办法，下课後好好的和他说说吧！
　　或许可以感化他。
　　但是，结果却是令人失望，下课，走到走廊时，米仓已不在。
　　这件事，马上在学生间传开，总之是这位美人实习老师打了今春转学来此的问题学生米仓，特别是平常被米仓欺负的学生更是互相窃窃私语说道：“喂，米仓这家伙，终於到苦头！”
　　“以为他会顶嘴，结果却意外的安静。”
　　即使回到职员室，香澄也绝口不提此事，或许其他职员晓得这件事的话，恐怕要赞美香澄的勇气，但是恢复平静後的香澄心中，仍然相当後悔，即使还有叁天就要离开这间学校，仍然希望能和米仓好好谈一谈。
　　这时，米仓在空手道社的房间，和其他社员挑着烟并闲聊着。
　　“但是，米仓前辈，当时为什麽没有反抗呢？”
　　同样D班小个子的小宫问道。
　　“我也想要反抗，但是那样的话，反而让其他人看笑话。”
　　米仓耸耸眉间，沈默的挑着香烟。
　　“但是，这不像前辈的作风！”
　　其他社员说道。
　　“老是穿着短裤，看到她那性感的大腿，就按耐不住哟！”
　　“前次还看到她的内裤，不知觉中，我的口水都流出来了！”
　　“这是什麽时候的事情？”
　　“上星期，在黑板写字时，粉笔断掉，弯下腰去捡粉笔时，你知道，我是近视眼，所以跑到前面去写，看到她的内裤。”
　　“那是什麽颜色的内裤？”
　　“霎那间，不太清楚，好像是白色。”
　　“畜生，我也看到了！”
　　“我也是！”
　　“你看到的是，内裤的里面吧！”
　　全部的人哄然大笑。
　　“那位教师，还是处女吧！”
　　“你看那个屁股，走路时左右对称摇摆。”
　　“我也是这麽认为！屁股一定很白很丰满！”
　　大家又再次大笑，只有米仓不高兴的站起来，系上空手道的带子说道：“喂，开始练习了！”
　　那种气势，使得其他社员乖乖的展开练习。


068、恶辣复仇
　　事件是发生在某日下课後。
　　其他的职员皆已回家，只有香澄留在职员室，佐佐今天由於参加教育委员会从一大早就不在。
　　香澄拿起红色电话筒给同学的高濑拨电话。
　　“抱歉，今天没办法赴约，今天要开职员会议。”
　　“你一定要参加吗？真差劲的学校，我特意订好餐厅。”
　　“拜托，下次一定去，今天请原谅！”
　　“知道啦，我太了解你对教育的热忱，等你实习完，再好好和你约会，那时要由我来决定哟！”
　　香澄只好答应他，和高濑已交往二年，可以说是男朋友，但是，香澄只允许高濑吻她，其他一概不答应，要等到结婚之後才可以，虽不是受制於古老观念，但香澄自身并不是很肯定。
　　高濑确实是个好青年，认真、温柔、又潇，但总觉得缺少什麽？偶尔当高濑吻她时，常会以为自己已经爱上这个男人。
　　如果心底真的喜欢这个男人的话，就不用太在意！
　　第一次，与其说是答应被他吻，不如说是被迫，不会喝酒吧，被规劝多喝了些，半醉半醒的在公园的椅子，被抱肩而强吻。
　　香澄虽反抗，但是初次接触到男人的嘴唇，以及被温柔的手所抚摸着胸部，身体已全无力量，有着如销魂般的陶醉感，当高濑的手伸入裙子内部时，处女所发出的本能加以拒绝。
　　假如自己真的爱他的话，当时应该答应才对，香澄到今天还这麽认为。
　　事实上，那时的香澄有些反常的热情，似乎不像是第一次的特别兴奋，胸中激烈的跳动，内裤的部份已经湿透了。
　　那种兴奋，事後再也没有发生过。
　　现在想起来，似乎是因为在屋外，带给香澄一种微妙的刺激感。这样说来，当时被高濑吻时，总觉得旁边的草丛里有人在偷看。
　　香澄无精打采的将电话筒放下。
　　高濑的最後一句话，事实上就如同要求香澄的肉体一般，使得香澄产生一种莫明其妙的不安，是否要继续信赖高濑呢？
　　背上茶色的手提包，一手挟着教科书，香澄离开了职员室。
　　午後的酷热渐渐消失，凉风徐徐吹来，夜幕低垂。
　　香澄穿过了校舍里侧的停车场，朝空手道房走去。这边较安静且有很多树林，到处可听到虫鸣声。
　　为了米仓，香澄取消和高濑的约会，无论如何，今天要好好的和米仓谈谈。
　　空手道房是建在校舍旁的小丘上，进去一看没有人在，於是向里面的房间走去。
　　“喂！借一下火。”
　　“在裤子的口袋内。”
　　“我也要一支！”
　　“你老是抽别人的香烟。”
　　香澄很吃惊的站在里侧的门口，房间的灯光照着如雾般的玻璃，一下便看到某个身影。
　　“在流汗之後，抽烟最棒！”
　　“是啊，尤其是在大量流汗之後。”
　　大夥发出了笑声。
　　“喂，到处都是烟，将窗户打开！”
　　没错，他们是在老师没有发现的地方抽烟。
　　香澄的胸中涌起了作为一位教师的义务感，绝不能等闲视之。
　　香澄再次敲开门。
　　房间内有五人，全部回头看，大家惊慌失措，有藏香烟，或是在换衣服的，赶快将裤子穿上。
　　“你们在干什麽！这里是校内，至少你们都未成年法律上规定不准抽烟！”
　　看到他们的狼狈相，香澄遂即进入房间内，结果却被挡住。
　　“就算你是老师，你想怎样？”
　　首先开口的，仍然是头头的米仓。
　　“这里是男子更衣室，不准随便闯入。”
　　“你到底想干什麽？”
　　受到米仓的煽动，其他人也跟着吼叫。
　　香澄不在乎的瞪着米仓说道：“已经来不及了！”
　　“快给我出来！”
　　“离开之前全部将学生证，拿出来！”
　　偷抽烟，起码要被停学一星期，虽然明知，大家感到迷惘并回头看米仓一眼。
　　“快，交出学生证，怎麽啦！”
　　“米仓前辈，怎麽办？”
　　小宫发出哭泣的声音。
　　“我这次已经是第叁次犯规，要是被退学可就麻烦了。”
　　“老师，小宫的妈妈独自一个人工作，必须照顾妹妹及生病的父亲，万一被退学的话，小宫将来不能找到好的工作。”
　　副头头的板田说着。
　　“既然知道又为什麽要抽烟？这件事不是我能作主的，我只是向上面报告而已！”
　　“可恶，这女人！”
　　“别担心，小宫的事，我会向上面说明，老师们应该会谅解。”
　　“有这麽好的事，你不是巴不得我们被退学吗？”
　　“绝无此事，你们对老师不能用这种态度，应该是由我来作主才对！”
　　“开玩笑，我们才不相信你！”
　　四人一齐站起来，并围着香澄。
　　“你们要干嘛，别乱来！”
　　香澄抑制着激昂的情绪，冷静的说道。这时对方更加挑拨。
　　但香澄学过防身术，是少林寺拳法二段，对付普通的男子绰绰有馀。
　　可是对方有叁人，而且是血气方刚的高中空手道社员，最好不要轻举妄动。
　　“快走开！”
　　香澄对着站在门口的板田说到。
　　“米仓前辈，怎麽办，现在回家吗？”
　　“米仓快叫他们离开！”
　　米仓瞪着眼前背对他的香澄。
　　“前辈！”
　　四人异口同声的催促米仓下突击命令。
　　“老师，想再问你一件事，你来这里到底想干什麽？”
　　“让我进去就告诉你！”
　　“好，喂！板田让她进来！”
　　“不要，我不让她进来，米仓前辈，我不晓得你这麽胆小！喂！大夥上……”
　　“正好！我们急着想看看你的裸体。”
　　这时背後二人扑来，将香澄的手押下。
　　瞬间，弯下身的香澄，运用左右肘攻入对方的心脏。一人倒下，一人抱住双臂，这时前面二人偷袭过来，香澄以双手迎击，左手击中对方的要害，迅速一踢，又击中板田的心脏，用高跟鞋的後跟踏学生们的脚。
　　马上四个男孩都趴在地上，但是香澄也费尽全力。
　　“老师来吧，少林寺拳法，这次轮到我了！”
　　一直未出手的米仓，脱下衬衫，赤裸着上半身。
　　“米仓，你要干什麽？”
　　“看到老师抬脚时，里面的内裤，所以按耐不住兴奋。”
　　说完以四角拳击中香澄的腹部，香澄转身以左脚反踢，击中米仓的心窝，瞬间……
　　“啊……”
　　脚踝被如石头般的拳所击中的香澄，顿时失去平衡，倒在地上。
　　“来，用带子绑起来！”
　　伤痕累累的四人，顿时士气大振，扑向躺在眼前的这位成熟女大学生。
　　“讨厌！”
　　香澄第一次发出叫声。再怎麽挣扎，被八只手押住是再也动弹不得。
　　两只手被反绑着，两脚被张开以一公尺的竹子固定住。口中被塞入如内裤般的东西。
　　完全超出香澄的想像，简直如临地狱般，眼前一片乌黑。
　　香澄简直不敢相信，自己会落到这种地步。
　　香澄现在的样子，就如同婴儿在换尿布的样子一般，牛仔布的迷你裤完全被拉上来，白皙的大腿，不用说到达敏感地带皆被看着，圆点花的内裤暴露在灯光下。
　　“哇！好可爱的内裤。”
　　“你看，那个鼓起的地方！”
　　“那是……”
　　全部的视线，集中在那鼓起的阴户，以及被弄皱的圆点花内裤上面。
　　“嘿！好柔软，真舒服！”
　　“呜呜！”
　　香澄口中发出不清晰的呻吟声，不知谁的手指已伸入内裤内不断的摸索着。
　　“怎样，让我摸一下嘛！”
　　好几双手疯狂的来回摸着香澄那性感的大腿，甚至於将内裤拉下。
　　“喂，快点将内裤脱下来。”
　　“是啊，我想早一点看到。”
　　香澄持续的呻吟着，疯狂的摇着头，并且痛苦的扭着身躯。
　　“等一下！”
　　米仓拦住同伴，从特别位起来。
　　“你们都是第一次，让我教你们如何对待女人！”
　　说着，取出刀子，割开内裤的两侧，并发出撕裂的声音。
　　“老师，想请教你，你是处女吧？”
　　香澄看着米仓，看不清楚是不是後悔的泪水，拼命的点头，她想如果告诉他是处女或许不会被强暴……
　　“那麽，我就来好好的仔细的瞧瞧处女的身体。”
　　内裤被扯下。
　　香澄全身僵硬，脑中只有一个念头－想死去，连男友都不让他看的阴部，竟然在明亮的灯光下，暴露在五个男孩的面前。
　　茂盛的阴毛，以及红润的阴唇，以及自己都看不清楚的排泄器官。对於初次看到女人身体的奥秘的四人，当然连米仓在内都被这位女大学生的新鲜的阴部所吸引，顿时哑口无言，只是默默的凝视着。
　　香澄顿时倍感羞愧，泪水盈眶的同时感到异常兴奋。
　　正好和在公园的椅上，初次接受高濑的亲吻及爱抚的感觉相同。
　　香澄倍感狼狈，一时也说不出所以然，只是因为被看到阴部。
　　不知不觉中，米仓的拨弄使得香澄的阴部及官能兴奋起来。
　　“怎麽样，大家都看到了，接下来让我们瞧瞧里面！”
　　“唉哟！”
　　感觉到一阵刺热，香澄从膝到大腿有着电流般的感觉，筋肉抽动着。
　　“哇，知道了，她的……”
　　“这是什麽？”
　　“女人的性感带，即只要这样抚摸她，她会感到兴奋。”
　　米仓慢慢的来回抚摸左右的粘膜，甚至将手指头伸入时，香澄的身体会产生扭动。
　　“这是什麽，知道吗？”
　　“伸入里面？”
　　“不是，这里是尿道口，小便用的。”
　　“那，下面呢？”
　　“这里是阴部，因为是处女，所以紧闭着。”
　　米仓用拇指指着。
　　“老师啊，你也自己常常自慰吗？”
　　香澄无力的摇着头，已经没有抵抗的力量了。但是相反的官能方面却无法自己控制，如同在乾草上点燃火般的熊熊燃烧着。
　　“前辈，这样作的话，处女膜是不是会破？”
　　“放心好了，处女膜并不如你们所想像那样。”
　　说着，米仓突然冷静下来。
　　“米仓前辈，让我们也摸摸看。”
　　“我也忍耐不住了！”
　　其中也有露出肉棒，用右手正在自慰者。
　　米仓用右手抓住香澄的下巴，一直看着她的脸孔。
　　“老师，感觉如何，下部都湿了吧，不害臊吗？”
　　被道出心事，香澄直摇头。
　　自己也不知道，只是觉得被看到而已。
　　“啊，真的，好湿！”
　　“有感觉嘛！”
　　“实际上是来偷看我们的裸体，是吗？”
　　香澄感到愕然并试着抵抗，但是四肢皆被带子绑住，完全动弹不得。
　　一个人解开香澄衬衫的钮扣，和内裤同样是圆点花的胸罩披扯下，露出乳房，丰满的乳房被胡乱的抚摸着，可怜的小乳头被吸吮的无知觉。
　　下半身敏感部位，不是被手指，而是有一极柔软且热的东西所接触，这种和光滑的肌肤触摸不同，香澄内心感到强烈的震惊。
　　不知是谁正轮流用舌在舔她的下部，感到有黏黏糊糊的唾液及口水。
　　甚至被反绑的双手及脚，都有人正在舔着。
　　“老师，不好意思，将你的嘴巴塞住。”
　　米仓将香澄口中的内裤拿出，并压在她的下腹部。
　　“你看，我要咬了，尽可能咬吧……”
　　第一次的男性特别兴奋。
　　已经不行了……处女的身体，初次被这种销魂般的陶醉感及交错出现的喜悦所触动。
　　香澄已完全失去自我，好几只手，好几十根手指头，然後还有唇及舌，男人依照自己喜欢的方式正在玩弄、凌辱这位性感的年轻女大学生的身体。
　　任由口出脏话的米仓，一半是自虐，一半是欲情的爱抚。
　　这一切都完了，完全被糟蹋了香澄有这样的感受。
　　香澄开始奋力的挣扎，大夥儿更加高兴，并且口出秽言的咒骂香澄。
　　“上课中那种高傲的态度到那去了？”
　　“刚才威风到那去了？”
　　“那麽的润，叫的那麽大声，不觉羞耻吗？”
　　“你看，手指插入时就兴奋……”
　　香澄连想要控制自己身体所表现出淫媚的动作都没有力气。
　　倒不如说是在被污辱中，香澄直觉的感到被虐待的喜悦，希望更淫乱更下贱。
　　香澄的不自在，而热惰的呻吟使学生们的欲望爆发。虽然美丽的容颜已被泪水所浸湿，但是却被小且柔软的舌所吸吮。
　　难以形容的感触及女教师堕落的表现，连米角都想像不到。
　　快吃！老师！
　　香澄闭着眼睛安静的吸吮着这个年轻男孩的肉棒。
　　不管如何，这些男孩并未夺去她的处女，当然香澄所受的惊吓是超过这个。
　　如果没有破处女膜就不算犯罪，是萌生善心，还是不晓得方法，总之香澄虽被凌辱，但却仍然是处女。


069、老奸巨滑的色狼
　　“宫崎小姐。”
　　被摇开肩膀，睁开眼睛时，看到佐佐露出担心的眼神，总之似乎是昏了过去，五个学生早已不知去向，只有香澄被遗弃在这充满男人汗臭及香烟味的房间里。刚才并不在意，这恶臭此刻却感觉特别强烈。
　　佐佐亲切的抱起香澄，走到屋外，凌乱的服装，俟香澄注意到时已整齐多了，一定是刚才佐佐帮她整理过。顿时对佐佐的看法改变了，直到上车香澄一句话也没问。
　　对於心情恶劣的香澄来说出现一丝喜悦。
　　“参加完教育委员会，有些东西还放在学校，顺道回来拿。”
　　佐佐一边开车一边打开话题。
　　“拿了忘记的东西之後，来到停车场的途中，看到空手道房的灯光还亮着，觉得很奇怪，便过去瞧瞧，已经过了七点，怎麽会还有人呢？”
　　於是问香澄说道：“有什麽事就告诉我，随便从那里开始都可以。”
　　“……”
　　“被强暴了吧！”
　　香澄默默的点头。
　　“是空手道的学生。”
　　香澄再次的点头。
　　“知道是谁？告诉我名字！”
　　香澄摇着头并放声大哭。
　　“到那里稍为休息一下吧……”
　　佐佐说着，照样露出色迷迷的眼神注现那只在微暗车内座位上的皙白美腿。
　　佐佐所带去的是高速公路旁的小汽车旅馆，对於这种地方，即使没来过的香澄也不排斥。对现在的香澄来说，到那里皆可以，只要能休息就好了，因此也就不太在意佐佐的态度，平时的话，香澄是绝对不和其他的男人到这种地方。
　　佐佐从车後座拿起一个似乎很重的黑色皮箱提在手上。进入屋内，香澄先去淋浴，当脱掉被沾污的衣服时，发觉到自己没有穿内裤。
　　香澄稍为洗了脸，佐佐进到房间时，自己到底是副什麽模样躺在那里，模糊的印象是学生将她的两手两脚松绑後所留下的羞人模态。
　　但是学生们绝对不会帮她整理衣服，从衬衫裸露出的乳房，当然连裙子被拉上来的腿部到阴部都被看见了。
　　对於给予帮助的女人不存怀疑心是不大妥当，对於眼前半裸且已昏厥的女人，普通的男人会有何感觉呢？特别是对方是平常就盯住自己的人，难道不会起邪念吗？由於是丧失意识，所以要强暴是很简单的事。
　　如此说来，当时确实感觉到佐佐的左手有伸到裙子里面。
　　香澄慌张的摇头。
　　我在胡乱想什麽，太失礼了，对救我的先生有如此的想法，我太多心……
　　明亮的浴室内，香澄将学生沾在自己肌肤的汗水及唾液完全的洗尽，但是再怎麽洗总觉得洗不乾净。
　　张开两脚，用手指清洁一下阴部，由於遭水的冲洗，阴部显得格外鲜红。
　　这里被窥视、虐待，甚至於被舔过……
　　想到此，再次感到震惊，阴部顿时疼痛起来。
　　用小指稍为的抚摸阴唇，感觉一阵舒服浮上心头，热水滴打在美丽的肌肤直叫人要抽搐般的打哆嗦。
　　怪，会有这样的感觉香澄几乎没有手淫的经验，高中时代，由於好奇，曾经有过二、叁次，一点也不觉得舒服。和高獭初吻的那晚，终於手淫，虽然当时是有相当愉快的感觉，但是还未达到情欲的高潮。
　　为什麽今天的那时会有这样的感觉？
　　想到此，发觉佐佐在场，香澄很彻底将身体洗净然後出来。
　　忍耐穿着沾污的衣服的香澄回到房间里吓了一跳，佐佐从冰箱里拿出啤酒，自己在那里喝。
　　“啊，你在喝啤酒。”
　　佐佐浅黑的脸部涨红，仍然一副色迷迷的，很诧异的说道：“老师才更要喝啤。”
　　香澄没有穿内裤，显得非常紧张，在佐佐面前合拢着双腿坐下来。
　　“可以吗？”
　　“什麽事？”
　　“喝完啤酒之後的开车吗？”
　　佐佐打断香澄的询问，露出暧昧的微笑，规劝香澄喝碑酒。
　　香澄拒绝喝，但是佐佐坚持的为她倒了一杯说：“只要喝一杯就好。”
　　看香澄喝下之後，佐佐开口说：“如你所言，我喝完啤酒之後是不能开车的，所以，今晚要住在这里，当然是和你啦，宫崎小姐。”
　　“你……”
　　佐佐的脸，霎那间变得非常阴险，香澄呆呆的望着他。
　　“宫崎小姐，我有二个理由不能带你回家，今天参加教育委员会，我被内定为新设立的县立高中的校长，而校长的外甥万一被知道对女实习老师施暴的话，我就完蛋了；另外一个理由是我刚才撤了谎，老实说，你从校舍到空手道房时，我刚好在学校停车场，所以就跟在你後头，学生们在房间里对你的施暴，我全部都看到了。”
　　“……”
　　香澄哑口无言，但仍然追问下去。
　　“那你为什麽不救我？”
　　虽然香澄的口吻是责问，但佐佐却狡猾的笑着。
　　“当初我确实是想要救你，但是我犹豫一下，想要了解你的本性。只有叁星期观察你太短了，可以说我们俩是臭味相投。即，宫崎香澄对於别人的眼神显得特别的敏感，可以说是性的兴奋，你就是有这种性癖的女人，所以我的看法是没错的，宫崎香澄被五个学生窥视到阴部……”
　　“讨厌，不要说了！”
　　香澄掩着耳朵，激动的摇着头，心里连自己对这样的说词都感到非常的慌恐、震惊。
　　对香澄来说，与其贵怪佐佐的卑鄙手段，不如是後悔自已不知羞耻的跟来这家汽车旅馆。
　　但是，後悔也无济於事，总之，不逃跑的话，自身即不保，绝对不被这麽讨厌且卑鄙的男人拥抱，光想到就觉得恶心，看看还是死了算了。
　　香澄的胸中，猛然涌起反抗心，同时，脑筋变得迟顿，眼前视线变得一片模糊。
　　想到是吃了安眠药时已来不及了。香澄意识到桌上放着二种啤酒时，睡魔已向她招手了，上半身倒在佐佐的手臂里。
　　看到香澄在空手道房内的奋战，佐佐慎重的摇摇香澄，本来只是一位小女孩，佐佐是很容易强奸的，但他仍然很小心行事。
　　将一副睡脸的香澄放在床上，佐佐从箱子里拿出照相机及绳子，首先将躺在床上的年轻女大学生的姿态照下来，然後解开衬衫的钮扣，将胸罩往上拉，露出丰满的乳房。
　　“好久未曾看过女大学生了。”
　　佐佐按耐不住的拼命舔着被热水沐浴过的丰乳。左边乳房舔完了，就舔右边的乳房，那麽柔软又丰满美丽的乳房。
　　而如豆粒般的可爱乳头被中年男子的唾液及舌头所舔，马上就变得膨胀且坚硬。
　　如婴儿般柔嫩的肌肤，即使舔几个小时也不觉厌倦。
　　佐佐暂时停止劣行，将香澄的头放在枕头上，一手握着乳房一手伸入裙子内，将两腿张开，从腿部到阴毛，阴部尽在眼前。
　　按下快门後，接下来是要取更大胆的镜头，牛仔布的迷你裙只是陪衬而已，将双脚张开成M字型，皙白的大腿间，女大学生的阴唇明显可见。
　　佐佐用肥胖的手指将阴唇拨开，并且将香澄的两只可爱的小手指插入内部。
　　“呜……呜……”
　　小声发出叹息，香澄的头倒向左边。佐佐惊慌的抬头，直到香澄没有再动为止，看一下照相机，透过镜片被照相的香澄比肉眼看来更显得有色情相。
　　为了增加精彩镜头，佐佐用舌头舔香澄的嘴唇，香澄的嘴唇丰满且柔软，佐佐胡乱的吻着。
　　从嘴唇开始散发着一股热情，煽动着佐佐，但是男人应有举动他却没作，只是拼命的拍照。
　　不舒服的张开眼睛，头显得特别重，耳朵鸣鸣作响，而且胸中作呕。看到白色的天花板及强烈的灯光，意识到自己的所在之处时已经有好一段时间。
　　“你醒了，宫崎小姐。”
　　听到此声，顿时清醒过来，焦点前面是佐佐，香澄慌张的想起身，但是四肢已被绳子绑住。
　　左手和左脚，右手和右脚绑在一起，甚至於在薄的被单下香澄裸着身体。
　　“怎样，要不要来一杯？”
　　佐佐手里拿着啤酒瓶及杯子，涨红着脸靠近香澄。
　　“不要过来，不要！”
　　香澄急忙扭动身躯，没有注意到覆盖在身上的被单似乎要掉到地上。
　　虽然已经看过脏物，但是却又故意盖上被单来煽动香澄的羞耻心。
　　“喝下吧，你会觉得舒服。”
　　当杯子接近香澄时，香澄摆头的说：“不要！”
　　“喝下之後，等下会觉得舒畅，讨厌的话，我要用嘴灌你。”
　　说着，抓着香澄的下巴，将嘴巴内所含的啤酒硬是灌入香澄的嘴里。
　　“呜！呜……”
　　香澄拒绝，所以大半的啤酒都流到嘴外。
　　唉哟？
　　香澄发觉到佐佐的舌头已经舔过她的乳房，或许下半身也被他糟塌了，想到此，对於自己的遭遇感到特别伤心。
　　“喂，不要把床单弄脏。”
　　说着，佐佐将床单拿走。
　　“不要，拜托，不要拿走床单。”
　　“那麽，乖乖的听话，说你希望我用嘴你啤酒。”
　　佐佐的手在床单内乱摸，抚弄着香澄的乳房。
　　“啊，不要，老师，拜托用你的嘴我啤酒。”
　　香澄一边稍为摆脱佐佐手般的扭动着身躯，一边拜托着佐佐。
　　即使在学校被他看到施暴的情形，在自己丧失意识时被他所玩弄，但目前也不想让佐佐看到自己裸露的身体。
　　当佐佐的圆脸靠近时，香澄自动的将眼睛闭上，任由带着香烟味及有酒臭味的嘴中将啤酒注入自己的口内。啤酒由於佐佐的唾液变得微温，香澄顿觉不舒服。
　　灌入有一定量的啤酒，一半都有吞下肚里，佐佐的嘴唇和香澄重叠时，舌头不断的在香澄嘴里打转，香澄即想拒绝，由於鼻下的胡子感觉特别讨厌。和这个相比较，与高濑接吻是何等的甜美、浪漫。
　　最後，鼻子被架高，很痛苦的张开嘴巴，舌根都被吸的毫无知觉，这种接吻至始至终都觉得很厌恶。
　　“这个东西一定要给你看。”
　　佐佐很高兴，笑嘻嘻的拿出照片。
　　“啊……”
　　香澄不由得目瞪口呆，这个刚才佐佐用拍立得照相机照的，很多张是从各个角度拍摄香澄的阴部。
　　“你看，不仅仅是裸体，美丽的女大学生，不得已怕别人看见的手淫现场表演照片，实际上你的情形并不怕别人看到。”
　　确实这张照片照的很传神。
　　接着从衬衫内露出的乳房，拨弄阴部润的手指，甚至於光滑的半开嘴唇，闭上眼睛的出神表情，真的可说是佳作。
　　“听说你的父亲是B县的议员，这次选举海报要是采用这张的话，效果一定很好。”
　　“不行，怎麽可以用这种作海报？”
　　对香澄来说，要是让一直深爱着自己的父亲看到自己堕落的样子，曾受很大的打击，要是真的贴出这种海报，父亲的议员寿命就此完蛋了。
　　“要是不想公开这些照片的话，就把今天在学校发生的事情完全忘掉，可以吗？”
　　香澄含着泪水勉强的答应。
　　“好了，如果想要拿回这些照片的话，无论在学校或是任何地方，都要听话，并且绝对服从。”
　　不知不觉中，佐佐的脸变得充满欲望及恐布的表情。
　　“照片在实习结束时还给你，从今天起还有叁天，宫崎小姐。”
　　“要怎样作才行呢？”
　　“只要让我高兴就可以，你应该也会很高兴，总之你似乎有暴露狂。”
　　“胡说。”
　　“是不是胡说，试试便知道。”
　　说着，佐佐将床单拿开。
　　发出小声惊叫的香澄，裸着身躯双腿并拢。
　　“现在你没有什麽可以隐藏了，你在睡觉时，我已仔细观察过，似乎仍然是处女，颜色很漂亮，但是由於过份的手淫，形状有变，颜色也变黑，最好是注意点，刚才我看到你在浴室内的手淫动作。”
　　佐佐所站位置旁边的玻璃可以一目了然的看到浴室内。突然，香澄开始兴奋，头脑中的血液升高。
　　“来，张开双脚，我想看看。”
　　佐佐用低而有力的语调说，香澄心中乱麻，对这种男人张开自己的身体是非常厌恶的。可是，香澄的心中，不知不觉，起了邪淫的念头，反正已被佐佐玩弄过，还是乖乖的听话较好。
　　这是很下流且淫乱的想法，香澄虽然激起了强烈的厌恶自已，但仍畏缩缩的将双腿张开。
　　香澄很害羞希望能马上将双腿合拢，但是却抵不过暴露身体所带来不可思议的快感。
　　即使闭上眼睛，也了解到从和佐佐初次见面开始，感觉到的那种厌恶的眼神就已经盯住她的大腿。
　　只要想到此，香澄的下部就会湿润，大腿的底部，鼓起的小丘上，茂盛的阴毛，以及美丽的阴唇，都被这位讨厌的中年男子不断的注视。
　　和在学校时被施暴的情形相同，香澄此时的意识也仍然是模糊的。


070、污辱的闪光
　　佐佐的手指知道阴唇的左右已经张开，流入体内的空气，使得香澄低声的呻吟，四肢随之伸直，和空气相混，温暖的气息感染到阴唇，使阴唇变得更加湿润，如吸水般，佐佐的嘴唇及舌头不断的吸着柔软的阴唇。
　　“啊！”
　　香澄轻轻的摆动脖子，脸左右摇摆着。当舌头接触瞬间，从膝到大腿的肌肉突然抽搐，有着一股舒服的欲望。
　　同时，佐佐的胡子不断的搔弄着阴毛，胡子和阴毛相摩擦，而舌头不断的舔着阴唇。
　　慢慢的用舌头舔着阴唇，“啊！啊！”
　　香澄感到极端的兴奋。
　　同时这种兴奋感顿时传遍整个身体。
　　佐佐继续的施展他的舌技，错开胡子，直接爱抚阴唇，被敏感的胡子所刺痛而毫无兴奋感的香澄又再度达到高潮。
　　虽然稍为有点疼痛，但是却有着从来未曾有的强烈的新鲜感。
　　香澄狼狈极了，和自己的意志相违背，身体非常顺从且有着淫乱的反应。
　　想到对方是像佐佐这样的男子，只有流泪、後悔，也没有其他办法，而且佐佐由於自己即将升官之故而凌辱了香澄。
　　将来立志要作伟大教育家的香澄来说，这种卑鄙、肮脏的手段是不应该允许的。
　　可是，一向坚强的自己，也被佐佐那老练的舌技所愚弄的喘不过气来，一时也忘了女大学生应有的谨慎态度，生平第一次有着爱欲的喜悦。
　　再不停止不行，香澄拼命的忍耐着，可是，佐佐所触发的感觉是如何呢？佐佐用胡子摩擦着如真珠般可爱的阴唇，同时用舌润阴唇，直到发出淫靡之音，而香澄从齿间发出轻微的叹息。
　　“不、不要嘛！”
　　香澄知道已经无法控制自己的身体，所以苦苦哀求。
　　乾脆快一点被强奸算了，这样总比用手指玩弄着润的阴唇，用舌头舔着以及被窥视来得快乐。
　　虽然希望如此，但是佐佐早已看穿香澄的心，用手指玩弄着已经开口的阴唇，同时用胡子加以刺激，忍耐不住的香澄终於发出大声的呻吟，在香澄美丽女大学生的皙白的大腿间挟着佐佐的脸部。慢慢的，如浪花般起伏的愉快感，连自己都不知如何才好。
　　“不要，好可怕哟！”
　　香澄兴奋的哭泣说道，并且疯狂的摇着头，香澄的表现完全在佐佐的预料中。
　　害羞的阴部任凭佐佐用舌头、手指、胡子玩弄着，暴露出处女最害羞的痴态。
　　甜美、销魂般的快感已经到达香澄的阴部，失去自我意识的香澄达到性的高潮。
　　四肢直打嗦，胸中当然跟着起伏，暂时有朦胧的陶醉感。
　　恢复意识的香澄，对於自己所表现的淫乱姿态感到羞耻，如同小女孩般一直抽鼻涕。
　　可是，当兴奋之馀，佐佐的虐待并未停止。
　　香澄的手脚皆被绑住而俯在床上，正好是上半身向前而屁股往後抬高的样子。
　　圆滑，抬高的屁股间，香澄自己都看不到的阴唇正被盯住。
　　“啊……”
　　突然有手指伸入，香澄懊恼的摆动屁股，被玩弄的部份非常痛。虽然如此，与其说是肉体的疼痛，奇妙的是，煽动起官能而有着隐隐兴奋的感觉。
　　“好漂亮的屁股，这叁天中，这里是属於我的。”
　　“啊，老师，请饶了我吧！”
　　当香澄发出轻微的哭声时，佐佐却不在乎的笑着，并且开始行动，嘴巴靠近，用舌头在阴毛部分舔着。
　　“啊，不要嘛！”
　　不知道此行为反而煽动着香澄，而使她不停的摆动着屁股，舌尖不停的搔动着阴唇，性欲的阴唇被舔的润，这回有如细小管子般的东西，正刺入阴唇中心部位。
　　香澄显得吃惊，是从排泄器官处注入某种液体，等到佐佐显示出空的容器才知道是阴部灌肠。
　　“这是第一次，对你来说，以後每天会实施一次，别忘了！”
　　佐佐再次面向香澄，用嘴唇舔着充满汗水的柔嫩肌肤，这次不仅仅是下半身，包括乳房、美丽的脖子到肩膀、腋下、腰、肚子，以及手指等相互有唇及舌舔着，还有阴毛部分也不放过。
　　佐佐蠢动的舌头，使得香澄几乎失去理性，如鱼得水般显得格外兴奋。
　　刚才才达到高潮，感觉性强的女大学生所散发出的润。
　　而且肠内起了异样的变化，香澄早已无法控制自己的肢体，要如何才好呢？香澄不断的哭泣，只有任凭佐佐的嘴唇不断的玩弄自己的身体。
　　佐佐用流出的水不断的抚弄着阴唇。
　　“不要弄那里，讨厌！”
　　激烈的反抗声，阴唇部分顿时收缩起来，舌头所触发痒痒的感觉，不由得使屁股的深处隐约可见。
　　“拜托，让我去一下洗手间。”
　　“不行，再忍耐叁分钟！”
　　“可是我……”
　　说到此，香澄被突然而来的兴奋抽动着臀部。佐佐整个脸已经埋入女大学生的大腿间。
　　其间，快乐及痛苦夹杂着，香澄一下呻吟，一下喘息，扭动着身躯。
　　佐佐仍然没有要夺取香澄的处女。
　　“洗手间在那里，去吧。”
　　“老师，拜托将绳子解开。”
　　“不行，就这样去洗手间。”
　　“这样的话，走不动的。”
　　“谁说的，不想去的话，就不要去。”
　　佐佐开始照在床上两手两脚皆被绑住身心痛苦不堪的女大学生的姿态。
　　难道要叫我在床上小便吗？香澄一边流着眼泪，一边移动着身体准备下床，但是四肢皆被绑住，所以当右肩往前时，整个屁股都跌到床下。
　　“唉哟！”
　　蹲下的双脚支撑着香澄的身体，双手双脚交互的移动，开始步伐蹒跚的走着。
　　正如同刚刚会走路的小鸡般，动作非常不灵活，对香澄来说走这几步可真要费尽力气。纵使走路的姿态不好看，但还是要去洗手间，已经完全丧失美丽女大学生的光彩及尊严了。
　　歪斜着充满汗水的脸，难过的无法喘气的走路姿态，佐佐从正面、侧面、後面都完全将她照下来。
　　“拜托你不要进来。”
　　好不容易来到洗手间的香澄，看到佐佐带着照相机跟进来，不禁哭泣的大叫。
　　已经是极限了，腹部被割般的疼痛及急迫的排泄感终於倾囊而出。
　　弄脏的白色的便器，以及香澄歪斜的脸上露出喘息般的表情都被照相机完全的拍摄下来。


071、贪得无厌的弄虐
　　“宫崎小姐，请过来一下。”
　　香澄动一下肩膀，是第二天的中午休息时间。昨晚所住的汽车旅馆带回学校的香澄，不知佐佐什麽时候又要提出无理的要求，从早开始就如同小白兔般的战战竞竞。
　　但是佐佐却玩弄着香澄的心，和平常一样露出色迷迷的眼神盯着香澄的大腿间。
　　终於来了，香澄无奈的走到佐佐桌边。
　　“怎麽啦，今天看起来很没有精神？”
　　抽着香烟的佐佐佯装不知的说着并点着火。
　　“没有啦！”
　　香澄冷冷的回答并且坐下来。
　　“是这样的，你的实习到明天为止，今天和明天要作小小的测验！”
　　佐佐的桌子在最靠墙壁，刚好是午休时间，大部份的老师都到外面去打目前校内正在流行的羽毛球，职员室内只有数名教师。趁此大好机会，佐佐将左手伸入迷你裙内，不断的摸索着。
　　香澄显得狼狈极了，桌上所堆积的书本刚好遮盖住，对面坐的则是爱说话，装腔作势的荻原满子。
　　老小姐的满子，表情相当沈着，但不时的说着香澄迷你裙内部的坏话。
　　当然，不仅是学生，连教员们也对这位有人缘的实习教师产生嫉妒之心。
　　香澄小心不引起满子注意的将膝摆开，可是佐佐毛茸茸的手来回的抚摸着皙白大腿。
　　香澄拒绝的抓住手腕。
　　佐佐轻轻咳一下。
　　“这里有些测验问题，可以作类似英文作文的测验。”
　　一边说着，一边将便条纸上所写的字拿给香澄看。
　　“脚张开，否则要公开照片。”
　　看到佐佐从胸中口袋处略微拿出照片时，香澄慌慌张张的点头答应。
　　当香澄将膝缓缓的张开时，佐佐将自己的膝插入，使香澄的双膝张的更开，甚至於牛仔布的迷你裙都被卷上来。
　　香澄不由得大惊，对侧的荻原满子如果站起来的话，将会看得一清二楚，同时，不晓得什麽时候谁会从右手边的门闯进来。
　　幸好有穿内裤，今天早上，佐佐从黑色皮箱中取出来，借给她的。
　　有收集内裤兴趣的佐佐从其中选出一件最小、淡蓝色的比基尼交给她，穿上这件，香澄的屁股变得非常紧绷，走路、坐下时，屁股的敏感部位如同被咬般。
　　为此，香澄不断的跑洗手间，拉一拉快要掉下去的内裤。
　　“你接下来的课是叁年A班，利用上课时间作测验，问题你自己想。”
　　“是……”
　　拿起纸和教科书时，又再次看到便条。
　　“现在马上脱下内裤”香澄摇摇头，照样佐佐又把照片拿到桌上，没办法只好照办。
　　总之只要荻原满子没有注意到就好，等下如果她要去洗手间而站起来，或是其他教员闯进来，只有听天由命了。
　　一边注意着满子的样子，香澄将内裤脱到大腿的中间。
　　这时满子从强烈深色眼镜的那一方朝这边瞥了一眼。香澄慌张的坐下，假装露出微笑，满子奇怪的从书架边朝这边窥探。如果她站起来的话，就糟了。
　　“荻原老师，此次期末考的范围是……”
　　作出轻微的咳嗽声，佐佐出来解围。其间，香澄的内裤已经掉下来在膝部，只要双脚再稍为一动，淡蓝色的内裤就会掉到脚底。
　　於是，佐佐故意去捡掉在地下的原子笔，然後从香澄的脚上将内裤取下来。现在是香澄整个屁股坐在椅子上，那种滋味实在不好受。
　　手中拿着肉裤的佐佐，从抽屉内取出一块白布，闻一闻内裤的味道之後，将其用白布包起来，放入裤子的口袋内。
　　这个人实在很奇怪，香澄对於不夺取自己的处女，而只是提出奇怪的要求的佐佐，不但很轻视但又相当同情他。
　　香澄在旁边作测验题的同时，佐佐的手指一刻也没有离开她那柔嫩皙白的肌肤。
　　香澄很讨厌他的举止，真想要大叫一声，可是佐佐却完全不在乎。
　　当然，对於这样的举止佐佐感觉意犹未尽，於是他从黑色的皮箱中拿出淫药，用手指捞取一些涂在香澄的大腿，当然里部以及阴唇都涂上，直到午休结束，佐佐肥胖的手指皆在玩弄香澄的阴唇。
　　午休後的第一节课是昨日施暴香澄学生中一人板田的班级。
　　香澄不被允许穿肉裤，裙子又很短，当上楼梯时可想像到那种窘相。一想到万一谁从下面往上看的话，或是在楼梯间跌倒的话，香澄走路变得不灵活。
　　看了一下部份学生，当然谁都没有注意到香澄的身上有任何异样，以後再也见不到这位实习老师，而感到依依不舍的学生也有。
　　“实习是到明天为止，贵班今天是最後一堂课，在这里想了解我叁周来的教学同学到底吸收了多少，所以想要作一个小小的测验和成绩无关，大家把心情放轻松。”
　　将试卷纸分给学生之後，香澄开始在黑板上写上测验题目，由於讲台是高起，况且没有将手伸长的话是无法写到黑板的最高处。
　　而午休所涂上的乳液，现在突然发生作用，香澄感觉到学生们有些视线并不在黑板而是注意在她那美丽的屁股到大腿，香澄的官能顿时感到厌恶，但也受到刺激。
　　香澄在写问题时，用半身力，为了防止渗出来的液体向外流，紧开双脚，如果不这样的话，由於没穿内裤，淫靡的液体将从大腿内部流到迷你裙的下面。
　　教室里充满了考试的气氛，香澄所要作的工作是监督学生们作测验，但是这回并不是，香澄坐在讲台中央的讲桌前看着书，这个讲桌较高，而且前面及两侧都有板隔起来，所以下半身作怎样的动作，是不用担心会被看到。
　　香澄拼命的想克服催淫剂所产生的效果，咬紧牙根，紧握双手，不停的摩擦两膝，但是阴唇却异常发痒，一种妖媚的气息出现，接下来便是流出液体。
　　实在无法忍耐到下课时间，但是如果测验途中跑出教室的话又不太妥当。
　　香澄於是一面拿出手帕擦拭着脸上的汗水，一面环视一下教室。
　　学生们都埋头写考卷，香澄便面向下面，稍为将屁股往前移，能将膝张开，用手帕擦拭大腿内部。
　　用手帕擦拭阴毛到阴唇时，膝盖轻轻的打了个哆嗦，香澄希望能尽快结束这场测验，为了完全的擦掉污垢，必须将手帕放到阴唇中央，如此一来，才能吸液体。
　　当用手帕擦拭大腿时，一种无法形容的感觉从指尖流出，香澄於是紧握双手。
　　不行，绝不能在这里，香澄拼命的告诉自己，将手巾抽出时，几个学生注意到老师的异状，看了一下香澄。
　　“不能看别的地方！”
　　香澄好不容易的开了口，内心却受到极大的冲击，这是因为产生激烈的淫乱妄想。
　　一定要在这个桌子的前面打开阴唇，学生们不清楚怎麽一回事，我到底现在作什麽？
　　想到此，头昏眼花似的感到羞愧，同时从阴唇处流出大量黏黏的液体。香澄慌张的但已来不及将阴唇闭上，只好赶快拿手帕去擦拭。恐怕已被学生看到她的举止，没办法身体又再次燃烧起来。
　　拜托，请不要看，老师这个样子很难看口中数度喃喃自语，而两手却伸入迷你裙内，张开双脚，用手指用力抚弄阴唇，使感到更舒畅。
　　啊……已经作了，就装作没看到吧，老师的阴唇已经非常湿润了，你们看……手指、阴唇、大腿都已经黏答答，被你们看到的话，会马上变的不舒服，这里是女性最敏感的部位，本来是像珍珠般的坚硬，不知不觉中已变得如此红润、柔软且膨胀。
　　意识早已变的模糊，连自己都搞不清楚。
　　“宫崎老师……”
　　听到此叫声，恢复清醒的香澄，发觉一半以上的学生都往这边注视，一下显得非常慌张，连自己都不清楚到底沈醉在妄想中有多久。
　　香澄屏息看着发问的学生。
　　“什麽事？”
　　“老师，我有问题！”
　　举手的学生是坐在最後头靠窗边的空手道社的板田，本来香澄在监督考试时有义务要在学生们之间巡视。
　　很快的拭擦了阴唇，香澄将手帕藏在所看的书中，站了起来。
　　离开位置时，慌忙将双脚合拢在迷你裙内，没有穿内裤，所以只要稍为动一下从阴唇口处便会流出液体。
　　香澄走过学生们的位置来到板田前面，很热心的问他，对方就是昨天玩弄自己的其中劣学生之一。
　　“老师，这个字不会念！”


072、日本女教师的性爱
　　星期三的下午，麻奈老师留在英语教师室整理一些学生的基本资料，不知过了多久，她看了手腕上的表，叫了一声：“好快！一下午就样泡汤了，应该回家了。”
　　她将学生资料放回资料库里，收拾好後，将教师室上锁就离开了。麻奈生一个人走在寂静无聊的操场，走着走着，她突然感到害怕，对於刚到这个学校任教的她，这还是第一次一个人这麽晚回家。
　　麻奈心想：这麽晚了，不知道学校里有没有……
　　她愈想愈害怕，加紧了步伐，操场周围的柳树被风吹的沙、沙叫。麻奈生真是害怕到了极点，她看了四周，整个学校一片漆黑，万籁俱寂，就好像一个人独自来到了废墟一般。
　　麻奈口中念念有辞的说：“上帝，求你保佑，我麻奈从不害人，求你保佑我可别出事。”
　　麻奈走着，她感到一分钟就好像一世纪那麽漫长，夜里一个人独自走在偌大的操场上，真是别有一番滋味。
　　这时，麻奈走过一间教室旁，听见有女孩子的尖叫声，她停下脚步，心中开始犹豫要不要进去采究竟。
　　她有点害怕的想：如果里面有坏人，那……
　　麻奈还是鼓起勇气朝尖叫声方向走去，她踏着谨慎的步履来到那间灯火通明的教室。麻奈被眼前的景像吓到，她失色的呆在门口，心想：这是怎麽一回事？
　　麻奈看见一个女孩全身赤裸的躺在地板上，而有四男一女围绕在那女学生旁边不知在干嘛？麻奈仔细一看，原来其中的一个女孩正拿着剃刀朝全裸的女孩的阴毛剃着。
　　四个男学生说：“告诉奶，别乱动，等一下剃伤了奶别怪我！”
　　那个全裸的女孩哭着哀求：“别这样，求求你们别这样。”
　　这时只听见剃刀声在那里响着，而那个女孩的阴毛不一会儿就被剃掉一半而露出阴唇来，看起来很恐布，但只见他们五个狂笑不已。
　　五个穿制服的学生大笑着说：“真是从来没见过，她经过我们这麽一搞，真可荣登世界纪录第一名。”
　　麻奈在门口看着这残忍的一幕，大叫：“你们这些学生在干什麽？这麽晚了不回家。”
　　这些学生被麻奈这麽大声的喊叫吓了一跳，朝门口一看说：“原来是麻奈老师，老师奶怎麽还不回家？”
　　麻奈没有理他们，而朝着拿剃刀的女学生说：“不可以！”
　　女学生看了麻奈惊讶的表情说：“麻奈老师奶好。”
　　这时风岸和彦走上前去捉住麻奈的手臂，他说：“老师，这不关奶的事希望奶别插手。”
　　风岸和彦的父亲是个很有势力的人，他拥有市议员、不动产公司董事长及S学田的家长会长，三个头衔，是一个很不简单的人物。
　　麻奈看了风岸和彦这个学生，她知道风岸和彦常常打架闹事，不然就是和老师不和。对於他的所做所为她早有所闻，她想：最近体育老师相田就常提起风岸和彦这位学生的劣行，要不是他父亲是学校家长会会长，他早就被退学了，可见他有多坏。麻奈对着他们说：“你们不可以这样做。”
　　和彦一直阻止麻奈接近那位女学生，他说：“老师奶不要生气。”
　　和彦看着美丽的麻奈，麻奈叫着：“不可以，不可以再剃了。”
　　和彦的女友绫子说：“老师，有些事情奶不了解，我们这样对她已经是很客气了。”
　　麻奈真不敢相信这些学生竟然无知，残忍到这种地步，她说：“你们最好现在就停止，不要再这样伤害别人了。”
　　麻奈被和彦抓住而无法向前，她呆站在那里不知该怎麽办。
　　绫子以尖锐的眼神看着麻奈说：“老师，她根本不会痛，我门这样做只是为了报复她男朋友。”
　　麻奈真的慌了，她看着绫子以腿跟踢着幸子的阴唇，只见幸子哇哇的叫，麻奈看了真不忍。
　　绫子笑着说：“好漂亮哦！”
　　麻奈和另外四个男同学站在一旁看着绫子对幸子的欺侮。
　　麻奈只感到一阵无奈，心想：教育失败，我们做老师的感到惭愧。
　　幸子在地上翻滚，她疼的大叫：“不要看，求你们！”
　　麻奈看了真是不忍，她走上前去，另外两个男同学又抓住她的手臂不让她过去？
　　麻奈生气的说：“你们不可以这样，和彦，快叫他们停手。”
　　和彦笑一笑，一脸无所谓的说：“我们也没对她怎样，只是让她的性器官看起来更明显而已？”
　　这位女学生可怜的叫：“不不不，我不要这样，求你们放了我……”
　　绫子得意的说：“老师，奶想靠近看清楚点吗？”
　　麻奈一脸不屑的看着她，并没回答，她想：他们真是无药可救，怎麽可以……
　　和彦走上前去抚摸幸子阴部间的齿沟，他轻轻的揉着。
　　幸子无奈的恳求：“和彦，请你不要。”
　　幸子开始感到害怕。她害怕和彦和绫子会对她做出令她难堪的事。
　　这时和彦将裤子的拉链拉开，一手抽出自己的棒子往幸子裂开的阴唇插入。
　　和彦狂笑的说：“哇！太棒了，奶适合当性的奴隶。”
　　被凌辱的幸子在地上痛哭失声的不停反抗和彦的棒子进入自己的身体。
　　绫子在一旁观看，她感到一丝嫉妒，看见自己的男友在和幸子肉交，她伸出左脚，往幸子白皙的脸蛋上猛力一踢。
　　幸子大叫：“好了，不要了。”
　　和彦朝麻奈笑了笑，而麻奈却也对他们束手无策。
　　麻奈命令的叫：“好了，别再胡闹，将幸子脚上的绳子解开。”
　　这时他们听从老师的话将幸子脚上的绳子解开，绫子看了很不悦，顺脚又往幸子的腹部踢了一脚。
　　这时和彦的棒子在幸子体仁内来回的抽送着，而麻奈被另外二位同学拉住。
　　幸子开始兴奋的叫着：“和彦！和彦！”
　　绫子很不屑的朝幸子吐了一口口水，她叫：“贱女人！”
　　和彦命令其他同学将幸子一个人留在这里。
　　麻奈阻止他们说：“不行，千万别留她一个人在这里，和彦。”
　　和彦朝麻奈狠狠的看了一眼说：“老师，我的事你最好不要管，我劝奶！不要管。”
　　和彦牵着绫子的手，跨过幸子的身体，走出这个学校。
　　第二天早上，麻奈参加全校的教员会议。
　　麻奈仍愤愤不平的说：“各位，今天我要向各位报告一件残无人道的事，而这件事的男女主角就是本校学生。”
　　麻奈将昨天发生的事情一一陈述给所有的教职员听，只见大家面面相觑，一脸惊讶的样子。
　　这时有位老师发言：“麻奈老师，奶为何敢如此肯定那些学生就是本校学生。”
　　麻奈振振有辞的说：“我当然肯定，因为，其中一位学生就是大家所熟悉的风岸和彦。”
　　这时麻奈的眼神扫向所有的教职员，只见所有的老师都低头不言语，整个会议厅鸦鸦无声。
　　麻奈心想：这下糟了，风岸和彦的父亲势力庞大，连学校的老师都不敢对他怎样。
　　教务主任站起来说：“麻奈老师，不见得奶所见到的就是真的。这件事我们就不要再讨论了，各位老师如果没有什麽重要的问题，今天就到此结束，散会。”
　　麻奈对於教务主任以这种草率的态度来敷衍她，使麻奈感到很痛心。这时体育老师相田站起来想要发言，但教务主任和其他老师都避开他们，准备去上课。
　　麻奈生气的对相田说：“怎麽有这麽怕事的教务主任，这样老师如何去教导学生。”
　　相田也同感无奈的说：“没办法，谁叫风岸和彦的父亲是大人物。”
　　麻奈不悦的说：“我决不纵容风岸和彦这种行为。”
　　风岸和彦的父亲在学校附近买了一间房子，是给风岸和岸住的，这样他就不必上下学都要通车了。
　　风岸和彦和绫子在屋里吃着午饭。
　　和彦不安的说：“现在麻奈老师已经知道我们轮奸幸子的事，我们该怎麽办？”
　　绫子一手玩弄着碗筷说：“对啊！那我们应该想个对策，要不然像麻奈这种富有正义感的女人，一定不会放过我们。”
　　和彦笑着说：“麻奈是个很漂亮的女人。”
　　绫子听了有点吃醋，她不甘示弱的将舌头伸入和彦的嘴里，她闭着眼睛说：“和彦，我们到房里。”
　　和彦和绫子躺在床上，绫子开始用舌头去舔和彦的棒子，对於一个年仅十七岁的少女来说，绫子的这种行为实在是有点放荡。
　　绫子激烈的摆动着，和彦这时也开始附和绫子。他将绫子的大腿打开，伸手抚摸她的阴唇，舌头舔着绫子胸部，绫子全身舒畅的扭着，而和彦这时将手指插入绫子的肉壁。
　　绫子快乐的叫着：“和彦，我要……”
　　和彦右手拉住自己的棒子，左手摸着绫子的背脊，和彦这时开始想像自己正和麻奈老师作爱，和彦快乐的想着。
　　麻奈老师，我好喜欢奶……
　　和彦命令绫子将下半身朝下，他看着绫子光洁的臀部忍不住摸了一把。
　　绫子失控的叫着：“和彦快进来，我受不了了。”
　　和彦的强棒贯穿了绫子柔软的身躯，和彦完全占有了绫子。他不断地搓揉着绫子的胸部，这时的绫子发出阵阵的喘息声。
　　绫子喘着说：“太棒了！和彦！”
　　和彦愈来愈快，绫子十七岁的身躯闪烁着渴望的光芒，和彦用力插入，绫子感到全身舒畅，一阵暖流贯穿下体。
　　和彦和绫子感到筋疲力竭，两人躺在床上，全身赤裸的抱住对方的身体。
　　绫子天真的问：“和彦，你以後会娶我吗？”
　　和彦笑而不语，此时他的心中却萦绕着另一个女人的身影麻奈。
　　绫子看见和彦在那里笑，於是便说：“和彦，你在笑什麽？”
　　风岸和彦以一贯的作风说：“我在笑？我是在想奶。”
　　绫子信以为真的说：“真的？”
　　和彦心里想着：奶这个笨女人，我怎麽会想奶，我是在想麻奈老师。
　　只见绫子一脸幸福的模样，她却不知道和彦对她只是玩一玩罢了。绫子开始用手指抚弄和彦的胸膛。
　　绫子笑着问：“你想，麻奈老师会如何处置我们？”
　　和彦摇摇头没有表示，这时两人的心中都对麻奈将如何处置他们，产生了一丝好奇及恐惧。
　　绫子不厌其烦的问：“我会不会被记过，我知道你父亲会救你，那我呢？”
　　和彦这时整个脑海都是麻奈的身影，被绫子这麽一烦，有点不高兴：“奶放心，我会叫我爸爸帮奶。”
　　绫子听了好高兴的说：“真的？”
　　和彦随便的点个头，又跌入自己幻想的美丽境界中，他幻想着自己和麻奈老师是男女朋友，而麻奈也很喜欢他，他想着又突然狂笑着说：“我一定要。”
　　绫子开始摸着他的双耳，和彦也敷衍似的亲亲她的脸庞。
　　绫子撒娇说：“和彦，我还要……”
　　和彦对她没辄，只有又再来一次，一次又一次。和彦只感到全身无力。
　　绫子笑着说：“和彦，怎麽不快点，再来啊！”
　　和彦有点不高兴的骂着：“我累死了还快，要快奶自己去快！”
　　绫子被和彦这麽一骂，呆了一下，眼泪簌簌的滴了下来，和彦看了一下，拿了一张卫生纸给她。
　　和彦贴不是的说：“别哭了，我不是故意骂奶的，别这样。”
　　和彦将绫子抱在怀里，绫子啜泣的说：“和彦，对不起！”
　　和彦亲了亲她的长发，说：“奶知不知道我现在很烦，我只要一想到麻奈老师就烦！”
　　绫子听到麻奈老师四个字，有点不高兴的问：“和彦，你是不是喜欢麻奈老师，而不喜欢我。”
　　和彦笑着说：“怎麽会呢？我当然是比较喜欢奶，我只是对麻奈……”
　　绫子丧气的问：“你怎麽样，和彦……”
　　绫子见和彦没有说话，自顾自的说：“唉！我知道麻奈老师人很漂亮大家都喜欢她，可是和彦，她不会喜欢你的，她都二十五岁了，还会喜欢你这个毛头小子？”
　　和彦觉得绫子很吵，他开始用力的吻着绫子，不让她再说下去。这时的绫子以为和彦回心转意了，也抱以热烈的回应。两人在床上亲密的吻着，就像是新婚夫妇一样恩爱。
　　这时和彦突然放开她，说：“奶去洗个澡。”
　　绫子回答一声：“是，和彦先生。”
　　这天，体育老师相田来到了和彦五楼的住处，他今天来的目的是想和和彦好好的谈一谈。他犹豫了一下，按了门铃。
　　这时一个年轻的女郎来应门，这位女郎穿着一件透明的薄纱内衣，内裤和乳房都看的一清二楚。
　　相田不好意思的说：“奶是小林绫子？”
　　绫子笑着说：“哦！是相田老师，请进来坐。”
　　相田看见绫子性感的模样，很不自觉的想到了麻生老师第一次来到S学园的情景，他第一次见到麻奈也是产生一阵想自慰的感觉。
　　相田自言自语的说：“不可以想。”
　　相田看到绫子的样子，感到两腿间一阵疼痛，相田看着绫子的内裤，一双眼色眯眯的瞧，几乎忘了自己是老师。绫子端了一杯茶说：“老师，请喝茶。”
　　相田发现自己的失态，连忙说：“谢谢奶。”
　　绫子看到相田这个样子，很不好意思的说：“老师，你不要一直看吗，我会害羞的！”
　　相田的一双眼仍盯着她的身体，问：“请问和彦在吗？”
　　绫子笑着说：“和彦，他在里面。”
　　和彦衣衫不整的从房里走出，说：“哦！原来是相田老师，你今天是来对我说教的吗？还是要看我狼狈的样子啊！你现在和麻奈老师是不是准备联合起来对付我啊？”
　　相田被他连珠炮的问了一堆，有点不好意思的说：“哦，不敢，不敢。”
　　绫子在一旁大笑的也跟着问：“是不是啊，相田老师？”
　　相田感到自己很狠狈，不知道该如何，这时和彦早进房里，过了一会换了一件衬衫走出来。
　　和彦说：“这样配合老师的身份。绫子，奶也进去换衣服。”
　　绫子说：“我也要换？”
　　相田有点困窘的说：“不用，奶穿这样就好了，不必换了。”
　　和彦捉狭的笑着说：“那绫子奶不必换了，老师喜欢看奶穿这样，不用换了。”
　　相田不好意思的说：“我不是这个意思，我……”
　　只见和彦和绫子在一旁相视而笑，而相田却感到前所未有的困窘。
　　和彦笑着说：“老师，说正经的，我们好好谈一谈吧！”
　　相田正经八百的说：“我想麻奈老师这次是真的生气了。”
　　和彦和绫子看了一眼，这是他们意料中的事。
　　相田说话时视线从未离开过绫子的身体，他感到自己快受不了了。
　　和彦见到相田这副样子，故意说：“绫子，奶为什麽不穿多一点，奶看奶害的老师都不能专心和我谈话了。”
　　相田不好意思的说：“我……”
　　绫子笑着说：“老师，不然这样好了，我把内裤脱下来给奶看。”
　　相田一听到绫子要裸身，他吞了一口口水，说：“不用了，真的。这样不太好。”
　　绫子笑着说：“没关系的，老师。你过来，我把它脱下来给你。”
　　绫子不等他回答，就走过去，她的乳房靠相田愈来愈近，快把相田压的喘不过气来，相田真的无法克制了。
　　绫子将内裤脱下，整个黑色的阴毛都呈现在他面前，相田感到自己的下腹部抽搐了一下。他就快无法控制自己了。
　　绫子走到冰箱前拿出一瓶酒，说：“老师，我和你喝。”
　　相田接过酒杯，看着绫子跟和彦相拥的样子，他看着绫子喝酒的样子，觉得她很性感，相田的情欲开始燃烧着。
　　相田心想：我今天是来谈事情的。怎麽变成这样。
　　绫子抱着和彦，亲亲他的嘴说：“你看，老师受不了了。”
　　相田这时感到全身灼热，很害羞的对和彦说：“和彦，我们谈谈正事吧！”
　　和彦抱着绫子狂笑说：“老师，你这样还可以谈正经事吗？”
　　相田感到自己很羞耻，自己从来没有在学生面前如此的失态。
　　他说：“和彦，你可不可以把那天的情形告诉我。”
　　绫子不断地在替相田老师倒酒，他在相田老师面前搔手弄姿的勾引相田老师，绫子感到很自傲。
　　绫子笑着问：“相田老师，我真的有那麽美吗？要不然你为何一直的看着我。”
　　相田有几许醉意的说：“美，真是太美了。”
　　绫子跟和彦大笑，想不到相田在学校的正经都是装出来的，一见到女人就昏了。
　　和彦心想：相田老师不知有没有看过麻奈老师的身体。他觉得有点嫉妒相田老师和麻奈老师那麽好。
　　绫子笑着问：“相田老师啊，奶有没有见过麻奈老师像我一样穿的这麽性感。”
　　相田拿着酒杯摇摇头说：“没，没有，她从来不穿暴露的衣服。”
　　和彦听了好高奋，心想：原来麻奈老师这麽保守啊！他们两个你一言语我一语的询侃相田，又将他浪醉。为的就是……
　　绫子推着喝醉的相田问：“老师，你喝醉了。”
　　相田真的喝醉了，他开始唱着日本名谣，口中念着：“麻奈，麻奈。我爱奶。”
　　过了几天，和彦仍照常到校上课。
　　麻奈心想：今天放学，我一定要到体育馆去问问相田一些有关和彦的事。
　　麻奈收拾好包包後，来到了体育馆门口。
　　体育馆内空无一人只有相田和一个女学生在一起，小林绫子大半身赤裸，还伸出右手去抚摸相田的棒子。绫子不停的用舌头抚弄着相田的下体，相田被她这麽一搞，整个人也开始兴奋起来。
　　相田抱着绫子说：“快，绫子。”
　　绫子这时推开他的手说：“等一下老师，等我把衣服脱下来，不然弄脏了妈妈会骂。”
　　绫子很快的就将衣服脱下，这时的她，就像是一尊女神般呈现在相田面前，相田贪婪的望着她说：“绫子，奶好美。”
　　相田伸出强有力的手将绫子的大腿拉开，在她的花唇开口处抚摸，突然他的棒子快速的朝绫子的下体冲进。
　　绫子大叫：“啊！老师，你……”
　　绫子的肉壁收缩了一下，相田不断地插入，两人的身体缠绕在一起，亲密的做出一些爱抚的动作。
　　绫子呻吟着叫：“啊！啊……”
　　绫子感到全身与奋，相田的棒子愈胀愈大，在绫子的体内射出了白浊的精液，绫子突然感到自己就要崩溃了。
　　相田口中不停的叫着：“绫子，绫子，我不行了。”
　　绫子也同相田低声的说：“老师，我……”
　　相田要求绫子趴下，他说：“绫子，奶还想要吗？绫子……”
　　两人在体育馆里不停的搓揉着对方的身体，相田将绫子滑嫩的躯体压在自己的身体下，他下断的摸着她的阴唇。
　　绫子低咽的咬着相田的耳垂说：“相田，快点，别这麽慢。”
　　相田被绫子这麽一催促，整个人又再度沸腾起来。他压在绫子的身上，使得绫子感到自己几乎不能呼吸了。
　　绫子叫着说：“相田，你好重哦……”
　　相田的耳里不停的传来绫子所发出的阵阵呻吟声，他感到前所未有的快感袭上全身，相田动了一下。
　　相田心想：要是麻奈有绫子一半性感就好了。
　　相田想到自己和麻奈已经相处二个月了，却连她的手都没碰过就感到很气馁，因为自己毕竟是喜欢麻奈的。
　　绫子在下面说：“相田，还不快点，你在想什麽？”
　　绫子发出阵阵的催促声，但相田仍沈浸在自己幻想里。
　　绫子不悦的说：“你再不快点我就要去找和彦了。”
　　相田听到绫子要去找和彦，很担心的安抚她说：“别这样，绫子，我一定让奶感到满足。”
　　绫子听了很高兴的说：“那你还呆在那干嘛，快啊！你真是……”
　　相田很高兴的开始动着他那庞大身躯，他吸吮着绫子的身体，在她的身上来回的抚摸着。
　　绫子兴奋的说：“对，这样才对。”
　　相田的双眼看尽绫子丰满的身躯，手掌在她的身体上来回的游移着。
　　相田叫着：“绫子，奶好美，我受不了了。”
　　绫子像个小孩子似的笑着说：“相田，你好棒，和彦也没你棒。”
　　相田听见绫子夸赞自己棒，他的攻击也愈来愈强烈，他将自己的棒子从绫子的体内用力抽出，他白浊的精液泄了绫子一脸。
　　绫子呻吟地叫：“啊！相田，不要出来，再进去啊！”
　　相田在绫子柔弱的身躯上来回、反覆的攻击，整个体育馆只听见他们俩的呻吟声及喘息声。
　　绫子叫着说：“相田，快，快进入。”
　　相田笑着说：“别急吗，慢慢来。”
　　相田笑着，一边摸绫子的脸蛋，一边说：“奶为什麽跟和彦那麽好呢？”
　　绫子笑的很开心，她说：“因为和彦人好吗！”
　　相田听了有点不服气的问：“那我就不好吗？”
　　绫子说：“你当然好啊！”
　　相田笑一笑说：“这还差不多。”
　　相田和绫子在体育馆的垫子上不断地对彼此做出猥亵的动作，而两人就像是在外偷情的男女一样。相田不断的吸吮绫子的乳房，绫子发出阵阵的欢愉声，体育馆内空无一人，只有他们在那里玩着对方的身体。
　　相田喘着气说：“绫子，舒不舒服？”
　　绫子点点头，舌头在相田强健的胸膛上来回的舔着，一只手勾住相田的脖子，舌头换了个位置，开始舔相田的嘴唇。
　　相田低声的说：“绫子，奶才十七岁就这麽性感，以後还得了。”
　　绫子没有说话，右手伸到相田的臀部里，开始抚摸，相田发出阵阵的呻吟声，他说：“绫子，好了，不要了。”
　　相田虽然嘴上这样说，但心里却想着要绫子不断的继续下去。
　　绫子抗议的叫：“相田老师，你怎麽可以没有行动呢？快点进去啊！”
　　相田的食指碰着绫子的鼻尖说：“别急，时间到了我自然会进去。”
　　绫子又说：“快！不然这次我真的要走了。”
　　相田深深地吸了口气，用力一冲，他的棒子冲进了绫子的体内，只听见绫子尖声一叫，似乎很快乐的开始喘息。
　　绫子摸相田的臀部，说：“相田，不要出来，再用力一点。”
　　这时激情的相田终於射精了，绫子感到很兴奋，她从来没和老师做过这种事，这还是第一次。
　　绫子哭着说：“老师，你会不会怪我这样……”
　　相田抚摸她的脸笑着说：“怎麽会呢？”
　　相田的身体和绫子的身体结合在一起，这使得相田感到很愉悦。
　　相田想着说：“这还是我第一次和女学生如此。”
　　绫子有点不可置信的说：“真的？……”
　　相田笑着点头，他的棒子在绫子的体内来回的抽送着，一阵阵的快感袭上心头，这是一次美妙的经验。
　　绫子害怕的问：“老师，我这样你会不会告诉教务主任。”
　　相田摇头说：“你放心，绝对不会的。”
　　相田和绫子就在欢愉的气氛中不停的吸吮对方的身体，绫子抚摸相田微突的肚子笑着说：“老师，你该减肥了。”
　　相田笑着说：“只要天天和奶在一起就好了，还减什麽肥。”
　　这时麻奈在体育馆外听到了很奇怪的叫声。
　　麻奈心想：什麽声音？是不是有同学在做什麽练习。
　　她推开大门，被眼前的情景吓了一跳，只见绫子头发散乱，全身赤裸的躺在地板上，好像发生什麽事。
　　麻奈着急的问：“绫子，奶怎麽呢？是不是被别人欺负了。”
　　绫子没有说话，只是呆呆的看着麻奈。
　　麻奈推着绫子说：“奶说话呀！是不是有人欺负奶。”
　　绫子仍然不肯说话，只是嗯、嗯的叫着。麻奈见她这样，真的慌了手脚。
　　她问：“相田老师呢？绫子。”
　　这时相田从另一个的房里走出来，衣衫不整的。
　　麻奈看着他们的模样，才恍然大悟知道发生了什麽事。
　　麻奈面无血色的说：“原来你们……”
　　道时躺在地上的绫子也站了起来，一手捉住衣服，遮住身体。
　　绫子奸诈的问：“怎麽了，麻奈老师。”
　　麻奈看了一眼说：“我……”
　　麻奈严厉的眼神扫向绫子和相田，心想：我真是大傻瓜，当初还以为相田会帮我，原来他也是和彦这一边的人，自己当初还这麽信任他，想不到相田也是这种人。
　　麻奈有点无奈的叹息说：“原来是这样，我到现在终於看清你了。”
　　相田看到麻奈这麽生气，他连忙说：“麻奈，奶不要生气吗！”
　　相田的手拍拍麻奈的双肩，而麻奈将他的手用力甩开。
　　麻奈失声的说：“相田，你怎麽可以这样骗我……”
　　绫子在一旁幸灾乐祸的说：“麻奈老师，奶用不着那麽生气，难道奶喜欢相田老师不成。”
　　麻奈愤怒的说：“我才不会喜欢这种人。”
　　绫子想着：现在只剩下麻奈跟和彦在作战了。
　　麻奈在一家私立游泳池里奋力的游着，她想忘记相田这个男人。
　　她想：怎麽会这样？……
　　麻奈觉得很累，上岸披了条浴巾，却见和彦笑脸迎人的走来。
　　和彦笑说：“老师，想不到奶也在这里游泳啊？”
　　麻奈好奇的问：“你也是这里的会员吗？我怎麽从未见过你在这里游泳。”
　　和彦有点捉狭的说：“什麽会员，这是我家的关系企业，这个游泳池当然也是我家的。”
　　麻奈点点头说：“哦！原来是这样啊！”
　　和彦趁机夸奖麻奈说：“其实我注意奶很久了，我见奶游泳的姿势好美哦！就像是一条美人鱼在水里游啊！实在太美了。整个游泳池内都没有一个人像奶一样，这麽棒。”
　　麻奈不好意思的说：“没有啦！别这麽说。”
　　和彦又说：“老师，奶的身材真是不错哦！”
　　麻奈开始感到生气，她想：和彦凭什麽评断我的泳技和身材，就因为这是他家开的吗？
　　她生气的收拾东西，掉头就走，而和彦紧跟在後，看着她美丽的身躯，而和彦终於忍不住的摸了她的大腿一下。
　　麻奈气的抓住他的手，说：“你在干什麽？请你放尊重点好吗？虽然这是你家的游泳池，也请你，放手。”
　　麻奈放开他的手，不屑的说：“别再跟我，免得我对你不客气。”
　　和彦笑着说：“老师，奶别生气啦？奶的大腿真美，跟尚未成熟的绫子比起来，哇！老师，奶的真是太美了。”
　　和彦又伸手去抚摸，而麻奈则踢了他一脚，跑向更衣室。
　　和彦看着麻奈跑步时胸部抖动的样子，心想：太棒了，我好喜欢！
　　和彦在原地呆站了一下。
　　跑向更衣室的麻奈发现自己的衣服不见了。
　　麻奈心想：怎麽不见了，我的衣服呢？
　　这时她只看见手提袋里只有一件紫色内衣，而上衣却不见了，麻奈拼命的翻着手提袋，看见有一张纸条，上面写着：“麻奈老师，如果奶要奶衣服的话，请到地下停车场来，我在那里等着你，别忘了。”
　　麻奈生气的说：“这一定是和彦写的，这个坏学生，怎麽办？我那有那麽大胆穿着这件紫色的内衣出去呢？”
　　麻奈愈想愈生气。
　　这个坏学生，到时看我怎麽整他。
　　麻奈冲洗了身体，换上那紫色的内衣，怯生生的看着自己，这时有位中年妇女以一种轻视的眼神看着她，麻奈拨腿跑出更衣室。
　　麻奈心想：好丢脸，这个和彦……
　　她怯生生的来到了地下停车场，她看看四周有没有熟人。
　　她想：如果被熟人看见了可怎麽办？
　　麻奈来到停车场後，看见和彦站在那里，她大步走向前去说：“和彦，我的衣服还来，否则我不饶你。”
　　和彦看着麻奈性感的模样，说：“老师，奶别急吗！”
　　和彦感到自己的棒子一阵疼痛，他说：“老师，奶穿这样，还是我送奶回去好了。”
　　麻奈愤怒的说：“不必，只要你把衣服还我就好，我可以自己回去。”
　　和彦叫麻奈说：“老师，进来点，过来拿衣服啊！”
　　和彦将麻奈拉过来，开始抚摸她，而麻奈将他推开，心想：我总不能不拿回自己的衣服吧！
　　这时来了五辆车子，将他们包围起来，他们下了车，其中一位说：“你们在这里享乐啊！哇！这个女人真漂亮啊！”
　　他们望着麻奈性感的身体，麻奈感到很害怕，她在和彦的耳边低语：“和彦，我们快逃。”
　　和彦说：“逃？老师，奶别害怕，如果奶落入他们手里可怎麽办，所以别乱动。”
　　老师说：“那怎麽办？”
　　和彦冷静的等待，和彦不断地和他们谈条件。
　　那群流氓说：“如果你要将她带离这里可以，只有一个条件，让我们看她的身体。”
　　麻奈花容失色的叫：“不！”
　　最後和彦看情势愈来愈不对，只好答应他们的条件。
　　他们一行人来到了海边的丛林，那群流氓围着和彦和麻奈，那群流氓催促着麻奈快点行动。
　　和彦命令麻奈说：“老师，快点脱下奶的衣服，快！”
　　麻奈摇头说：“不，不要逼我。”
　　和彦着急的说：“老师奶刚才答应过我们，为何现在又反悔了？”
　　麻奈这时豆大的眼泪滴了下来。
　　麻奈哭着骂和彦：“和彦，要不是你我就不会有事，这件事都是因你而起，要脱，那你自己脱，我决不脱。”
　　和彦安抚她说：“老师，别这样好不好。”
　　麻奈心想：在这麽多人面前脱衣多令人难为情，更何况都是男人。
　　和彦看麻奈站在那里，说了一声：“老师，别怪我不客气。”
　　和彦靠近麻奈，将手伸到麻奈的下腹部，揉抚着麻奈的下体。
　　麻奈反抗的说：“和彦，别这样。”
　　和彦笑着说：“老师，奶的身材好棒啊！让我看看奶的胸部嘛！”
　　麻奈叫着说：“和彦别这样，我是老师！”
　　和彦将麻奈的内衣脱掉，露出白色的乳房，和彦叫着：“哇！真是太棒了。”
　　和彦命令说：“将奶的内裤脱掉。”
　　只见麻奈一脸为难的样子，和彦看了有点生气的说：“老师，奶是要自己脱还是要我动手帮奶脱？”
　　麻奈听见和彦要帮自己脱内裤，害羞的说：“我！我自己脱就好了。”
　　麻奈将内裤自自己的腰部轻轻的褪下，才到膝盖，麻奈就後悔的要将内裤再拉上，麻奈心想：不行，太丢脸了，怎麽可以。
　　和彦见麻奈要将内裤重新穿上，上前抱住她，制止她，开始伸手抚摸麻奈雪的肌肤。
　　和彦在麻奈耳边低声说：“快一点，把衣服全部脱掉。”
　　麻奈全身脱掉，而和彦也将自己的衣服轻轻的脱掉。和彦将手指伸入麻奈的洞里，将麻奈的头压向自己肉柱。
　　和彦笑着说：“看见了没？怎麽样？”
　　麻奈不好意思的说：“别这样，和彦，快放开我。”
　　和彦把麻奈的嘴压向自己的棒子，说：“麻奈，含住它。”
　　和彦笑着说：“老师、怎麽样，我这个坏学生的棒子还不错吧！”
　　和彦对於麻奈含着自己的棒子，他感到前所未有的兴奋，和彦拼命的动着自己棒子，他拿出黑色的皮带，准备绑住她。
　　麻奈看见吓了一跳，往後退，她说：“和彦，你要干什麽？”
　　和彦将麻奈一把抓住，说：“老师，别害怕嘛。”
　　和彦用皮带把麻奈的身体梆住後，开始伸手抚摸她的乳尖。
　　和彦说：“走，我们到沙滩上去。”
　　麻奈全身赤裸被和彦拉到沙滩上，和彦抓住她的双手和臀部，走着，走着。
　　他们看见有二对男女在那里做出一些亲密的事，麻奈感到脸红。
　　麻奈感到很无奈的叫：“不要！不要！”
　　和彦最後终於征服了麻奈，只听见麻奈的尖叫声划破天际。
　　麻奈叫着：“和彦，好了，够了。”
　　和彦往麻奈的最深处深入，麻奈的花唇这时都开了。
　　和彦心想：这和十七岁的绫子比起来，麻奈真是成熟多了，也比较有女人味。
　　和彦说：“老师，现在我要看奶的屁股洞。”
　　麻奈说：“不要！不要！”
　　麻奈的身体趴在海滩上，而和彦的棒子在麻奈的体内不断的动着，麻奈只感到一阵舒快，既之全身麻痹。
　　麻奈不断的叫：“不要！”
　　和彦往麻奈体内不断地传送着幸福的快感，这使得麻奈闭上眼睛，享受着这快乐的一切！
　　和彦笑着说：“快说，奶是我的性奴隶，快说。”
　　麻奈不好意思的说：“我……我，麻奈是你的性奴隶。”
　　和彦笑着说：“太棒了麻奈。”
　　和彦听了麻奈说是自己的性奴隶，高兴的往麻奈体内不断的冲入，麻奈的身体不断的动着，和彦大吼一声，他白浊的精液喷入麻奈的花园里，麻奈感到一阵喜悦。
　　和彦叫着说：“老师，怎麽办，我……”
　　麻奈不好意思的说：“没关系，别紧张。”
　　和彦经老师这麽一说，才放心的继续，而麻奈也开始担心会不会被别人看见她和学生在这里。麻奈一颗心忐忑不安的跳着。
　　麻奈说：“和彦，我……”
　　和彦亲了麻奈一下说：“老师，别说，我很喜欢奶，真的，奶相信我。”
　　麻奈笑一笑没有回答，但她的心与体内却是充实且兴奋的。
　　第二天早上六点，太阳才刚升起，麻奈身穿黑色的短裙来到学校，这是她第一次穿这麽暴露来上课。
　　麻奈心想：这是那天在沙滩上和彦要求我今天六点来到学校，现在我已经是和彦的性奴隶了，怎麽还不来。麻奈看了一下手表说：“会不会不来啊！”
　　这时麻奈走到司令台上，看见和彦躺在台上，和彦看着麻奈修长的双腿往自己的方向走来，他感到很兴奋。
　　和彦笑着说：“老师，奶还蛮守时的吗？”
　　和彦的眼神打量着麻奈的全身，他笑着说：“老师，奶还蛮漂亮的吗？”
　　麻奈被看的有点不好意思的说：“我……”
　　和彦笑着说：“老师，奶是个有暴露狂的性奴隶，对吗？”
　　麻奈摇头说：“没有，我……”
　　和彦的眼神从未离开麻奈的身体，他又说：“难道奶穿这样是为了我？”
　　麻奈没有否认，其实麻奈心中知道今天搭电车来学校时，她可以很清楚的感觉到电车上所有的男士都看着她修长的双腿，麻奈的心是得意的。
　　麻奈笑着说：“你不要一直看我，这样我会不好意思。”
　　和彦笑着说：“麻奈，奶会不好意思，奶忘了在海滩上，我们……”
　　麻奈羞红着脸站在和彦旁，她觉得现在自己的样子一定很狼狈，这麽早就跑到学校和学生幽会，这真不是她一贯的作风。
　　和彦笑着说：“老师，奶把内裤脱掉。”
　　他们两人就在升旗台上搞起来，由於天才刚亮，所以学校静悄悄的，一个人都没有。
　　和彦笑着说：“快，奶犹豫什麽？”
　　麻奈将自己的臀部贴向和彦的腰部，她将自己的内裤从腰部一直脱到大腿，麻奈的裤子都湿了一大片。
　　和彦笑着说：“老师，都湿了啊，奶真是个暴露狂。”
　　和彦不停的说麻奈是暴露狂，而使麻奈感到自己很狼狈。和彦将麻奈的裙子慢慢的往上撩起。
　　麻奈反抗着说：“不要，和彦，和彦。”
　　和彦不顾麻奈的反抗，把她的裙子往上掀起，麻奈渐渐的顺从，麻奈的阴毛呈现在和彦的面前，整个腿部曲线都映入和彦眼底。
　　麻奈心想：自己这种样子被学生看到，真是令人羞耻。
　　和彦却笑着说：“别害羞老师，还没开始呢！”
　　麻奈的身体震了一下，她知道和彦一定会对她做出一些榘的事，她想到这里，整个脸都红了。
　　麻奈低下头，故意问和彦：“和彦，你要做什麽？”
　　和彦说：“老师，奶好漂亮，奶的下体尤其美丽，我好想摸摸看，老师……”
　　和彦不断的碰她，而麻奈却是一脸苦恼，她明知和彦玩弄她，却甘心让他玩弄。而和彦在司令台上脱下了自已的长裤，他的棒子整个挺立起来。
　　和彦贪婪的说：“老师，现在奶就为我做早晨的特别服务吧！”
　　麻奈苦笑着说：“不……”
　　麻奈看着和彦的棒子，摇摇头说：“啊！不可以啊！”
　　和彦将麻奈的头压向自己的棒子，强迫麻奈含着它，麻奈像是只性犬般舔着和彦的下体，这时麻奈的花园整个都湿掉了，连带着连麻奈整个人都亢兴起来。
　　和彦心想：这真是一个淫荡的女人。麻奈的舌头在和彦的柱子上来回的舔着，使得和彦感到很舒畅。
　　和彦叫着：“好棒啊！老师，奶好棒。”
　　现在的和彦也完全勃起来，他看着麻奈吸吮着自己的棒子，心里感到十分的畅快，因为麻奈以前是和他作对的，想不到现在……
　　和彦叫着：“麻奈老师，快一点，用力啊！”
　　麻奈也像是失去控制一般，不断地吸吮他的棒子，麻奈感到和彦那根在自己嘴里的棒子愈来愈大，令她有点受不了。终於和彦受不了，喷出了白浊的精液，那黏液沾满麻奈的双唇。
　　和彦命令的说：“麻奈，将它全部吞下去。”
　　麻奈二话不说，一口一口的将他的精液完全都吞下去。
　　这时，和彦的手伸进麻奈的迷你裙内抚摸她雪白的双臀，麻奈摆动着身体，使得和彦感到很满足。
　　和彦笑着说：“老师，每天早上你都要喝我的精液。”
　　和彦将手伸入麻奈的裙内，抚摸她的阴毛，麻奈感到自己的媚肉有一点疼痛，她动了一下，推开和彦。
　　麻奈说：“啊！不行，等一下还要上课。”
　　和彦笑着说：“没关系，还早吗！”
　　麻奈一脸充满情欲的样子，半推半就的，和彦看她这样，笑着说：“快点，再含着它。”
　　麻奈再度含住和彦的棒子，她眯着双眼在对和彦做口唇的奉献。
　　和彦有点受不了的说：“啊！快点，愈来愈大了，麻奈！”
　　麻奈现在解下自己的扣子，露出雪白的胸部，她的胸部在太阳的照射下散耀着闪亮的光辉，而两人就在这太阳下，做出这种事。
　　麻奈叫着：“和彦，不要。”
　　和彦剥开她的双眼，发现她的双眼都湿了。他望着性欲高涨的老师，也感到一阵快感贯穿着全身。和彦感到自己就快烧起来了。
　　和彦叫着：“老师，奶好美。”
　　和彦的棒子往麻奈的体内不断的穿入，一手抓住她的乳房玩弄着。
　　和彦叫着：“奶这个性犬，暴露狂的女人。”
　　麻奈不断的叫着：“再深一点，和彦，求求你，快一点。”
　　一阵电流贯穿麻奈全身，麻奈已达到忘我的境界，不停的呻吟着。
　　和彦轻视的笑说：“麻奈，奶已经发狂了。”
　　这时的麻奈也顾不了这麽多了，她再也不怕被学生看见，自顾自的享受自己的愉悦。和彦抓着她的长发，不断的往里深入再深入，直到麻奈累了。
　　整个司令台成了他们抒发情欲的场所。
　　上课钟！当当的响遍整个学园。
　　麻奈踏着愉悦的脚步走进教室，方才和和彦的温存仍令她心头感到一丝甜蜜蜜的。
　　麻奈走进教室，说：“各位同学，早安。”
　　所有的同学看到麻奈穿的如此暴露，都以一种奇怪的眼神看着她。
　　有位同学说：“哇！老师今天好美哦！”
　　另一个同学说：“对啊！从来没看过麻奈老师穿的这麽暴露。”
　　所有的同学都在对麻奈的穿着品头论足，所有男同学也都以一种好色的眼神看着麻奈修长的双腿。
　　麻奈感到学生的表情不太对，她问：“有……有什麽不对吗？”
　　同学都摇头齐声说：“没有，一切正常。”
　　麻奈笑着说：“那就好，我们开始上课，专心点哦！”
　　麻奈在讲台下找粉笔，赫然发然自己早上所脱下的内裤在讲台下，旁边有一张纸条，写着：“麻奈老师，奶早上脱下的内裤忘了带走。”
　　麻奈赶紧将内裤夹到书里，偷望一下台下的学生，心想：千万别被学生看到才好。
　　这时麻奈感到全身燥热，台下的学生早已看见将内裤夹到书里。
　　有位男同学举手问：“老师，那件是好的内裤吗？为什麽会在这里。”
　　麻奈的头猛烈的摇着否认说：“不……不，这不是我的内裤，我不知道是谁的。”
　　台下的同学窃笑，大家都对麻奈指指点点。
　　有位女同学站起来说：“老师，既然不是奶的内裤，奶为什麽要夹到自己的书里。”
　　麻奈不好意思的说：“我……我不知道是谁的，我把它收起来是因为……”
　　和彦听了笑着说：“老师，真的不是奶的吗？”
　　有位男同学朝笑的说：“哈！哈，老师没穿内裤吗？”
　　所有的同学都好奇的想蹲下来看看麻奈老师到底有没有穿内裤。男学生的眼神是好色的，女同学的眼神是轻视的。
　　麻奈生气的说：“干什麽，现在是上课时间，通通坐好。”
　　麻奈看着大家一脸好奇，她说：“听到没。”
　　这时有位女同学站起来说：“麻奈老师，奶不要吊我们胃口啦！只要奶让我们看一看奶到底有没有穿内裤，我们就好好上课。”
　　麻奈顾左右而言他说：“你们别逼我。”
　　同学这时起哄着要求麻奈将衣服全部脱掉，让他们看看老师到底有没有穿。
　　和彦大声的说：“对啊！麻奈老师，如果奶有穿，就别怕我们看啊！何况奶身材那麽美。”
　　同学赞同的说：“对啊！有穿就别怕别人看。”
　　麻奈这时急红了双颊，一颗心噗通的跳着，她想：怎麽可以让学生这样呢？
　　麻奈生气的拿教鞭拍着黑板说：“不要吵，再吵，我就……”
　　学生根本不理会麻奈的反应，只顾要麻奈脱衣服让大家看。
　　和彦笑着说：“麻奈老师，不要怕，奶的身材不错嘛！”
　　麻奈脸红的嗯了一声，地想到自己早上在司令台和和彦温存的情景及沙滩上激情的样子，麻奈的腿都湿了。
　　麻奈拿起粉笔，严厉的眼神扫向同学，说：“安静，现在开始上课，不要再吵。”
　　台下的同学看着麻奈微翘的臀部及丰满的胸部，所有的学生根本无心上课。
　　有位同学说：“我和你打睹，老师一定没穿内裤。”
　　另一位同学说：“谁要跟你睹，我早就知道她没穿，你看她一副心虚的样子就知道了。”
　　他们两人的谈话声都传入麻奈耳里，麻奈生气的说：“你们二个刚才说什麽？再给我说一遍。”
　　这二位同学相视而笑，说：“有吗？我们有说什麽吗？奶有听到吗？”
　　麻奈莫可奈何，心想：这下真是不可收拾了，我该怎麽让他们安心上课呢？
　　麻奈开始上课，但班上的同学仍将视线都摆在麻奈的身上。
　　和彦开始坐在位置上视奸麻奈，但後来他受不了的冲到麻奈身边，将麻奈的身体抱过来，压向自己。
　　全班的同学都在台下看。
　　“哇！和彦真是太了不起了。”
　　和彦搂住麻奈的细腰，手指插入她的腰内，不断地抚触着她的身体。
　　和彦笑着说：“奶这个淫乱的女人，还配当女教师吗？”
　　和彦的手指愈插愈深入，麻奈感到一阵舒畅，轻推了和彦的身体。
　　台下的同学都惊讶的看着他们两人在作秀。
　　有位男同学说：“和彦实在太幸运了，连麻奈老师也搞上，真不简单。”
　　有位女同学不屑的说：“她虽然长的很漂亮，但充其量也不过是个淫荡的女人。”
　　班上有位男同学说：“奶一定是在嫉妒麻奈老师对不对？”
　　麻奈和和彦的动作愈来愈激烈，看的台下的学生如痴如醉。
　　有位矮小的男同学说：“我快受不了了……”
　　这时一股强烈的电流传进麻奈全身，麻奈也完全忘记这是教室，而台下的学生正看着她，麻奈陶醉其中，不断的呻吟。
　　麻奈叫着：“啊！哦！快进去啊！和彦，我受不了了。”
　　和彦叫着说：“大声一点啊！麻奈。”
　　麻奈失去控制的说：“和彦，快进去啊！麻奈好想要啊！”
　　台下的男同学身体也都产生了奇异的反应，说：“麻奈老师实在太棒了。”
　　女同学又说：“你们男人最心了，每次都这样。”
　　另一个男同学一双眼看着台上，嘴里却说：“奶少正经了，奶说奶不爱看吗？”
　　这位女同学不好意思的说：“你这个人怎麽这麽说话啊！”
　　麻奈的血液沸腾，心脏噗通噗通的跳，看的台下的同学都醉了。台上的和彦将手指自麻奈的体内用力抽出，整个手指都沾满了她的爱液。
　　麻奈大叫一声：“啊！和彦，不要出来啊！”
　　和彦轻视的说：“奶这个暴露狂的老师，奶只不过是一只性犬罢了。”
　　麻奈的大腿充满了爱液，乳头也尖起来，整个人看起来性感异常。
　　和彦说：“各位同学，我现在把她锁在这里，让大家看清楚点。”
　　男同学拍手叫好说：“好，好，快点啊！和彦，不然就要下课了。”
　　女同学一个个双颊溢红，说：“不要这样，如果被别人看到岂不是不太好吗？”
　　男同学说：“奶们懂什麽？看就好，不要说话。”
　　女同学也不甘示弱的说：“和彦，你不要再戏弄麻奈老师了，反正我们现在要看的也都看到了，就放了她吧！别这麽残忍的虐待她。”
　　女同学一直劝阻，而男同学却说：“叫奶们闭嘴还不闭嘴，吵死了，奶们这群女人。”
　　和彦这时说：“别这样，别吵了，好看的在後头。不然你们问麻奈现在她爽不爽。”
　　麻奈苦笑着说：“我好舒服哦，我全身都舒服。”
　　和彦骂着：“奶这淫荡的性犬，奶只是我的奴隶罢了。”
　　麻奈委屈的闭上嘴，心想：自己辛辛苦苦建立起来的形象都破坏掉了。
　　和彦抚摸麻奈的大腿，整个头都缩入麻奈的发间，闲着她的发香。
　　和彦笑着问：“麻奈老师，奶还要不要啊！”
　　麻奈用力的点点头说：“要，要，和彦，我要，快一点。”
　　台下的同学个个看的目瞪口呆，所有的人心想：怎麽这麽精彩呢！老师好棒哦！
　　和彦说：“各位同学，你们要看更精彩的吗？”
　　同学齐声说：“要，当然要。还要快一点啊！和彦，动手啊！”
　　有位女同学说：“你们不要这样好不好，老师好可怜！”
　　男同学说：“奶们懂个屁啊！闭上奶们的嘴。不看，不会出去啊！”
　　自从麻奈被和彦锁起来後，全班的男女同学都很震惊。
　　有位男同学说：“和彦真是太厉害了，连麻奈也对他服服贴贴的，真是不简单啊！”
　　班上的男同学看着麻奈赤裸的身躯不停的摇晃着，看的他们的棒子都挺立起来，双眼充血的瞪着麻奈的身体瞧。
　　和彦在麻奈的臀部上轻轻的拍打着说：“不要动，奶这只性犬，再动我就揍你，让奶……”
　　麻奈含笑说：“和彦，快一点，不要让我等太久嘛！”
　　麻奈身上的香水味，浸着汗水传入和彦的鼻子内，和彦感到一阵昏眩。
　　和彦笑着说：“麻奈老师，奶一定想不到自己有今天吧！在这麽多学生面前，害不害羞啊！”
　　、整个教室充满了淫荡的气味，全班的男女同学都以一种饥渴的眼神看着麻奈老师被和彦玩弄的身体。
　　男同学说：“麻奈老师，感觉如何啊？是舒服还是痛苦啊？”
　　和彦贪笑着说：“麻奈性犬，奶觉得身体如何？快点说，全班同学都在看奶表演！”
　　麻奈笑着说：“快，和彦，麻奈的身体好热、好痒哦，快点嘛！”
　　和彦笑着说：“啊！奶这个淫荡的女人，性犬！”
　　和彦的手指渐渐深入麻奈的下体内，拨弄着麻奈浓密的体毛，不一会，手指插入麻奈的洞里，麻奈尖叫一声：“啊！和彦。”
　　和彦激动的将麻奈的头压向自己的下体，麻奈吸了口气，头被和彦压下。
　　麻奈说：“和彦，好大哦！你的好大哦！”
　　班上的男女向学看的如痴如醉，差点控制不住。
　　女同学说：“哦！太可怕了，想不到麻奈和和彦早就有一手了。”
　　另一位男同学说：“对啊！和彦家这麽有钱，麻奈又漂亮，两人会搞上，早就是意料中的事，奶们不知道以前和彦下课时都看着麻奈，眼神很奇怪。”
　　女同学说：“原来如此，可是和彦不是跟绫子很好吗，那绫子现在怎麽办？”
　　男同学说：“绫子，她算什麽，和彦只不过是和她玩玩，谁叫她当真。”
　　女同学说：“你们男人就是这样，始乱终弃，见一个爱一个。”
　　男同学说：“对啊！那又怎麽样？”
　　女同学说：“总而言之，你们男同学就是欠揍。”
　　和彦的棒子在麻奈眼前摇晃，和彦说：“麻奈，奶要不要舔舔看。”
　　麻奈在四十男女同学面前，舔着和彦的棒子，她感到眼前模糊，只知道和彦正用他年轻的躯体吸引着她。
　　和彦踢了一下麻奈的屁股说：“奶这个淫荡的女老师，奶配当老师吗？”
　　麻奈呻吟着说：“哦！啊……我是老师啊！”
　　女同学感到很害羞，双手覆盖住眼睛，害羞的窃窃私语。
　　和彦笑说：“我要让奶尝尝我的棒子的味道，好不好啊，麻奈老师。”
　　男同学都笑说：“快啊！和彦，你还在等什麽呢？快上啊！”
　　麻奈这时全身震了一下，发现同学们都在看她的笑话，她才感到羞耻的挣扎了一下，说：“不，不行，不可以。”
　　和彦在麻奈的脸上抚摸了一下，说：“不要？奶这个性奴隶，还由得奶说不要，我偏要。”
　　麻奈生气的斜视着和彦，和彦将麻奈的双腿拉开，棒子在麻奈的双腿间摩擦着，碰触到麻奈的阴部，麻奈感到一阵舒畅。
　　这时班上的同学眼睛眨也不眨的看着和彦与麻奈的一举一动，说：“麻奈老师，奶把腿再张开一站吗！”
　　和彦伸出自已的棒子，往麻奈龟裂的下体冲去，直冲她的洞穴。和彦不断地往来突进，她这种淫荡的样子看在学生的眼里，都觉得实在太不可思议了。麻奈的乳房碰到和彦的胸膛，和彦轻轻的一摇，麻奈抽搐了一下。和彦的棒子不断地抽插，两人结合的身躯在那里摆啊摆。
　　和彦笑着问：“麻奈老师，你现在感到舒服吗？”
　　麻奈愉快的点头说：“和彦，你实在太棒了！”
　　和彦不停的叫着麻奈要如何动才会更美，和彦不停的要求麻奈配合他的节奏，麻奈感到一股来自体内的快感流遍全身，她的身体摇晃着。
　　台下的学生说：“我！麻奈老师快要疯狂了，和彦，再快一点。”
　　和彦将麻奈的大腿拉开让同学们看的更清楚，这时全班的同学视线都集中在麻奈和和彦身上，有的男同学兴奋异常。
　　同学们叫着：“哦！麻奈老师，奶感到全身都很舒服吗？”
　　台下的同学的眼视现在都注视着麻奈和和彦结合的那一部分，有些害羞的女同学双眼紧闭，看都不敢看一眼，而男同学却个个看的爽快无比。男同学看着麻奈的身体，就好像视奸着麻奈。
　　和彦不断的抚摸麻奈的乳房，她的乳房愈来愈硬，和彦不停的在上动着，台下的同学都窃笑着，麻奈感到很害羞，突然想挣开和彦的身体，但自己身体却不听使唤的仍靠在和彦的身体上。
　　麻奈叫着：“哦，不要这样，和彦，这是学校。”
　　接着和彦的棒子愈伸愈入，就好像要冲入她的身体一样，麻奈的爱液不断地流出来，快乐的波潮涌入麻奈的体内。
　　麻奈闭着双眼说：“啊！和彦，快一点好吗？”
　　麻奈的身体在和彦的抚弄下更是成熟、动人，使得和彦几乎舍不得停手，和彦触摸着她暴露的健康身体。
　　和彦笑着说：“奶实在很适合做性奴隶，真的很棒。”
　　麻奈不好意思的说：“我……我不适合啦！”
　　台下的男同学看他们俩在讲话，说：“和彦，别顾着说话，快一点行动啊！快嘛！”
　　和彦被同学这麽一催促，开始用手揉着麻奈的胸部及腹部，麻奈这时已有痉挛的现象了，但和彦仍抓着她的身体，不断地玩弄着。
　　麻奈叫着：“和彦，你让我休息一下好吗？我觉得我快受不了了。”
　　和彦的手在她的臀部上来回的游移着，说：“麻奈老师，台下这麽多人在看，奶忍心让他们饥渴死吗？”
　　男学生期待的说：“对啊！麻奈老师，还有几分钟就要下课了，快嘛！不要浪费时间。”
　　麻奈嗯了一声，没有说话，只是看着台下那麽多张期待及惊讶的脸孔。
　　麻奈心想：身为一个老师，怎麽可以这样呢？
　　麻奈本能的想站起来，但自己的手脚已受到和彦的控制，使得自己的行动不能自由，麻奈生气的瞪着和彦。
　　麻奈说：“和彦，你现在就把锁打开，不然我……”
　　和彦笑着回答：“打开，没那麽容易，我还没玩够，同学们也还没看够，对不对啊？”
　　台下的男同学叫着：“还没有看够啊！快一点继续嘛！”
　　麻奈有点生气的说：“你们这些学生怎麽这样呢？……”
　　麻奈着急的眼神看在女同学眼里，只觉得麻奈老师很可怜。
　　有位女同学说：“好了啦！放了麻奈老师，就快下课了，等一下被别人看到怎麽办？”
　　和彦一边听他们说，一近抚摸着麻奈细嫩的大腿。和彦的手在麻奈大腿内侧来回的抚摸着，不一会，他的棒子又冲入了麻奈的体内。
　　麻奈大叫一声：“啊！和彦……”
　　这时的麻奈防卫及抗拒之心早已崩解，口中不断的发出阵阵低吟声，和彦的棒子在麻奈的体内来回的收缩着，刺激着麻奈敏感的下体。
　　麻奈的呻吟声夹杂着阵阵的喘息声，和彦说：“现在奶还要不要反抗呢？”
　　麻奈的身躯不时的摆动着，好像已完全被和彦征服了。
　　麻奈猛力的摇头说：“不，我还要，和彦……”
　　和彦抚摸着她丰满的胸部，慢慢的又游移到她的腹部，说：“性犬，奶这只性犬，竟然这麽淫荡。”
　　自从上次和彦在教室玩弄麻奈的身体後，每次在下课的前十分钟，麻奈一定会和和彦表演一些亲密的举动给学生看。
　　麻奈每次都会问：“同学，今天要不要看啊！”
　　每次麻奈都会被和彦突然抓住，然後两个人就在教室里公然做爱起来。
　　台下的学生说：“奶这个变态的老师，真是太棒了。”
　　而班上的女同学也见怪不怪，渐渐的也跟着男同学一起观赏。
　　他们常说：“见习一下也好，以後可能有帮助。”
　　麻奈做老师的尊严已完全消失怠尽，每天上课就是为了那短短的十分钟。
　　麻奈笑着说：“哦，好棒哦！和彦太棒了。”
　　和彦现在完全将麻奈以暴露狂的人来对待。和彦命令麻奈将腿张开，伸手去抚摸她自己的阴毛，在学生面前自慰。
　　麻奈淫荡的说：“好，和彦，我马上就做。”
　　麻奈将全身衣服脱掉，露出雪白的乳房。她将大腿张开，两只手摸啊摸的。
　　突然间和彦说：“哎，我现在有一个新的构想，就是我要帮老师剃毛。”
　　台下的男女同学都惊讶说：“什麽，要剃毛。”
　　麻奈一听全身开始发抖，她想到那天晚上的事情，她想：和彦一定是要报复我才这样做，不行。
　　麻奈叫着：“不行，和彦你不可以这样做。”
　　麻奈这时真的怕了，和彦开始抚摸麻奈的阴毛，顺手涂上了泡沫，使得麻奈感到很害怕一直想反抗，但和彦将她的身体紧紧的抱住。
　　和彦说：“老师，把两腿张开，现在我要帮奶剃毛了。”
　　麻奈大叫的说：“不可以，好恐怖。”
　　当和彦手上的刀锋碰触到麻奈的阴毛时，麻奈震了一下，说：“不行，我说不行……”
　　麻奈看着剃刀声响着，脑中一片空白，口中直喊：“不行，你怎麽可以这样对我。和彦，不可以，我求求你。”
　　这时教室里寂静无声，大家的心里都很害怕会出事。
　　有位女同学站起来说：“和彦，你不要这样子嘛！她是老师！”
　　和彦凶狠的看了一眼，没有理她，和彦仍然拿着剃刀在麻奈的下体不断的比划着，麻奈真的快急死了，一颗心狂乱的跳着。
　　麻奈哭着说：“和彦，求求你，千万不可以。”
　　和彦的剃刀不小心的削到麻奈的大腿，麻奈看了一眼差点晕倒。
　　和彦笑着问：“麻奈老师，奶让学生看奶剃毛的感觉如何啊？”
　　麻奈盖着自己的下体说：“别这样，和彦，我真的很害怕，求求你别这样好吗？”
　　麻奈的头不断的摇晃着，双腿却不敢乱动，害怕和彦剃她的阴毛。
　　和彦伸手抚摸她的下体，说：“哦！都热了！老师，是不是很期待啊？”
　　麻奈一颗心凉了半截，猛烈的摇头不说，但她的爱液早已流了出来。
　　学生看着麻奈的蜜汁，每个人都相视不语，整个教室只有麻奈的哀泣声及阵阵的哀求声，大家都呆住了。
　　和彦终於将麻奈的阴毛剃了半边，露出一大半的阴唇，他说：“你们比较看看这两边有什麽不一样。”
　　同学都没有说话，只是窃窃私语，女同学一脸害羞。
　　麻奈这时已泣不成声，她说：“和彦，你太残忍了。”
　　和彦没有理她，继续剃另一边的毛，这时和彦将麻奈扶起来，麻奈的下体现在已经完全没有毛了，只看到湿润的肉壁，全班同学都看着麻奈被剃光毛的地带，他们都惊讶的说不出话来。
　　和彦这时伸出三根指头浸入麻奈的花唇，麻奈吐着热气，而花蕊也等待着和彦的爱抚。麻奈这时全身就好像要着火一般，热情的不得了。
　　麻奈失控的说：“啊！好想要啊！和彦，快亲我啊！”
　　和彦伸着舌头和麻奈的舌头交缠着，另一只手抚摸她的乳房。
　　台下的同学说：“快啊！进去啊！”
　　和彦叫麻奈趴下身来，由於麻奈的阴毛被剃光，使得和彦的棒子挺立起，他朝着麻奈的洞里猛力一冲，只听到麻奈的尖叫声。
　　和彦叫了另一个学生说：“口田，你过来，叫老师舔你的棒子。”
　　麻奈的口含着口田的棒子，下体插着和彦的棒子，麻奈和和彦都快疯了。
　　口田的精液喷入了麻奈的口中。
　　麻奈在四十位男女同学面前呈现出一种快乐而满足的笑容。


073、女老师的淫荡经历
　　上网猎色几年来，接触的女性各行各业的都有，年龄层次从妙龄少女到中年妇女，可以说是无不经历。其中令我印象最深的是护士和老师。
　　今天先谈谈女老师，与我已经发生关系的女老师有17位，尚在争取中的有2位，保持长期关系的有3位，其中大多是一夜情，下面选择有代表性的3位女老师介绍给广大狼友。请各位不要再怀疑真实性，为增加可读性，细节可能有加工，但基本故事情节完全是本人的真实经历！
　　黄老师，女，25岁，未婚，扬州人，南京师范大学外语系毕业，无锡某中学英语教师。去年秋天的一个雨夜，我在网易0510聊天室闲逛，那时候晚上我很无聊。天天上网泡妞。
　　我起了个吸引女人的名字，是她主动找上我聊的，聊着才半小时，可以看出她和我聊得很满意，她就同意见面上我家玩。要了她的电话，先打过去证实一下，不要被人骗了。证实后没错，约好在八佰伴门口见面。在雨中，我看到一个女孩，长的中上水平，80分吧，个子不高，160左右，不过很丰满，是我喜欢的类型。见面后没说什么，她就跟我打的到我家去了。
　　到了我家，我们先在客厅边聊边看电视，看了一会，问我家有没有毛片，我说电脑里有。她告诉我她还没有看过毛片，很好奇，总想见识一下。于是我放了部欧美的片子，看了一会，我伸手扶住了她的肩头，她小鸟依人般的倒在我怀里，我们吻在了一起，我禁不住开始抚摩她丰满的乳房，她的脸色红红的，眼波似水，让人心动，我们就这样紧紧拥抱着，许久才分手。
　　片子放完了，我说我们睡吧，她说要洗澡。于是让她洗澡，我已经洗过了。
　　洗完出来，她披着浴巾，害羞得钻上了床，裹着被子，我也迫不及待的钻了进去。
　　我开始摸她的全身时，她并不拒绝，我两手揉捏她的乳房，转着圈的，有时候还使一点劲，我揉着她的乳头，发现她已经硬了起来。
　　我抬头看她，她正闭着眼睛呢，抚着她的双乳，那浅红色乳晕中的粉色小葡萄在轻颤着，摸到少女下腹部时她有些颤抖，拨开那浓密的阴毛，感觉到阴唇紧紧闭合在一起，我忍不住用手指擘开那两片阴唇，把食指伸进阴道内，在阴核上磨擦着。
　　她的小腹不停的收缩，身体也不住的扭曲着，桃源的清泉已经流出了很多，此时她伸手摸到了我的小弟弟，随着她的抚摩，我下面的宝贝变得粗壮、坚硬！
　　我抱紧她的身体！我的阴茎在不知不觉中悄悄抵住她的小腹，她扭动着腰肢来迎合我……
　　我用阴茎在她的阴唇之间磨擦，阴茎在爱液的浸润下也变得更加坚硬、粗壮。
　　我的阴茎一步步地滑入到她的阴道里，顿时，一股温热，紧缩的的感受包围了我的阴茎，她全身抽动着，紧紧抱住了我的脖子，箍的我透不过气来……
　　我开始轻轻抽动，一种难以形容的快感从阴茎向全身扩散，我开始疯狂地活动起来，她也不断扭动身体，迎合着我的冲击，并发出令人发狂的呻吟，“啊……啊……”
　　我边干边问她：“舒服吗？”
　　她点点头，嘴里不断叫着：“快，快，用力，好爽”双手死命的抱着我的头，身体开始疯狂地迎合我的抽动，在我辛勤的劳动下，她达到了人生第一次高潮。
　　看着她享受高潮的感觉，我体会到了作为男人的自豪，我停止了抽动，停下来轻轻地抚摩她的全身，并舔着她的乳头，她继续沉静在高潮后的余韵中，很快她又被我激起了冲动，她伸手摸住了我的小弟弟，妩媚地说，“我又想要了，快来吧。”
　　抓住我的阴茎就往她的阴道口塞去，顺着她的淫水，我的小弟弟很容易地进入了她的体内，于是又一次疯狂的行房开始了，这一次，我们换了好几个姿势，经过30多分钟的共同努力，我们一起达到了高潮，我滚热的精液射入了她久枯的花芯，她则满足地依偎在我的怀中。
　　我们搂抱着讲着情话，慢慢进入了甜美的梦乡。
　　第二天早上，她告诉我我是她第二个男人，她在学校时有过男朋友，以前和男朋友也做过十几次，但从没体验过高潮，我是令她体验到做女人的快乐的第一个男人，愿意以后和我做朋友交往，也警告我不许再找其他女人，不要传染上性病。我也很喜欢她，当然就信誓旦旦地说，除了老婆和她，我不会再找其他女人了。
　　哈，当然是骗她的。至今我们还保持这种关系，经常见面做爱，她告诉我即使她结婚了，也不愿离开我。
　　周老师，女，31岁，已婚，无锡人，某幼儿院老师。短发，165高，体重52公斤，相貌中上，胸部高耸。她也是我在聊天室认识的，其实我聊天很老套，都公式化了，“你好，可以聊聊吗”从平平淡淡的问候开始，我们慢慢的深入。
　　先探探她上网的目的，当然一开始女人都不会承认来找情人或一夜情的，试探要有技巧，只要聊得她不回避这样的问题，你就成功了一半，再试着了解她的感情生活，对婚姻的看法，夫妻的关系，如果从中看出她对丈夫不满，那你就基本成功了。
　　经过我施展“泡妞大法”终于攻下了滩头阵地。她告诉我，她和老公夫妻感情不好，她老公是个工人，不懂温情，生活没有浪漫、没有激情。哎，又是一个怨妇。我说那我们可以做情人啊，我会呵护你的。她答应和我先见面，从普通朋友做起。
　　哈，她还以为在谈恋爱呢，我的原则是速战速决，攻下目标马上转移阵地，很少有女人能多次激起我的欲望。我的另一原则是，泡妞以3次见面为限，要是第三次还上不了床我马上放弃，就算你是西施我也不会约你第四次，免得浪费时间、金钱、精力、感情。
　　我们互留了电话，在我的一再纠缠下，她答应和我见面。第一次见面，我们约在一个小咖啡屋，那里人不多，情调也好。我们聊得很投机，她说有相见恨晚的感觉，说我很真诚、很理解人、也有男人味，哈，小妮子心动了。
　　她说愿意和我做知己，但不想做对不起老公的事，我拼命地灌输她现在社会情人怎么普遍，一夜情怎么流行，做人要学会享受什么的。她似乎心动了，但这时很晚了，她说必须回去了，她有空会和我联系的。
　　十多天后的一个星期天中午，我正在商场买东西，突然接到她的电话，问我有没有空见面。哈，美人鱼上钩了，这次她一定是春心动了。
　　我马上约她到鸿运饭店一起吃饭，十分钟后见面吃饭。在饭桌上，周老师有些语无伦次，脸红红的，象是做坏事被人发现的那种感觉，我们两人快速解决了温饱。我用脚轻轻的伸进了她的腿之间，“我……我们走吧。”
　　她显然已无法承受煎熬，“哦，那我们去哪里？”
　　“到边上开房间。”
　　“我怕……安全吗？”
　　“没关系，有我呢，你放心。”
　　到现在还要掩饰吗，我心里笑着，拉着她就走出了餐厅。让她在边上等着，我很快开好了房间。
　　她跟着我上了电梯，进入我们的房间。一进门，我就抱住了她，接着是一个深深的吻，她的唇没有坚持多久，我们的舌头就缠绕在一起了，我的手也侵犯到了她的胸部，“啊……恩……不……”
　　那丰满柔软的感觉让我的血液立刻沸腾起来，而她压抑的呻吟也让此刻格外淫蘼……
　　她似乎也在渴望着我这样做，立刻闭上了眼睛，带着期许的呻吟让我重重的吻着她的唇，脖子，胸部，我的手用力的抱着她，然后不禁滑到了她丰满柔软的臀部，我用力的揉着，她动情的从身体发出压抑的喊叫，“啊，你好坏！”
　　她立刻转过了身，走向床前，我们一起坐在了床头，我搂着她深深的吻了上去。我们的舌头又开始纠缠着，我饥渴的吮吸着她柔软的舌，顺势将她压在了身下。
　　我们紧紧的拥抱着，吻着，但这对我们远远不够。我慢慢的吻到了她的脖子，我的手在她丰满的胸部周围游走着，真的好柔软。
　　她不安的蠕动着身体，我知道她在渴望什么，立刻把手覆盖上那动人的高峰，我一边抚弄着她的乳房，一边欣赏着她的身体，我抬起头，又吻上了她的嘴，用自己结实的身体揉压着她的肉体，更把手滑进了她的内裤，……那里已经是温暖湿润的海洋了，我的手在她的腿根处揉着，手指不时无意的划过腿间。
　　她紧紧的抓住我的手，想抵抗自己投降的欲望，却不自觉的把我的手放在了自己的阴部，隔着我的手用力的揉弄着。那里已满是她的液体，滑滑的，我用拇指揉捏着她的阴蒂，中指滑了进去，“快，快点好吗？”
　　她终于无法克制自己，我对她笑了笑，站了起来，她渴望的看着我，我飞快地脱去了衣裤，阳具高高耸起，青筋爆露，她不禁舔了一下嘴唇，我凑上去开始脱她的衣服，她很配合。
　　刷！此刻她已完全的暴露在我的眼前，雪白的肌肤，双臂举在头边，更显出了丰满的乳房，暗红的乳头高耸着，一双玉腿微微曲着，腿间的黑色依稀可见，她妩媚的对我笑着，充满了诱惑，我再也不愿等待，我立刻附下身压在了她的身上。
　　“恩……”
　　此刻的呻吟却是我发出的，我最喜欢两个肉体赤裸的拥抱在一起，那种温暖柔软的感觉让我迷醉！她高高的举起了腿钩在我的腰间，眼中闪闪的，似乎充满了水，我知道那是渴望。我握着自己的鸡巴，在她的阴道口轻轻的顶着，并不时的在她的阴唇和阴蒂上摩擦。
　　“呜……”
　　她用力咬着自己的嘴唇，淫液已流到了床单上，下体的瘙痒让她极度的渴望着被摩擦，被充实！她用眼神告诉我，她无法再等了！我轻轻的吻上她的唇，忽然腰用力一沉，鸡巴深深的顶了进去。立刻感觉被温暖湿润柔软的肉壁裹了起来，下体传来巨大的快感，真的好舒服！
　　“啊！好舒服！”
　　这重重的一插让她感觉心都要跳了出来，觉得自己被这强烈的快感征服了，强烈的快感让我们无心再用什么技巧，两个人疯狂地抽插着。
　　她的脸上充满了满足感，频率越来越快，更用腿紧紧的加住了我，我知道她快到了。
　　我轻轻的顶进去，很浅就拔了出来，又轻轻的顶进去，很浅的抽出来，她显然无法忍受这种感觉，努力的向上迎合着，嘴用力的吻我，吸着我的舌头。我巧妙的保持着，数到了九下，忽然用力了顶到底，用力的旋转了一下，甚至感觉到了深处柔软的宫颈，和她身体深处的颤抖。
　　“天那！”
　　极度的期待和渴望加上这突如其来的强烈的快感让她崩溃了。
　　“啊！快……恩……”
　　每一次深深的插入我都会感觉到她阴部深处的颤抖，着带给我极大的快感！
　　“啊！”
　　她再也无法克制自己，迎来第一个高潮，身体剧烈的颤抖着，紧紧的抱住我，吻着我，我也用力吮吸着她的玉液，却不停下自己的动作。她觉得自己快被插穿了，可还是不停地一次次的向上迎合着。
　　“不要……不行了……求你……恩……恩……不行了！”
　　她觉得自己完全被快感包围了，身体无法控制的颤抖着，感觉又一次攀向了高峰。我也不愿再克制自己，加快了速度和力度。啪，啪，啪！我一次次的深深插入，快速抽动！用力的顶进她身体的深处，一连插了几十下，我感觉快要窒息了，可快感极度的强烈了起来。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　我终于在她身体的深处喷射了，那种快感让我脑海一片空白……只有喘息声在彼此的耳边传递。
　　许久，我们的身体才松弛了下来，她满足的看着我，却无力再说什么，我把她揽在怀里，两人静静的体会着高潮后的心跳。事后她轻轻的笑了，“你真棒，要是早遇到你就好了。”
　　我笑了笑，没有回答，不管是不是真心，她的话让我很是满足，征服女人令男人很有成就感的。当你看到一个女人在你身下达到高潮的那种情景，你会充满自豪，我是真正的男人！以后我们保持了半年多的交往，现在已不再联系了。
　　金老师，女，45岁，已婚，东北沈阳人，江苏某高校副教授。3天前的一个晚上，我在QQ上遇到的。开始我们聊了很多，我技巧性的聊天，使她敞开了心扉。她告诉我老公经常出差，一出去就是好几个月，他老公以前是军人，经常两地分居，因此两人在一起时间很少，感情很淡。
　　女儿在北京上大学，经常一个人在家，一到晚上就寂寞难熬。到这时我就知道今晚有戏，于是我已编了个故事，说的是同病相怜，最后我怂恿她见面喝茶，她忧郁了一会同意了。于是约好晚上10点在水乡茶楼见面。
　　她一眼给人丰满、肉感、成熟的味道，皮肤白净，不像45岁，有点像38岁左右，165的个子，奶子很鼓。哇！操上去味道肯定一流。脸蛋很肉感秀美，脸盘较大，高高通顺的鼻子，肉感红润的嘴唇涂了一层厚厚的红唇膏，真是性感！
　　眼眼也大，很放荡多情的眼神让人想入非非。
　　我们要了个包厢，点好茶，边喝边聊。我和她聊了大学生活，我们都好象回到了学生时代，聊得很是投机。时间很快到了12点，我开始试探今晚是否能上她，当时想对这种女人要大胆，两人侧坐着，於是手就从桌子下面伸过去握她的手，手温温的好绵软，她丝毫没拒绝，反而握我的手，真是个荡妇。
　　我提议时间不早了，我们换个地方吧，她问我去哪里？我说能你家坐坐吗？
　　她脸红了，低头说好吧。于是付钱打的直奔她家。
　　一会就到了她家，我们上了楼，一进门刚关上，我们在黑暗之中就紧紧抱在一起，拼命地接吻，我的下面硬硬的顶在她下面。足亲了十几分钟，才开了灯，进入房间，当我把她压在床上时，才有机会近距离地看她，白净秀美的成熟中年女人，眼角有一点不太明显的纹，其它的真是够玩的尤物。
　　我急急地去脱她的衣服，这个骚货竟然褪我的裤子，两人三下就脱光光了。
　　我把她抱在怀中，玩着她的大肉球，这两个肉球真大，吊在胸前，乳沟又深。
　　这时我再把视线往下移，我见到那个“倒三角形”的“黑森林”这时已经全部呈现在我的眼前，它虽然浓密，但却丝毫不紊乱，我怀疑这座“黑森林”是经常用人手修饰过，否则绝不会这么整齐，后来她告诉我她一人在家，难熬的时候经常自慰。
　　我的双手在她身上不停地游来游去，她的皮肤很嫩滑，“黑森林”虽然浓密，但绝不剌手，令人觉得柔软如丝。这时我的小弟弟早在抗议了，于是挺枪向“玉门”挺进，她发出了“唔……呀”之声，真是要命。我们先采取男上女下体位，我每次冲刺，都能顶进她的最深处，我感觉到那“家伙”已经顶到她的子宫颈，她“唔哦”之声不绝于耳，她的臀部起伏不停。
　　大概过了五、六分钟，提议换个姿势，她很快便骑在我身上，来一招“坐怀吞棍”夹住我的“家伙”上下移动，不断摇摆，彷佛要把我的“家伙”甩脱，但是又好像想它再进一点，她努力的迎合着它的节奏，一副陶醉的样子。
　　又过十多分钟，她又停顿下来，让我的“小弟弟”喘息，我点了支烟，她开始趴在我下身，舔起了我的阴茎，哇，她口交的技术一流，比妓女更为娴熟，连阴囊、腹股沟、屁眼都不放过，五分钟后我可受不了了，扔了烟头，让她趴在床上，来了招“隔山打牛”疯狂得干了起来，“啊……啊……我好快活……好舒服，你的老二好厉害……”
　　她回过头来一双淫荡的眼睛看着我。
　　“快……快……”
　　只感觉她下面一紧，“啊，我死了……”
　　我知道她到高潮了，我仍不松劲，继续用力插她。只感觉她下面有一圈紧紧箍住我的大老二的根部，根本不会脱开，“我要你……我要……我们一起来……”
　　她在下面喊着。
　　在她淫荡的叫声刺激下，我终於忍不住，猛烈抽插着……
　　伴随着一股琼浆注入她的体内，她“啊……啊……”
　　地叫着，两人同时到了高潮。一阵快感，令我们获得无比满足。我们于是躺在床上休息，一边喘息一边回味，她依偎在我怀中，不断用舌头舐吻我的胸膛。
　　“你好厉害……我已经三个月没做了……”
　　刚才紧搂我的胳膊松开了，用一只手在我的背部、头发中、脸上轻轻摸着。问我今晚能留下吗？哈，我当然得再干一回了，只做一次不是我的风格。于是一起洗澡，再上床大战，一夜三次，她好淫荡，让我都虚脱了，回家休息了两天才缓过来，看来我开始老了，真是岁月不饶人啊。对了，本狼今年33岁。
　　事后她让我有空就去玩，可我想想不知究竟是谁玩谁，和比自己年龄大的女人做爱，事后我总有吃亏的感觉。狼友们，你们说呢？
　　老师在我心中曾经是个神圣的职业，但现在世风日下，再说可能是思想解放了，人性得到了充分的表露，孔子说“食色，性也。”
　　老师的老祖宗都提倡性的解放，难怪现在的女老师喜欢红杏出墙了。其实老师作为一个知识女性，更需要感情的滋润，更懂得如何享受性爱的乐趣。
　　狼友，如果你能与一位女老师激情演绎一夜，相信你会终生难忘！如果你已有这样的性友，那就珍惜她吧，好好享受她吧！


074、狂操会计女老师
　　说起来是几年前我还在读书时发生的事，现在想起来还意犹未尽。
　　会计老师30岁左右，160公分的身高。虽然长得并不好看但还算过得去。
　　身材不错，两腿细长，三维大概为35，24，35。对东方人说是很好的了。
　　她的皮肤非常光滑细腻而且很白。说话细声细气，眼神和语气极富挑逗性。
　　平时打扮得很妖艳和性感，骨子里透着一股骚气，所以一直是我们学校同学的谈论话题。据说她的老公在国外，钱是不缺，可是心里很空虚好像与好几个男老师有一腿。
　　有许多男生暗恋她，可我却对她很反感，就是看不惯。到学校来是上课的，又不是来拉客，为什么打扮成这样，一点也不像点然自己照亮别人的红烛，到像是一个不折不扣的野鸡。
　　事发那天是周二的下午，是会计老师的课。我没心思上课，因为内容我已懂，而且已经是四点多了，只有我们年级还在上课，其他班级都放了，整个教学大楼显得空荡荡的。我和同桌聊起天来，正聊得起劲她走到我面前，用手里的书对这我的头“啪”就是一下，“你上课为什么讲话？现在给我站到教室后边去，下课后到办公室来。”
　　我站在后边，心里120个不满意。一个多小时后终于下课了，拷，看着别人回家我还要留下火气一下就窜上来，正想揍他一顿。同桌过来说：“想揍她对吗？有本事把她“解决”掉。”
　　我回音道：“你给我准备好安全套，不留痕迹，偷吃要擦嘴吗。”
　　“你，现在跟我到办公室。”
　　我走在会计老师后面，由于是逆光所以从背影上看她的身材的确保养得很好，像8字一样，要知道女人过了25岁身材就会走形。
　　今天她穿一条超短裙，整个臀部把裙子撑足了，显得很丰满。上身穿一件蓝色汗衫，虽然不是紧身的那种，后面却露了一大块背脊，光滑白皙的皮肤暴露无疑。我还闻到了香奈尔5号的气味。确有想干她的冲动。
　　到了办公室她让我写检查，我不同意，她说不写好就别回家。我依然没有动笔，她说：“我看你等到什么时候写，今天晚上我要值班，有本事就别写……”
　　难怪办公室里其他老师都走了，而且她也不及这回去。说完她从抽屉里拿起一本书看。没办法只好委曲求全，写吧。刚写没多少就不知怎么写下去了，我停下笔思考。拷，老师在看弗落依德的《爱情心里学》外国的黄色书，不过有品味。坐相特差把腿翘在写字台上，她大概看入迷了身体不自然的动作，双腿互相摩擦，然后又分开了。
　　我与老师面对面坐，当然看到了内裤，黑色的镂空的是蕾丝的那种，很贴身，天啊，还有几根阴毛露在外面。她的胸部随呼吸一起一伏，一对乳房有节奏的上下运动。
　　她的乳房丰满，即使上衣不是很小也被撑足了。由于上衣是露背的我猜她没穿胸罩，所以隐约能看见突出的乳头。老师的上衣前面是低胸的，看得见一条很深的乳沟，加之丰满的乳房，哇，看得我血压上升，现在我明白为什么有那么多的人迷恋她了。我的老二这时也不安分了。
　　这么好的时机，这幢楼里没有其他人，老师现在那么诱人，看来是解决她正是时候，又能解决性欲，又能解恨，依据两得！我起身把门反锁上，走向老师。
　　“你干什么把门锁上？”
　　当她看见我裤子上支起的帐篷和淫邪的眼神似乎明白了一切。脸上出现一丝惊恐。大概是看黄色书刊的关系，脸颊有点红，好诱人啊。
　　“解决你呀。谁让你留我来着。”
　　说着便一把抓住她的双手并在她的脸上，脖子到处亲吻。老师不停地做这无用的反抗，她越反抗我越兴奋，老二越来越硬，重重地顶在她的小腹上。
　　“不要怎样，再这样我就叫人了。”
　　“叫吧，就算叫破喉咙也没人听得见。”
　　她好像想起来今天这里只有她一个人值班，要叫人必须道传达室，这个时候也就那里有人。说来容易可从办公室到那里至少有300米，即使从五楼的窗口叫，传到那里的可能性也为0。她不再叫喊，她明白今天在劫难逃，可却依然抵抗着我。随后她的力气越来越小，看来她彻底失望了。
　　之后，我当然不客气，在老师的唇上脖子上亲吻。她晃着头不让我亲，我便隔着衣服抚摸她诱人的身体。用力挫着乳房，她的乳房很有弹性也很柔软，模起来还真他妈舒服。我有模她的腿，好在没有丝袜，可以方便地从膝盖摸到大腿根。
　　皮肤细腻并富有弹性，棒极了。退去上衣，两个乳房好像解除了束服，一下子跳了出来。乳晕和乳头居然是粉红色，听说少女才是这样的，看来保养的很好。
　　我亲着老师的乳房，并学A片里的样子用舌头在乳头上打圈，有时轻轻地咬一口。
　　我的技术还算过得去，不多时老师有了反映，呼吸变得更急促，乳房开始变大乳头开始变硬，不时地伴有呻吟。
　　她开始亲吻我的嘴，她把舌头伸进我的嘴里，她的舌头刚与我的舌头一接触又退了会去，过一会又伸过来，这时我抓住机会用舌头缠绕她的舌头进行法式接吻。我快速将老师的内裤除去，把裙子翻到腰间。
　　我的手慢慢从乳房移动到她的隐秘地带，她的阴毛很密，模上去很蓬松柔软，当触摸到阴部时她的身体为之一震。一丝丝淫水早已流出来啦，那本书也起了不少作用。她的大阴唇比较肥厚，我不停地抚摸着，继续向内深入，当摸到阴蒂时老师长长的啊了一声。
　　“不……不要……不要这样……”
　　她呻吟道。我不停地刺激阴蒂，她的淫水源源不断地流出来，弄得我满手都是。我把沾满淫水的手放在她的嘴里让她舔。
　　她边舔边呻吟着。随后她帮我脱去裤子，我的老二跃然而出，老师不停地套弄着，看来她非常喜欢。
　　她开始为我口交，哇，那么多人想上的老师现在正为我口交，想到这里真高兴。尽管她的技术不算高明。我把老二从她口中拔出，它现在已是龟头正红，蓄势待发了。我把老师放在办公桌上，让她脸向上躺着，把双腿架在我肩上。我并没有急着插入，而是用龟头摩擦阴唇，同时一只手摸着乳房，一只手搓着阴蒂。
　　“啊……啊……受……受不了……快……插入……快……”
　　“你说什么？”
　　“快进来。”
　　“进那里？”
　　我故意问道。
　　“阴……阴道……”
　　“说的淫荡点？”
　　“操我……”
　　“干……干我。”
　　“真乖。”
　　我调整好角度后一下子插了进去，直捣花心。由于淫水多，很滑，一下便进去了。阴道内确实舒服，把我的老二包得紧紧实实。而后就开始活塞运动。“啊……啊……啊……用力……用……用力……插……”
　　“好……舒……服……别停……下”她的浪语一声高过一声，对我而言是强大的刺激，感觉阴茎更硬了。没多久老师说她不行了，我可不管，继续抽动阴茎。
　　“不……不……行了……我……我……要……丢了……”
　　果然我的老二感觉有一股水袭来，好舒服，我又抽插了快10分钟，也看到要射了，经过几次快速抽动，当把老二拔出时精液射在老师的阴毛及小腹上。
　　老师把精液清理干净后对我说：“你是我遇到的最坏，最胆大的学生，你坏死了。”
　　我抱着老师，摸着乳房道：“是你故意引诱我犯错误的，不能赖我。”
　　“你好厉害，可以坚持这么长时间，弄得人家舒服死了。”
　　“你一定很长时间没有过性生活了吧，久逢甘露当然爽啦。何况我又不是只要3分钟就会把所有能量用尽的咸蛋超人！”
　　她笑了说：“我老公又出国了，已经三，四个月了，有时看看黄色书或者A片，然后就手淫，当然没真正的性交过瘾。”
　　“想不想再来？”
　　她红着脸，点了点头。
　　“可惜，刚射过，一时还硬不起来。”
　　我说。
　　“没关系，我帮你。”
　　说完老师又帮我吹起了喇叭，爽！自己也舔起了老师的阴部，与她形成69式。
　　她的小嘴果然有用，不一会又硬了起来，阴茎在她的口中插着，大概太舒服了，没一会儿便在老师的口里爆发出来。她竟然毫不犹豫地吃了下去。
　　看着老师嘴角边淌着一些精液已极她淫荡的表情和眼神，我又勃起了，我真怀疑自己的潜力。老师她当然开心罗，她还要。没办法只好依她。她两腿分开站在办公桌前，身体爬在桌子上，要我从后面进攻。
　　我一手扶着她的腰，另一只手捏着乳房，一边摸一边插入那迷人的阴道。每一次插入时会撞到屁股发出啪啪的声响，已极阴茎插入满是淫水的阴道发出的滋滋声。老师又开始了她淫荡的叫床声，每一声都那么蚀骨。不久老师就到了高潮，可以感受到阴道肌肉的收缩，想挤干我的精液一般。我则把性交的快感和以前的不高兴同我的精液一起射入老师的体内。


075、雨夜迷情
　　我是一个美院学生，第二学年时，课程布置了一些写生作业，其中包括了一些人体写生，学校往往会请一些专业的女模特作人体写生素材，不过需要学生自己付钱，价格是很贵的，记得只有少数成绩优秀的或有钱的同学才有资格去写生教室上人体写生课，另外的学生只能去画那断臂的维纳斯石膏像。而我既没有多余的钱，成绩也不优秀自然与女模特无缘，虽然这样，但也里对此却很不以为然，觉得不画人体画石膏也一样。
　　对于人体写生我一直这样下去，而其他的同学或多或少总要下决心去画或是从餐费中省点，所以总有一次机会去画过人体，但我却一次也没，我体格高大健硕，有时也玩玩搏击之术，每每大吃大喝，不多的钱老是很快就没了，没钱的时候总会逼着人去想法子去搞钱，由于我画像技巧提高很快，我想能不能去街上摆个画摊为人画像，说干就干，在天气晴朗的每天傍晚去闹市区设摊，由于没竞争对手高材生是不屑为之的，到我这里画像的人很多，于是也每天多多少少的挣了些烟钱够花一两天了。到后来也是等到没钱了，才去画像。
　　日子很快，终于等到学样放假了，留在学校的人很少，不过我不想回家，就在学校过暑假，准备去找一个打工的公司。
　　一天傍晚，如往常一样，我到了我经常设摊的地方，拿出了一些画好的明星人像，架起素描画架等待顾客上门。
　　生意出奇的差，过了二小时，已到了晚上九点多了，对面的商场也关门了，还是没有人要画，我低着头看着过往人的脚步，人行已越来越少，我考虑着是不是如果再出五分钟再没人来就收摊了。
　　就在考虑之中，一双白色露趾高跟凉鞋出现在我的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚趾头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
　　我猜想这双脚的主人顶多只有二十五六岁，不禁抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上被肉色丝袜紧紧包住，我看到了一条白色的超短连衣裙，那女子似乎穿着裤袜，但大腿根部却未见裤袜的分界线，以我蹲坐的姿势抬眼望去，在昏暗的路灯下，见到了裤袜里紧贴在大腿根的两旁有蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。我不禁多看了一会裙下风光，正着迷时，突然，那女子用酥酥软软的声音发话问道：“可以画个素描么？”
　　我忙将视线离开她的裙底，低下头道：“当然可以，小的十元一张，大的三十元。”
　　一边指着对面的椅子示意她坐下。
　　她掳了下裙子坐下，双腿并拢斜斜地放着，双手摆在膝头上，优美的动作及姿态迷人无比，我抬起头望向她，而她正好也看向我。
　　“应老师，怎么是你？”
　　我突然发现她原来是大学老师，很惊讶问道。
　　“王当，原来是你！”
　　她也同样惊讶地站起来。“真是好久不见，你怎么在这里呀？”
　　“哦，我最近在这儿设画摊挣点零花钱。”
　　应老师是我们大一时形体课的教师，但从去年就从学校停薪留职自已开了家服装设计公司，应老师年约三十四五，已结婚生子，但是因为保养的关系，看起来不过像二十七八岁，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。
　　全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺著一对大奶子，可以说女人的美她全有了。在教形体课的过程中她穿着体操服，体态轻盈，性感迷人，那雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男生的灵魂。
　　正在交谈中，天空出现一道闪电，霹雳一声，突然砸下了黄豆大小的雨点，初时稀疏，不一瞬间如瀑布倾下，我急急地连画摊也来不及收起，胡乱地捆在一起和应老师奔到了附近商场的门口出避雨。这段路有二三百米长，跑到避雨地，我却已淋成了落汤鸡。
　　待我站定之后，低声骂着这大雨，回头一看，应老师也同样湿成一片，而且由于她的穿着很轻薄，致使她的裙子内裤被水沾湿变成半透明状，贴在玲珑的屁股上，那质地良好的包蕊丝裤袜也湿成了一片。
　　商场门口躲雨的人有好几个，不少男人以那种异样的眼光瞄着她的屁股，应老师很羞急，低着头，脸色有些娇艳红潮，双臂紧抱在胸前。
　　我忙走上前，挡在她身前，“应老师把T恤围着吧！”
　　说着脱下了T恤给她，她稍稍擦了擦裙子。
　　我赤着上身抬起头看雨越下越大，看来一时不会停了，我的工具都还好，除了三四张纸，其他一些都湿了，我把湿纸都丢了。过了一刻，应老师已把裙子擦干了一些，不再紧贴在屁股上，但内裤已浸湿了大半，可能让应老师感到湿湿不大方便，她微微地撅起了屁股，把T恤围在腰间。
　　她掠了下头发，微笑着说：“王当谢谢你了，你这样赤着身子冷么？”
　　“不冷，我常年都洗冷水澡，你看一点鸡皮疙瘩都不起。”
　　我挺起胸伸过手臂让她看。
　　“嗯，果然很强壮。”
　　应老师笑着。
　　“不过，应老师，你看这雨越来越大，今晚好像不会停了，这可怎办？”
　　我想走，但想想不可以，她一个女人，在这样的夜里，可是不大安全。
　　应老师也想到了这里，有些发愁地说：“是啊，你看别人都冒雨走了，只有我们二人了，但我这样穿着在雨中可不大好。”
　　说完应老师看了看周围正冒雨奔走最后离开的人。
　　“是啊，再待一下，雨小些就可以走了”我不再挡在她身前，走到了一边。
　　等待……雨夜有些冷，应老师身子微微发抖，她把双臂交叉抱在胸前。过了二小时后，雨更大了，地上全是水流，哗哗声不绝，一条繁华的商业街上除了闪耀的灯光好像就剩下我们了。
　　实际上我也不知要陪她到何时，我的住地虽远，但也不过三十分钟，我想冒雨去我也不怕。
　　“要不，我们也逃一下算了！我公司就在附近，大约十分钟。先到我公司去吧！”
　　应老师终于下了决心，说着她伸手挽起我的手臂，身子紧靠我，鼻子里逐渐呼出的热气，喷在我的脸上。
　　我第一次与异性如此接近，身子不禁有些僵硬，应老师倒是很大方，一拉我，娇声笑着，“来呀，冲吧？”
　　先身冲向了那攫不断的雨帘，我不禁被她感染，也大叫着冲出去，我俩拼命逃着……
　　很快我们就跑到了应老师公司所在大厦门口，停下后俩人还紧紧地握着对方的手，一望之下不禁都有些尴尬，大雨把应老师的发型全弄没了，一头齐肩的短发被水贴在项后，我的T恤没围在她的腰间，不知何时被她弄没了。
　　她那件很薄的裙子，被水淋湿后变得几乎是透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　丝袜紧紧包住应老师圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在水流的作用之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃，可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，清晰可见。
　　我目不转睛的看着应老师美妙的下体。看到了这里，下体不禁有些发胀，阴茎不由自主的硬了起来，很明显的挺立着，雨水淋湿的裤子被顶出了一个大包凸现着。
　　而应老师却也低着头看我的下体，发现我的反应之后，娇脸不由绽开了笑，她偷笑着说：“你干什么呀，这么会这样！”
　　“我也不知道，对不起”我红着脸忙用手护着我的裆部。
　　“没事，我们先上去吧，这样站着不大好，先擦干了。”
　　她一按电梯。
　　在电梯里我们也没开口说话，气氛有些冷场。
　　“你的身材很不错，最近我公司想拍一组内衣的广告，我想请你作男模，你看好不好？”
　　应老师打破沉寂，“好啊，能帮应老师是我的福气。”
　　“不过，这组广告需要和我一起合作，要全裸出镜，不知你会不会介意？”
　　应老师有些调戏的味道。
　　“这样啊，可是我从来没看到和接触过女人，我怕那时我会出丑。”
　　我有些脸红。
　　她有些疑问，“你学画人体写生的时候没见过女人么？”
　　“我……我真的从来没见过，今天和老师这样相处就有些受不了。”
　　我实说了。
　　“啊！这么说你还是处男？”
　　应老师突然用异样的目光看着我赤着的上身，表现地有些兴奋。
　　“我……”
　　我无言以对。
　　“对，这是个问题……”
　　应老师沉吟着，“这样吧，已经那么晚了，我看你今晚就睡这儿好了。”
　　我听着窗外的雨，看来今天是回不去了。点了点头。
　　她微笑着，突然有些妖娆地靠近我，在我的耳边说道：“你看老师身材还行么？”
　　她把胸脯顶着我的身体。
　　我没见过这种温柔阵式，不由晕头转向，“好……好的……”
　　“老师也是女人，要不先让你见识老师的身体？”
　　她的奶子又软又香，我不禁使劲点头。
　　“待一下就让你见识一下，这样可以帮你适应一下对女人的敏感度，那在拍片时候就好些了。”
　　她用手打了我一下。
　　我有些不知所措，含糊其辞的嘟了几声，胡乱的点点头。
　　过了一会，到了十楼，她的公司，这是一个复式公寓写字楼，既办公室也是住室，也就是应老师临时的住所，应老师的卧室在最里面。
　　一进入卧室门，应老师就坐在椅子上，她笑着叫道：“真是太有意思了，今天的大雨倒把未来的男模给送来了。”
　　“哪有呢，我不知道还行不行”我做了一个POSE。“现在试一下吧，主要是看你的身体和其他一些情绪控制力。哦，我得把鞋给脱了”她把两只脚提了起来勾了勾脚尖。
　　应老师脱鞋的动作果然是无比美妙。
　　那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。
　　脚弓处的弧线更是妙不可言。把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上，应老师伸腿把高跟鞋够回面前，穿着丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面。
　　“王当，你可看好了，老师现在想看看你的反应。所以你得把裤子全脱了，要脱光了。”
　　她妖媚的说道。
　　这时我缓过神来，我在她面前一点办法使用不上，虽然体格强壮，血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只能点了点头。
　　一下把湿湿的长裤脱了下来，用毛巾擦干了身上的雨水，但内裤却不好意思脱下，虽然还是湿的但只好将就穿着了。
　　“真是的，你还是很湿，要擦干身子，不然要着凉的，把内裤也脱下吧。”
　　她嫣然一笑给我了条干毛巾，“可我不大习惯面对老师这样光着下身。我从来没有这样面对着女人。”
　　我护着我的下体道。
　　“我就是要测试你的生殖器反应，不然到时候拍片的时候怎办？真的，不要有其他想法，没什么的，快点了，我不会介意的，真的。”
　　应老师笑着。
　　我只好一咬牙脱下了内裤，露出了那湿湿的下身，快速地三两下就擦干了。
　　儿臂般粗细的阴茎早已胀得发麻，如同一座小钢炮般竖着，龟头红红的，有如鸭蛋般。
　　应老师目光不离我下体的左右扫视着，露出惊讶的眼神，伸出舌头舔了舔樱唇，咽了咽口水。
　　“身材挺好的，好，现在你看着我的动作，注意控制情绪。”
　　随后，应老师就开始了她的测试实验。
　　她缓缓地地拉下了裙子，露出良好的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在我眼前，高耸的乳房还戴着胸罩，不过除了更显娇艳外已不起多大的掩护作用了，她解开透明的胸罩，随手丢在床上，摸了摸奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。侧头一看应老师下半身还穿着透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的遐想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。
　　那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把应老师原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，应老师绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，“应老师，你的裤袜真好看！”
　　我低声叫着身体有了很大的反应。
　　她看着我，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖。
　　应老师抬起一条腿，轻快地把润湿掉的裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖褪下，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。她又抬起另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后还把裤袜揉成一团放到床头的柜子上。
　　我不禁一声呻吟，长这么大，头一次看到女人的身体，而且还这么美艳，这么近。心中咚咚乱响，那下体一缩一股浓精喷射而出，直射应老师的脚上，我双腿一软，几乎跌在地上，忙闭了眼睛。
　　应老师听到声响吃了一惊，立刻转过身，走到我面前，扳住我的手臂，关切地问道，“你怎么了？看来你的耐力还是不够，要多加训练才可以。”
　　由于太近了，她那好大的奶子几乎堵住了我的嘴。
　　“我……我……你……你……”
　　我吃吃地更说不出话了，几乎倒下了。只好抬起手摆动着。
　　“难道老师的身材不好么？”
　　看到我的反应，她好像很高兴。抖了抖乳房，然后又手托了一下。
　　“好……你……我……”
　　我通红着脸，闭上了眼。
　　她微笑着拉起了我道：“你真少见多怪了，我们美院设计系的人，应该对裸体不会太敏感的。”
　　拍拍我的手用妖媚的声音说道，“没有什么关系，我们都是成年人，放松一点，我会让你成熟起来的。”
　　我在她面前一点办法使用不上，虽然体格强壮，血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只好又点了点头。
　　她注意着我的阴部，突然说：“你好像对我穿的裤袜很感兴趣，我看你的下面刚才很大，现在我把袜子脱了反而有些小了。”
　　我被她看穿，不由点点头，她倒挺高兴的，说：“你要是喜欢我就再穿上裤袜给你看，这样可以更有利于测试”她嫣然一笑给我了条干毛巾，随后她也用毛巾擦了她的身体去了洗手间。一会儿门开了。
　　应老师如仙女般从里面出来，原来的内裤也脱下了，换上了一条白色的雕花裤袜，裤袜档部有块巴掌大小的丝布绣了一朵花，我知道这是一条免穿内裤的袜子，应老师这么开放！竟没有穿内裤。
　　白色的丝袜包裹着修长的玉腿，在小腹部位半透明丝袜衬托下隐约可以看到黑色的耻毛，透过裤袜还看到应老师的下阴如同一只蜜桃般形状，我这次看得心神激动不已。
　　她那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。
　　应老师套着半透明的薄纱睡衣，由于没穿胸罩，胸前一对丰满尖挺的乳房半露出来。她缓缓向我走来，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线。
　　我的下体不由地又胀大了几倍。
　　“你先坐下来嘛！”
　　老师指了指身旁的席梦思床。
　　我依言坐了下来。
　　应老师走到我身前，按住了我，一屁股坐到我的大腿上，搂住我的颈说：“了解女人的身体，可以减缓你的冲动。待一下老师要和你做爱来测试你的性能力。”
　　“我……我……”
　　我话还没说出口，她早已把舌头伸进我的嘴里了。
　　她和我的唾液互相交流着，老师的舌头有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑，很舒服。她身子一重把我压在床上，穿着透明裤袜的修长玉腿如蛇一般地缠着我的身子，我空有大力却无能为力。只好任由她亲吻着我。
　　一会儿我冲动起来，我用力吸她的红唇，然么把舌尖用力送入充满湿润唾液的应老师嘴里。
　　这时候，应老师的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。我舔她的舌头，应老师喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液我用一只手紧抱应老师的肉体，用另一只手抚摸她的身体。我的手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她睡衣的前摆，手指在腰和穿着裤袜的屁股徘徊，享受肉体带来的感触。
　　更高涨的情欲，使我摸到阴毛，然么向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。
　　过了很长时间，她终于让我缓口气，低低地说：“把我的睡衣脱了！”
　　我早已血脉贲张，把她那透明的睡衣一下子脱下了，大大的奶子跳脱而出，似乎还发出“啵”的一声，顶在我的胸前。
　　她立身子，倒骑在我的下身，俯下头，将我的大腿拨到一边，持起我红胀的阴茎，伸出玉手握住玩弄，慢慢亲吻下去，接着把它含进嘴里，不停的吸吮着，她的小嘴还不能把我整个龟头含住，这使得应老师的小嘴鼓了起来。
　　应老师的舌尖在我的龟头上来回游动，牙齿在阴茎上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在龟头上，用舌尖挑开龟头上的眼子，用力顶着。
　　我几乎又快泄出来了，身体轻轻的抽搐着，她似乎感觉到了，于是吐出了我的阴茎。回过头对我娇喘着说：“你也吸吸吧，我的下面很香的！”
　　她把她的大腿张开，那穿着裤袜的屁股用力住我的头上塞去，看来她也已经兴奋多时了，她那美丽的花瓣随着呼吸一张一合，小穴里不时流出甜美的花露，那天鹅绒裤袜湿了一大片，阴唇红肿突出，而且很迷人。
　　我心中激荡，用舌头用力吸着她的裤袜，那裤袜果然有些香气，散发出一股淡淡的香水味。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，穿着丝袜的阴部显得是那么的光滑和细嫩，我深深地被吸引住了。
　　此时的我兴奋已极，心跳突突，阴茎一个劲的往前窜。不自觉地一股浓精又扑地一声直射到应老师的樱嘴里，应老师惊啼一声，张开小口，把精液全部吸到了嘴里。然后左吸右舔地把我快软下去的阴茎又弄大了。
　　在应老师的骑压之下我用牙咬着她迷人裤袜的档部，不知不觉，突然一下把她的裤袜阴档部分咬开一个洞。舌头正好伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，舔的老师大腿乱动，屁股使劲地发浪。
　　左手食指和中指剥开阴户两旁的阴唇，这时候，清楚看到应老师的秀美绝伦的秘处尽是光滑如婴儿一般，两片薄薄的粉红唇夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体，我卷起舌头伸了进去用舌尖在两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球。她本能地又开始蠕动臀部。我把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，应老师的下身液体不停涌出，身体不断震动“嗯嗯，呀……啊……舒服……好……我……啊，啊……我好舒服啊……不行了……我要”应老师突然叫了出来。
　　这是我第一次听女人叫春的声音，原来是那么浪。
　　她在用力吸我的阴茎，我几乎又快泄出来了，身体轻轻的抽蓄着，她感觉到了，于是吐出了我的阴茎，转而用手很技巧地轻摸，把我的一股烈火暂压下去。
　　过了一会儿她停了下来，掉过头对着我的脸说道：“现在让你好好看看我最神秘的地方，我给你讲解其中的作用。”
　　应老师脸一红，伸手剥开裤袜口，把裤袜褪到小腿处，把双腿放在我头上，就坐在我胸上。
　　“你看，这是大阴唇，里面还有个小阴唇，哦，这个就是阴蒂，是最为敏感的地方，这个洞就是阴道口”她剥开阴唇，露出洞口，把水蜜桃般的下阴对着我，“这是让你阴茎进去的地方。”
　　我用手指捅了捅，应老师娇啼起来：“呀……啊……干什么？”
　　我忍耐不住了，坐起身子一把抱住应老师，说道：“我知道了，让我试试吧！”
　　我凑上嘴巴，用舌尖转圈似地舔着老师的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。
　　“嗯……就是这样！啊……”
　　也许是从乳头传去的感觉，老师发出如呓语般模糊的呻吟，同时把大腿弓起夹住我的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。
　　查觉到老师心神荡漾的我，就用舌尖从胸部开始往肚脐舔去。
　　“啊……”
　　老师的身体有如触电般抖了起来，下腹部不自主地抬了起来。
　　我趁势捧起老师圆润的臀部，只见白色的液体不断从她的阴道口涌出，床上已经有些湿润。
　　应老师的裤袜还吊在小腿上，我一把扯掉，劈开她的大腿，粉红的花瓣及深黑的草原就毫不保留地呈现在眼前，那如诗美景令人喷血。
　　我俯身下去，吸取着甜美的汁液。
　　“啊……”
　　老师的双手紧抓床单，发出了呻吟。
　　良久之后，我有些累了，反而应老师进入了高潮。
　　应老师反了过来把我又压住了，把蠕动的情欲移到大腿上，她把腿举到我胸上，然后压在我身上，好像在要求更多强烈的爱抚。
　　我让她的肉体放在我身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧应老师的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。
　　现在应老师的淫水都淋湿了我的下体，我抱住她的脖子，把一切精神集中在她唇火热的吻。
　　“插进来……”
　　应老师妖媚地叫道。
　　我用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的阴道口，想在那里插进去，应老师屁股从上面落下回应。
　　因为这是我的第一次，肉棒从下面向上挺二、叁下，但也只是从阴唇滑过，不能如意的插入。
　　“真太没用了了！”
　　应老师突然这样说，一面用手指抓住我的肉棒，扭动屁股对准龟头想吞下去。
　　我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，龟头有些进去了。
　　但我的阴茎实在太大，“呀！好痛，停！”
　　在我正准备将整个阴茎插入进去，应老师大叫着，抬起屁股准备将我的阴茎拔出。
　　谁知，我的龟头一旦进入应老师的阴道，好像磁铁相吸，再也脱下开来。应老师想站起，而我的龟头也随她而起，根本脱离不了她的下阴。
　　“快一点拔出来，我痛死了！”
　　应老师一脸痛苦。
　　我看到应老师的神情也想拔出来，但偏偏心中越是兴奋，阴茎被应老师圣水一滋润反而越发胀大，直径比刚才还要大了一半。应老师的阴道口似乎有些撕开了。
　　“呜……呀……”
　　应老师痛得哭出声了。
　　整个人抽动着，我深深地感到她的阴唇内阴道口有麻颤感。我没想到第一次做爱竟是如此，而应老师也是生产过的人，阴道应该不会如此发痛。
　　我紧抱着她，亲着她，“让我慢慢软化后出去可能会好些。”
　　“不要，你先慢慢进去试一下，我阴道内壁还是大的”应老师不同意我拔出。
　　她把丰满肉体的重量压在我身上，又紧紧的抱着我，将肉棒深深吸入，二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。
　　我一手扶住老师的纤腰，一手握住充血膨胀许久的阴茎，对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。
　　“扑”的一声，我粗大的阴茎终于插入充满淫水的肉洞深处。肉洞的深处好像获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。
　　“啊……”
　　老师不禁仰头大声的呻吟，“好……好……总算……算……进去了……”
　　同时，她满身香汗也像珍珠似地流了下来！
　　应老师轻轻地抖动着下身，无力地在我的耳边轻轻说：“你骑到上面来吧”说完，身体就向侧方移动。
　　我的阴茎紧连着她的下阴，慢慢转动着身子，将身体放入应老师的双腿间，丰满的雪白大腿在摇动，然后夹住我的腰，她的穴肉迫不急待的抽动。但由于两人的生殖器交合得很紧，根本不会抽动。
　　我在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，但只能动得了一点点，而应老师又疼痛又兴奋地哼哼唧唧……
　　“你不要在我阴道里射，如果一时拔不出，就忍耐住。”
　　应老师亲着我。
　　我紧紧的抱着她，在应老师乳房上又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。
　　就在这段时间里，应老师绝对主动地对付我的身体，她自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。
　　我的肉棒在应老师的肉洞里膨胀，欲火高涨的疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水，但被我的阴茎堵得死死的，没有一些没出，我的龟头感到她的内壁都饱含着圣水，烫烫的。
　　“真想不到，你的阴茎连我都受不了”应老师用沙哑兴奋的声音说，一边她的身体像巨蛇般扭动缠绕，抬起她肥大的屁股，并同时夹紧我的阴茎搓揉。
　　麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。
　　应老师抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，以迎合我的巨大阴茎，双脚伸在垫被上也不安分的抽畜，同时上身向后仰发出呜咽声。
　　我的全身都兴奋了起来，于是我更加用力，努力想做些抽插动作，虽然每次都差不多动不多少，但给应老师的刺激是巨大的。
　　“啊……好啊……亲爱的……好舒服啊……”
　　“啊……来了……喔喔喔喔……喔喔……啊啊……啊啊啊……”
　　应老师继续着她的诱人啼叫，她的下半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受我的冲击。
　　“再……再用力点！”
　　在应老师对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，我再也没有怜香惜玉的想法，我抓起老师的腰，也让老师硬撑住身体，我努力地把阴茎打进老师的花蕊深处来回应她的呼喊。老师的全身在颤抖着，用最大的力气来接受我。
　　“啊……我……我快不行了！要……要受不了了！啊……”
　　应老师突然的高亢呻吟。伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。
　　应老师仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，修长的双腿越来越紧地盘住我的腰，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮，被动的应老师再也支持不住，双手无力地伸直，在床上直喘息。
　　不知何故，刚才看应老师穿裤袜时会不由地射精，但现在我的阴茎被应老师的圣水泡着反而仍越发坚硬着，我继续着我的冲击，更顺畅的进入花径深处。过了一会儿，应老师好像又被我冲了回来，她雪白的屁股像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴里又不住的哎唷哎唷的叫了起来。
　　“喔喔……喔为，喂……看来……你不射……掉……是不……会……出来的，”
　　应老师呻吟着，“我……高……潮……又快了，我们……一起……射吧……哦……哦哦……哦……哦哦喔……喔喔喔……”
　　我举起老师的双腿，推往她的胸部，这姿态能让我的阴茎可以更顺畅的进入应老师的花径深处。应老师下体已经绽放出一朵诱人的花朵。
　　“喔……God！再……用力！插……进去吧！”
　　应老师发出了可爱的呻吟声。
　　我笔直地突刺，全力的深入老师的花径，老师果然承受不住这样强的刺激，“啊……不……不要……我快……快受不了了……啊……”
　　应老师用力的甩着头，上气不接下气的告饶！修长的手指紧抓着我的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。但在我持续的攻击下，老师再一次的屈服了。
　　应老师的爱液又一次有如喷泉一般涌出，随着老师这次的高潮，我的忍耐也达到了极限，不久么在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然么扩大，变成无以形容的喜悦。
　　老师察觉了阴茎在体内脉动的变化，“不要射在里面……”
　　她想抽离出，但紧紧的交合使她不能出去，“噢！别这么快，等等一等”但进入了终点冲刺状态的我，已如离弦的箭支那样发射出来，她的叫嚷完全无济于事！有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，经过龟头向肉洞深处射进去。我的身体的抽搐却是一下慢似一阵了。最么，我完全平静下来，“喔你的精液好烫”应老师被精液一烫，紧搂着我。我也紧紧的拥抱她，细细领略刚刚的滋味，阴茎也还放在应老师的洞里面，舍不得拔出来。
　　好半响，两人才回复过来。
　　我有阴茎渐渐变小，有一半可以从应老师的阴道中拔出了。应老师下体洞内还贮着大量圣水与精水的混和物，她伸出玉手摸了一下，道：“这里面的液体很有营养的，我丢了这多，要用它补补，你吸在口中喂我一下。”
　　我依言把口抵在她的洞口，圣水与精水的混和物有些骚味，我吸了一大口，然后与应老师嘴对着嘴，把这些液体喂给了她，应老师喝得很有味。
　　“啊，真是太爽了，王当，你真是好样的，明天，我们再试一下，看来你还是挺行的。”
　　应老师不住用手摸着我的下体，高兴地说着。
　　“应老师，刚才好骚”我轻轻的揉着她的两个乳房说。
　　“骚？都是你这根东西，插得我快死掉了。”
　　应老师说着，用手拍打我那根还肿胀着的阴茎。
　　“你真是的！喔，遇到你这大阴茎真倒霉。我的洞口都开了，痛死了，明天不知能不能走路，前几天刚做了阴道紧缩术，好不容易把阴道缩小了，被你一弄又大了”应老师用四个手指并拢塞了塞她的阴道，有点松，很容易就进去了。
　　我亲了亲应老师，说：“应老师你真好！”
　　她听了我的话后，用手摸着我的龟头，躺在我怀中，撒娇着说：“什么呀，叫我应姐。”
　　“呀，都五点，快睡吧，我明天星期天还有事”应老师说道。
　　“没想到这么长时间”我也奇怪。
　　但下体被应老师不断的摸着，不由地冲动起来，一转身又压到应老师身上去了。
　　应老师有些不愿意，道：“不要嘛，人家下面都痛死了，明天不知能不能走路。”
　　我却不管这些，一个抄手，把应老师弄成一个狗爬式，应老师尽管不大愿意，但在我大力调动以及她自己欲火未熄状况，让我从她的后面插向她的阴道。
　　“哦哦哦……噢……喔噢……噢呜，哦哦哦喔喔”她不断地叫着，身体扭曲着，屁股肌肉紧缩。
　　我大力的抽动着，不一会儿，应老师高潮来了好几次，一会又来了，她整个人软了下去。我情绪越来越高涨不肯让她就此为止。把她反了过来，她此时已经没有任何自主的意念，眯着纵欲过度而失神的双眼随我乱弄。
　　我打开她雪白的大腿，架在我的肩上，一个冲步顶向她的下阴，使出大力插她。
　　“好心肝，不要了，我受不了……哦哦哦……喔……喔喔……噢……噢噢。”
　　应老师呻吟着。
　　“你喜欢被我插么？”
　　不知为何我突然冲口而出。
　　“好的，我爱……”
　　应老师低声呻吟，表情极度受用。
　　随着我的动作越来越粗猛，不停地运动着，应老师有些脱力了，她双手握着我的下阴，想止住我的动作，过了一会，她突然一声低低地苦痛叫着，应老师晕死了过去。
　　我不知她怎么了，仍然插着她，突然感到全身有股如潮的抖动，一股精体射向应老师阴道深处。我大吸几口气，一下扑倒在应老师白羊一般的赤裸肉体上，不过阴茎仍塞在应老师的阴道内。
　　我吻着应老师的小嘴，良久，这才发现，她已晕了，应老师的下阴被我激烈的动作弄破了点皮肤，有些血丝。但我也无能为力，这般做爱实在太累，只好压在应老师身子上，相拥着睡了……


076、小劳干熟女老师
　　站在刘老师后面的，是一名年约十五六岁的小男生，车厢里灯光太暗，看不清楚，刘老师一件黑色的套装，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还有开叉，几近腰部，双长腿比例均匀配上稍白的丝袜，美脚套着黑色的高跟鞋。
　　男生悄悄的挪动身体靠近刘老师，紧贴她身后，命根子竟然贴着刘老师臀部，好有弹性的臀部，刘老师感觉到肉棒逐渐的充血挺举起来顶在自己的臀部，刘老师轻轻的摇动身体，男生竟搂住刘老师，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，刘老师感觉好舒服。
　　这时候他的双手开始隔着衣服握住刘老师的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得刘老师舒服极了！她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲，慢慢的男生把手伸进刘老师的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。
　　刘老师稍稍扭动臀部，男生看刘老师没什么反映，手指更得寸进尺的探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔着内裤我狠狠的将中指顶着她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。
　　看到刘老师开始兴奋，男生用手骚弄大腿内侧，刘老师内裤底下渗出了蜜汁，小劳更加大胆的翻起短裙拉下丝袜至大腿处，手指可以感觉内裤旁露出些许阴毛，细柔杂乱的被内裤包覆着，我接着把她的内裤褪下，放心的抚摸早已湿透的桃花源洞，并掏出发胀的鸡巴，在刘老师的两股中间不停的摩擦起来……
　　“嗯……嗯……”
　　刘老师忍受不了这样的刺激也微微的哼着，她用迎送，来接受他的顶撞，她用佩合，来暗示他可放肆，男生压着她的下腹贴紧刘老师，腰部一挺，想大鸡巴从后插进刘老师美妙多汁的肉洞里。男生把他的鸡巴，顶向刘老师的阴尸，刘老师也用阴蒂，紧贴他的龟头。
　　男生是多么的想插进去，无奈怎样也插不到，偶尔龟头滑了进去，可是一下子又溜了出来！刘老师变得着急，她用手来握住男生的鸡巴，另一只手，撑开她的阴尸，再把他的肉棍插进阴道里……抽动着……啊。啊……嗯……刘老师全身颤抖的厉害，男生已经忘记其他人的存在，随着车厢的摇动，大老二一进一出的干着。“嗯……喔……嗯……哼……”
　　随着男生狂抽猛送她逐渐提高声浪，在这众人环绕的场合还是第一次这么搞，额外的刺激使我很快的达到顶点，不一会儿就将阳精射入她的肥穴深处……
　　到站了，趁着灯光两个人看清楚了，刘老师，小劳，刘老师还是先镇静下来，问小劳想不想再来一次，小劳听呆了，随即赶紧答应了，两个人来到旅馆刘老师迫不及待的解开了小劳的裤子，刘老师蹲在床边春葱般白嫩的纤手刚弄起阴茎。
　　由于刘老师本就是小劳夜性幻想的对象，现在她柔润温软的素手正触摸自己的阴茎，实是让小劳欲念横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在刘老师眼前。小劳难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，欲使阴茎软下来，谁知愈是如此阴茎愈加坚挺硬实。
　　刘老师自从来没有见过这么大的阴茎，阴茎硬起竟然如此大，比我爸的大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。
　　刘老师连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。刘老师纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，刘老师芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。
　　刘老师刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。小劳哪经得起她如此刺激，他俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了刘老师美艳绝伦的俏脸上。
　　刘老师顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。
　　小劳不安地道：“刘老师，对不起，我，我。”
　　刘老师神情茫然地起身道：“没什么，老师喜欢你，你可以在我身上任何地方射精。”
　　刘老师欣喜地将小劳搂入怀中。
　　她鲜红的樱桃小嘴在小劳白皙的俊脸上四处吻着，刘老师红润的朱唇吻在了小劳嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。小劳只觉老师的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且老师呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触女人的唇味。实是令小劳兴奋。
　　“小劳，你将舌头伸进老师的嘴里来吧……”
　　她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了小劳的脖子上。小劳用力吸刘老师的红唇，然后把舌尖用力送入刘老师充满暖香、湿气和唾液的芳口中。小劳的舌头先是在刘老师嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　一会儿，小劳感觉舌头有点儿发麻，刚从刘老师嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进小劳的嘴里，舌尖四处舔动，在小劳的口腔壁上来回舔动，小劳热烈地回应老师的爱和刘老师的丁香妙舌热烈地交缠着。刘老师玉体颤抖，更用力的和小劳的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　小劳含住刘老师滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。小劳如饮甜津蜜液似的吞食着刘老师丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　刘老师亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将小劳抱得更紧。
　　小劳因而开始明显感到老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。
　　他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着刘老师湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将老师的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得刘老师心慌意乱，春兴萌发。
　　同时伸手往小劳胀硬的老二一抓，不停的揉搓。
　　刘老师已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被学生如此这般的爱抚，感到履诟潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要小劳粗长坚硬的肉棒，能狠狠的H干着她骚痒淫荡的淫隆
　　这时小劳已无法控制他的兽性本能，由刘老师鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使小劳更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着老师脸上的每一寸肌肤和器官。
　　左手在老师的T恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进T恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。他的右手在老师的背部往下移动，抚摸着老师的细腰、肥臀，再伸到老师的大腿上轻抚着，他感到老师一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。
　　在大腿流连一阵，他的手伸入刘老师的短裙内。从三角裤上挖开肉缝。原来刘老师的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，小劳用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插老师的淫隆
　　刘老师的动作大胆而火辣，舌头用力地与小劳亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，刘老师主动抬起大腿，贴上小劳的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。
　　小劳开始脱刘老师的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。刘老师的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。
　　刘老师虽已年近四十，但就一般女人的标准，刘老师保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是老师的胸罩还是不会脱。
　　刘老师看小劳手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，刘老师解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。刘老师一对大奶压着小劳的头，小劳埋在刘老师的乳沟里，小劳伸出舌头去舔，沿着刘老师的乳沟向上舔，直至刘老师的奶头。
　　把刘老师的奶头含住，小劳用力猛吮，刘老师全身颤抖，发出呻吟声。刘老师的奶头被小劳舔得发硬发胀，小劳又用手去搓刘老师另一粒奶头。刘老师的大奶又白又滑，小劳越搓越起劲，刘老师强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。
　　小劳把刘老师的裙子卷起到腰间，只见老师穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
　　小劳顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在老师的屁股上，隔着老师的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，刘老师的桃源洞已经泛滥。
　　那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。小劳将刘老师的底裤卷成一条橡筋绳一样，刘老师浓密的黑三角呈现在小劳眼前，刘老师的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。
　　刘老师淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在小劳淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。
　　“老师漂亮吗？看老师的阴户吧……小劳！看到没有……老师的阴户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”
　　刘老师用跨骑的姿势对着小劳的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在小劳面前，小劳仔细欣赏着老师美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
　　“啊……老师……让我舔吧……”
　　听到小劳迫切的声音，知道小劳的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使刘老师昏迷，刘老师用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。
　　小劳的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。
　　小劳贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发小劳的雄性冲动。小劳抱住老师的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入老师的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。
　　被小劳淫靡刺激的口交，刘老师不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，小劳的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。然后刘老师泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从刘老师的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让小劳舔着吃了。
　　强烈的快感几乎使刘老师昏迷，刘老师半蹲的跨在小劳的腰际，屁股向前挺在小劳的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在小劳面前。大量浓密的淫液流出来，滴在小劳的肚子上和地毯上。
　　还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在小劳的面前。“啊……太好了……小劳……看老师的骚隆…好痒啊……啊……快……老师忍不住了……小劳骑在我身上……啊……”
　　刘老师骑跨在小劳的下半身上，小劳右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着老师的阴户。刘老师蹲下去，从小劳手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。小劳双手紧握老师的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。
　　因强烈的情欲声音颤抖，刘老师屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”声，小劳的鸡巴进入老师的淫洞里，刘老师闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。刘老师将手搭在小劳的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，小劳也配合老师的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入老师的花心。
　　小劳一边干着，一边用手搓揉着老师的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得刘老师陷入疯狂的状态。此时小劳用手扶着老师的臀部，一边抚摸，一边帮助老师加快动作。
　　刘老师的浪陆艚舻慕小劳的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。
　　小劳听到老师的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵p麻感从他尾椎涌了上来。
　　“我……快受不了了……老师……啊……老师……喔……我要射出来了……”
　　小劳也配合老师的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点，从刘老师体内涌出强烈的快感。
　　“没关系，射进来吧……好小劳……快……快……将它射给老师……快……啊……射出来……把你的精液射到老师的阴户里吧……啊……啊……”
　　“啊……老师……射了……喔……射了……啊……”
　　一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。
　　遭到热液的冲击，刘老师也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　“啊……小劳……射了……喔……射了……啊……”
　　感到小劳的全身脉动，精液射到子宫的动静，刘老师也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，互相抚摸着身体，刘老师陶醉在和小劳乱伦的老师情怀里。
　　刘老师的熊熊的欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着小劳的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入小劳的阳具，令小劳开始有反应。阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，刘老师叫小劳分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着小劳的阳具。小劳的阳具贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。
　　她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但刘老师那对大奶足可包裹小劳的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。
　　刘老师从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着刘老师的乳房沾到小劳得阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。小劳再将阳具放回刘老师的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把小劳湿淋淋的阳具夹住，小劳可以自如推送了。
　　阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使小劳产生射精的冲动。“哦，老师我要射了！”
　　小劳的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，老师，我要射出来了！喔……射出来……了……”
　　小劳的声音急促。
　　小劳终于忍不住了，屁股猛力的往刘老师乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入刘老师脸上。
　　刘老师饥渴地吞咽着小劳射出的精液，不愿放过任何一滴。小劳的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，刘老师把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的刘老师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在刘老师的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”
　　受到精液的洗礼，刘老师露出陶醉的表情，看到这种样子，小劳冲动的握紧肉棒，压在刘老师美艳的脸上摩擦。“啊……啊……”
　　刘老师也放任情欲的冲动，任由小劳的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……
　　“啊……太好了……”
　　刘老师说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　“啊……”
　　年轻人毕竟本钱雄厚，小劳虽然刚刚才泄精，但是经由老师吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在老师的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。刘老师用双手爱抚小劳的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。
　　同时双手搓揉小劳勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　刘老师趴在小劳跨下，不由分说的抓起小劳软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。
　　而小劳的肉棒被刘老师性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起刘老师散乱的头发，望着娇美的老师把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。
　　捉住老师的头发，按住她的头说：“老师真会吸……吸得真好，老师……用力吸呀……”
　　他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出刘老师的淫嘴。
　　刘老师嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。小劳的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着刘老师的唾液，弄得刘老师满嘴都是。
　　刘老师热烈地吮吸着小劳的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，刘老师吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。
　　她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以小劳强烈的刺激。刘老师兴奋的抱紧小劳的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和小劳的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　“啊……”
　　受到刘老师淫荡的举动，以及肉棒和刘老师紧贴的刺激感，使小劳部由发出哼声。
　　刘老师的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　“喔……老师……老师……”
　　刘老师的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使小劳忍不住扭动屁股。
　　刘老师右手握住肉棒根部，一下便把小劳的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。
　　“啊……老师……好舒服……啊……”
　　想到自己的阴茎在老师的嘴里时，几乎要昏过去。
　　“老师……太舒服了……啊……老师……”
　　刘老师技巧口交的强烈快感，使小劳的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
　　“嗯……小劳的鸡巴真好吃！……”
　　刘老师喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。
　　“哦……老师……我好爽……喔……”
　　他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。
　　刘老师的动作也加快了许多，配合小劳的动作，用力地吮吸小劳的阳具，仿佛在催促小劳快点射出来给她。哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，小劳忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　“没有关系，老师会全吞下去，就射在老师的嘴里吧。”
　　刘老师就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使小劳产生射精的冲动。“哦，老师我要射了！”
　　小劳的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，强迫老师的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。“啊！不行了，老师，我要射出来了！喔……射出来……了……”
　　小劳的声音急促。
　　小劳终于忍不住了，屁股猛力的往刘老师嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入刘老师的喉咙深处。
　　刘老师饥渴地吞咽着小劳射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着小劳巨大的龟头，仿佛要把小劳的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。小劳的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　为接到乱喷的精液，刘老师把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的老师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在刘老师的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”
　　受到精液的洗礼，刘老师露出陶醉的表情，看到这种样子，小劳冲动的握紧肉棒，压在刘老师美艳的脸上摩擦。
　　然后刘老师很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝！……快从后面插老师……”
　　她已经迫不及待了，小劳也色急地操起肉棒，顶到老师温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉隆
　　刘老师被小劳戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导小劳的肉棒对上正确的入口，使小劳巨大的龟头顶在她火热湿润的骚驴凇Ｅ叮好的，就这样，快插进来，孩子。她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把小劳的肉棒吞进来，给痒得难受的骚轮寡鳎“来吧，宝贝！小劳，干我，用力H我……把它全部插进来，老师好痒啊。”
　　她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
　　小劳没有犹豫，他用膝盖分开老师的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉拢一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了老师紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“哦，天啊……太美了……小劳H的老师好舒服……好过瘾……啊……”
　　刘老师疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合小劳的动作，“啊……小劳……插死我吧……对……就是这……用力H……噢……简直爽翻了……这么爽……啊……”
　　小劳感到老师温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。
　　“小劳好爽……原来干老师……这么爽……”
　　他吼叫着，下体猛烈地撞击着老师的白嫩的臀部，“我要永远这样干你，老师……宝贝，快往里推。”
　　现在刘老师已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。”
　　她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好小劳……终于给你了……你终于干我了……老师想要你……干我……想了好久……啊……老师永远是你的人……小隆…永远只给你……只给小劳干……啊……好小劳……欢你干我……干吧！……喔……”
　　想到能自己的老师，小劳全身不禁颤抖，死命的抵紧老师，好似要再深入老师抽搐着的火热、又湿淋淋的浪隆
　　刘老师屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来，“用力呀……继续干狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进老师的小隆…老师要怀你的孩子……让老师怀孕……”
　　看见老师的淫荡样子，小劳就忍不住狂抽猛插，把刘老师干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的老师，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　“噢……太美了，宝贝！”
　　刘老师喃喃道：“干我，用力干我……用你大肉棒……干死你的老师吧……呀……呀……”
　　“淫妇，H死你……噢……不行了……要射出来……噢……”
　　小劳趴在老师的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着老师骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插H干，不久大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在老师泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，小劳舒舒爽爽的伏在老师软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开老师的肉。
　　刘老师翻过身把小劳推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握小劳的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。
　　外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　小劳面对着老师湿淋淋的肉拢老师的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。刘老师嘴含着小劳的鸡巴，感到小劳的脸已经靠近自己的律稀
　　她马上分开大腿往下坐，把肉峦耆呈现在小劳面前。望着老师的肉拢老师那湿润温暖的肉拢实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到老师的肉律稀Ｋ用舌头搅入老师的吕铩Ｐ⌒牡厣斐錾嗤吩露此闹芴蛄艘豢凇
　　他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　“噢……小劳……快舔老师那里，孩子……”
　　刘老师兴奋的说着：“用你的舌头舔老师的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，舔它……把你老师的高潮弄出来……”
　　小劳不停地舔刘老师的阴户，舌头深深地插在刘老师的阴道内。刘老师哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“小劳……妈的好小劳，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……还要和小劳H隆…快……再用你的大鸡巴H进来……”
　　刘老师飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫隆！袄窗桑亲爱的！……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到老师的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱掳桑⌒±停　
　　她浪得声音颤抖的叫道。
　　“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚吕铩…老师骚乱丫为亲小劳打开了……哦……快……快干你的老师……”
　　刘老师淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　小劳看着躺在地上张开大腿的美艳老师，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到老师丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”
　　的一声，戳进了老师的浪轮中了。
　　小劳那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，刘老师的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴小劳！好小劳……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴小劳……再用力H呀……喔……”
　　“我的大鸡巴小劳……老师的……大鸡巴亲小劳……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……老师爱被你干……喔……喔……老师……以后……只让亲小劳大鸡巴插……插老师的浪隆…干老师的……小浪隆…喔……喔……”
　　小劳尽最大可能将鸡巴往老师的阴户深处插，一边干着老师的穴，一边说：“老师……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪老师……鸡巴小劳要天天插你、要天天插老师的骚拢喔……喔……”
　　刘老师被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好小劳……干我……干吧！……喔……射在老师的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲小劳生个孙子……哦……大鸡巴小劳……小穴快破掉了……插……插破……”
　　小劳和刘老师的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌**的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。“哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……”
　　刘老师被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。“啊……天呀！爽死我了……好小劳……的大鸡巴……插的好美……干我……小劳……你好会干……穴……啊……老师爱你……嗯……”
　　现在刘老师已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。
　　“噢……天啊……宝贝！”
　　刘老师呻吟着，大腿紧紧地夹住小劳的腰身，拼命摇动屁股，等待小劳的再一次冲击……
　　刘老师此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住小劳的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着小劳的肉棒。
　　“泄……泄……泄……了……小劳的也来了！老师！……老师！……小劳射给你！哦……小劳要射进老师的子宫里……”
　　小劳喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　刘老师的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了小劳的肉棒，小劳被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。
　　突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入老师的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在老师身上。
　　小劳抱着老师蛇般的胴体，抚摸着老师的滑润肌肤，入手如羊脂。


077、我在女老师家借住
　　差不多8年以前的事情了，很久了。有过很多女人，但第一次大体是会记忆一辈子吧。
　　时间停留在20世纪90年代中期，生逢人口高峰，一切都变的困难，升学变得异常的严峻。
　　那个时候初二，懵懂的时代。第一次和一帮男同学一起看A片，在被窝里偷偷的自慰，想象和喜欢的女生交欢的场面。生于80年代的男人都应该有这样的类似的经历吧。
　　小时候是一个沉默的男生，怯怯的站在角落，说话总是很小声并且带着一脸标志性的笑容。
　　父亲是个律师，工作很忙，加之母亲身体不好，住在医院。所以基本上谁无暇来管我。常常只能一个人跑去小饭店吃饭，渐渐的没有胃口，有点厌食，越来越瘦弱。一次去医院看母亲的时候，母亲看见我的样子，哭了，父亲的眼圈也红了。
　　没过几天，因为父亲和老师的丈夫是熟人的关系，把我送到了老师的家里寄养，吃住在老师家里，再跟着补课。
　　那时的老师是隔壁班的班主任，如果不是因为这个，可能也不会知道有我这样一个不起眼的小人吧。补课在那个时代相当的盛行，老师们往往都有几十个补课的学生，分成一小组一小组。月收入往往可以上万。
　　老师30多岁，有一个5岁的女儿，丈夫也是一位律师，和我父亲一样，很忙，常常不回家。因为高收入，所以房子很大，装修也很好，还请了一个阿姨帮忙做饭洗衣服。
　　30多岁的老师，戴一幅眼镜，很斯文的样子，又一直用进口的化妆品，所以看上去25，6岁的样子。她身材很好，常常一些低胸的衣服，撒着香水。
　　每天早上和老师一起去上班，下班回来，晚上补课，一个小圆桌，老师总坐在我旁边，其实我是有点儿受不了的，因为老师身上的香水味道，我是有些过敏的。可是因为常常可以看到老师的乳沟，我也就一直忍着。有时候会有幻想，可是老师毕竟是老师。
　　直到有一天。记得可能是凌晨1、2点钟的时候，我醒了起来上厕所。经过老师房间的时候，听到了不寻常的声音，是女人在低声的呻吟。门虚掩着，强烈的好奇心驱使我偷偷的往里面看。透过微弱的光鲜，我看见老师两腿张开，手在两腿之间不停的动着，同时嘴里发出低沉的呻吟。我不知道发生了什么，只是在那里看，呆呆的看着。
　　时值秋日，已经有点凉了，我又只穿着内裤。可能是着凉了的缘故，我打了一个喷嚏。声音一下子停止了，随之而来的是一声“谁”我好害怕，可是又不敢跑，应了一声。
　　她开了台灯，叫我进去。我像一个做错事的小孩，低着头不敢看她，因为不知怎么的，小弟弟不争气的挺着。她看了我一会，突然用很温柔的声音叫我到她床上去。我不知所措，只有照办。
　　她把台灯调暗，让我躺下。看着她的眼神，我感觉我的心跳真的快要跳出来了。突然她吻了我，我闭着眼睛，任由我们的舌头互相的纠缠，很舒服，真的。
　　大概有那么1分多钟吧。唇与唇分离的同时，我听到了她的沉重的喘息，仿佛是久远未曾感受的气息。
　　她凝视着我，眼光里充满了温柔与伤感，但瞬间，那样的眼神消失了。
　　她开始吻我，吻我的脸颊，吻我的身体，我一下子感觉身体像是在燃烧，从未有过那样的感受。我想要做什么，可我不知道我要做什么。本能的，我伸出手去抚摸她的身体，去亲吻，那光滑的皮肤，圆润的乳房，就这样我们互相抚摸，互相亲吻。不知过了多久，她两腿分开，跨在了我的身上，内裤似乎早就被她褪下。握住我的弟弟，在那一片花丛中蹭了几下，感觉好湿啊，特别的舒服。
　　一下子，她坐下了下来，几乎是一瞬间，我感觉从那个点开始，全身都感到温暖，温暖，身体似乎开始融化。她开始上下运动，开始是缓缓的，越来越快，快感不断的袭来。让我感觉自己似乎就快要死了。
　　渐渐的，就在我几乎无法呼吸的时候，我感觉一种难以言寓的快感。似乎是火山的喷发，猛烈的，一刹那的快感。一瞬间的释放后，她趴在了我的身上，两个人的喘息声，仿佛交响乐一般的动听，世界变得那么美好。
　　我闭上了眼睛，感受那来自阴道深处的阵阵收缩，一下子，身体又恢复了生气。我想要运动，但她似乎是要睡，我曲起双腿，开始了人生的第一次冲刺……
　　可能就是因为那次，我一直对女上位有着迷恋，喜欢看那迷乱的神情，涨的通红的脸，感觉那最能体现女人的美，特别是那向前挺起的身体。
　　我几乎无法控制自己，似乎不做那简单的活塞运动世界就会崩溃一样。从来没有过这种感受，强烈到几乎可以磨灭一个人的心智。疯狂，只能用这个字来形容。房间里回荡着两个人呻吟。没有言语，只有喘气和快乐的声音。
　　就这样，一次又一次，重复着简单的运动。不知道经过多少次，只知道天亮的时候，我已经累的无法动弹了。我们就那样面对面的躺着，她看着我，用手抚摸我的脸颊，发出轻轻的唏嘘的声音。一如既往是那种温柔的眼神，我一辈子都会记得那个眼神的，温柔而又有一丝丝悲伤，神情而又充满着怜爱，我想我会一辈子记得的，一辈子。
　　疲劳使我睁不开眼，很快的我就睡着了。等醒来的时候已经接见下午，有些害怕，第一次睡过头而没上课。在桌上看见的纸条让我放了心，她帮我请了假。
　　那天她回来的很早。一进门就对着我笑，笑得很灿烂。手里提着很多东西，还把女儿也接了回来。很难得见她那么开心，那天她做了很多菜，虽然一如既往她丈夫没有回来，但是似乎大家都很开心。
　　8点多，我按时的上床睡觉，床上，我辗转反侧，一闭上眼睛，就是昨天晚上的情景，难以入睡。心里的一个声音催促我，让我去她的房间，我不知所措，不知道自己做的是不是对的。但是我无法控制自己，无法控制自己不往她的房间走去。
　　她没有睡，靠在床头看书。我不敢进去，只是站在门外呆呆的看着她。她发现了我，看着我，她笑了，笑得很温柔，很无邪。
　　她让我把门锁掉，把台灯掉暗。我飞快钻进了她的被窝，飞快的。又一次，我们面对面，互相看着。她穿着丝质的睡衣，粉色的，突然之间我有一种冲动，我伸出手去抚摸她的乳房，隔着睡衣，我感觉它是软软的，富有弹性。
　　她闭上眼睛，很享受的，任由我抚摸着，我几乎听的见我的心跳，一下一下的，仿佛就要跳了出来。我试着去亲吻她的唇，亲吻她的脸颊，亲吻她的下颚，一如她所作的那样。
　　她喜欢法国式的湿吻，舌与舌的缠绕，做着螺旋，吮吸对方的津液，仿佛两个人挑着西班牙式的舞蹈，感觉妙不可言。她坐起来，脱掉了睡衣，黯淡的光线下，我依稀可以看清她的身体，光滑的皮肤，圆润的乳房，还有双腿之间那一簇黑色，美妙的黑色，黑色的下面，是美丽的天使。
　　我亲吻她的乳房，吮吸着她，仿佛初生来世的婴儿，贪婪的想要吸尽每一滴乳汁。她一下子叫出了声，似乎，这对她太过于刺激了……
　　第一次感觉自己可以控制这一切，以往A片中的镜头历历在目。幻想终于变成了现实。我一边吻着她，一边试着用手去探索那神秘的三角地带。
　　那里已然是湿热的世界，再往下越过热带雨林，我发现了那个小小的突起。
　　只是轻轻的触摸，她就仿佛电击般的颤抖。开始慢慢的揉它，只是一下子，她就抱住了我，告诉我，好舒服。我试着加快节奏，变换揉搓的方向，尝试不同的手指。
　　每一次动作，我都可以听到耳边她的呼吸，越来越没有节奏，越来越沉重。
　　有时当我稍稍用力时，可以听见她听见她那不能自以的娇喘。我开始控制我手指运动的节奏，从手指的变化我感觉到了她的变化，时而呻吟，时而喘气，完全不能自以。
　　一切都似乎变得有趣起来，至少当时我是那么觉得的。控制一个女人，特别是一个于你有更高阶层的女人，那种感觉是相当美妙的。
　　就在我感觉自己控制了一切的时候，她开始命令我，抑或是恳求的语气。
　　“快一点，快”我遵从了她的意志。呻吟声变得越来越激烈，越来越大声，我开始担心会不会有人听到。突然之间，她叫的很大声，身体一下子趋于僵硬，我感觉到了肩脖上的剧痛，我想要挣扎，可是她死死的抱住我，我动弹不得。
　　就这样过了大约一两分钟，她慢慢的松开了我。我感觉那里好湿，经过刚刚的那几分钟，我能感觉她几乎汪洋一片。
　　只是轻轻的一下，阴茎就滑了进去，好温暖的感觉，我忍不住开始抽动了起来。就这样，我们面对着面，缓缓的抽插。因为快感，她的眼睛眯了起来，随着我的动作，嘴中不时的发出哼哼。我抬起了她的腿，修长的，光滑的大腿。她的样子真美，难以想象，自己竟然能够以这样的方式与老师做爱。
　　我简直要疯了，完全失去了控制，开始用尽全身的力气，拼命的冲刺，拼命的抽插。一阵眩晕的快感过后，我无力的躺在了床上，无数个精子射入了老师的身体。
　　我无力的躺着。她看着我，还是那种神情，温柔的，深情的。她抚摸着我的脸，嘴中喃喃自语，“好像他，真的好像……”
　　我只是在那里静静的躺着，有点困，很累。她跟我说了很多，很多事，很多关于她大学时代的事。我迷迷糊糊的听着，一会就睡着了。
　　在初二到初三的那段日子里，因为住在她家里的关系。每逢他丈夫不在的时候，我就会睡到她的房间里。并不是每次都做爱，有时只是谈谈，谈我的学习，谈她的家庭，她的人生经历，人生感悟。
　　大学时代，她有一个男朋友，同班同学，非常的相爱，她给讲他们的快乐时光。每天在师大的河边散步，看着落日的余晖。一起在图书馆看书，背诵普希金的诗集。偷偷的在树林里幽会，接吻，做爱，每次都怕的要死，生怕被人发现。
　　那样的日子，浪漫而有美丽，充实而又幸福。她说那是她人生中最快乐的时光。直到大学毕业，被强制的分配，她的男友无奈回到了家乡，而她则被留在了上海。痛苦的分离，时代的伤，离别时两个人泣不成声。没有什么可以留念的，只是互相交换了一本读过的普希金诗集。记忆就那样被存在了一本书里。
　　后来，她经人介绍，和现在的丈夫相识的。两个人感觉都不错，然后就结婚了。平静的生活着，她丈夫对那个不是很有兴趣，也不是很在行。他是个好人，善良的好人。
　　她说，我和那个人很像，单眼皮，高高的鼻子，温柔的眼神，沉静的气质，会是个深情的人吧，和他在一起，你会感到世界不在转动，而时间就停在那个点上，有一种特别有依靠的感觉，心里会特别的踏实。
　　十多年了，她依然深爱着他。甚至在第一次看到我的时候，她激动的有点想哭。她打听我的父亲是谁，心里有着一丝的希望。但是希望往往带来的是失望。
　　那之后的几年，我们常常联系。有时候，会在下课之后，到她家去，吃饭，聊天，性不是我们之间最主要的内容，她把我看作是她的孩子，她的爱人，疼惜我，教育我。每次9点多的时候，我都会回家，因为我不能引起父母的怀疑，她有着一个正常的家庭。
　　99年，也就是我考上大学的那一年，她们一家移民去了加拿大。从此，我们就失去了联系。
　　相当的怀念她，同是身处异乡，她也应该有相似的感受吧。人的一生能有多少次那样美的爱情呢？纯洁而又自然，娇柔而不带一点做作，没有物质的因素，只是两个人互相的吸引。一想到我的爱情，想到我对人生的体验，想到她所给过我的教育。一想到那些，我就对她充满了感激。我是爱她的，就像爱我的母亲一样，尊敬，爱慕。
　　希望她能一生的幸福，也希望所有人都能有一次真正的爱情。


078、跟漂亮女老师做爱
　　那是几年前的事情了，刚刚迈进大学校门我们有了新老师，几个女老师都是美女，我青春年少对她们有了性幻想，但因为刚上大学还不敢有过分之举。
　　随着学习的深入，我们新同学开始熟悉起来，大家开始大打闹闹，都是青春期吗。就在这期间有个叫马秀娥的同学和我主动接近。
　　说实在的这个马秀娥就是不主动和我接触我也会去追她的，虽说才高一年纪，但她就已经发育的很好了，身高有165mm，两个奶子足有35cc，盘长的又靓，梳着个马尾，性格开朗活泼，爱说爱玩。
　　我们很快就有了比其他同学亲密的关系，她家庭条件不错，家里人为了她上学在离学校不远的地方给她买了一套房子，让她平时就住那方便上学，只有星期六星期天她才回家，这样我们也有了一个约会的好地方，虽然还没发生性关系，但我觉得她很开放，如果我提出来她是不会反对的，我也想找个好机会挑逗她上床。
　　有一天她说她有个以前的同学辍学后开了间小商店刚开业叫她过去看看，她想让我陪她去。
　　我们去到她同学开的店才知道是个卖性用品的情趣店我感到机会来了，当时我们那个年纪到这种地方是又羞涩有想了解看看，她的朋友是个和我们年纪相仿的mm，想必很了解我们当时的心情，把我们让到她隔开的小房间，其实也就是她的小仓库，让我们在里面玩。
　　那个mm悄悄的问马秀娥：“那个帅哥是不是你男朋友？看起来不错吗？”
　　马秀娥害羞的点点头。
　　“那你们先坐一会，我等会再招呼你们。”
　　我和马秀娥在小屋里翻看那个mm进的货，我看到一件黑色的情趣内衣，那着对马秀娥说：“秀娥，你穿这个肯定很性感。”
　　秀娥抬手打了我一下。
　　“没正经的，小心别人听见。”
　　“听见怕什么，我说的是实话，你这么好的身材，穿什么都性感。”
　　“就是嘴甜，整天没正经。”
　　说完，她又轻轻打了我一下。
　　“打是亲骂是爱，连我的嘴甜你都尝到了。让我也尝尝你的小嘴甜不甜。”
　　我一把把秀娥搂了过来，她一点都没挣扎，我轻易的就吻上了，我立即把她的舌头吸进我的嘴中，双手在她的后背摸了起来，正摸得起性，她突然把我推开，她的那个美女同学进来了。
　　“怎么样，我这里的东西让你们开眼了吧。”
　　我说。
　　“你开这个店，有没有压力？”
　　“咯咯，都什么年代了！”
　　她咯咯的笑着说。
　　“再说，现在这种东西需求大的很！”
　　她神神秘秘的对我说。
　　“以后你和秀娥就不要到其他地方买了，我免费供应上等质量的，今天看中什么了，一人允许你们拿一样。”
　　秀娥连说。
　　“死丫头，谁像你说的那样，别乱说。”
　　“好好，算我乱说。不识好人心。”
　　有坐了一会，我们起身要走，她偷偷塞给我一盒事后避孕丸，偷笑道：“晚上用吧，别把我们秀娥肚子搞大了。”
　　下了晚自修我送秀娥到她楼下。
　　“我有个习题还没做好，到楼上给我说说。”
　　我也不是没上她房间去过，但晚上都是送她到楼下就走了。
　　“那好，上去吧。”
　　进了房间，我随手把门关紧，她到了杯水给我。
　　“说吧，什么题目？”
　　我一把把她搂到沙发上。
　　“就是白天还不知道你的嘴甜不甜。”
　　我说完就吻了上去，她很配合的把舌头伸到我的嘴里，任我品尝，我边吻边抚摸她的后背和雪白的玉颈，渐渐的她的手也开始抚摸我了，我的手开始向下摸到她丰满的屁股上，她闭上眼睛双手搂着我的脖子享受我的抚摸给她带来的快感，我想待会我会让你更舒服。
　　我侧开身，低下头隔着衣服亲吻她的奶子，两只手分开进攻她的大腿和屁股，她这时开始轻呓着：“啊啊啊，好舒服，哦……”
　　我听见这样的呢喃，再也忍不住了，开始解她的上衣钮扣，快速的把她脱得只剩下雪白的奶罩和黑色的小三角裤。
　　这时秀娥半睁开眼看着我。
　　“我漂亮吗？”
　　“秀娥你好漂亮，好迷人。”
　　“我的身材呐？”
　　我隔着她的小三角裤摸着她的骚隆
　　“你的身材好惹火，天天看得我的鸡吧都硬的发疼。”
　　我不住的摸着她的奶子和骚拢在她的玉颈上亲吻。
　　“我早就想把身体交给哥哥了，又怕哥哥嫌我不够正点，只有天天躺在床上手淫着想着哥哥的大鸡巴什么时候能好好的干干小骚妹的浪隆！
　　此时，她已经像待宰的羔羊，由我摆布。
　　我迅速地脱去她的衣衫，我看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚么会塑造这样美妙的阴户，猛的扑到她身上去。
　　当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。
　　她一面喘息地道：“大鸡巴哥哥！我爱死你了。”
　　“爱我？从甚么时侯开始呢？”
　　“从第一天上课的时侯！”
　　我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她阴户上去。
　　“你要做甚么？”
　　她把两腿收拢了：“不行！脏啊！那地方脏。”
　　我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说：“你，你的……”
　　她的说话，不成语句。
　　“我怎么啦？”
　　“你……怎么这样大的？”
　　她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说：“我怕，大鸡巴哥哥，我怕呀！”
　　“这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢！”
　　“不，大鸡巴哥哥，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。”
　　她又惊又喜的又急忙说道：“我的那么小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！”
　　“不会的，秀娥！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的！”
　　说完，我又把头埋到她阴部去。尽量用舌头挖掘、挑拨她的小洞，擦着她驴谂密的阴毛，她感到非常舒服，大阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。
　　我再用手把她的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。
　　“大鸡巴哥哥！我，难受极了，放过我吧！”
　　我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为甚么还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为了不愿让她受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。
　　果然，不一会，她便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说“大鸡巴哥哥，我痒，难过死了，你要……你就来吧。”
　　“不！秀娥”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！”
　　“不！大鸡巴哥哥，我实在拗不过，难受死了！大鸡巴哥哥，你可怜可怜，给我止止痒吧！我实在受不住啦！”
　　“好！”
　　我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。”
　　她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎么搞的，大家伙在她的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道：“大鸡巴哥哥，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。”
　　她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。
　　“哎哟！弟弟！你要了我的命了！”
　　她失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢！”
　　“我根本没有用甚么力，这大概是你洞太小的缘故！”
　　我猛吻着她。她则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道她心里是非常猴急的，所以当她不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。
　　“你这冤家，干脆把我杀了吧！”
　　她终于呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想这个时候，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺，不过插进去半个龟头。
　　时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那九寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的高兴笑了。
　　开封之后，我不再抽插，把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。
　　在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道：“弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！”
　　可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我好以动作，给她满意的答复。
　　她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我说道：“大鸡巴哥哥，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，骚奶子、浪乱磺卸际悄愕牧耍你也叫我一声，应该叫的吧！”
　　我说道：“秀娥，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你的，亲爱的！”
　　我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，秀娥也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。
　　“大鸡巴哥哥！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。”
　　“你要我动甚么？”
　　我有意逗她道：“甚么慢慢的？”
　　“就是这里！”
　　也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。
　　“妈呀！”
　　我几呼要被她吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗她道：“好姐姐，还是请你告诉我吧！”
　　“好大鸡巴哥哥！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。”
　　“抽插甚么？你不讲明，我哪里知道！”
　　“哎！抽插我的骚侣铮　
　　她大概忍熬不住了！娇羞万分地说。
　　“那我们现在在干甚么？你如果不干跪回答我，我要把它抽出来了！”
　　我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。
　　“不！不！你不能这样。”
　　她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道：“大鸡巴哥哥，亲老公！我说，我说就是了！我们在尻拢大鸡巴哥哥在玩小浪妹！”
　　“哪个的略诎ゅ昴兀俊
　　“小浪妹的略谌么蠹Π透绺珏曷铮⌒±嗣玫纳戮腿么蠹Π透绺缫桓鋈送妫大鸡巴哥哥好好玩玩小骚妹的浪拢小骚妹的浪戮褪乔犯绺绲拇蠹Π湾晖妗！
　　“你这小骚拢刚才还在怕痛，为甚么这一会就骚起来啦？”
　　“是的！现在不怎么痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！”
　　“好！把小腿张开些，等着挨插吧！”
　　我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！”
　　我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。
　　“对了，就是这样！”
　　真怪，她的小洞好象越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。”
　　“不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！”
　　我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。
　　“秀娥！你闻到吗？这是甚么香气，这香气，从哪里来的？”
　　“是啊！这香味怎么这样好闻的？多奇怪！我怎么从来都不曾闻过这种香味的？”
　　她感到无限惊讶地说。
　　“啊！我知道啦！”
　　我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，听“噗滋”一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。
　　我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：“香洞，你这是香洞，秀娥！我爱死你的香洞了！”
　　“大鸡巴哥哥，骚妹反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！”
　　说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：“弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！”
　　她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：“别动了，我好舒服，好快乐！”
　　房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大龟头，被她的阴道吸得紧紧的。天哪！这是一个甚么洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。
　　她今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！
　　“大鸡巴哥哥！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！”
　　她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然情不自禁地哭泣起来。
　　“大鸡巴哥哥！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了！”
　　“秀娥！”
　　我跟着流泪道：“我们差点把这快乐失掉！”
　　“是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致于差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！”
　　我又问她甚么时候爱上我的？为甚么不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由于我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不舍得离开学校，那不过是一个借口，实际上如果一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最后的一点精液，大概也被她夹出来了！最后，我愧得无以为报，只好猛吻的嘴和脸，才算了事。
　　第二天，我又依时而去，秀娥直接带我到由她预先布置好的浴室。刚走进洗澡间，她便反手把门扣上，我急不及待地搂住她便是一阵热吻，一手伸进她的三角地带。
　　“怎么？你连内裤也没有穿？”
　　我惊奇而又兴奋地把她向怀内一搂。
　　“这样不更方便吗？”
　　她飞眸一笑，顺势向我怀内一倒。
　　我一手摸着她美妙的雪白乳房，一手贴上她的骚隆Ｋ知一触到骚拢便弄湿了手掌。我笑着说道：“秀娥，你怎么来得这么快的？”
　　“好大鸡巴哥哥！你别笑我，我的花心像嘴似的，已张开来了，恨不得一见面，就把你的大家伙塞进去，才够味呢！”
　　她边讲，边拉着我的大家伙，往她的小洞塞。大概由于我俩都是站着的关系，挺了好半天屁股，也不得其门而入，两人都急得要死。最后她心急地说道：“该死！拿椅子来，就是要利用它的，不意竟把它给忘了！”
　　她把我按坐凳子上，两脚分放在方凳的外沿，人立着，小穴正好对正我的嘴。
　　我乘势抱住她的双腿，把嘴贴在小洞上，猛吻起来。吻得她咯咯笑道：“大鸡巴哥哥，今天的时间不多，我们还是开始吧！”
　　我听了她的话，即刻放开她，见她把身体朝下一蹲，我的大家伙正好对正她的小洞，龟头抵住了洞门，这姿势很妙，眼看着她的小洞张得开开的，但奇小无此，根本没法使人相信，它能吞下我的粗壮肥大的肉棒。然而我的大玉棒毕竟毫不含糊地没入她的小洞，看得我心神摇曳，浑骨酸痒的。她似乎抱着我同样的心情，摇摆着臀部，把个小洞胀得饱突突的。她越看越觉得刺激，忍不住猛力地套动，不一会已经“噗兹”作响。
　　我在欣赏着，越看越起劲，恨不得配合她行动，但实际上不能够，因为被她骑住。
　　“秀娥！你怎么想得出来这种花样？有没有名称？”
　　“我不知道，不过这方法好是好，可惜的是你不能动，要不然才够刺激！”
　　她遗憾地气喘着，动作却越来越快、越来越猛，我坐在凳子上上，既没有行动，就把视线投到我们的结合处，看若小肉洞包着大家伙，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高涨，快感倍增，洞水不断地流下来，流得我一双睾丸、屁股沟、到处皆是，再看着她吃力的情形与快乐的容貌各半，甚为着急地猛伸双脚，便扒住她的屁股站了起来。
　　可惜，浴室太小了，不然我们倒可以跳舞呢！她的身体一悬空，全靠屁股扭动旋转，倒是非常吃力的，快感反而减低了。我觉得这样不行，随即又要她把左脚踏在凳子上，拿我的身体做依靠，我在下面挺动臀部，开始狂抽猛送，一插到底，一抽到头。
　　不一会她便叫道：“大鸡巴哥哥！你真行，这花式就比我高明，真够意思，你把腿再屈低一点，好了！多有趣！多快活！你再用力点，对！我快要出了。啊！舒服死了！”
　　她的精水一出来，便死命地按住我屁股。我的大家伙在她的洞里，被裹呀吮的，我不由自主地又抽插起来。才抽送两三次，恼海里忽然又浮上一个新的花式。
　　“秀娥，你伏在凳子上上，把屁股向后翘起来我试试看。”
　　“啊！你要干甚么？你要操我的屁眼吗？”
　　她显得无限惊讶地说。
　　“不，你别误会，秀娥！”
　　我知道她会错意，随即解释给她听，我是要从后面操她的小隆
　　“大鸡巴哥哥，你操碌幕ㄑ真多，妹妹不如你！”
　　她毫不犹豫地把臀部挺出来，娇媚地一笑宛如早就知道这架式一样。一看到她的大白屁股，好奇心超过欲念，我双膝跪地，手扶屁股，把头低下去，欣赏她的阴户。天哪！这阴户多妙，多有趣！由于双腿打开，屁股后仰的缘故，两边的嫩肉被绽开，像个小之又小的葫瓢。那小小的迷人肉洞，蓄着晶莹的玉液，使人恨本没法相信，它能容纳得下九寸多的大玉棒。
　　那前突后陷的小洞，宛如一个饱满丰肥的小笼包，可爱得使人的心直跳，欲念无限高涨。看得起劲，随又把嘴贴了上去，吻了一阵，直到香气低弱，忙更换大玉棒，正好在这时，她也叫道：“大鸡巴哥哥！快些，我痒痒，痒死了。”
　　真所谓：“心急吃不到热粥”我的大家伙在她屁股沟内连触了数下，也没有找到门路。最后，还是由她一手牵引和玉门后迎，才插进去了，大概由于太猴急了，不几下她已淫水横流，浪声连响了！
　　“大鸡巴哥哥！真妙！也亏你想得出来的。”
　　她伏着身体，不方便行动，可是一到快活之后，她像要豁出生命似的，屁股乱摆乱倾，不断地前迎后拱着，弄得洞水四溅，到处皆是，睾丸打在她屁股沟上，发出像火烧竹林的声响，很有节奏，更加令人振奋，兴奋得使我们更勇猛的动作着。
　　“大鸡巴哥哥！我真快活得要死了，我真恨不得大叫一阵才好哩！你这会尻碌脑┘遥给我带来这样大的快活，你给我的太多了，我这一辈子恐怕也报答不了你了，你就插死我吧！”
　　她气喘如牛，但嘴巴却不肯停，她又呜呜咽咽地抽噎起来。我曾经说过，她的肉洞越抽越紧，越插越狭的。她越叫得凶，我越多快感，及至她说“我又丢了！”
　　我也跟着到达沸点，两人同时出了精，不停的喘着粗气。


079、湖州一女老师
　　在这个真实故事之前我首先介绍一下我自己。
　　我出生在福建省，现年24岁，174厘米，65公斤，是一个未婚的“大小孩”当然，和大家有同样的爱好“色”古语：十男九色。
　　大家都知道老师被称为社会的“园丁”被各行各业的人们所尊敬，是多少各层“学龄”学生的崇拜偶像，使许多人们感到老师是多么的伟大。可我接触过的老师的又让我感到老师也是和我们一样的普通人，也有着七情六欲。为什么我要这样说呢，这就是我要告诉大家的一个“为人师表”背后的真实故事。
　　这个故事的发生地址在浙江省湖州市，我是上海某保健品贸易公司的部门主管，因为在上海市的业绩突出，在2003年11月派驻浙江湖州分公司的市场部经理。
　　因为刚刚到新的地方，没有亲人朋友，工作之余也没有什么地方可以玩的，在下班后我就经常游荡于网络之中，除了游戏之外，我最喜欢在当地的聊天室里找人闲聊。
　　有一天晚上，百无聊赖的我在聊天室里游荡，突然，她和我打了招呼，说想和我聊聊，就这样我们在网上认识了，那天晚上我们聊了很多，生活，工作，理想，什么都说，非常的投机，不知不觉就聊了几个小时，最后实在太晚了我们不舍的下线休息，但是那以后，上网和她聊天成了我生活中一件非常重要的事了。
　　聊天中，我知道了她是在一所小学当语文老师，30岁出头，有着一个非常爱她但她不爱的老公，还有一个上小学的孩子，不知道从什么时候，她开始给我讲她的感情，也不知道什么时候，我们谈起性。很奇怪，她并没有用什么赤裸裸的话挑逗我，可是她却可以让我对她充满幻想！也许这就魅力的所在。
　　她还告诉我在她的生命里，在婚姻围墙之外有着几个情人，甚至她还和我谈她和情人之间的经历，在学校宿舍，在路边的车辆里！我们在每个夜晚相互的倾诉着自己的性经历，表达对性的狂热的贪恋！也许不存在完全的认同，却可以很神奇的达到对彼此的理解和接受！
　　于是就非常想见到她，虽然我们在同一个城市，但是我们一直没有机会见面，或者说她一直都没有给我机会去见她，真的非常难熬和难受，但是我还是理解她，没有给她太多的压力。
　　我们就这样在网络中聊了12个月，到了春节过后，我却因为工作调整的原因要调回到了上海，在回上海的前一段时间里，我疯狂的想见到她，但是最后我却是带着遗憾离开湖州的。
　　回到上海后，我们又陆续联系着，直到有一天，她给我打了个电话，说她第二天要到江苏吴江开会，下午和晚上可以见面，也许可以抽空陪我。
　　接到她的电话，我激动的一个晚上都没有睡好，无比的兴奋，好不容易熬到第二天中午，我迫不及待的踏上了从上海开往吴江的汽车，虽然从上海到吴江只有不到2小时的路程，但是我感觉却是那么的漫长。
　　一路上，我不停的给她发短信，脑海里浮现的是见面后的感觉！
　　在下午3……4点的时候，我来到了她下榻的宾馆，我发了信息告诉她我在宾馆的大堂等她，不巧的是她和别的老师过一会要去吃晚饭，不过马上要经过大堂，她告诉我她穿的衣服。
　　果然，没有几分钟，一群30岁左右的女老师从宾馆房间里一路说说笑笑的往大堂方向走过来，在人群里我一眼就发现了她，显然，她也认出了我，第一眼看到她的感觉就是那么的妩媚动人，成熟有味道，微笑起来的眼角里弥漫着一丝淫荡，第一眼就在这么一会的功夫就结束了。
　　看着她渐渐远去，我也只好自己安排自己下面的时间，我就在这同一个宾馆开了一个房间，发信息告诉她我的房间号码后，在房间里洗了一个澡，开着电视边看边等她晚饭回来！
　　不知道过了多久，我的房门响起了我期待以久的敲门声，我一个箭步从床上蹦起来打开房门，就见到她穿着一身紫色的职业装站在我面前，但是一袭黑色而庄重的职业装却难掩曲线，尤其是那对丰满的奶子，使得周身上下透露着一种对男人的剧烈诱惑，关上门，她笑着和我道歉说同事拉着一再劝酒，所以晚了点，我急不可耐的将她一把拥入怀中。
　　我在她耳边轻声说：“宝贝，你真美，让我好好亲亲你。”
　　她没有反抗，低着头。任由我热烈的吻着她的脸。和她在网上聊了近半年，此时此刻才第一次清楚的看着她，注视着她。
　　她的大眼睛在看我时不断的眨着，长而卷的睫毛不时的跳动！
　　我贴近她，吻在她的双唇上，温热柔软。随后吻她的小嘴，和她的舌搅动在一起！我感觉到她将我抱的紧了，我也更用力的将她搂入怀中！我翻身趴到她身体上，拥抱她，又再次的亲吻她！
　　我翻身趴到她身体上，拥抱她，又再次的亲吻她！这时我已经是只穿一件内裤了，鸡吧已经硬起来了，将内裤撑的很高。想必是她也感觉到了，我用双手把她的套装轻轻的脱下，接着双手环绕到她背后打开胸罩扣子也一起脱了下去，再轻柔的褪了点她紫色的三角裤到她的大腿上。
　　这时候，我看见一幅美丽的躯体展现在眼前……丰满的奶子，圆润的屁股，黝黑发亮的阴毛！接着，她起身坐在那里，眼睛盯着我下边看，她看见内裤被我的鸡吧撑的好象打雨伞一样。
　　我当时是上身挺直跪在她面前的，于是她帮我把内裤脱下去以后，粗壮硬挺的大鸡吧像跳跃出去一样，直接打在了她的脸上。这时她做了一件我本来没奢望的事情，开始用舌头舔弄我的龟头。舔完龟头又舔阴囊，我任由她把玩着我的大鸡吧！
　　她的小嘴中很热，那种热烈的温度不间断的刺激着我的鸡吧，一阵一阵的。
　　当她把我的鸡吧整个吞到口中时，我几乎无法自主的随着她的动作往她嘴中探去，只感到一种眩晕，飞上天的感觉，魂飞魄散的消魂，我不由自主的呻吟着，在喉咙深处发出野兽般的低吟。
　　她的头前后动着，不大的嘴唇紧紧吸吮着鸡吧，袭来的快感让我紧紧的搂住她，我感觉到她的舌头围绕着我的龟头在均匀的运动，作为回报我也将双手按在她一对奶子上，掌心正盖着饱满的乳头而轻缓揉动着。随着这样的进展，我们的喘息都在逐渐的加重。
　　她把我的大鸡吧含了十几分钟，就张嘴放开了，躺在床上，显得很疲惫的一边深呼吸一边看着我。这时候我的鸡吧比开始更强硬，更粗大了！
　　我趴在她身上温柔的吻她，吻她的眼睛，吻她的小嘴，吻她的乳头和小腹。
　　每个地方我都吻的很温柔，也很细致。伴随我亲吻的部位逐渐的往下移动，她喘息的声音也不断的加重！这时候我的鸡吧已经怒涨在那里，粗壮达到颠峰了，似乎再不插入就会爆炸一样。我趴在她的身体上，她也把双腿非常配合的分开。
　　她双腿一分，我的阴茎也就碰到了她的小逼。
　　这一碰，她就轻轻的哼了一声，我知道她也一定非常急切的想我把这根大鸡吧插进她小逼里，因为她的逼里流出来很多又热又滑淫水。阴户已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，我上面亲吻着她的双乳，下面手指轻柔的拨弄着她温湿的肉缝，她在我的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话也说不出来了，阴户流出的淫水沾了我一手。
　　于是我慢慢拉下她的内裤，她竟不自觉地微曲双腿，让我彻底褪下了内裤。
　　终于，她一丝不挂的横陈在我面前，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止，酥软的双乳挺立着，乳头涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间阴户丰满耸起，上面阴毛不是很浓密，但乌黑油亮，闪着诱人的光泽。
　　这时我脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让她的阴户彻底呈现在我眼前，阴户早已经水淋淋湿土恕
　　她阴阜很丰满，阴阜上阴毛较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到大阴唇两侧，大阴唇上方，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包着顶部粉红色的阴蒂，我用手指将大阴唇分开，只见紧闭的阴道口浸没在清澈透明的淫水中。
　　我俯下头，先对着阴户吹了几口气，只见她阴户一紧，又一股淫水涌了出来。
　　我确实再按耐不住的想拿鸡吧操她，于是一点过渡没有的把整根粗壮的大鸡吧扑哧一声操了进去，她轻轻的“啊”了一声，开始微微的张开口深吸了一口气，双手也紧紧的搂住我！我把鸡吧在她逼里稍微顿一下，再狠狠的向里顶了顶，她在我身下“恩……恩……”
　　的叫着。
　　然后我开始匀速的让阴茎在颜的逼洞里抽插，速度并不快，每一下捅进去，每一次拔出来，再捅进去，都没有特别用力的干，这让我和她都清晰的体味着操逼的快感。
　　她在此刻叫床的声音也很轻柔……“恩啊～恩啊～恩啊”我这样不断的用大鸡吧往她的小淫逼里捅着，她的淫液不断的增多，我能感觉到鸡吧在她逼里越捅越轻松，越捅越润滑。
　　逐渐的我们俩都不再满足于慢速的操逼，我越干越快，到后来她被我的大鸡吧操的语无伦次的哼唧个不停，咿咿呀呀的叫床，她整个身体被我操的都在抖动，两只大奶子也随着我干的频率在不停的晃动。
　　除了她的叫床声，房间中还有每次我把鸡吧插到底时身体撞击的“啪啪”声，床都被我们俩剧烈的操逼弄的咯吱作响。
　　“唔唔……嗯……嗯嗯，唔唔……宝贝，用力的插，用你的全身的力气插唔唔……嗯……把我的阴道插烂……嗯”她不停的呻吟着，“嗯……啊，啊，用你的鸡吧插！对，对，用力插，快，快，快插，把我这个小嫩穴插烂，啊啊……对，用劲，对，唔唔……啊，啊，啊，啊……嗯，唔，啊，啊。啊……啊……嗯……唔……啊……啊，啊……”
　　我用全身的力量插的这位淫荡的老师不停的在半空中扭动她哪肥大的屁股。
　　“……啊，啊……啊，舒服，好，好，真的好舒，舒服……阿……啊，嗯，啊啊……好，好棒，你真的太棒了，用，用力让鸡巴插。”
　　“唔，唔，嗯……唔……嗯，唔……”
　　我也不停的从喉间发出这样淫声。鸡巴也在她的嫩穴里享受着几个月来没有享受过的快乐。我火热的鸡巴在她哪嫩穴里来回抽插着，时而发痒，时而酥麻，嘴上不时说出：“舒服，舒服”“……啊，啊……嗯……”
　　之声在她的嘴里越来越快，越来越大，我的鸡巴也在她的阴道里抽插的速度越来越快。
　　不知道多少下后，我就感觉身体里一股能量要顺着鸡吧爆发，我对她说我要射了，就想把阴茎拔出来再射，谁料她一把搂紧我说：“射我里面，把精液射在我身体里”没等我再多想，鸡吧喷出来的精液就不由自主直射进她的逼里！
　　她在呻吟声中断断续续的说：“宝贝，我到了，我被你干出高潮了！”
　　我们紧紧的拥抱着……


080、风骚幼师
　　大概是几年前的一个春天，天气还很冷，当时我在外地出差，无聊的时候上网，习惯性的打开了自己所在城市的心雨聊天室！很郁闷的是，几乎没有女生肯理我！
　　我失望极了，就准备关闭聊天室。恰好在这个时候，我看见聊天室的提示里写到：欢迎甜美小妹进入心雨聊天室！呵呵，我准备再试一次，不理我的话我就下机！于是就向她发去了问候！
　　还好，她回话了，不过都是聊些无关紧要的，她说她姓李，是做幼儿园老师的，22岁，我告诉她我在外地，问回去以后能不能约她出来，她说可以的。又问她能不能晚上不回家，她说不可以，很快，她就下了！好在我加了她的QQ，说回去以后再联系，之后几天在网上也一直没有看见她！
　　一个星期之后，我回家了。又过几天之后的一个傍晚，我正在网上玩，突然看见她上线了，我就说你不是答应等我回来见我的么，她说是啊，我说那现在见吧，她同意了，于是就约好在海盗船咖啡物见面！
　　我马上下线，向不远处的海盗船咖啡物走去。因为事先已经问清楚了她的样子和穿戴那时候还没有视频，见面以前不看相片是没办法知道对方样子的，所以离得还挺远就看见她了，不过她是背对着我的，油黑而笔直的及腰长发，很飘逸，短的黑色的小上衣，红色的牛仔裤，是典型的东北小女生的打扮，她身材很好，可以说非常诱人。可爱的是她当时正在四处张望，一看就知道是在等人，呵呵！是以我也能从侧面看清楚她的脸，很清秀，不像多数北方女孩儿那么浓眉大眼，是另外一种美丽！
　　我从她侧后方走过去，开玩笑的说：“李老师好”我看她猛然回头，用手捂着心口说：“哎呀，你吓我一跳”呵呵，声音太好听了，异常的甜美，长得也异常甜美，跟香港演员邱淑贞简直是孪生姐妹一样！难怪网名都叫甜美小妹。
　　随后我们进到咖啡屋里，喝了点东西，吃了些西餐，见面以后的聊天并没有让我们紧张或者尴尬，反而聊得非常投机，笑声不断！时间过得很快，过去一个多小时了，我突然问她，你一会儿去哪儿？她看了一下表，才晚上八点，想了想说：“你说吧，去哪儿”我盘算着，她似乎在给我机会，于是说不如去我家吧，这几天家里都没有人，只有我自己！她很诡异的看了我一眼，点点头，同意了！
　　出门打车回家，用了10分钟时间，像我们这样的东北小城，开车用不上半个小时可以贯穿全市！
　　进了家门，我就和她继续聊天，聊工作，聊幼儿园的孩子有多淘气，一边聊一边坐在宽大的沙发上看电视！
　　我对她，有种特别强烈的想要亲近的欲望，绝对不是单纯的性欲，而是真的喜欢她，我不知道如何入手，只能怯生生的突然发问：“我能不能抱你一会儿”她愣愣的看着我，然后笑了，再摇摇头。然后我们俩就都不说话了，空气似乎挺尴尬。这时，我觉得有些控制不住自己对她亲近的冲动，猛的靠近她，把她搂进了怀里，而她，却丝毫没有挣扎，只是闭着眼睛，像只小猫那样把头低了下去，依偎在我的肩膀上！
　　我开始低头亲吻她，她没有反抗，但也没有迎和我，就是在那里一动不动。
　　我开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。她似乎有些呼吸急促，胸部不断的起伏着！
　　当我把手伸进她衣服里的时候，她把我的手抓住了，推开我，低头不看，看着她垂直而美丽的长发，我想如果错过，恐怕我再也没机会遇到这么漂亮的美女了，但是又不能太急，于是我抓过她的手，告诉她，我是真的很喜欢她！不断的安慰她，并为我的粗鲁道歉，逐渐的，她不再那么紧张，自己倒进了我的怀里。
　　我继续吻她，当我再次把手伸进她衣服，并开始掀去她的外套的时候，她没有反抗，依次的，外套，绒毛衣，裤子，她没有让我完全给她脱下去，而只是把上衣退到上面，露出白色的胸罩，裤子和白色蕾丝化边的内裤，也只是脱去一条腿的，另外一半还穿在另一条腿上。而她，也只是闭着眼睛，急促的呼吸。
　　她整个人仰在沙发上，没有一句话，雪白光滑的玉腿，大大的分开着，仍穿着裤子的那条腿垂在地上。样子可爱，又让人怜爱。我伸手揭开她的乳罩，一对白嫩滚圆的乳房跳了出来，很大，绝对的D罩杯。
　　我用手，整个覆盖在她的阴部上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在我的手心。她并没有流很多水，只是一点点的潮湿，我再用手在上面抚摸着，逐渐潮湿的感觉多了一点。我想，单纯用手进行爱抚，她似乎感应不那么强烈吧！
　　于是我就俯在了她的身上！
　　我舔了舔她的乳头，她轻微的哼了一声，我再轻轻的咬着她的耳朵，她更家急促的呼吸着。
　　当我把自己的衣裤全都脱去以后，扶着龟头涨成紫红色的阳具抵在她的洞穴上的时候，她似乎突然开闸一样，释放出好多的水！大量的爱液沾在我粗壮的大鸡吧上。
　　看她紧张的闭着眼睛，我怀疑她是不是处女，但是对于一个22岁的女生来说，可能性不大，可能只是第一次和陌生人做爱吧，于是我爱怜的吻了吻她的额头。接下来，我要进去了！
　　可以说，我是个比较温柔的男人，但是这次，不知道为何，我没有选择温柔的插入，而是在用龟头分开她的两片阴唇后，腰部猛用力，一下将整根阴茎插末根插入。
　　伴随我的巨大的快感的，是她的叫声，她不再闭着眼睛，而是瞪着眼睛咬着嘴唇的看着我，似乎有点儿生气！我再次把她紧紧的搂进怀抱里，不容分说的在她阴道里猛烈抽插起来。不出我的所料，这样的美女肯定没有人会给我留着，虽然她的表现豪不风骚，但她的做爱的经验并不少，看来没少让其他的鸡吧进入她的洞府。
　　随着我的大鸡吧在她小穴里的抽插，她马上就开始了剧烈的叫床。嗯～～嗯～～哦～的叫个不停！
　　随着她的水逐渐多起来，房间中开始弥漫着“扑哧……扑哧……”
　　的声音，这是大鸡吧在她逼里抽插的美妙声音。她先是小声的叫着：“哦……`喔……嗯啊……嗯啊……”
　　我不断加快自己操逼的频率，双手抓着她浑圆的屁股，粗壮的鸡吧不停的在她小逼里进出，她的水越来越多，性交部位慢慢转换成了“咕唧``……咕唧……”
　　的声音。她也遏制不住我的大鸡吧给她制造的快感，开始说着淫荡的话来：“喔……啊……`嗯……哦～～哦……干死我了……狠狠的干我……”
　　她说出这样的话，对我来说是种鼓舞。我伸出手，抱起她的双腿，抬起来扛在肩膀上，更加用力的猛插她。她的身躯随着我操她的频率而抖动，她的脚因我在操她而在我面前摆动，我兴奋的含住她的脚趾吸吮着。
　　因为沙发比较狭小的缘故，我只能用肩膀扛起她一条腿，这让我不方便再换其他姿势，因此我们就一直保持这个姿势进行着性爱。
　　大概过了半个小时，“噢……啊……坏蛋……噢……”
　　她突然开始大声的叫起来。
　　看来她快到高潮了。果然，很快我就感觉到由她阴道里传来的阵阵紧缩。
　　随后，她紧紧的搂住我，我还在用大鸡吧继续猛烈的操她，而她在高潮后，显然冷静了很多，身体一边被我操的摇晃一边对我说：“你要爱我，不要离开我，我一眼就喜欢是你了”其实我也很喜欢她，连忙吻着她的小嘴说：“嗯，我不离开你”很快，我的鸡吧感觉到一股强烈的温热，她看出我快射精了，对我说射里面吧，我按照她说的，将精液都射在她的阴道里！
　　我继续俯在她身上，把头靠在她的胸口，几分钟，我们俩都没有说话，鸡吧也留在她的阴道里，没抽出来！
　　几分钟的寂静以后，她好像自言自语的说：“我一定是疯了，居然见你不到三个小时就这样了”我笑着问她什么样了？她又停顿几秒以后，说：“我们现在是什么？就这样了”我问她和我做爱很后悔吗？她摇头，然后抱紧我，说她真没想到，她虽然对我很有好感，但确实想不到这么快就跟我做爱了！然后又问我，是不是没有女朋友，问我肯不肯要她，还说她虽然不是处女，但肯定不是那种滥交的女人。我想了一下，自己确实没有女朋友，而且，她也确实漂亮的让人惊叹，便答应了，这个时代，谁还在乎女友是不是处女呢！
　　大概十多分钟以后，我的鸡吧在和她阴部的摩擦下，又一次坚硬的勃起了。
　　我亲吻她一下，问她：“喜欢和我做爱吗”她嗯了声，点点头，我再问那我们再做一次好吗？她笑着答应了！
　　这次，我把她所有的衣服都彻底脱下去了，我们两个都赤裸着身体了，我把她抱起来，抱到我的大床上去！
　　她坐到床上，拉着我的手，我示意她如何做，她也很配合的就跪趴在床上，把屁股撅起来，让小逼对着我，看着她已经流淌许多淫水的阴部，我挺起雄壮的鸡吧对准小逼，狠狠的用力，一下就干到底了，她更加兴奋的叫了起来：“噢……哦……啊……你……”
　　我问她我怎么样，舒不舒服？
　　“好舒服……爱你……`”她边说边回过头来和我接吻。“嗯，叫我老婆好不好，噢……嗯啊，老公，我要你狠狠的做，狠狠的干我”……


081、大学里的美女老师
　　在我就读的大学里由于教师资源紧张所以有很多大一的老师是由本校研究生担任的，而我学得又是语言专业，所以女老师是一个比一个漂亮，其中的英老师长得尤其惹眼。
　　她戴一幅金边眼镜，老实说我从没见过戴眼镜这么好看的人与其说是文静不如说是一种闷骚，再加上偏欧化的长像可以说她是那种让人一眼见到就想操的女人，170的身高健壮的身型前突后翘错落有致披肩长发染成淡黄色修长的双腿配合精致的双手雪白的皮肤走起路来有一种说不出的韵味。
　　我每次在她身后走路眼睛里都充满了淫荡她似乎也并不在意男人火辣的眼神，网点丝袜、透视短衫、高衩旗袍……什么性感她穿什么还故意弄出许多风骚的姿式比如将双手在头顶交叉像在伸懒腰其实是在展现她的胸部，又比如穿高衩旗袍坐着时她还会有意无意的翘起二郎腿，并且频繁交换这样她那花蕾边黑色内裤也就一再若隐若现出现在我的眼里让我欲火难耐。
　　我有种感觉她好像知道我在用一双邪恶的眼晴注视她，注视她鲜红的双唇、注视她的丰乳、注视她的肥臀、注视她的私处，只不过她不是厌恶而是享受这种注视并且还在积极配合，在我的视线里她已经被我强奸无数次了。
　　我每天都在计划都在等待。渐渐的我成了科代表，渐渐的我进入了她的生活……
　　“老师你找我有事？”
　　“你来了啊先进来坐啊。”
　　由于办公室紧张，她的所谓办公室其实是一个小储藏室整理出的，非常偏僻，“这是个好地方”我心里暗想。
　　“来，喝水”说着她端来一杯水放在我面前的茶几上，今天她穿的是一件粉色真丝睡衣隔着衣服就可以若有若无的欣赏到她美丽的胴体，雪白修长的大腿不时从衣服里露出来，我一进门眼睛就没离开过她的大腿，裤子里的小弟弟早就冲上天了，就在她弯腰放水的一刹那她的衣领垂了下来，她没有戴胸罩！
　　她发现了我的视线己经进入了她衣服，她并没立刻站起来而是双手撑着茶几让衣领更放肆的敝开，指着我的鼻子撒娇的说：“小鬼看什么那，老师你都敢欺负啊。”
　　“不敢不敢，老师你这么晚我喊来有什么事啊？”
　　就这样说着我的眼睛也一刻没离开她的丰乳，那实在太诱人了，雪白的充满弹性的皮肤被两只丰乳充得满满的，上面有两个粉红色的乳头，乳沟仿佛完美的弧线在睡衣里看来有一种朦朦胧胧的美感让人忍不住想上去用手用舌尖爱扶。
　　“我看不是我喊你来干什么，而是你想干什么吧。”
　　“老师真幽默，你那么漂亮同学看到了自然要多看几眼吗。”
　　“小冰你说老师在同学们眼里究竟怎么样啊，说好了老师有奖励喔。”
　　“什么奖励啊先让我看看。”
　　“臭小鬼刚才你不是看过了吗还想要啊。”
　　说着她已经坐到了我旁边，单手撑着头依着**两眼直溜溜的看着我。
　　“老师在别的同学心中怎么样我不知道，但在我心中老师绝对最完美的女神。”
　　“你说的是真的吗？你可不许骗老师啊。”
　　“假如我说了半句假话就让我……”
　　我下面半句还没出口她就用手堵住了我的嘴默默的看着我，“你真会讨人喜欢，说吧想要什么奖励？别太过份啊。”
　　她两眼含春注视着我。
　　“什么都行？”
　　“你就说吧。”
　　“老师我真不知道要什么好。”
　　我故意装蒜。
　　“你快说啊，笨蛋你看老师今天漂不漂亮？”
　　“漂亮极了。”
　　“那你还等什么啊还不快来日老师啊。”
　　我知道她那里已经淌满水了，“你想不想日老师，操老师的小穴啊？”
　　“当然想了我每天都想日老师，每天手淫时想的都是老师。”
　　说着我的手已经伸进了她的裙缝抚摸着她的大腿并向更深处进发。
　　“就知道你没安好心老师都想日，你会吗？”
　　“会啊，VCD里多的是啊。”
　　“哈哈……小笨蛋人家那是大人你也能那样玩？”
　　“怎么不能，老师想试试？”
　　“试试就试试我还怕你不成？”
　　见我上钩，引诱我的目的达到她也顺水推舟，我三下五除二脱掉身上的衣服露出引以为傲的三十cm的巨物，当那个东西一跃出现在她眼前时她被吓得一愣，随后便露出淫荡的微笑两眼发光像要把它吃掉一样。
　　“看不出你的这么大。”
　　“怎么样老师你还想不想试了啊？”
　　我作势假装要将裤子穿起来本想引诱她一下，谁知她竟一下子扑了过来像狗一样的舔起我的鸡巴发出啪啪的响声。
　　“你真淫荡。”
　　我说，她忙着上下套弄我的鸡巴连讲话的时间都没有。她疯狂的吞噬我的鸡巴那双唇用力夹紧喉部拼命吮吸。
　　我抓起她的头发：“快点、再快点……”
　　她只顾发出呜呜的声音加快了速度还将肥臀抬了起来上下摆动着，我被她舔地欲仙欲死，而她己经从一个风骚的大学女教师变成了一个被性欲支配的淫妞，很快我热血沸腾了。
　　我抓着她的头发，将她的头提了起来示意她到桌子那边去，她会意的走过去用双手撑着桌面屁股左右摆动抬得高高的，把小穴对着我回头向我发出诱惑的笑说：“快点啊，人家那里都泛滥成灾了你还不来日。”
　　我现在才注意到她穿的是T型黑色内裤，我上前在她肥硕的屁股上就是一巴掌：“看你平时就知道你是个骚货，你说是不是？”
　　我边说边拿着我的鸡巴在她的小穴门口来回扫荡，但就是不进去。
　　她也来回摆动想套住我的鸡巴：“是。是是我平时那样就是想让你日我，我看到你就想干。你就快进来吧！”
　　我知道她已经受不了了，我一用力肉棒一下子就没根而入，死命地操起来。
　　“啊……啊……啊……好大……用力……”
　　她的小穴很紧里面早已是淫水横流了，操起来爽极了，我用嘴咬住了她那个发出淫声的嘴，她立刻伸出舌头在我嘴里搜寻，我和她双舌交叉环绕下面更加用力的进攻，她想叫但嘴已经被我封住所以只有拼命扭动身体这样更激起了我占有欲。
　　我每次都将鸡巴完全抽出再一下子插进去，这样她哪里受得了，嘴里却还说：“不要停……用力操……操妹妹的小浪穴……我快被你操死了……”
　　她穿的薄纱粉红睡衣疯狂摆动，使她的身材毕现比欧美A片名星更如惹火，“啊……啊……啊……还要……亲丈夫日我……我被学生操了……爽……还要……操妹妹的小穴啊……啊……啊……啊……快死了……你的鸡巴好大……塞得满满得……操得我好爽……”
　　她将腿张开的很大，让我拼命地操她，我伸手抓住她的双峰拼命揉搓，她还嫌不够用力，又将自己的手放在我的手上示意我再用力点，同时转过头来搜寻一切可以舔的东西，我知道她高潮了。
　　她狂舞腰肢叫床声近乎于喊叫：“啊……就这样……继续啊……我要丢了……妹妹的小浪穴被操丢了……啊啊啊啊……”
　　“快说你是荡妇，你要**你，你要你的学生操你。”
　　“我是荡妇……我想要你操我……操你的老师……让她高潮……我被你日了……我还要你继续……操死我吧……”
　　“说我们现在在干什么”“我们在做爱……你在操我……操你的老师……”
　　我把她平放在办公桌上，就在这她平时批改作业教训学生的地方她被自已的学生操了，我分开她双腿全根直入我马力全开。
　　“啊……啊……啊……啊……好爽……”
　　我感到自已也快到达高潮了，我一鼓作气想和她一起达到那最后的一步，她用双肘撑起上身疯狂的向我反扑两个巨乳上下晃动像要掉下来一样，此时她浑身已经湿透了那件睡衣贴在身上，浪叫声大的吓人：“啊……啊……啊啊……就射在里面……别停……”
　　此时我已不顾一切了就想用我的鸡巴操烂她的浪穴，终于我要泄了，十五、十、五，长达二十秒的喷射仿佛在一瞬间就结束了我感到她的花心将我的精液全吸了进去，最后她也在一声长啸声中昏了过去，像被**死了一样，我俯在她身上喘着气……
　　“老师你说我怎么样啊？”
　　“还说死人，人家差点被你弄死。”
　　她坐在那桌子上睡衣还没有干，刚才的激战使她脸上还泛着红晕，她理着被我弄乱的头发，我看着她的骚样下面又硬了起来，这次我直接走上前将她按倒在桌子上。
　　她轻哼了一声也不反抗就将双腿叉了开来，看着我将长长的鸡巴整个插进去放出一声浪叫，用双手拉着我的腰让我使劲操她，后来她干脆躺下来像做健美操一样将腿伸直伸高到处乱动“啊……啊啊……啊……”
　　的声音在那一晚就没停过，一男一女，一个老师一个学生，就在昏暗中一次又一次的做爱，男的用鸡巴狠狠地操，女的就放荡的叫。
　　从那以后每过几天主动找老师补习英语就成了我最想“干”的事。


082、玩美女老师的玉足
　　来到班级，已经坐无虚席了，王明看着老班的那无奈的表情，就知道还没响玲，笑呵呵的回到座位，看着老师在前面哇哇，心里想的全都是刚才的情景，运动女孩的身材无疑是最棒的，又瘦又长的小腿，基本上两个手能相握可以指尖碰到指尖的小腰，火辣的身材，这都是王明刚才所接触的。手…………又不知不觉的深进兜里，要不在这人多，说什么也要拿出来放在鼻子里闻一闻那淡淡的幽香。
　　任老师在上面手舞足蹈的白话《方言：胡说八道的意思》在王明这里就是一节意淫课而已。下课声一响，慢悠悠的走出教师，虽然心里急的要死，不过还是怕太张扬被人注意，来到走廊的尽头，这里是没有人会走过来的地方，因为在这只有两个永远不会打开的门，据说一个是杂货室，另一个是校长的私人房间，不过从来没见她来过！
　　拿出那双耐克短袜，把脸伸伸的埋进去吸纳，就好象一个瘾君子在吸粉一样的着迷，世界仿佛静止，不管外界的吵吵闹闹，王明把全部的精神都集中在眼前的袜子里，只希望可以嗅到那残留的，那怕一点点的香味！
　　所谓天有不测风云，本来万无一失的举动却偏偏的被人发现了……一个声音在耳边响起“挺有品位嘛”王明这一跳吓的，仿佛忽然间心脏病发一样呼吸困难，虎驱暴震，这个打扰自己并发现自己秘密的人死定了！怒视着回头，肌肉已经扩张，王明的暗条肌不用力时很普通的样子，运起全身力气之后便暴涨几公分，比普通人的大腿还粗，这种肌肉是他老爸从小给他以特殊的方法锻炼出来的。
　　不过这可以杀一个人的怒拳并没有打中目标，眼前的这个人发出的气质完全可以化解掉任何敌意，因为她太美了，美丽的脸庞，灿烂的笑容，彻底融化掉了王明那点愤怒的小火苗，这个人，就是他们班新来的那美女刘美茜老师！王明苦着脸道“你都看见了？”
　　这美女老师笑道：“干吗那么夸张呀，人家一不小心，看到了，嘻嘻”王明紧张万分，但还是先把袜子塞进兜里，然后紧张并小心的问道：“你不会说出去的哦？”
　　这美女老师道：“紧张什么呀，有什么见不得人的？我上大学的时候还卖过丝袜呢”王明是一头雾水，问道：“什么叫卖丝袜？卖丝袜和我有什么关系？”
　　那美女老师翻了大白眼给王明，然后笑道：“在北京，像你这种举动是很正常的，而且，在网上经常有些人求购别人穿过的丝袜，尤其是美女的”说完后笑呵呵的看着王明，使的王明无地自容的道：“哦，原来如此，不过那叫你看见了也很丢人啊，还有，你怎么会在这里？”
　　这美女老师道：“这个房间校长给我了，以后是我的休息室，中午累的就在里面躺一会，今天有点难受，就直接在里面躺到有课了，那知道出来就看见你站在那里，我想看看你在做什么就……嘿嘿”王明看着她那得意的笑，老脸一红，低头说道：“反正希望你别说出去”美女老师笑着道：“呵呵，中国男人就是这么的虚伪”王明也不敢反驳，便说道：“随你怎么说吧”美女老师又笑道：“那袜子是你女朋友的么？”
　　王明立刻惊慌失色，连忙说道：“当然是”这时美女老师的笑的更大声了，都快把腰给笑弯了，然后道：“你的表情完全把你给出卖了，哎呀，笑死我了，我都答应不说出去了，你还怕什么？”
　　王明苦着脸道：“女子无才还真是德呀”美女老师立刻怒目相迎，然后说道：“听朋友说你对象很可爱的哦？我呢，是教你们班跟十五班数学课的哟”王明一听立刻摇摇欲坠，大骂笔者，别设计的那么巧你能死啊？
　　王明马上歇菜的说道：“我错了，这是昨天早上我和人打赌赢来的，这次保证是实话”美女老师呵呵的笑道：“这还想点样子，看你刚才陶醉的样子，她该很漂亮吧？”
　　王明点了点头，美女老师又道：“你呀，吃着碗里的还想着锅里的”王明苦着脸，不知道该说些什么，这时候看了看那平时跟催明鬼一样的破玲声，怎么还不响啊？自己真的是尴尬透了，你能不能给点借口叫我离开？
　　美女老师冰雪聪明，一眼就知道王明在想什么，于是说道：“别看了，这节课是间操，要25分钟外加10分钟休息，现在刚过15分钟，下面在做着体操呢！”
　　王明汗了一下，怎么自己就感觉上一节课啊？想那个美女怎么就那么入神呢？
　　王明无奈的看了一下这美女老师，将所有美丽集于一身的她，是那么的完美。
　　身材，体形，相貌，工作应该都是最好的了吧？一个可以拥有休息室的老师，在这家学校的拥戴程度可想而知！这时候那美女老师说道：“你把那袜子借我看看”王明一脸莫名其妙，问道：“你要来干吗？”
　　美女老师笑道：“就是想看看啊？看看这里的行情，我是出名的月光小姐，万一那天钱不够花了卖你几双”王明立刻晕倒小辫子在人家手里，只好把袜子拿给她，只见她随便的看了看，连接都没接道：“呵，一次都没洗过，而且穿了不超过三天，最难能可贵的是耐克真品，如果加上我相片贴在网上最少能卖1000快哟”王明吓的立刻收起来放好。这动作看的美女老师哈哈大笑，洁白的牙齿，诱人的香舌简直是可以说是人世间最猛烈的春药！
　　王明苦着脸看想窗外，不在理她，美女老师笑着把王明的耳朵拉过来，强迫他把脸冲着她，然后一个戏谑的说：“都两天了，什么味道都该没了，你还要不要了，我那有好多刚换下来的”王明在次晕倒……
　　这美女老师看王明这德行碎了一句‘虚伪’，王明心道这么久了竟都是自己吃憋，这怎么可以呢？不就是抓住自己的把柄了么？有什么？这种事就是那么的好张嘴么？没道理一直被她耍呀，于是反击道：“换下来的没兴趣，如果你把你现在穿的送我的话，我保证上你课不打呼噜”这时论到美女老师刘美茜不好意思了，平时都在网上玩过类似的事情，现在被一个男声赤裸裸的说出这话来，没有那个女生会不害羞的！
　　美女老师也不是什么善男信女，在学校时虽然是校花，但歪门邪道无所不精，比王明凶的人在北京见的多了，怎么会就这样被吓到？于是委屈的说道：“我这双袜子刚穿一天多啊，我给你找换下来的好不好？或者明天我在给你？”
　　这时的问题两人的关系异常暧昧，使王明也相当的不好意思，但还是为了捍卫自己或者说男人的尊严，股起勇气道：“那怎么行？这东西就新鲜的才够味，不管我就要你这双，赶紧给我吧”说完后仔细的瞧了瞧她的袜子，竟然是双丝袜，看样子还是昨天那双，职业装的裤子，掩盖住袜子的尽头，分不清是长丝还是短丝。
　　这次美女老师真的有点着急了，小脸通红的说道：“不要啊，我们不闹了好不好？”
　　说真的，现在王明还真的有点想要她的袜子了，这么漂亮的美女，袜子一定更诱人，于是拉着她的手便忘还开着的那个房间走去。美女老师尽量抗拒着，但一个老师和一个学生拉扯成什么样子了？半推半就的进了房间，王明随手把门带上，然后笑道：“怎么样，乱勾引人，出事了吧？”
　　美女老师这次真的有点生气了，微怒道：“你很过分你知道么？”
　　王明这时候也有点认识到事情的严重性，可天生喜欢冒险的他怎么会放过这场刺激的举动？
　　王明笑道：“喂，是你说的，不能怪我，是你自己脱还是我来？”
　　美女老师大叫道：“晚上，好不好？求你了，我真没有换的，拜托啦？”
　　王明说道：“晚了，这种事情可是过了这个村就没这个店了，我看还是我自己来吧”于是走过去，轻轻的蹲下，美女老师下意识的闪了一下，哀求道：“我晚上肯定送你，白天没办法见人啦”王明不去理会，伸手就抓住她的脚腕，脱下那高跟鞋。一阵芳香穿来，略带点汗味，还有点香味，不是体香，貌似香水，掩盖住鞋的皮革味，但却不失脚香，晕，好专业的女人！
　　王明看着这双美脚，整齐的脚趾，和一般人不太一样，一般人都是第二根比大母脚趾长，但她却是很短，从大母脚趾到小脚趾，很整齐的排列着，肉色的袜子紧紧贴着脚面，把这只和她的相貌完全匹配的玉足衬托的更加美丽动人。脚指甲不长，也没有颜色，天然的美感就和她的样子一样，亮丽无暇。轻轻的抚摩，手感决佳，真是应了那句多一分嫌胖，少一分嫌瘦那句话。唯一美中不足的是她可能经常穿欧版鞋，导致大脚骨稍微有一点点，就那么一点点，一般情况完全看不出来的一点点，不是专业人士绝对不会在意的那么一点点点点突出！
　　这种感觉是因为王明见识过的美足全部都是穿运动鞋的女生，玉足的长成没有任何的阻挡，浑然天成，脚的弧线从脚尖到脚跟都很直。而这刘老师的美脚却稍微，就是稍稍微微的有点凹出，但一点都不影响整个脚的美观！
　　王明在也忍不住了，自从被那次与女友有过经历，自己对美足的抵抗力几乎可以说是零，而如此完美的玉足就在自己手里，如何可以放过？不管她反对不反对，先把鼻子凑上去，尽量的闻，然后把嘴深深的印在脚掌上，气的美女老师一脚将王明踢开，说道：“得寸进尺，谁叫你亲了？”
　　然后自己把丝袜脱下来仍给王明，气道：“愿意亲去亲袜子”然后把另一只脚伸到手里打算要脱，王明马上爬起来道：“求你啦，叫我帮你脱吧，这次保证不乱来好不好？”
　　美女老师说道：“我看你有做脚奴的潜力了”于是把脚伸给王明，王明把鞋子脱掉，捧起玉足放在自己鼻子前一公分处，大口大口的吸食，等味道稍微一散之后，一个没把握住又把鼻子碰到了她的脚上，换来的又是被揣，不过被揣却是把整个脚面碰到脸上了，这正是王明想要的，于是被揣后脑袋一挺，吧唧的亲一口。气的美女老师又要揣，但王明立刻把嘴撅起，等着她踢，那美女老师道了句：“无赖死了”便把袜子脱下来夹在脚上，对着王明说道：“张嘴”王明大喜，立刻把嘴张的大大的，然后就见她用脚趾夹着短丝放进王明的嘴里，然后王明一把抓住她想要抽回去的脚，顺势伸出舌头，在她脚尖上狠狠的舔了几口。
　　气的她把脚用力的在床单上擦着口水，嘴里说道：“你真的是讨厌啊，在也不理你了”王明把嘴里的袜子拿出来放到另一只兜里，然后拿起她的鞋冲着她笑道：“我给你穿”美女老师气道，“不用我自己来”王明快速的把她另一只也拿在手里道：“你看着办吧”美女老师郁闷的把脚伸过来，这次王明不在调戏她了，做事不能太绝了，要不该没有下一次了，于是便好好的给她穿好鞋子，气的她说道，“你先出去，他们快回来了，别叫他们看见我们一起出去的”王明点了点头，然后先走出去！


083、女老师的逆袭
　　在某个繁华都市的高级住宅区，一栋顶级豪宅的12楼的某个房间内。
　　有一男一女正在进行人类一生中最为重要的事之一──做爱。
　　在床上享受着性爱的快感的这名女性，拥有着相当出众的外貌。
　　鹅蛋脸、细眉、有着一双足以勾人魂魄的大眼、因为正处于亢奋的状态，所以原本白皙的皮肤带着淡淡的红色。
　　眼睛微闭的她，双手抱住男子的身体，随着那名男子的进出而配合着他。口中则是不断的呢喃着。
　　“啊……那里……用力一点……健……明……哦……”
　　女子口中所说的健明，就是正在她身上冲刺的男子──陈健明，同时也是她今年任教班级的学生。
　　而这名叫做陈健明的学生，因为父母期待他能健康聪明，所以取名叫健明。
　　他自己本人对于这样的名字倒是抱怨多多。其实是作者不会取名字……
　　今年17岁，是市立高中的学生。外表是属于眉清目秀的那型，身材并不高大，身体瘦长。在班上成绩是属于中上程度，虽然聪明，但是并没有很认真在学习上。
　　“老师的那里……好棒……好紧啊……每一次都……弄得我好舒服……”
　　健明一边亲吻着他的老师一边在她的耳朵边说话。
　　说完，双手开始玩着那名女子的双乳。
　　两颗雪白色的肉球，再配合着粉色的乳晕，健明特别喜欢着那名女子的这个部位。
　　“快啊……健明……人家想要啦……”
　　因为重心放在那名女子的酥胸上，所以健明减缓了活塞运动的频率，这让原本要高潮的美女，快感开始消失。
　　“可是……我喜欢玩这里嘛……”
　　就像是个小孩一样，健明一边玩弄的双乳，一边亲吻着女子的耳后。
　　“嗯……小坏蛋，你真的不给人家吗……”
　　女子看着健明露出的楚楚可怜的表情，眼中充满了水气，感觉随时就要掉下泪来。
　　这眼神足以让这世上全部的生物感到不舍，当然，健明也不例外。
　　“既然老师想要，那我就……”
　　面对眼前这可人儿的请求健明时在是狠不下心来拒绝，而“奸计”得逞的女子则是吻了健明一下。
　　健明也只好暂时放下对于双乳的攻势，又开始努力的进行着打地基运动。
　　“啊……好棒啊……不愧是我的……健明……”
　　而健明将女子的左脚举起放在自己的肩膀上，以半跪的方式，加大进去女子体内的深度。
　　就像钻地基一样，狠狠的进攻女子的阴道。
　　两人的私处紧密的结合，巨大的武器每一次攻入她的体内，都让她有着满足的充实感。
　　而女子的阴道则是紧紧的包覆着健明的小弟，健明可以感觉的到女子的私处紧紧的咬住自己的小弟，健明的每一次攻击，都让他几乎忍不住要喷射。
　　“她真的是绝世尤物……”
　　健明不禁这样子想。
　　“啊……用力一点啊……那里……哟……啊……好棒……要死了……”
　　女子在健明的攻击下，理智又逐渐的丧失，取而代之的是近乎于无限的快感。
　　“啊……欧……啊……哦……”
　　到了最后，女子的理智早已不存在，她只想要追求的更多的快乐，她想要上天堂的感觉。
　　健明又换了个姿势，他将女子的身体背向自己，以后进式继续攻击。
　　而让人惊讶的是，在健明转变动作时，女子的小洞居然能紧紧的咬住健明的小弟不放。
　　而在转动身体时，健明感受到小弟传来的感觉，真的是爽死啦。
　　横向的旋转所带来的快感，跟一般的活塞运动又不同，感觉就像是有人轻轻的在搓揉着小弟弟。
　　“啊……快要……啊……”
　　女子已经忘记了一切，包况自己是谁，家住哪之类的。
　　现在的她只有一个感觉，就是自己要飞天了。
　　从小弟传来的情报显示，自己跨下的美人已经要高潮了，也差不多要进行最后的阶段了。
　　健明加快进入女子小穴的节奏，然后配合着女子的高潮，将现榨的新鲜豆浆送进女子的体内。
　　“啊……”
　　女子高声的叫了，随即便昏了过去。
　　“喂……喂……不是吧，这样子就昏过去了……”
　　健明苦笑着说。
　　“真是的……我又不是什么哑犯提，也不是什么聋使的，这样居然能把女人干晕……这是不是在写色文啊。”
　　健明持续的抱怨中。
　　过了许久，两人大战的过后的痕迹已经被健明收拾完毕。
　　而健明一刚收完，之前昏过的女子“刚好”就醒过来……
　　这样如此刚好的事让健明有种自己被人给阴了的感觉。
　　健明将女子抱在怀中，说：“我说美玲啊……你该不会是故意要我收拾残局，所以才装晕的吧……”
　　那名叫做美玲的女子吃吃的笑说：“谁叫上次我们两个在做爱时你都不早点给我，还在那边想玩调教，看是你调教我，还是我调教你。”
　　“好啊……你这家伙，这么容易记恨，这哪是当老师该有的个性。当老师应该要慈悲为怀，看到学生有不对的地方就要宽宏大量的原谅他。哪有玩报复的……”
　　健明一边伸出手在美玲身上搔痒，一边说着。
　　“啊……好痒啦，不要用了啦。人家知道错了嘛……”
　　眼见没法子阻止健明的攻击，美玲只好再拿出自己的绝技──装可怜。希望能化解健明的攻势。
　　“真是的，你每次都露出这样的表情，作弊啦！”
　　健明对于这样的表情相当没办法。
　　只要美玲一露出这样楚楚可怜的表情，就算健明有再大的怒气，也会瞬间消失。
　　刚刚就是因为这样，所以才早早就把豆浆送给了美玲。
　　“嘻嘻，谁叫我是你的女人。换成是别人，我才不会有这样的表情呢。”
　　“是……是……我伟大的美玲老婆，说什么都对、做什么都对……”
　　健明抱着美玲，不自觉的想起两人的过去。
　　自己是市立高中的学生，原先有个交往一年多的女友，婉玉。
　　两人都是同所高中的学生，虽然分属不同班，但是两人常常到对方的班级找对方。
　　所以两班的学生都知道两人是一对。
　　至于美玲，全名是林美玲，24岁。是健明高二时，才转到健明的学校任教的女老师。
　　在健明班上的负责教英文的。
　　由于外型出众，才刚进入学校就成为不少男同学玩CS第一人称“射击”游戏的对象。
　　而也是在高二的时候，健明跟婉玉，开始出现了感情上的问题。
　　原先两人都还很热烈的到对方班级报到，可是突然有一阵子，健明发现婉玉很少来自己的班上。
　　而自己过去时，婉玉又常常不在班上。这开始让健明觉得奇怪，到底是怎么了？
　　打手机给她时，婉玉总是说有事，或是以各种理由表示自己很忙。
　　这让健明觉得也许……也许两人之间就要玩完了。
　　有了这样的感觉后，健明打算找婉玉把事情给谈清楚，到底是发生什么事？
　　健明不希望自己在一无所知的情况下，就和婉玉结束关系。
　　接连打了好几天的电话，对方都没有响应。
　　而自己到班上去找人，婉玉的同学都说她没有来。
　　这让健明觉得会什么两人之间会发生这样的关系呢，顿时间健明感觉相当无奈，有种莫名的无力感。
　　而健明也因为这样的事情，导致在课堂上不专心，屡屡被任课老师“注意”其中最为“注意”健明的就是美玲了。
　　原先美玲一到健明的班上，就开始盯住健明。搞的健明常常在想，自己是哪里得罪她了。
　　而现在健明上课常分心的情况下，美玲盯的更紧了。
　　“陈健明，你来回答这个问题。”
　　刚刚上课恍神的健明，马上就被美玲给抓包。
　　旁边的同学小小声的打暗号给健明：“谁告诉他答案的，今年的英文就别想过了……”
　　此话一出。不论是再好的朋友，都要在顾及成绩的情况下，果决的割舍掉友情了……
　　“答不出来是吗……到后面罚站！”
　　健明心中一边抱怨着自己那群好友没义气外，对于这位屡屡盯上自己的老师，心中充满了怒气。
　　“可恶……就不要落在我的手上……否则我一定会把你给这样……那样的……”
　　健明在心中想着“陈健明，关于刚刚这个问题，你的答案是什么？”
　　健明又中弹了……
　　几天之后，健明跟着父母到市内的一间顶级餐厅用餐。
　　由于很少跟父母见面，加上自己又住在外面。而父母也长期不在国内，所以三人很少见面。
　　健明家是个相当富有的家庭，父母白手起家，不到45岁便创立了跨国企业，在国际市场上占有一席之地。
　　然而健明却因为个性的缘故，很少对其他人提起自己的家境。
　　甚至是自己的女友，健明也没有说过，只有说自己的父母开间小公司，算是个小商人吧……
　　不过没想到健明在这碰到她……婉玉。
　　“婉玉……”
　　健明看见自己的女友跟着一位年轻人说话，两人正坐在位置上聊得非常愉快。
　　“健明，怎么了？”
　　健明的母亲看着自己的儿子脸色不对，便开口关心。
　　“啊……没什么……等我一下，爸、妈。”
　　说完也不等父母的回答，健明便往婉玉那桌走去。
　　“王婉玉同学，没想到会在这里遇到你，好巧喔。”
　　健明若无其事的打招呼。
　　对于健明的出现，婉玉倒是吓了一跳，印象中健明家不是非常有钱，要来这里消费，有点难度吧……
　　“你好啊，陈同学。”
　　婉玉也若无其事的回答。
　　而与婉玉一起用餐的人则是起身向健明身出手说：“你好，我是婉玉的未婚夫，我姓戴名律茂。”
　　健明听到对方的名字，呆了一下……这世上真的有这么经典的名字……
　　虽然自己跟婉玉从来没有发生过什么……可是这名字也……
　　“你好，我叫陈健明。”
　　健明也友好的伸出手来。
　　“……我从小就跟婉玉订婚，如果不是这阵子有空，我也不会回来跟婉玉见面……”
　　从跟绿帽兄……咳……我是说律茂兄的谈话中知道原来婉玉早在小时候就跟他订婚了。
　　而自己不过是绿帽不在时的代替品而已。
　　而婉玉这一阵子都联络不到人是因为律茂回来了，两人整天在一起的缘故。
　　知道事情的真相后，健明也不打算再跟两人废话，便找个借口就离开了。
　　虽然那天跟久违的父母吃饭，但是对于健明来说，那顿饭大概是吃过的东西理最难吃的一次了。
　　晚上，健明走在街头。虽然说自己跟婉玉的分手是早已预料到的事。
　　但没想到实际上居然会这么难过，大概是自己放了感情进去的缘故。
　　走进一间PUB，健明虽然没有想在这里放荡自己的打算，但是偶而来这里玩玩也不错。
　　没想到的是，健明居然在这看见熟悉的脸孔。
　　“那个臭女人！”
　　健明口中的臭女人自然是最近盯他很凶的林美玲。
　　“什么嘛……看见有钱的女人就自己贴过去……要钱……本小姐没有吗！”
　　美玲看来已经喝醉了。
　　“林老师，你怎么会在这里？”
　　看到美玲喝成这个样子，健明决定过去关切一下。
　　毕竟在这里喝成这样子，也许会发生什么不好的事，像是被人拖到暗巷去强暴啦……之类的事。
　　“啊呀……这不是小健明吗？来陪我喝一杯。”
　　小健明？喝一杯？
　　健明认为美玲已经喝醉了……再喝下去应该就会过头了。
　　“老师，你喝多了……不要再喝了。”
　　健明一边说着，一边制止美玲继续喝。
　　“烦死了！不陪我喝就滚！”
　　对于想要抢走杯子的健明，美玲发出了驱逐令。
　　“老师，我们改喝果汁好了……请给我两杯果汁。”
　　实在是不能这样放着她不管，健明虽然很讨厌这个老师，但是总不能就这样不理她。
　　“喝果汁也可以啊……干杯……”
　　拿着服务生递上来的果汁，美玲一口就干掉它……然后又点了一杯酒。
　　“好……好猛……”
　　“话说……老师，到底是发生什么事？”
　　健明想要藉由着多说话，来减少美玲喝酒的次数。
　　“啊……都是那个负心汉，看见有钱的肥婆就贴上去。什么嘛……有钱有什么了不起。本小姐也有啊！”
　　美玲一边喝着一边抱怨着。同时也将自己的事情告诉健明。
　　“老师，喝果汁啦……”
　　健明将手上的果汁给递了过去。
　　美玲拿到手又直接把它干掉……
　　“又是一口喝掉它……”
　　“那你呢……最近上课怎么都不专心……”
　　美玲突如其来的问着健明。
　　“我……我没什么啦……只是被女生给甩了。对方早就已经有未婚夫了，可是我都不知道……”
　　健明苦笑着说。
　　然后就向美玲说着自己跟婉玉的事。
　　“这样啊……看来大家都是一样可怜。来……喝一杯吧……喝完苦闷就会过去了。”
　　说完美玲便把酒递给健明。
　　“老师，我未成年呢……”
　　“这样啊……麻烦啊……老师说你可以喝就可以喝，不要婆婆妈妈的……像个老太婆似的。”
　　“可是……”
　　正当健明还想辩解什么时，美玲将酒倒入自己口中，然后吻上健明，把酒送进健明口中。
　　“！”
　　健明被这突如其来的举动给吓到，酒进入自己的嘴中，好像还带有点美玲身上的香味。
　　而美玲软软的嘴唇贴在自己的嘴上，就像个棉花糖一样，健明忍不住想要多尝几口。
　　可是美玲却在此时分开，说：“不错喝吧……”
　　一点都没有注意到自己到底做了什么的美玲问着。
　　“嗯……啊……”
　　健明也不知道该回答什么，脑中还在回味着刚刚的感觉。
　　“哪……再来一次……”
　　美玲说完就重复刚刚的动作。
　　而这次健明不会再错失良机，趁着美玲将嘴贴上来把酒送进来的同时，伸出双手抱住她。
　　健明吻着美玲的嘴，不让她离开。刚开始美玲还有些惊慌，但是很快就适应。
　　同时还轻轻的伸出舌头进入健明的口中，健明也不甘示弱的伸出舌头反击。
　　过了许久，两人才分开来。
　　也许是刚刚的吻的缘故，美玲好像有点清醒了。
　　“你知道自己刚刚在做什么吗……健明。”
　　美玲质问着健明，健明点点头表示自己知道“我要走了……”
　　美玲起身离开。
　　健明追了出去，说“老师……我……对不起。”
　　“没有想到……你果然是个色狼。”
　　“那是因为老师太美的缘故！”
　　对于美玲的话，健明几乎是同时就响应。
　　“这句话可是对我没有用呢。”
　　美玲很明快的回应着“嗯……这……那个……”
　　对于美玲的响应，健明倒是反应不及。
　　“嘻嘻……笨蛋。”
　　美玲对于健明的反应觉得相当有趣。
　　“我……”
　　健明反倒是被美玲弄到脸红了。
　　“如果我们两个在一起，这可是会毁了我们两个人呢……”
　　美玲没头没脑的迸出这一句。
　　健明楞了一下，老师是想说什么？
　　“回答啊……”
　　“回答什么？”
　　健明还在思考着美玲刚刚的话。
　　“你……喜欢我吗？”
　　美玲开口问着。
　　“！老……老师……你喝多了吧……”
　　健明以几乎是错愕的口气回答着。
　　“我说过了……是男人就不要婆婆妈妈的，活像个老太婆似的。”
　　“我……”
　　健明不知道眼前的这位老师到底在玩什么把戏，所以迟迟没有回答。
　　美玲看见健明这样的反应，也没有多说什么，转头就走。
　　看着美玲的身影随着远去的高跟鞋声逐渐变小，健明的心里有个什么在产生。
　　健明做出这一辈子所做的最重要的决定，他追了上去。
　　“老师……我……”
　　他跑到美玲面前，挡住了美玲。
　　“有什么事吗？陈同学。”
　　林美玲又回复到在学校时的表情，这是她身为老师的一号表情。
　　“就算……就算老师把我当成是个替代品也无所谓；就算我跟老师在一起会毁掉彼此也无所谓。现在的我，只想跟老师在一起！”
　　健明大声的说出这样的话来。
　　“很遗憾呢，我已经给过你机会……可惜你没有好好把握……”
　　美玲的话被健明的吻给中断了。
　　美玲推开健明说：“请你尊重我，陈健明！”
　　“我喜欢你，老师……我是真的很喜欢你。”
　　“我是你的”老师“，所以请不要说这样子的话。”
　　美玲在回话时特意加中了老师两个字。
　　“我……”
　　健明顿了顿……想到了什么。
　　“你说的没错……你是我老师，而我不能喜欢上自己的老师……所以……我喜欢的是林美玲，没错！我喜欢的是林美玲！”
　　就像是发现新大陆一样，健明兴奋的说着。
　　“喂喂……你是不是会错意啦……”
　　美玲有些想笑的说着。“还有……你什么时候喜欢上我的……”
　　“应该……应该是从那个吻开始吧……”
　　健明脸红的说着……
　　“我就知道……喝酒会误事……”
　　美玲抱着头说。可是健明却没有看见美玲眼中的一丝狡猾的光芒。
　　“美玲，我……”
　　健明想说些什么……可是却又不知道该说什么。
　　“可恶……自己不是平常说自己很聪明吗……怎么现在发挥不出来。”
　　健明在心中想着。
　　看着健明发呆的表情，美玲慢慢的走近健明，然后……抱住健明，向健明吻了下去。
　　“！”
　　“怎么又被偷袭了。”
　　健明在心里想着唇分后，美玲笑嘻嘻的说：“我说小笨蛋，你到底想起来了没？”
　　“想？想起来什么……”
　　健明越来越不懂眼前的这位老师了。
　　“你忘了……有人在我高中的时候，就夺走我的初吻呢……”
　　“！咦……”
　　健明越来越不懂了……
　　“……你这家伙……你明明就说要对我负责的……结果你什么都忘了！”
　　美玲像发了疯似的狂打健明。
　　“啊……不要打啦……”
　　健明依然是不懂到底是怎么回事。
　　美玲气呼呼的从包包中拿出眼镜，然后当美玲戴上眼镜时。健明的心中就好像有个什么东西被浮上来了。
　　美玲接着把自己的长发拉起来，用手绑成双马尾。
　　“想起来了吗？”
　　当健明看到美玲这个大大又厚厚的眼镜，外加上呆到不行的发型时。他就知道是谁了……
　　“你是……那个大姊姊！”
　　原来，以前健明家附近有住着一个女高中生，当时那位女高中生是标准的乖乖牌，只知道念书的那型。
　　当时的健明只有10岁，虽然年纪很小，可是因为父母长期不在家的缘故，所以健明异常的早熟。
　　而自己当时不过是觉得无聊所以常常跑去找她玩。
　　美玲也因为自己一个人住在外面，所以对于健明这样的小弟弟常常跑来觉得不会那么无聊。
　　不过没想到健明居然在有一次的到美玲家去时，吻了美玲一下！
　　结果是……美玲当场大哭，所以健明只好安抚她说：“等我长大了……我绝对会负责的！”
　　没想到等到自己长大17岁，美玲还真的回来了……
　　“你想起来了吗？”
　　美玲不爽的问着对于美玲的怒气，健明只敢点点头。
　　“很好……那你还要负责吗？”
　　“要！”
　　健明也不是傻子……有美女送上来，自然不会推出去。
　　健明抱住美玲，说：“对不起……我差一点就忘记跟你的约定了……”
　　“是差一点吗……你不是都有女朋友了……”
　　美玲依然很不爽的说“我……那个……我……”
　　健明又再一次的不知道该怎么回答美玲。
　　“我最后问你一次，你真的要对我负责？”
　　“对！”
　　健明点点头的说“那……陪我去个地方。”
　　美玲下定决心的说说完，便拉着健明走。
　　两人来到一栋顶级豪宅的12楼的某个房间内。
　　一进到屋内，健明还没来得及问美玲什么，美玲便扑上来疯狂的向健明索吻。
　　健明虽然有些许的莫名其妙，但美玲的举动确实挑起他的欲火。
　　健明也不想思考什么，他也同样的疯狂的吻着美玲。
　　两人一边吻着一边除去身上的衣物。接着健明抱起已经发情的美玲走进美玲的卧室里。
　　“这样好吗……”
　　健明问着，今天发生的事，让健明觉得相当错愕。
　　“嗯……一但我跟你发生关系后，你就别想甩开我了……所以应该是我问你才是。”
　　美玲笑着说。
　　“我才不怕你呢……”
　　说完健明开始吻着美玲的脸。
　　“嗯……人家还是第一次……不要太大力……”
　　美玲一边享受着健明的吻，一遍说着。
　　“放心好了……我也是第一次……”
　　健明笑笑着说。
　　健明一边吻着，一边搓揉起美玲的胸部。
　　两颗白白的山东大馒头，玩起来相当的有意思。
　　“好美啊……”
　　健明忍不住赞叹的说说完，健明开始含着馒头上的小红豆，用舌头轻轻的玩弄着。
　　“啊……健明……不要……好难为情。”
　　第一次被人这样玩弄的美玲，羞涩的说着，脸上尽是绯红。
　　“我……很喜欢嘛……”
　　健明一边用舌头玩弄小红豆，一边说着。
　　同时健明也伸出手摸像美玲的下面，深怕弄痛美玲，所以只有在洞口轻轻抚摸。
　　不过这样的动作反而刺激了美玲。幽暗的小穴中开始流出涓涓细流来。
　　“啊……怎么会……”
　　对于自己下面的反应，美玲的脸已经红到可以吃的地步了。
　　“咦……老师很湿呢……”
　　“讨厌啦……还有不要叫我老师……”
　　美玲最后的反抗着，在健明上下二路进攻下，自己的理智几乎快要被磨光。
　　“可是我喜欢跟老师做爱，这样比较好玩。”
　　健明笑嘻嘻的说同时手还不忘记在美玲的阴蒂四周打转，可是却又不去处碰哪里。
　　“没想到平常看色文，这下可以发挥用处了！”
　　健明在心中兴奋的想着。
　　健明低下头去对着美玲的小穴开始舔着。
　　“啊……不要……那里……很脏啊……”
　　对于美玲的话，健明不也理她，持续的舔着。
　　在这样的动作下，美玲体验到了人生的第一个高潮。
　　“啊……”
　　美玲弓起身子，脑中什么东西都没有，只感觉到过去24年来都没有感受过的滋味。
　　健明看着美玲的下面已经相当湿润了，他也举起自己的尖端武器，对准美玲的山洞，准备进行攻击。
　　“美玲……要进去了……”
　　正在享受着高潮滋味的美玲点点头。
　　“啊……”
　　随着健明的进入，原先眼睛微闭的美玲，因为受到刺激而睁大了眼睛。
　　当健明进入美玲的体内时，首先感受到的有东西挡住洞口。
　　而在健明用力刺入后，美玲便开口叫了出来。
　　因为害怕美玲会受不了，所以健明在进入体内后并没有马上乘胜追击，反而是静静的待在山洞中。
　　同时一手轻轻的抚摸的美玲的脸。
　　“健……明……没关系，我没有问题了……你可以继续了。”
　　美玲在适应健明的武器后这样说着。
　　“嗯……那我继续了。”
　　健明慢慢的运行着活塞运动，刚开始，美玲的脸上还有露出些微的痛苦。
　　然而到了后来，美玲脸上的痛苦消失了，取而代之的是享受的表情。
　　同时美玲配合健明的动作，摆动自己的身体，寻求自己最大的快乐。
　　“啊……嗯……喔……啊……”
　　美玲开始不自觉的发出一些单音调的词。
　　“美玲……你那里……好紧啊……”
　　健明一边说着一边动作着。
　　“老公……人家就要……死啦……”
　　美玲眼睛微闭，双手抱住健明的脖子。健明则是扶着美玲的细腰，不断的进行冲刺。
　　就这样进行的不知道多少次的动作。
　　两人几乎是在同一时间感觉的下面的异常。
　　美玲眼睛往上一翻，身子又再次的弓了起来，她感觉的自己好像飞了出去那样。
　　同时她也感觉的自己尿尿了……
　　而在美玲体内的，健明的小弟被美玲体内的洪水刺激到，也吐了一口大口的新鲜豆浆反击。
　　做完后，两人喘息着。两人都在同一时间抵达高潮，同时也都精疲力尽。健明帮头发凌乱的美玲整理头发，美玲则是靠在健明的怀中。
　　“老公……老公……”
　　美玲的声音把健明从回忆中拉回来。
　　“怎么了？”
　　“真是的……你在想什么啦……”
　　美玲对于健明恍神不满的抱怨着。
　　“我只是想到我们刚刚第一天交往的事而已。”
　　美玲听到健明的话，不自觉的脸又红了。
　　第一天交往……两人第一天交往就上了床。
　　而且从那天之后，两人干脆就住在一起，没事就做爱。
　　基本上就是相当糜烂的生活，可是两人却是相当喜欢过这样的日子。
　　“老公……你会不会觉得我很淫荡……”
　　美玲把投靠在健明的怀中说着。
　　“嗯……会呀……不过我知道你只会在面对我时淫荡，这样就好了。那个男人不希望自己的女人在做爱时是淫荡的。”
　　“……那这样的话……”
　　美玲听到健明的回答后，眼中露出了一丝闪光。
　　“？”
　　“老公……我们再来一次吧！”
　　美玲以甜到不行声音说着“咦……可是明天早上一二节是你的英文课呢！”
　　“我是英文老师……我可以准许你在课堂上睡觉啊！”
　　健明觉得……这应该就是叫做滥用特权吧……
　　“……可是你不可以在课堂上睡觉啊……”
　　“很简单啊……我打电话给英文小老师，叫她发考卷下去写就好啦……”
　　“咦……那……我没有考试……这样不行吧……”
　　“我说过了……是男人就不要婆婆妈妈的，活像个老太婆似的。再说……我是你的英文老师，你的英文成绩可是操在我手上的。”
　　美玲露出狡诈的眼光说。
　　“所以啦……你只要在家里喂饱我就可以了……”
　　说完，美玲露出吃吃的笑声。
　　“既然老婆有令，那作老公的自然是要完成它啦。”
　　健明说完便向美玲的脸吻去。
　　“老公……我真的好爱你……”
　　“老婆……我也真的好爱你。”


084、计算机房的女老师
　　我是个喜欢上网的人，外面营业的那种5元一小时的网是上不起的，学校1快钱一小时当然好了，所以我天天去。
　　机房有个年轻的女老师，很漂亮，我简直不知道我是不是因为她的美丽才天天来上网的，真的。计算机房在学校阶梯教师的二楼，为了方便学生，把阶梯教室的两个厕所也划到机房里了。我们要是长时间上网会很方便的。
　　有一天，我上厕所大便，拉了很长时间可是没下来。这时候我听见门一下被推开了，听见高跟鞋的声音传了进来，原来是老师来打扫厕所了，原来的那个清洁工今天不在，我在门缝里看到老师走了近来，问了句“有人门有？要打扫了啊”不知道什么原因我居然没有出声。正在我矛盾的时候，却看见老师把厕所门反锁上了，在外面挂上了“内部打扫”的牌子，我想“坏了”老师要打扫看到我多没面子啊！可是这时候，我却看见那个年轻漂亮的女老师把扫帚放在了一边，手却伸进了自己的裤子，靠在墙上，表情快乐的让人见都没有见过，原来……她在手淫，我这个人经常手淫，可是看见女人手淫尤其还是这样一个漂亮的老师，真是第一次，没想到没过一分钟，她就把裤子脱了下来，这时候厕所的门叫了一声，显然是有学生要进来上厕所，可能看见门上有牌子就走了吧。
　　我踢老师抓了吧汗其实是我很想看她那里，所以不希望被人发现可是她却一点都不害怕。
　　看的出她来这里已经不是一次两次了。我真的很兴奋，不知道是什么原因我竟然没有擦屁股就站起来走了出去，老师正在陶醉，被我突然走出来吓了一大跳，年轻兴奋泛红的脸上表现出了尴尬和惊恐，我忙说，没关系老师，我不会对别人说的，你不用害怕，但是你要让我看个仔细才行，我没想到我会说出这样的话，她可是老师啊。可是既然说出来了就不要后悔，先看看她的反应，没想到她却说，我在这里打扫卫生谁都知道，你在这里干什么，我喊了啊，喊你非礼老师咯……
　　天！
　　她这么无耻，可是她却有慢慢的说，但是只要你答应我，我就不喊而且还让你看个够。
　　什么，说吧。此时此刻我感觉到了膨胀的欲念。“你要和我做爱，但是不能告诉别人好啊，还没等我说完，就见她已经抓住我的手放在了她的胸口上，又陶醉了起来，我仔细的拉下她的胸招，白白的乳房，我用嘴吸润了一下，很柔软，”
　　“啊”她兴奋的叫了起来，我怕外面上机的同学听见，就忙用嘴封住了她的小嘴，湿湿的，舌头也很滑溜，我的右手伸进了她的裤子里面，她里面只穿了一条三角库，所以我的手很容易就摸到了她的阴户，有很多的水，是她刚才自己手淫的时候搞出来的，还没等我的手指伸进去，她又是一阵的收缩，在我指间的小穴收缩的感觉真好，她还是靠这墙，我怕没有这墙她会倒在地上，我蹲了下来，脱下了她的裤子和小裤衩，那红红的阴门就在我的眼前了，原来她还是不常做爱的，阴道口窄的很，没准还是处女呢，我想！
　　我用嘴舔了一下阴门，他的阴唇收缩了一下，我抬头看她的表情，比刚才又放浪多了，我于是又是吸又是裹的，她头晃的真美。
　　我又用中指伸了进去，就像那个fuck的手型一样，摩擦她的阴道，她嘴里呻吟着，我也管不了那么多了，忙脱下自己的裤子把那早已经硬的和水管一样的东西套了出来，我大着胆子按住她的头向下按，她竟然明白我的意思，用刚才我曾吻过的那张小嘴含住我的宝贝，又吐了出来，我感觉到全身发软，有一种说不上来的感觉，手淫我经常干，可是这种在另外一个漂亮女人身上的肉给我摩擦我的阴茎，这感觉真的好舒服，她的动作越来越快，我抓住她的头发她一前一后的，美丽的女人如果能够给你口交，你就知道我当时的心了！
　　就在再有3秒钟我就不行了的时候，我的理智告诉我不可以就这么玩完，我连忙太起她的头，又是一阵的狂吻，一只手不停地摩擦她的乳头，她抱着我越来越紧，我感觉恢复了很多了以后，抬起了她的一条腿，把我的小宝贝慢慢的对准她的阴道口……那个美丽湿润的小穴儿，她显然有些迟疑，用一只手档住了我的探索，抓住我的宝贝只是在她的阴唇间轻轻的摩擦……原来她还在犹豫，我用右胳膊架起了她的那只胳膊，给她的感觉好象是我要拥抱她，就在她的手移开的那一刹那，我用力的一挺身，准确无误的插进了她的老家，她闭这的眼睛突然睁开，看这正在吻她的我，表现出了愤怒，把头晃了开来，说：“我都不让你……了，你……我还是处女呢！真的”在我低头看那天水相接的地方时，我看见那一丝血流已经在我的内裤上流了很长了。
　　她努力的要推开我，我又怎能就次把手呢，我连忙抽插了几下，她又恢复了陶醉的表情。
　　我抱住她向后推到了一间里，我坐在马桶上，我们的阴部始终没有离开过，由于我的动作，她已经欲死欲仙了，她已经不能停止了。她就扶住两面的扳子，骑在了我的身上，她坐啊坐的，交接出发出了“蚯、蚯”的声音，她的美丽的乳房在我的前放上下颠覆，美不可喻……
　　事情结束后，她正好衣服先出去了，我又在厕所里面呆了10分钟，估计没有人发现注意了，才走了出去，我走到前台刷卡结帐，看见刚才那个曾和我……
　　的美丽女人，不应该叫老师，看见我，低下了头，脸红红的，旁边的老师还好没有发现，我走上前去刷卡，是她给我办理的，还在没人注意的时候不经意的给我的上网卡里加了20元的机时。
　　我心有灵犀，以后经常去上网了，就坐在离厕所很近的地方找机器，那里一般很少有人坐，每当看我来上网了，那个老师都会坐在台里和别的老师说，这厕所的味道又串过来了，说到这，就看了我一眼，我就先走进厕所，用不了10分钟，我亲爱的小女人，就会进来“打扫”了，就这样，过了三个多月，直到有一天……
　　“哦，你问那个老师啊，她干活认真负责，被评为先进，调到院长办公室去了。”
　　又过了两个月，我听别的同学说，那个老师因为生活作风不好被学校开除了……理由是她怀孕三个月。


085、女老师和23个男生
　　室外环境：外面的气温达到一天中最高33度室内环境：因为有空调，气温正常张丹老师：新近被评为全市十大优秀教师，上了报纸和电视台的头条，主要的功绩就是连续创下3年毕业班学生无一辍学掉队，并且，连续3年的重点高中入学率达到35％左右。
　　张丹老师今年39岁，师范大学毕业以后从教，目前是广宁中学青年教师中的骨干力量，深得学校领导的推崇。
　　张丹老师的婚姻问题目前也被关心她的人所注意，新近，张丹老师经过再三考虑，终于和她的丈夫，也就是一直两地分居在北京工作的丈夫离婚，唯一的女儿被法院判给男方。
　　张丹老师身高165CM，体重55公斤，长发，面容娇好，身材丰满，成熟女人的风韵是学校里所有男教师私下议论的主要话题。张丹老师喜欢职业装，开领浅橘红色的连身职业套装配合灰色的紧身高级连裤丝袜和纯白色的高跟鞋是张丹老师平时喜欢的服饰。
　　张丹老师一些私生活的怪癖：张丹老师因为长期和丈夫两地分居，性生活极度匮乏，闲暇之余经常在自己的家里偷偷的看买来的色情三级片和欧美的大黄录像解馋，但终因没有实物，饥渴难耐的张丹老师终于把手伸向了那些暮暮无知的孩子们……
　　我站在讲台上，表面上很平静，实则内心却很紧张，稳定了一下心神，我对下面23名男同学说：“下面，我宣读这次模拟考试咱们班前十名同学的名字，我念到名字的同学请起立。”
　　又稳定了一下，我拿着成绩单念到：“第一名：李宾，第二名：许洁，第三名：方志勇……”
　　伴随着我的声音，一个个男同学纷纷站起来，他们的脸上洋溢着喜悦的表情，我也为他们高兴。直到把所有的名字念完，我才抬起头看看他们，然后放下手里的成绩单慢慢从讲台上走下来，一边走一边说道：“这些同学都是咱们班的骄傲，是学校的骄傲，大家同时坐在一个课堂里听课，都是一个老师教，可为什么有的同学考试只得了60分，而有的同学却得满分呢？”
　　顿了一下，我提高嗓门说：“这就是下苦功的差距！谁下苦功，谁就能有好成绩！就可以排在前矛！就可以享受到老师的特别待遇！谁不下苦功，谁就要落后！就要被淘汰！适者、强者生存！懒者、弱者淘汰！这就是大自然的生存法则！”
　　我看了看所有的同学，见没有走神的，我继续说：“大家都学习过生物了，应该知道，在地球初期到人类出现的上万亿年间曾经在我们的地球上出现过许多生命和物种，有些我们通过化石可以知道，可有些却只能凭想象了，但，能够一直流传到今天的物种，包括我们人类在内的所有物种是最适者、最强者！因为我们没有灭绝，而且我们还将继续发展延续下去！这就是大自然的法则，也是咱们这个班级的法则！”
　　我重新走回到讲台上，摆手示意让所有的同学坐下，然后长长的喘了口气，平静的说：“下面我宣布，今天晚上李宾，许洁，方志勇同学到我家去，参加老师亲自的特别辅导，明天晚上是成绩排在4至6名的同学，后天晚上是7至10名的同学。”
　　说完以后，我只觉得两腿之间凉飕飕的……
　　晚上6点，虽然说是晚上，但外面的天还很亮，从学校回来以后，我急急赶回家，先是给自己弄了点吃的，然后冲了一个澡，早早的将所有的窗帘拉上，房间里暗了下来。
　　我打开空调，坐在化妆台前仔细的修饰着自己的脸庞，白色粉底，闪晶的唇膏，黑色的眉笔，以及长长的睫毛，这一切不过是为了掩饰我日渐失去的岁月。
　　我把头发散开，让它们披在肩上，站在镜子前面欣赏着自己的裸体，乳房稍微有点下垂，不过个头还是那么大，那么圆润，厚实而坚韧的屁股几乎让我看得流水，再看看两腿之间的浪拢因为饥渴，旅抛苁前肟半闭的，也只有那一团团蓬勃的旅预示着一个女人的需要。
　　我穿上纯黑色的连裤丝袜，然后光着身子等待着孩子们的到来，幻想着下面会发生的事。时间指向6：30分，我家的门准时被敲响了！
　　“乒乒乒”敲门声虽然不大，却震撼着我的心灵，我猛的从沙发上站起来，却感觉有点眩晕！
　　“乒乒乒”又是几声，我稳定住自己的心神，张口问到：“谁，谁呀？”
　　“老师，是我们，快开门。”
　　那是李宾的声音。
　　我急忙走到门口，轻轻的把门拉开一个小缝，看了看果然是李宾、许洁和方志勇，这才拉开门小声对他们说：“快进来。”
　　三个男孩急忙鱼贯而入。
　　等我把门关好，只听他们抱怨到：“哎呀，外面热死了，真热！老师，汽水在哪？”
　　孩子们对我的裸体早已经成了习惯，所以看到我的样子并没有意外。
　　我一边走进卫生间给他们放洗澡水，一边说：“在冰箱里，你自己拿吧。”
　　放好洗澡水，我走出卫生间，只见三个人已经脱得光溜溜的，正坐在地毯上喝汽水呢，我看着他们胯下那一根根充满朝气的鸡巴，顿时觉得一股热流冲了上来。
　　我走到沙发前坐了下来，笑着对他们说：“今儿外面够热吧？”
　　方志勇争着说：“太热了！老师，昨天还没这么热呢。”
　　我问：“你们都吃饭了吗？”
　　李宾说：“吃过了，你吃了吗？”
　　我点点头说：“我也吃了。”
　　我又问：“你们都是怎么跟家里说的？”
　　方志勇说：“咳！那还不好说，就说到老师家复习来了，不就得了。”
　　李宾和许洁也纷纷点头。我催促到：“你们快点凉快，一会挨个去洗澡，洗完澡咱们再上床。”
　　李宾站起来腻到我的身边，靠近我的脸，嬉皮笑脸的说道：“老师，不好意思，这次我又考了第一名了。嘻嘻……”
　　我笑着看了看他，用手指点着他的脑门说：“你呀！别骄傲，你只比第二名多了15分，下次人家一努力就超过你了。”
　　李宾伸手抓住我的一个乳房捏着，笑着说：“瞧您说的，他们努力，我不也努力吗？到时候还不是差15分，嘻嘻……”
　　一个乳房被李宾捏弄着，我使劲夹了夹大腿，只觉得一股浪水流了出来。
　　李宾低头，一张嘴就叼住我的一个乳头使劲的吸吮起来，由于近几次的考试中，李宾总是在前十名，所以几乎就成为了我家的常客，玩女人的技术越来越熟练，每次我都被他弄得死不死活不活的。
　　许洁和方志勇看着李宾搞我，哈哈的笑了起来，可他们并没有掺合进来而是互相摸起对方的鸡巴比大小玩。
　　李宾没洗澡，浑身臭烘烘的，我推也推不开，只好任由他胡来，李宾叉开腿面对面的坐在我的大腿上，硬硬的大鸡巴直顶在我的肚子上，他两只手捏着我的乳房上面，和我不停的亲嘴儿，一口口的把他的唾沫吐进我的小嘴里，淫靡的气氛让我进入了状态。我搂着李宾的腰，小嘴大大的张开，把舌头伸进他的嘴里供他吸吮，吞咽着他给我的唾沫，两个饱满的乳房在他的刺激下已经高高的挺起，乳头硬硬的，李宾越发的大力揉弄起来，一伸手，直接从胯下掏进我两腿之间的裤裆里发力的搓起我的吕础
　　我敏感的身体怎禁得住他这样的玩弄，还没几下就把我撮得浑身软绵绵的直哼哼，“哦……哦……嗯……嗯……哦……嗯……哦……哦……”
　　我一边和他亲嘴儿，一边轻声的哼哼着，只觉得顶在我肚子上的鸡巴更加火热了。
　　李宾拉起我的小手放在他的鸡巴上，我自觉的用手撸弄起来，不一会就撸得满手都是从他鸡巴头上分泌出的淫水，黏糊糊的。
　　李宾见鸡巴已经硬得不行了，他从我身上下来站在地毯上，然后一弯腰抓住我的小脚使劲一拽，我惊叫一声从沙发上滑落下来直接坐到地毯上，李宾顺势把我的头按在沙发上，我小脸一仰，小嘴一张，李宾跨在我的脸上将鸡巴直接送入我的小嘴里。
　　“扑哧，唔！扑哧，唔！扑哧，唔！……”
　　李宾跨在我的脸上，屁股一个劲的上下运动着。
　　随着他的运动，小嘴里的鸡巴深深插进嗓子眼里，我只觉得臭烘烘的臭鸡巴把我的小嘴填得鼓鼓囊囊的，眼睛里看到的只是李宾那刚刚长成的黑色鸡巴毛，小嘴里的鸡巴又臭又咸，一次次的冲击着我的嗓子眼。
　　我想吐，又吐不出，想推又推不开，生理的反映让我两手乱抓，两只黑色的丝袜脚绷得直挺挺的乱蹬，浪吕锪鞒隼吹囊水早就把丝袜弄湿了。
　　李宾笑嘻嘻的看着他裤裆下我的表情，回头对许洁和方志勇说道：“看见了吗，这才是咱们老师！哈哈！让我拿鸡巴操得直给我翻白眼儿！哈哈哈哈！”
　　许洁和方志勇正互相比谁的鸡巴大呢，哪有功夫搭理李宾，听到李宾的话，只是抬头看看我们，然后笑着说：“李宾，你悠着点，别一会你没劲儿了，看着我们眼馋。”
　　李宾也不说话，只是使劲的用鸡巴狠狠的插了两下。
　　为了能尽快的让他射出来，我极力的把小嘴拢到一起，嘴里的小香舌快速的点击着他的鸡巴头上的裂缝，不管什么臭烘烘的鸡巴垢和鸡巴水全部混合着香香的唾沫吃进小嘴里，李宾舒服的哼哼着：“哦！……老师……舔得真爽……啊！爽！……啊！啊！啊！”
　　李宾把鸡巴从我小嘴里抽出来，让我喘口气，他看着已经被我舔得已经油亮油亮的崭新鸡巴头，瞪大眼睛激动的说：“老……老师！我的臭鸡巴已经一个多月没洗了！您……您真是太好了！……舔得这么干净！老师！丹丹！我爱死你了！啊！”
　　听着他的话，我的脸一下子就红了，幽怨的看了他一眼，刚想张嘴埋怨他，可小嘴刚一张开李宾却顺势把鸡巴重新插入进来，竟然一下子插进嗓子眼里！我白眼一翻又重新被他操了起来。
　　整整十分锺，我就这么仰着脸被李宾痛快的胡来着，李宾毕竟是年轻人，在痛快的玩了一会儿以后，李宾终于高潮来临了！
　　李宾的粗大鸡巴在我的小嘴里猛的使劲插了几下，突然拔了出来，他回头对许洁和方志勇喊道：“快！……快过来！……我……让你们看看！……丹丹怎么吃我的精液的！……啊！啊！我……啊！……”
　　许洁和方志勇正比到兴头上，听他喊，笑着对他说：“每次都让我们看，你也不嫌颦！”
　　可说归说，他们还是凑了过来仔细的看着我们。
　　李宾的鸡巴就在我的小嘴上方，要不是我用手使劲的攥着，他的鸡巴早就翘到肚脐眼上面了，因为快射精了，李宾的鸡巴头又粗又大，红通通的鸡巴头直直的对准我大大张开的小嘴。
　　我也十分激动的伸出舌尖舔着他的裂缝，小手开始有力而缓慢的使劲撸弄着他的鸡巴茎！
　　也就是十几下，只听李宾大大喊了一声：“丹丹！尿死你！啊！啊！”
　　只见，粗大的鸡巴头裂缝突然分开，一股浓浓的白色精液快速的射在我伸出的舌头上，顺势滑进我的小嘴里，李宾的存货果然不少，随着他两个鸡巴蛋子一缩一缩的，大股大股的浓浓精液慢慢的射了出来，一滴不少的全部射进我的小嘴里！天呀！简直太淫荡了！我还只是在欧美的大黄录象里才看到过的镜头，今天竟然真正的发生在我的身上！
　　我也彻底被淫乱的气氛征服了，在李宾射完了所有的精液以后，我把他的鸡巴头直接塞进小嘴里用力吸吮着，真希望能再吸出来东西……
　　在李宾和许洁、方志勇的欢呼声中，我这才吐出已经缩小的鸡巴。
　　许洁和方志勇跃跃欲试也想上，我对他们说：“你们俩呀，赶快去洗澡，洗完了再来。”
　　许洁和方志勇高兴的答应了一声，小跑着进了卫生间。时间不长，他们就从卫生间里出来了，可房间里的情形却让他们惊讶，只见李宾舒服的坐在沙发上喝着汽水，而我却象个新媳妇似的规规矩矩的跪在李宾的脚下双手捧着他的一只臭脚舔着……
　　许洁和方志勇看到这样的淫荡场面，两根年轻的鸡巴几乎在一刹那高挺到了极点，许洁和方志勇走到我的背后一人抓住我的一个乳房撒娇似的说：“老师，你好偏心哦！为什么给他舔脚不给我们舔呢？老师，不嘛，我们也要！要！”
　　我什么也没说，只是含着李宾的一个大脚豆使劲的吸吮，李宾笑着看着我，对他们说：“你们也别嫉妒！这就是第一名的特权！谁让你们没考第一名的呢？嘿嘿！看着吧！哈哈！”
　　许洁一把夺过李宾手里的汽水冲着他嚷道：“你快去洗澡！该我们的了！”
　　方志勇也站起来看着李宾。李宾嘻嘻的笑着说：“干嘛生气？老师立下的规矩我也没办法呀！好，好，我洗澡去还不行吗。”
　　我吐出李宾的脚趾，笑着拍了他一下说：“你呀！别得了便宜还卖乖！快去洗澡吧。”
　　李宾这才笑嘻嘻的走进卫生间。李宾进了卫生间，许洁和方志勇就把我按在地上，分开大腿，许洁跪在我的腿间，隔着黑色的丝袜摸了摸已经淫水泛滥的浪拢轻轻的将丝袜剥了下来，两个男生马上发出了一声惊叹：“哇！老师，你流了这么多的淫水呀！”
　　因为淫水很多，黑色的旅已经都被润湿得黏糊糊的了，方志勇及时的低头用舌头舔了起来……
　　“哦！哦！哦！啊！啊！……”
　　柔软的舌头破开旅哦直直的顶入穴眼里，细嫩而敏感的嫩肉哪禁得住如此的刺激，一阵阵眩晕冲脑，我浑身微微一颤抖，吕锪⑹庇旨烦鲆凰恳水。
　　许洁此时正趴在我的胸口上用嘴轮流吸吮着我的乳头，我的手也伸到许洁的裤裆里使劲的撸弄着他的鸡巴。
　　好一会，许洁首先提枪上马，他跪在我分开的双腿之间，用硬挺的鸡巴头在旅哦蹭了蹭，就合着润滑的淫水稍微使劲一挺，“滋溜”一声全根而入，我和许洁同时叫了出来：“啊！”
　　接下来，许洁开始前后挺动着他那还稚嫩的屁股，开始享受起人生的乐趣来……
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　一阵干脆漂亮的响声，许洁的大腿拍动着我肥硕的屁股，年轻而粗大的鸡巴在吕锟炖值纳焖踝牛伴随着我一声高过一声的响亮淫叫，许洁得到了多日辛苦学习而带来的回报！
　　方志勇早已经干挺着鸡巴在一边捏着我的乳房，看着许洁脸上复杂的表情，方志勇恨不能一下子推开许洁，可他毕竟是第三名呀，也只有奋力学习才能享受到第一炮的待遇了，无奈之下，方志勇只好跨到我脸上把鸡巴塞进我的小嘴里，把小嘴当成率褂茫用力的操了起来。“唔唔唔唔唔唔唔……”
　　我用双手紧紧的抱着方志勇的屁股，小嘴紧缩舌尖猛舔，真希望能一下子吸出他的精液来。
　　房间里，除了我们发出的淫叫声以外十分安静，我们师生三人各自忙活着，追求着人生顶级的快乐到来！
　　许洁一边用力的操着，粗大的鸡巴头从吕锎出黏糊糊亮晶晶的淫水，巨大的龟头冠使劲刮弄着我的嫩肉，一次次用他的原始武器表达着对我的敬意，对一个辛勤工作的园丁的致敬！
　　方志勇也不甘示弱的用他的鸡巴教育着我这个淫荡而下贱老师的口技，用他的话来讲，一个优秀的老师应该“口齿伶俐”所以方志勇经常用这种方式来锻炼我的“讲演水平”在他们共同的作用下，我终于达到了第一次高潮！久违了的高潮！
　　我吐出方志勇的鸡巴，大大的叫了几声：“啊！啊！啊！啊！”
　　小腹一阵紧缩，一股股热流象撒尿一样喷了出来！一阵酥麻的感觉从吕镆恢背褰大脑，我的大脑在一瞬间一片空白，两只小脚紧紧的绷直乱蹬了几下，终于泄了出来！
　　可这仅仅是个开始而已，许洁接下来的几下猛操至少让我又经历了两个小的波峰，浑身酥软的我早就象一滩烂泥似的软在地毯上。方志勇把鸡巴几乎直接插进了我的嗓子眼里，在一阵的抽搐后大叫一声，放射出他积存已久的能量！他射精了！
　　就在方志勇把火热的精液送进我胃口里的时候，许洁也到达了高潮，一阵使劲的乱顶以后，许洁拼死的把鸡巴几乎是连根插进吕铮我只觉得吕锏募Π屯蝗徽谴罅耸倍！
　　紧接着许洁的大炮便向我开火了！
　　射精后的两个男孩疲惫的从我身上下来，吕锪鞒隽税咨的精液，小嘴里也被呛出一丝乳白色的精液，也可能因为年纪的关系，我只是躺在地上呼呼的喘着气，房间里彻底平静下来。
　　高潮的余波还没下去，我回味着这久别的高潮。记得上次高潮还是在两个月以前的期中考试以后，两个晚上的时间，我和十个男孩轮流做，当然，他们是我们班的前十名，在那两个疯狂的夜晚里，我得到了自上学期期末以来日夜思念的高潮，一次次的喷射，一次次的吮舔鸡巴，一次次的把精液吃进小嘴里。现在，我又拥有了那种感动！再次过了一把瘾！
　　卫生间的门打开了，李宾从里面出来，他看了看我们，笑着说：“你们就完了？真够快的！喂！许洁，你刚才不还说我呢吗？怎么这么会儿就完了，就一次射精的机会，你还那么不好好珍惜。”
　　这是我的规定，每次对学生的特殊辅导只给一次让他们射精的机会，一来是为了他们的身体着想，二来时间也不允许他们留在我这里太晚。
　　我抬头看看墙上的表，时间已经指向7：30分。我从地毯上坐起来，舒服的靠在沙发上，笑着对他们说：“今天晚上你们三个要好好休息，不过别忘记写“性交心得”明天在我的课上朗读，好了，你们整理一下准备回家吧。”
　　“性交心得”是每次和我做的同学都要写的，然后在转天的课堂上当着全班同学朗读，目的是为了促进那些后进的同学更加努力学习争取在下次的考试中取得好成绩的一种手段，这么大的男孩子们谁不想弄个女人操操呀，让那些学习不好的同学听听这些心得体会，我想能更加刺激他们努力学习的信心。
　　而且我的这个办法也已经起到了效果，方志勇以前的学习成绩很不好，经常在倒数几名，可自从第一次听同学的性交心得以后，方志勇同学发奋努力学习，在最近两个学期的大小考试中他始终在全班前十名之列，而且我们班整体的成绩水平也有了一个非常大的提高，这也是有目共睹的呀！
　　李宾、许洁和方志勇穿好衣服后离开了，送走他们，我也舒舒服服的洗了一个澡，然后满足的躺在床上入睡……
　　第二天，我仍和往常一样早早的起来，先是跑跑步，然后做了一顿丰盛的早餐，吃过以后来到学校。
　　下午第一节课，我走进教室，所有的同学都坐在座位上，我把门关好，站在讲台上说：“这节课，我们要讲第三章。但在开始之前，我们和往常一样，请昨天晚上到老师家里做特别辅导的同学上台朗诵他们昨天晚上的学习心得，大家欢迎！”
　　我的话音刚落，下面响起了一阵热烈的鼓掌声。
　　李宾首先上台，从口袋里拿出一张纸打开以后大声的朗读起来：“我的性交心得，昨天晚上6：30分……我用自己粗大的鸡巴操着丹丹老师的小嘴，那个感觉真是太爽了！……最后，我又痛快的让老师舔了我的臭脚，丹丹很乐意的品尝着……丹丹把我的所有存货都吃进去了！我真是太高兴了！太激动了！……”
　　李宾朗诵的时候，我在底下来回走着，鼓励着那些没考进前十名的同学，一些同学听到李宾的心得，鸡巴早就把裤子顶起一个大包，我弯下身，一边在他们耳边小声的鼓励着他们，一边用手摸着他们的硬起来的大鼓包。
　　为了这些孩子们，我是经过长时间的考虑才决定牺牲自己的，能让他们考上理想的学校，我宁可用自己的身体来鼓励他们的上进！当然，我也是又私心的，毕竟我也需要性生活呀！我也是人呀！
　　我相信，我的教学方法以后肯定会得到大力的推广，为社会培养更多的“人才”嘻嘻，嘻嘻。


086、和女老师同居
　　“儿子，这是我们给你留在BD市的东西！”
　　当距离开学还有三天的时候父亲从屋子里面拿出来了一个厚厚的文件袋，放到了我的面前。
　　“儿子，我们就不送你去BD市了，你考上了大学，以后也该独立生活了，过两天我们也要出国去了，以后呢，你就自己安心的在国内读书，给你留下的东西虽然不多，但是也足够让你读完四年大学，你毕业了怎么创业那也要靠你自己的本事和努力。”
　　他一向都是这个样子，无论做什么事情和说什么话都是神神秘秘的，我觉得好象着了他的道似的。
　　“儿子，你应该也知道我和你妈妈是考古人员，我们的朋友前些天打电话来告诉我们说他发现了一个神秘的地方，邀请我们一同前去考察，我和你妈妈商量了一下，决定让你以后独立生存，直到你干出一番事业为止。”
　　“哦，那好吧，那以后你们可要给我打电话啊！”
　　哎！俗话说，儿行千里母担忧，母行万里儿不愁，我看这句话也就这么说而已，到了事头上，又有那个儿子舍得自己的父母离开自己远去。
　　父母的远行现在看来是已经注定了的事情，但是想到随即就要分别我还是有点不舍，眼泪止不住的流了下来，虽然说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，父母辛苦的把我养育到了怎么大，但是到了自己快要能孝顺他们的时候却又孝顺不上了，一阵阵伤感慢慢的涌上了我的心头。
　　“好了，儿子，以后我们会给你打电话的。”
　　许久没有说话的母亲也开口安慰起了我。
　　“儿子，你知道我和你妈妈为什么原来放着好好的城市不住，而搬到这里来么？”
　　父亲突然严肃的问道。
　　“不知道啊，为什么呢？”
　　我一头雾水的回答到，从我记事开始起，我们一家始终住在这个小小的镇子上。
　　“其实我们搬到这里来是因为一块玉佩的原因。至于这块玉佩的来历我们会给你有个交代，但是我和你妈妈研究了这么多年也没有搞明白这块玉佩的奥妙所在，而现在你已经长大了，成了一个大人，那么我们没有解决出的问题就由你来解决，希望你不要让我们失望。”
　　父亲对我笑道。
　　从头说到尾我也没见到父亲所给我说的那块玉佩，几乎所有的谈话都被父亲笼罩在了神秘之中。虽然从小在父母的熏陶下我也很喜欢古文物之类的东西，但是我不认为父母都弄不明白的东西我能弄明白。
　　第二天一大早我们就在机场分别了，妈妈今天的绿色套裙很迷人，几乎是像睡衣一样透明，露出一双p修L的腿，显F出一副好身材，妈妈平常不喜g穿内衣，可以看到黑红色的奶头。
　　她也喜欢在短裙底下那种龅那崴煽旄校他们就这样去了他们向往已久的埃及，而我则奔上了我的求学之道。坐在飞机上，我打开了父母临行前交到我手上的那个文件袋，里面是一栋位于BD市中心的民宅，以及一把钥匙、一个盒子、和一封信，民宅已经过户到了我的名字下面，这大概就是父母留给我的最后的东西了吧，我不仅没有感到伤心和无助，而是感到了一丝的兴奋和喜悦，好象我十分喜欢那样的生活似的，也许这就是我们家血脉的传成吧，打开父母留给我的那封信我仔细的看了起来：儿子：这是我们留给你的最后的东西，虽然这么做可能对你来说有点残忍，但是我不希望以后我的儿子要靠继承父母的财产才能生活，我需要的是一个能奋斗、会拼搏的儿子，等你什么时候学业结束，事业有成的时候，那也就是我们回来的时间，我们留给你的那块玉，是我们以前在一坐大山里面发现的，虽然我们研究了很长时间也没有能发现任何有用处的线索，但是以前有个神秘的道士告诉我们说要是我们能搞明白了这块玉的奥秘那将会带给我们家意想不到的好处，我们没有能够弄明白，希望你以后将它的真实用处发觉出来，好了，我也不多说什么了，以后自己照顾自己吧。对了，不要恨我没有给你留下钱，我知道你妈妈给你留下了一个小金库……经过妈妈这两年对你的锻炼，你的鸡吧也成熟了。也大了。
　　它会让你知道男人应该怎么生活。好了，儿子，自己飞去吧！
　　一封信，短短的几行字，却充满了我父亲和母亲对我的期待和希望，我绝对不能辜负他们对我的希望，向着美好的未来奋斗才是我的终极目标。以后我绝对会让他们过上幸福美好的晚年生活。
　　打开眼前这个做工精美样式古朴的红木盒子，里面是一个雕功精美的玉佩，在飞机眩窗外照射近来的阳光下流淌着遥感的光芒，这。绝对是一个宝贝，虽然我看不明白这到底是什么。玉佩上面的那红丝是母亲亲手挂上去的，那熟悉的绳结是我这一辈子也无法忘记的。将他小心的挂在我的脖子上面，冰凉的玉佩接触身体的那一刹那我感觉到了一阵非常舒服的凉意，随后一股暖流冲进了我的身体，转眼之前那股温暖的气息却有消失不见了，随后我甚至感觉到了自己与玉佩仿佛产生了血脉相连的感觉一样，那种奇怪的感觉是无法用语言来描述的……
　　飞机穿越云层飞快的到达了目的地BD市，走出机场，打了辆车，按照父母给我的地址，来到了这所外面豪华的公寓城，下了车才发现，这个地方真的是不错，距离HB大学那么近。
　　“啊嚏！”
　　此时正在开车的司机打了一个响亮的喷嚏，自言自语的说道：“今天老子可还没有坑害过一个人呢，居然还是有人骂老子，靠，既然这样，那我还是见一个坑一个吧，妈比的，那些骂老子滴人你们给我等着，我干你娘带你老婆地”“先不管了，我先去问问再说。”
　　我打量着这座小区然后嘀咕道。
　　我拉起箱子然后径直走了上去，大门紧锁起来，我走到门卫室的旁边，我们依稀听到里头有男女的声音，起初我们不敢靠的太近，因为我们怕看到不应该看的被人发现，于是我b手b脚的靠近了门卫窗口外面，发现声音是从里面传出来的，于是我偷偷的向里面看。
　　我赫然发现一个少女竟和两个门卫在里面，少女穿的白色丝质衬衫被脱了一半，门卫的手正在里面搜索。不一会的时间，少女的胸罩被脱下，门卫开始爱抚少女的p胸，门卫不停的搓揉，还用嘴唇含咬少女的奶头。少女似乎很爽，嘴里不停发出“啊……啊……呀……”
　　的声音。
　　这时门卫撩起少女的短裙，开始隔着内裤搔少女的浪穴，“呼……呼……喔……啊……”
　　的喘息声越来越急促。
　　门卫开始褪下少女的内裤至左脚踝处，少女老师的下体映入眼廉，那穿着丝袜的美腿以及上下抖动的双乳和丰臀早已让我的砘镎堑娇阕佣伎炱屏耍把自己的阳具都掏出来尽情的套动……
　　门卫轻轻的扶高少女的美臀，抽出他的阳具，从那早已洪水锢牡男⊙缓缓插入。“呜……喔……喔……啊……呀……”
　　少女开始不自主的叫了起来，另一个门卫将阳具放入她的口中，来一个前后洞双插。
　　两个门卫抽插的速度慢慢变快，少女叫的更大声：“喔！……再……用……用……力……一点……好……好……棒……你们好强……我……”
　　“舒服吗？”
　　门卫问道。
　　“嗯……嗯嗯……好爽……你插的我好……好美……我快熔化了……啊……啊……我要升天了……喔……”
　　少女全身颤抖，满身大汗。
　　前面的门卫这时拔出他那根冲血的阴茎，走到少女身后，双手抱住肥臀并抵住少女的后门，大力的插入，少女大叫了一声：“呀～～！”
　　“你是我们门卫的夹心三明冶！放轻松，很爽的，你是我们的甜心。嘿！”
　　门卫又开始抽插，少女表情好像被虐待，可是嘴里的淫叫却从未间断。
　　“好个荡妇，你的肛门夹的我好爽呀！”
　　“喔……真……真是……太美了……连肛门也这……这N……爽……喔……喔……”
　　少女一边叫，一边随着门卫的节奏摆动他的腰胝。
　　在此同时，门卫也不停的搓揉、挤压她的大奶，整间门卫室充满做爱的汗味，两个汗流驯车拿盼勒紧抱着少女在一起，享受这种偷情的快感。
　　我已经快受不了，当场就把精液喷出，一波又一波，墙上都是我们黏黏的精液。
　　两个门卫再度拔出他们的老二，并且把少女转过身来，要她蹲下去，然后用他们红肿的龟头顶她的鼻子，要她吸吮他们的老二，少女乖乖的吸套。
　　他们两人轮流就把龟头滑到她那令人想狂吻的唇上，然后用力往嘴里送，少女也没办法，只好缓缓张开嘴，先用嘴唇吻着他们的龟头。
　　“用舌头舔，用舌尖在龟头处搔痒！”
　　少女照办。
　　“对嘛，这样才像我们门卫调教出来的女人……喔……喔……你弄的我好爽……你的舌头好温暖……好湿润……喔……”
　　突然，一个门卫又把老二整只插入少女的口中，抱着少女老师的头闭紧双眼……过了约略五秒，他才抽出老二。另一个门卫就对着少女的脸蛋与头发上喷精。
　　少女微微张开口，浓稠的精液从她的嘴角留出。
　　校工把少女的高跟鞋与衣服扔在地上，并把她钱包全部的钱取走，只扔给她一些零钱给她去，再将光着身体的少女推出门口，对她身上吐了一口口水，并大声关上门。
　　这时我躲在草丛中，抓着阳具直套，遥远对着少女喷精，真想把精水也能射在少女身体上。
　　从门卫室出来的保安看到我，走上来警惕的注视着我问道：“你……那来的，到这里来做什么，你不知道这里是什么地方吗？”
　　“请问这里是东方风景小区吗？”
　　我礼貌的笑了笑然后问道。
　　“是。你有什么事情吗？”
　　小区保安的明确回答使我得到了自己想要的答案，我笑着点了点头表示谢意之后拉着箱子就向里面走了进去。
　　“喂！你小子干吗？难道不知道这里不允许外人随便进入吗？”
　　当我走进小门的时候那个保安追了上来。
　　“我回家啊。”
　　我望着那个神色紧张刚干完的保安笑了笑说道。
　　“什么，这里是你家。你开什么玩笑，你知道这里的房子要多少钱才能买到一栋吗？”
　　保安上下打量了我一下，然后瞥了瞥嘴不屑的说道。
　　“废话，我管他多少钱才能买一栋，我只知道这里是我家就行了，诺，这里是我的身份证明以及我在这里的房子的房产证明。”
　　对待这种势力小人，什么也不用多少，直接把最能证明自己的东西摔给他，比说什么都好。
　　“哦，不好意思啊，这是我们的职责所在，希望您多包涵。”
　　保安接过了我手里面的东西，仔细看了看之后脸色一变，对我说道。
　　“没什么，大哥，呵呵，你们这也是为我们这些住户好。”
　　听到抱歉的话语，我也不好意思再说什么了。
　　“叮铃铃……”
　　就在我要拉箱子进去的时候，后面传来了清脆的车铃铛的响声，那声音示意着我好象是挡了他的道似的。
　　我听到这声音之后不由的转过身来回头看了看，站在我面前的这个女孩子骑在一辆小巧的自行车上，一只美丽雪白的小脚踏在地上，仔细打量一下，身高大约一米七左右，纤细的腰身，明目浩齿，葱白嫩指，长长的头发胡乱的披洒在肩上，是那种一眼就让人难以忘却的女孩，穿着一条淡白色的半透明小裙子，更显得她的腿就那样的修长。裸露在外面的大腿仿佛是白玉雕琢而成，是那样的雪白耀眼，仿佛会反射光芒似的。小可爱上都能看到顽皮的小奶头。
　　仔细一看不得了啊，就是刚才在门卫室里被狂干的小浪妹啊，这么快就打扮好了，刚才还是满身满脸精液呢。
　　“喂！臭小子，你看完没有，看完赶快让开，我还要进去。”
　　女孩厌恶的皱着眉头嚷道。
　　“呃！不好意思。”
　　我听到女孩那厌恶的声音淫淫的笑了笑说道。
　　女孩再也没有说什么，而是蹬着车子径直走了，向前，甚至连头也没有回一下。没想到她一用力，裙子飞了起来，让我们大家看到了光光的小屁股。
　　她脸红红的瞟了我和门卫一眼。我尴尬的看着保安笑了笑，然后拉起箱子也走了进去。按照房产证上地址栏上的信息，我来到了今后属于我的那所房子A……2栋，二单元301室。
　　看着这崭新的仿佛一尘不然的防盗门，我有点诧异，那房门上的把手都被擦拭的那么干净、明亮。我庆幸的想到，这个小区的物业管理居然如此面面居到，一所房子，这么多年不住，居然还能打扫的如此干净，可以想象这个小区的物业管理工作人员是多么的敬业。
　　拿出放在文件袋里面的钥匙插进锁里，拧动了两圈之后，门锁发出“咔哒”一响，印象中尘封已久的防盗门终于打开了。
　　伴随着防盗门的打开，我才发现这里好象是有人居住似的，因为里面那扇内门居然没有关，而且客厅里面的电视好象还是打开着的，播放着优美的音乐。
　　我一楞，暗想，难道自己走错了，不会吧，我打开门悄然带上了门，自己打量了一下楼下的牌子，没错，这绝对是A……2栋的三单元，插进钥匙之后仍然能打开这扇门，因为钥匙能打开，我提着行李箱进了门，屋里面幽雅的音乐依然回荡着，这么会这样呢？难道有小偷？不可能吧，即使是小偷的话也不会光明正大的住进来吧。
　　“小月，你买好菜回来了？”
　　宽大的沙发上响起一个柔美的声音，紧接着，一个妙曼的身资从那宽大的沙发上伸了出来。
　　哦滴那个神啊，眼前这个娇媚无比的女孩居然身上只穿着黑色的薄薄的全透明纱织睡衣，而且……里面居然没有穿内衣裤衩，雪白的躯体仿佛可以一览无余。
　　胸前的那对虽然小巧但是依然美丽可爱的玉峰以及那饱满突起上的粉红色小樱桃都可以清晰的看到。甚至能看到下体星星点点的阴毛毛。
　　“啊……小玉，有色狼啊！”
　　这个美丽的女孩看到我之后先是一呆，紧接着发出了刺耳的喊叫声，然后居然从沙发上飞快的跳了起来，跑进了那扇半掩着的卧室，嗵的一声，把门紧紧的关了起来，然后噼里啪啦的门锁响了半天，我想她肯定是把门锁锁了起来。
　　这扇门的声音刚刚静了下来，突然从楼上又穿来了一声门响，我诧异，为什么楼上居然会有门响呢，我刚刚要走上前去仔细看看，却突然出现在了我面前一个身材娇小、容貌可人披着一头乌黑长发，上身穿着一件花色肚兜，胸前的奶子高耸挺拔的女孩突然出现在了我的面前，如果说刚才的那个少女是小白兔的话，那么眼前的这个美女就可以说是大绵羊了，高耸挺拔的奶子仿佛只需稍微一动就会爆出来似的，她的下身只穿着一条和肚兜颜色相配的只能掩盖住阴部的超级内裤。
　　我想刚才那个女孩所喊的小玉就是我面前的这个女孩吧。
　　“喂！你那里来的，想来干什么？”
　　女孩子一手拿着电话，一脸警惕的看着我问道。
　　“我……请问这是不是A2栋，二单元301室？”
　　我笑着问道。
　　“嗯！这里是，那管你什么事情，没事情的话赶紧出去。”
　　女孩子恼怒着说道，因为气愤而造成的剧烈喘息使她那胸前异常挺拔的奶子不挺的起伏着，看起来别有一番趣味。
　　“哦，这里是我家，你好，我是这里的房东。”
　　我摇晃着钥匙证明着自己的身份。
　　就在我得意的拿着钥匙在她面前晃动的时候，突然觉得脑后一疼，然后晕了过去，就在我转身倒地的前一秒，发现身后砸我的居然是那个在门卫里挨操的少女，而砸我的东西居然……居然是一个巨大的地瓜！我近距离发现，那……那地瓜居然是如此之粗大……
　　醒来后发现自己全身赤裸呈大字型被绑在床上，在床周围站著三个女孩，一个就是穿黑色睡衣的女孩我这个时候还不知她的名字；另一个奶子大大的穿肚兜的女孩用一种色[[的眼光看著我；而中间站著一个美丽女子，我一眼就认出她就是我在门卫室里见到的女孩。
　　“这家伙居然敢盗窃我的钥匙，我说怎么我上楼的时候找了半天都没发现自己的钥匙呢，看我一会怎么收拾他。”
　　就在我迷糊之间要醒来的时候那个俏丽的女子的熟悉声音把我吓了个半死。
　　我睁开眼睛，愤怒的叫了起来：“奶奶的，你找死啊？居然敢绑我。”
　　“切，绑你怎么了，你个色狼，你说，我绑你怎么了？嗯？”
　　那个俏丽女子的听到我的叫骂声赏了我两记耳光。
　　“我……我可是这所房子的主人。”
　　我满脸大汗，忍着疼痛再次叫了起来，但是这次我没有再骂她，我生怕她会再打我耳光。
　　“你还房东，我还房东他老婆呢？哼，死骗子，装色狼就装吧，居然现在又开始装骗子了。我可以再给你一次机会！”
　　俏丽女孩子讽刺着我说道。接着她示意那肚兜女孩站在门边，然后解开我的绳子。我不假思索的冲向门边，想推开那肚兜女孩冲出去，只见那女孩一侧身顺势抓住我的手臂反剪在背后，她的力量真大，我竟挣脱不开，然后她用另一只手揪住我头发。我就这样活生生的被她生擒住了！
　　“看我怎么整你！”
　　肚兜女孩道。
　　俏丽女孩子接着向我说：“我来介绍，她可是跆拳道五段！叫小玉。最喜欢虐待男人！”
　　我一个男人竟打不过女人，还被她抓回床上，我真是觉得很丢脸。
　　只见那小玉拿了一条麻绳，把我双手板到背后捆住，然后在胸部绕两圈，形成“龟甲缚”“龟甲缚”一向是我最喜欢用在妈妈身上的绑法，如今这小玉玲绑得真紧！
　　虽然我是男人，也觉得胸部被绳子紧紧的勒出来，就像女人一样。
　　那小玉可真变态，先用手指夹弄我乳头，我只觉得乳头遭受前所未有的刺激而突起，然后她拿出一双鳄鱼齿状的乳夹夹住我突出的乳头！
　　我只觉得又痛又羞愤，一个男人竟被女人如此玩弄！于是我大叫：“我有证据。”
　　我这个时候想起了我包里面的那些能证明我身份的东西。
　　“是不是这个钥匙啊？”
　　那个俏丽的女孩子拿着我那把钥匙在我面前晃来晃去的说道。
　　“嗯！”
　　我附和着点了点头，“我还……啊……”
　　我点了点头，话还没说完的时候，她不知哪来的钳口球一口就塞进我嘴e，将那皮带在我脑后扣好，我只能“呜……呜……”
　　的发出声音。
　　“看我不惩罚你！”
　　小玉一边说，一边用两手抓住我的两脚踝提了起来！
　　我就成了产妇一样在她面前完全呈现，我发现她正用一种色女的眼光打量着我的生殖器、肛门。
　　相信我！男人被女人如此对待，所受的耻辱感比女人被强暴还大！
　　接著，小玉用她那一只小脚掌重重的踩在我的生殖器上！
　　我痛苦的缩小腹、摇屁股、晃动两腿想挣脱开，但那小玉力气真大，两手紧紧抓住我脚踝，使我挣脱不开！我又想夹紧双腿避免她的突袭，但她双手用力，立刻分开了我双腿，继续用那脚掌、脚趾拨弄著我的生殖器。
　　一旁的俏丽的女孩子一直冷眼的看著小玉我，这时也忍不住了，“让我来！”
　　她跳上床，用她的高跟鞋折磨著我的生殖器，还用鞋跟插进我屁眼，而我只能够“呜……呜……”
　　的呻吟着。此时我忽然发觉，我早因遭到如此虐待而痛苦又羞愤的泪流满面了！
　　“哼，死东西，居然敢偷老娘我的钥匙，我看你是不想活了，我说我怎么找不到我的钥匙了呢？”
　　那个俏丽女孩愤怒的盯着我吼叫起来，同时再次用鞋跟在我屁眼里踩来踩去，而且还不段的诅咒起我来。
　　“那个……小月……你的钥匙分明在那嘛！”
　　我滴天啊，终于有人肯出来帮我说话了。
　　“哦，真的是我的吗，雪儿姐姐？”
　　那个女孩子眨眼看了看那把完好无损的放在茶几上的钥匙不解的转身问向那个刚才帮我说话的叫雪儿的女孩子然后得到正确肯定答案之后，然后又蹲了下来，笑盈盈的望着我说道，我终于知道了这个虐待我的仇人的名字了，我一定不会让她好过的。
　　“色狼，说吧，你这把钥匙从那里偷搞来的，不说的话你死定了。”
　　说完之后居然还拿高跟鞋在我屁眼里踩来踩去，而且看样子好象还很好玩似的，我不活了我，居然拿我当起了玩物了。
　　小玉终于把我嘴里的钳口球拿了出来。
　　“这……啊……这本来就是我的钥匙，而且那边我包里面还有的身份证和房产证。”
　　我为了少受这个可恶的魔女的折磨急忙一连串的把能证明我的所有东西都说了出来。
　　“哦，是吗？我拿来看看！”
　　小月朝我注视着的包裹看了看，然后迟疑着说道。
　　接着她站起来身来在按照我的指示在我的包里面顺利的拿到了那个文件袋，打开之后看起了里面的东西，我的身份证也因为刚才在门岗上让保安看的原因，也跟那些证件一同放在了一起。
　　“哦，不好意思啊。龙飞先生，嘿嘿！我不知道你居然是这里的房东。”
　　小月看完那些资料之后随手丢在地上，然后跑过来手忙脚乱的帮我解起了身上的绳索，NND，捆的居然还是死结，我看着她费力的帮我解开那些绳结心中暗暗骂道：“今天我一定不会让你好过了。NND，居然如此恨的搞了我一顿。”
　　我伸手抓住小玉的领口把她拉起来。
　　“不要……救命啊！”
　　这句喊叫就像信号一样，我的铁拳打在小玉的心窝上。
　　在她倒下去之前，两个乳房各挨一拳。她知道了我是房东后，跆拳道也不会用了。
　　其他的两个妹妹都吓的不会动了，缩到沙发的角落里不知所措。
　　我把小玉的衣服脱光，放在客厅的沙发上。只把双手绑在背后，所以能欣赏到她的全身。
　　雪白的身上有三个圆圆的红痣，在两个乳房和心窝上。
　　我为了打架时能表示帅劲，最近常去练拳，所以下手能分出轻重。所以打在心窝上的一拳，还不到使她昏过去的程度，女人最敏感的乳房挨打，只是感到呼吸困难而已。
　　我拔出匕首，用锐利的刀尖碰一下乳头。
　　“最好不要大声喊叫，这个砘锸呛苋窭的。”
　　说完就用手指捏住乳头向上拉。
　　“啊……”
　　把匕首的刃部轻轻放在乳头的根上。
　　“你如果不听，就把可爱的乳头切下来。”
　　“……”
　　我低下头看赤裸的小玉。
　　少女刚刚成熟的肉体柔软而艳丽，而且全身都有光泽和弹性。这时候的小玉，仅仅的把大腿合在一起，弯曲身体想尽可能的隐藏三角地带的阴毛。
　　“贱人，你跪在地上。”
　　我拉起小玉的上身从沙发上起来时，闻到香水味道。
　　真香！是她的味道……
　　然后让她跪在地上，同时分开她的双腿。
　　抓住她的头发时，小玉发出轻微的叫声，我把鸡吧送到她的嘴上。
　　“你把这个含在嘴里吸吮吧，是不是常常这样弄啊……”
　　“不要！不要……”
　　小玉左右摆头企图躲避我的鸡吧，可是我用力抓住她的头发，就把鸡吧塞入红唇里。
　　“唔……”
　　“如果你敢用牙齿咬，就会像刚才说过的用刀切掉你的乳头。”
　　她终于像认命似的张开嘴把我的鸡吧含在嘴里，这时候我用右脚伸入小玉双腿之间，碰到耻毛。
　　继续寻找耻毛下的肉缝，用脚姆指慢慢推开花瓣钻进去。
　　“唔！”
　　扭动雪白的屁股，她想逃避我的脚趾。从脚趾传来女人阴部的柔软感和温暖感，刺激我的性感，同时也产生在那里看、摸、舔的j望。
　　我从小玉的嘴里拔出鸡吧就把她的身体向后推倒在地上，地上铺着豪华的波斯地毯，在这上面性交还挺舒服的。
　　因为双手绑在背后，压在身体下痛得小玉发出哼声，我从相反方向把身体压下去，形成69姿势。
　　“唔……”
　　又被我把鸡吧插进嘴里，小玉发出哼声。
　　这个时候我的鸡吧已经完全勃起，变成非常有力量的宝刀。我把脸靠近大腿跟开始舔阴唇。仍旧干涸封闭的花瓣，遇到我的舌尖很快的绽放。
　　“唔……”
　　现在，把美丽小贱人的阴部任意的摸和舔，还把肉棒插入充满媚力的红唇里，这样的征服感和满足感使我兴奋到极点。
　　我保持这样的姿势，但变成侧卧，这样更能看清楚小玉的阴部也更容易舔。
　　我的鼻尖正对着她的肛门，看到这里想起出国的妈妈，有一点变态的妈妈最喜欢肛门性交。
　　有一天晚上我半开玩笑的插入妈妈的肛门里时，她兴奋的大叫。
　　“啊……太好了……我要了……啊……太好了！”
　　在很短时间就达到高潮，甚至发不出声音，只有身体不停的颤抖，看到这种情形反而使我发呆。从此以后，和妈妈作爱两次有一次她就要求肛门性交。
　　看到小玉的肛门时，我产生无比的振奋。
　　只要σ这个美女的肛门，那才是真正完全征服这个美女……但还是先要奸淫她的身体。
　　我从小玉的嘴里拔出鸡吧，就把湿淋淋的鸡吧插入小玉的肉洞里。
　　“啊……”
　　“贱人，终于进去了。”
　　她那e已经湿润可是仍旧很紧，有如σ处女的感觉，使我非常高兴。
　　这一条路一旦开通以后，就能开始享受到美妙肉体的滋味。
　　双手抱住小玉的上身，每一次挺入肉棒时，就看到小玉高雅的面孔皱起眉头。
　　不知是为了疼痛还是羞耻，或伤感，或为掩饰快感，我是无法区别，但一面抽插一面亲吻时，开始时虽然反抗，但不久后就放弃抵抗。
　　没命的吸吮香唇，舌头伸入她的嘴里远。
　　肉棒已经达到勃起的极点，小玉的肉洞也开始湿润，抽插时甚至发出摩擦时的水声。
　　忍耐到最后一刻，就拔出沾满花蜜的肉刀，立即刺入她的肛门里。
　　“啊！不要！这是干什N？”
　　听到尖叫声，雪儿和小月都偷偷地看。我对两个人笑一笑，继续把肉棒慢慢插入小小的洞里。因为他和妈妈有肛门性交的经验了解要领，所以很轻易就完成不是很简单的工作。
　　“已经进入到这个程度，不会太痛了吧，马上会舒服起来的。”
　　我开始慢慢抽插，羞辱、痛苦，使得小玉只有闭上眼睛用力摆头。
　　不久后肉棒在肛门里爆炸。
　　我帮助小玉从地上站起来，然后牵到扶手椅上坐下，让她的后背靠在椅背上，这样几乎接近仰卧的姿势。
　　这时侯我拉起小玉的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。
　　“啊！不要……”
　　双腿分开成M型，完全暴露出阴部，而且朝上的姿势。
　　受到我的注视，小玉想把腿收回来，我用匕首在她脸上轻轻拍几下，她就不敢动了。
　　我在小玉面前，手里摇动自己的肉棒。
　　“贱人，你看这个怎么样，很不错吧……”
　　听到我的声音张开眼睛的小玉，看到我的鸡吧吓了一跳。
　　不论是粗或长度都像她自己的小胳膊一样。
　　不！那种东西插进来的话，一定会弄坏……
　　而且龟头的伞部向外撑起，静脉突出。
　　“我这个东西很不错，本来想大学考不上去做色情录影带的男主角，不过那样就不能和你这样嫩的女人就没有缘份见面了。”
　　这时侯我拿出我的录影机，拍摄小玉的全身。着就是高级的色情录影片了。
　　“所谓色情录影带的演员，不是只有大鸡吧就能担任。不论任何时侯或任何地点，对方是丑八怪，或有很多人看，要硬的时侯必须要硬的起来。不过对方是你这样的美女，x那间就能勃起。”
　　我把手里的肉棒放松，这个重量级的东西立刻向上翘起直立。
　　把龟头靠近小玉的脸说：“再弄湿一点，你也会感到轻松，就把这个含在嘴里吧。”
　　“唔……”
　　没有反对的余地就塞入她的嘴里，那样的硬度和粗大使小玉翻起白眼。我抓住小玉的头发前后摇动，要小玉用舌头摩擦阴茎。
　　“唔……真舒服，真想就这样射出去了。”
　　“从美女的嘴唇流出精液，那是很好看的场面。小玉，当我射出来的时候不要全部吞下去，轻轻吐出来，要像口水流出来那样，知道了吗？”
　　小玉轻轻点头，现在已经不可能也不想反抗我这个男人。
　　对不了解所谓深喉咙要领的小玉而言，我的东西实往太大，连三分之一都吞不进去。我用手套弄着从小玉的嘴溢出来的部分。
　　“要来了！”
　　“唔……”
　　大量的精液射在嘴里，小玉发出哼声。我慢慢拔出肉捧，当龟头离开小玉的嘴唇时，粘粘的液体形成一条线连接。
　　从小玉的嘴唇溢出乳白色的液体，我用龟头沾上液体，像毛笔一样把精液涂在小玉的嘴边四周。
　　“唔……”
　　好像享受余韵一样的又把肉棒塞入小玉的嘴里，前后活动二、三次，仅是如此射精后快要萎缩的肉棒又硬起来，从小玉的嘴里出来时已经恢驮状。
　　“等久了吗？现在要正式开始。”
　　我把龟头对正花瓣上，然后慢慢进入肉洞。
　　“不要……被这种粗大的东西σ会……”
　　这时侯小玉想起和男朋友性交的场面，再加上刚才还在嘴里的我粗大的感受，现在转移到肉洞里。
　　只是这样想一想，小玉的子宫口就紧缩，自己都感觉出有火热的东西溢出。
　　“啊，不行……不能进来……”
　　如果进来的话，可能立刻就要投降了。
　　“唷，小玉啊，流出很多水来呀。”
　　听到我的声音，在这同时我的肉棒猛然进入。
　　这是多么强烈的充实感……
　　刚才嘴里都快要装不下的东西，现在完全插入，小玉不由己的发出很大的声音。
　　“啊！不要……快停止！”
　　小玉在下意识里冒出还希望进来的j望是相反的话。
　　“还能进去吗？”
　　我也不知道能进入多少。就如男人的肉棒有大小的区别，女人的肉洞也因人而不同。
　　“啊……我怕……不要插了……”
　　“你虽然这样说，好像还要吃下去的样子。”
　　因为这个姿势很特殊，双方的结合部份都能看得很清楚。从我的录影机照门能看到朝上分开的花瓣，和粗大的肉棒插入的情景。
　　我的巨大肉棒完全进入小玉的肉洞里。
　　“贱人看看，成功了。”
　　那真是令人膛目结舌的场面，有这样美丽面貌的少女，在阴部完全张开红唇，好像很贪婪的把男人的肉棒吞下去。
　　“啊……好……”
　　突出的龟头边缘在窄小的肉洞里进出时，小玉就扭动屁股发出娇声。
　　“啊……就在那里……还要……啊……太好了！”
　　这种情形简直不像强ΑＰ∮褚丫完全控制不了自己。而且她很可能阴道里的性感比一般女人强很多倍。根据一般性科学的书籍，女性的阴道是没有强烈的性感，可是也有不少女性的性感是集中在阴道里，比阴核或乳头更强烈。
　　小玉好像就是这样的女人，当我抽插时就会发出美妙的娇声，双手虽然绑在背后不自由，但扭动屁股时会振动乳房。
　　这时候我就在小玉的肉体深处第二次射出精液。


087、轮奸女老师
　　衫谷奈绪美下了计程车，站在正门前。
　　私立S高中，这里是奈绪美的新职场。
　　“这里的风真舒服。”
　　凉爽的风掠过奈绪美的脸。
　　从市中心搭车二小时，位於奥多摩的这所高中，是全校住校制度的升学率很高的学校。
　　体育老师有了缺额，所以聘请奈绪美。二十五岁，未婚的奈绪美怀着瞳憬之心来到噢多摩。
　　学校的运动场宽阔，市区的学校是望尘莫及的。学生在右边的网球场打网球。
　　奈绪美兴致勃勃的走向网球场。
　　穿体育服的男生和穿白色网球装的女性对打。从迷你裙露出的双腿十分性感，年龄看起来和奈绪美差不多，大概是老师吧。
　　女性的球打出界外，四周的学生发出欢呼声。约有十名男生围着网球场，大部份的学生都烫过发或剪发。听说这里都是很用功的学生，但奈绪美从看到学生身上，闻到不良的气息。
　　“老师，脱吧。”
　　打败女性的学生说……口气非常粗暴。
　　“好吧……”
　　女性小声的回答后，就在球场脱了上衣。
　　男生们再度发出欢呼声。
　　奈绪美惊讶的望着上半身只剩下粉红色乳罩的女性。
　　“那个奶奶很好吃的样子。”
　　“在太阳下看到神崎老师的奶奶，实在太棒了。”
　　学生们的视线集中在女老师的乳房上。
　　“啊……不要看……”
　　不准梨乃掩饰乳房，只有把成熟的丰乳暴露在少男的眼前。
　　“再比赛一局，这一次是赌三角裤吧。”
　　“等一下。”
　　大家回头看。
　　“你们这是在做什么！这种事可以做的吗？”
　　奈绪美提着行李袋向钢走过去。
　　“你是什么人？”
　　钢上下打量突然出现的美丽女人。身体高大的钢，至少比奈绪美高二个头……
　　“我是衫谷奈绪美。从今天起，在这里教保健体育。”
　　形成奈绪美抬头看学生的态势。其他学生的体格也很好。
　　“哦，是吗？了不起的美女呢？”
　　听到是新任老师，钢的脸浮现笑容。[缝着眼看穿洋装的美妙身材。
　　“你这是什么意思？”
　　“没有什么意思。现在是神崎老师教我们体育。不过神崎老师是英语老师。”
　　钢这样说时，其他的同学都哈哈大笑。
　　此时，神崎梨乃用双手掩饰乳房，看着新来的女老师。
　　啊……多么美丽的女人……你也会遭遇少爷的毒手的……
　　梨乃为新任老师拥有男人喜爱的面貌感到可悲。
　　“不要胡说了！把老师变成裸体就是上课吗？”
　　“下一次要脱下面了。”
　　学生说完，发出锐利的抽球。女性反击，但出场外。很明显的，球技上有差距。这一局女性很快的就输了。
　　女性低下头脱迷你裙。里面没有穿衬裙，立刻出现粉红色三角裤。腰际的细带设计的性感三角裤。
　　“梨乃，任何时候看到你的身体都不错……”
　　“啊……在这种地方……羞死了……”
　　身上只剩内衣站在球场上的女性，美丽的脸颊泄上粉红色。
　　奈绪美觉得彷分蒙砻沃小
　　比赛再度开始，身上只剩乳罩和三角裤的女性，可能受到学生们火热视线的影向，动作更迟钝了。
　　“老师，要更扭动屁股追球呀。”
　　“老师，乳房摇动的样子很好看。”
　　学生们说出嘲笑的话。
　　老师……这位女性果然是老师。那么……为什么如此顺从学生们的要求呢。
　　奈绪美开始感到困惑。
　　女老师很快的又输了，学生们鼓掌。
　　“梨乃，脱乳罩吧。”
　　“刚少爷……请原谅我，不要在这里吧。”
　　女老师向学生低下头，因羞辱使声音颤抖。
　　“不行！我要在这里看你的乳房。梨乃，你不听我的命令吗？”
　　被称为钢少爷的学生以粗大的声音说……那种口吻像流氓。
　　“对不起……我……露出乳房……”
　　有妖冶气氛的女老师好像受到钢的威胁，解开乳罩的挂钩，露出丰满的乳房，至少是D罩吧。
　　“好像个性很强的老师，值得训练成奴隶了。”
　　刚说过后，露出不好意的笑容。那种笑容不像高中生，完全是成人的淫笑。
　　“什么奴隶……”
　　奈绪美无法t解对方的意思。
　　“现在，看在新任老师美妙身材的份上，到此为止吧。”
　　刚说过后，带着夥伴回教室。
　　“你们！不要以为这样就没事了。”
　　“这样不会没事的，可能是你吧。”
　　听到奈绪美的话，刚回头说……
　　“对不起。为了我……”
　　梨乃一面戴乳罩，一面说……
　　“老师，你没事吧？”
　　“我没关系……衫谷老师，对那些学生们还是要小心点……”
　　梨乃凝视奈绪美，提出忠告。明知没有用，但还是忍不住忠告。她想……掉入性地狱的女老师，一个人就够了。
　　“谢谢……我会小心的。”
　　奈绪美露出微笑后去理事长那报告。
　　上课的校舍是静悄悄的。
　　理事长室就在职员室的隔壁。敲门进去时，有年经的女子站在里面。
　　留短头发，身材苗条的女子穿极短的迷你裙，几乎可以看到大腿根，有穿丝袜……
　　“我是立花，理事长的秘书。”
　　这位和学校不搭调的妖艳女子转身敲身后的门……
　　“理事长，衫谷老师来了。”
　　奈绪美走进室内，向望着窗外的肥胖男人一鞠躬。
　　“我是衫谷奈绪美，请多多指教。”
　　“我是根津，本校的理事长……”
　　根津转过身，指着沙发要奈绪美坐下，然后自已也坐在对面。
　　“原来比照片还要美。”
　　面对身材娇小，面貌秀丽的奈绪美，根津露出笑容。
　　“请不要这样盯着看，会让我难为情的。”
　　“那里，衫谷老师太性感，不由得看呆了。”
　　根津点燃香烟，用力吐一口烟。
　　“在我来这里之前，看到神崎老师在网球场受到学生们的凌辱。”
　　“哦，那是特殊班的学生们吧。”
　　“特殊班……”
　　“你大概也知道，本校是住校制度的升学率很高的学校，但还是会有一些落伍的同学，这也是无可奈何的事。为避免影响其他班级，将落伍者编成一个班级。”
　　“原来如此……可是，神崎老师的衣服快被剥光了。”
　　“噢，那是没有关系的。”
　　奈绪美不t解根津的意思。
　　“你慢慢的会t解的。”
　　“可是，要把神崎老师脱光……”
　　“我现在无法带你去参观学校的环境吧。”
　　根津打断奈绪美的话，站起身。
　　S是不分老师或学生都住在学校的宿舍，只有月底才能自由活动。
　　下课后，奈绪美在职员室里向教职员们寒喧。
　　教师有三十多人，其中有三分之一是女老师。
　　男老师是年轻人、中年人都有。女老师则都很年轻，而且个个姣美，甚至於让人觉得是以外貌选用女老师的资格。
　　其中有几个人打扮不像身为老师应有的。穿着看得出身体曲线的洋装，胸口开得很大，裙子很短，好像故意露出身体让人看的样子。
　　在网球场被学生弄得只剩三角裤的神崎梨乃，上半身只穿薄薄的T恤，能看出戴乳罩，十分淫荡的打扮。
　　“有很多老师的打扮非常华丽。”
　　奈绪美在餐厅向坐在旁边的男老师说……
　　不到三十岁的英俊老师自我介绍叫林田，教数学，然后小声说：“那是，根津的嗜好。”
　　“根津刚是……”
　　“他是理事长的独生子，也是特殊班的首领，是本校幕后的支配者。”
　　“这……什么意思呢？”
　　奈绪美听到特殊班的首领就会想起在网球场的男生。
　　原来那个学生就是理事长的儿子。
　　“他非常好色，让大家感到困惑。因为是理事长的儿子，根本不听我们这些教职员的话。”
　　“好色是说……和女老师发生关系吗？”
　　林田准备回答奈绪美的问题时，又突然闭上嘴，因为看到目黑教务主任走进餐厅，毫不客气的瞄了一眼林田和奈绪美。
　　“衫谷老师，你很美，可要多注意了。”
　　林田和神崎梨乃说同样的话后就走了，好像看到可怕的东西似的。
　　分给奈绪美的一房一厅，有厨房、卫浴的豪华房间，装璜美丽，卧室有双人床。
　　奈绪美淋浴后换上睡衣。为了明天上课，准备早点睡，可是始终睡不着。
　　在网球场看到的神崎梨乃，以及其他女老师的挑逗性打扮，一直在奈绪美的脑海里盘旋。
　　“啊……没有办法睡……”
　　奈绪美起身，穿上衬衫和牛仔裤，想在夜晚做潇洒的散步。
　　夜晚的空气清爽，奈绪美来到宽阔的运动场。
　　在右手边的体育馆还有灯光。
　　“这么晚了，还会有谁呢？”
　　为了关灯，奈绪美走向体育馆……
　　想推开体育馆的门，但锁了。
　　“奇怪……”
　　奈绪美觉的里面有女人的声音。从露出灯光的窗户，偷偷向里面看。
　　“啊……”
　　奈绪美看到难以相信的情景。
　　从体育馆的房角向另一角斜方向的拉起绳子，有全身赤裸的女人骑在那条绳子上行走。女人的双手绑在背后，乳房的上下也有黑绳捆绑。
　　在女人的四周和白天一样，有特殊班的学生们围绕，刚也在其中。
　　女人在体育馆的正中央停下来，摇摇头整理头发。
　　“是L木老师……”
　　全裸的女人是教音乐的L木美保，也就是在职员室里穿紧身洋装的女老师。
　　身上可能涂了油，成熟的裸体发出淫糜的光泽。
　　美保淫荡的扭动屁股，看起来好像让阴唇在跨下的绳子摩擦。
　　“啊……怎么会这样……”
　　奈绪美感到恐惧胜过奋怒。无论白天看到的神椅梨乃或面前的L木美保，似乎都成为特殊班的男生们发泄性欲的对象。
　　学生们围绕在赤裸的美保身边，有人抚摸乳房，有人舔屁股。
　　为什么允许做这种事情……
　　奈绪美又想起对她忠告的话……衫谷老师，你很美，要多小心了……
　　“衫谷老师，在这里做什么呢？”
　　突然听到这样说，奈绪美吓了一跳。紧张的回头时，看到理事长根津和秘书立花淑子站在那里……
　　两个人的打扮轻便，尤其淑子穿比基尼泳装，而且是相当胆大的高开叉。
　　“偷看不是很好的嗜好吧。”
　　“不是的……理事长……里面有……”
　　奈绪美请根津从窗户向里面看。
　　“不用看也知道，大概是我的儿子和女老师在游戏吧。这是常有的事。”
　　根津说完，表示要去慢跑，就和穿比基尼装的美丽女秘书一起从正门走出去。
　　“理事长……”
　　奈绪美惊讶的望着两个人的背影。他们在玩……怎么可能……
　　在体育馆里有赤裸的女老师双手捆绑於背后，痛苦的骑在绳子上。
　　他竟然说是常有的事……那些学生们也会对我那样吗？不可能的，那种事……
　　奈绪美觉得自已的脸变苍白了。
　　第二天早晨，在教职员室遇到L木美保，彼此寒喧，但她的表情爽快，好像昨晚什么事也没有发生。
　　真奇怪，L木老师不是很痛苦的样子吗……
　　奈绪美甚至想到自己在做梦，也希望那是一场梦。
　　第一节课开始了。奈绪美担任女学生的课，站在换上体育服装的三年级女学生们面前，做过自我介绍后，开始做柔软体操。
　　奈绪美穿着T恤和短裤，从露出的大腿能看出丰满的程度。
　　“理事长，好美的大腿呀。”
　　教务主任目黑用望眼镜看着，以好色的口吻说……
　　“嗯，她的身体很好吃的样子。”
　　根津也用望眼镜看着回答。
　　从理事长室能看清楚运动场。一有空闲，两个人就欣赏穿运动服的女学生身体……
　　可是今天的主角是新任老师衫谷奈绪美的身体……
　　“跳动的乳房真教人难以消受。”
　　奈绪美在做跳跃运动，乳罩下的丰乳，好像在挑逗男人的摇动。
　　“屁股的形状也不赖。”
　　前屈运动时，抬高的屁股好像要人欣赏的样子。
　　“理事长，恨不得马上看到她的裸体……”
　　“嗯，我也这样期盼。”
　　“只是这样看，我的裤子里就胀痛了。”
　　木黑看望眼镜的脸露出淫猥的表情，从他的脸上，丝毫看不出做为教育家的知性和教养等。
　　“那就让淑子吸吮吧。”
　　根津按下对讲机的钮，从隔壁房间叫来秘书。
　　“找我有事吗？”
　　这一天的淑子穿着能看到三角裤的超迷你裙，胸口也大胆的露出。
　　“淑子，替教务主任服务吧。”
　　“就在……这里吗……”
　　淑子的脸颊微微抽。
　　“用你的嘴把教务主任的精液吸出来吧。”
　　根津色迷迷的看着美丽的女秘书，发出命令。
　　“即然理事长这样说……我会很高兴的服务……”
　　露出怨尤的眼神看着根津，淑子跪在教务主任的面前。
　　“真不好意思啊。”
　　目黑的声音因兴奋而沙哑。
　　目黑知道自己不受淑子的欢迎。当然，根津心里也有数，可是还要秘书兼爱人的淑子做这种事。原来根津很喜欢看淑子对不喜欢的男人服务的表情。此时，根津会异常兴奋……在他肥胖的身体里，充满虐待欲的血液。
　　淑子拉开裤子拉链，从内裤拖出肉棒。
　　“哦……很大……”
　　淑子用细白的手指握住丑陋的肉棒，慢慢揉搓。
　　只是如此。一大把年纪的目黑就开始扭动屁股。留短发的淑子，伸出粉红色的舌尖轻舔。
　　“淑子！你的手指不要闲着。”
　　根津发出吼声。
　　“是……对不起……”
　　淑子的左手抚摸会阴，刺激男人的性感带。
　　“噢……”
　　目黑的肉棒开始振动。
　　淑子张开嘴，把龟头吞进去。吞到根部，又慢慢的吐出来，同时用手指尖摩擦肛门……
　　这是根津教她的口交技巧。淑子几乎每天晚上要为根津吸吮阴茎一小时……喝下根津的精液，几乎成为淑子每天的课程。
　　“淑子，这种表情很好看。”
　　吸吮肉棒时，脸颊凹陷，使得淑子看起来像娼妇……
　　根津又看运动场上的女老师。
　　正在指导跳远……丰满的大腿沾满沙子，真是性感极了。
　　真是好棒的女人，刚那小子不会放过她吧。
　　“噢……淑子小姐……”
　　目黑发出哼声。
　　“唔……唔……”
　　淑子皱起眉头，喉头开始起伏。
　　“淑子，就是这样，要一滴不剩的吞下去。”
　　根津的眼睛冒火似的看着爱人吞下教务主任的精液。
　　第一节课结束，奈绪美回到体育教师室休息。
　　在体育馆前的教师室前，有两名眼神邪恶的男生蹲在那里……
　　“衫谷老师，还没有来特殊班打招呼呀。”
　　剪发的学生说……
　　“打招呼是什么意思呢？”
　　“你知道根津刚吧，他是本校的学生会会长……”
　　“学生会会长……”
　　以欺负神崎梨乃和L木美保为乐的男人，竟然是学生会会长……
　　“反正根津刚想和老师见面。今天晚上请来一趟吧。”
　　学生们说完，好色的打量奈绪美的身体，抛下淫笑声离去。
　　在教师专用的餐厅吃晚餐时，林田端着餐盘，来到旁边的位子坐下。
　　“第一天觉得怎么样？”
　　“感觉很累。”
　　奈绪美笑着说，同时想和林田商量，於是说出根津刚要她去打招呼的事。
　　“那样太危险了，最好不要接近特殊班，不然会变成他们的饵……”
　　“饵……”
　　“我不想衫谷老师也受到他们的魔掌凌辱。”
　　林田看着奈绪美，继续说……
　　“有危险时，我会保护你的。”
　　“谢谢……”
　　奈绪美红着脸，低下头……
　　这样过了一星期，学生们都很认真学习，很容易教导，看起来能有快乐的学校生活。
　　可是特殊班的事，一直不曾离开奈绪美的脑海，始终挂在心上。
　　有一天在房里休息时，听到刺激的敲门声。
　　“这么晚了，会是谁呢？”
　　奈绪美放下时装杂志，看一下表，时间是十时三十分。对学校来说，这是相当晚的时间了。
　　打开门时，看到特殊班的两名学生站在门口，那就是数日前蹲在教师室前的人。
　　“你们……有什事呢？”
　　“老师，穿起T恤和牛仔裤真漂亮。”
　　两个学生对平时看不到的老师的轻便装，露出好奇的眼神。
　　“到底有什么事呢？”
　　受到淫邪的眼光凝视，奈绪美的眼光就跟着不客气了。
　　“老师，太冷淡了吧，我们也是本校的学生呀。”
　　剪发的学生看着丰满的p胸，笑嘻嘻的说……
　　“衫谷老师，你还没有向根津刚打招呼呢！”
　　“非要打招呼不可吗？”
　　两个学生说完，分别抓住奈绪美的手臂，拉到房外。
　　“你们两个这是干什么？”
　　“老师不去的话，我们奉命一定要把老师带去。”
　　抱住拚命挣扎的女老师的细腰，以恐吓的声音说……
　　“好吧……放开我，我去特殊班就是了。”
　　奈绪美觉的不需要逃避，对方又不是流氓，不过是一般的高中生，不妨正正当当的和根津刚见面，追问他们的蛮横行为。
　　走进学生宿舍，已过了熄灯的时间，走廊上静悄悄的。
　　理事长儿子的房间在最后面，进去时听到女人苦闷似的声音。
　　“哟！衫谷老师，等你很久了。”
　　刚一面揉搓梨乃的乳房，一面说……
　　“神……神崎老师……”
　　奈绪美伫立在原地，说不出话来。
　　全身赤裸的神崎梨乃骑在刚的腰上，以背面坐姿的姿势结合。奈绪美清楚的看到刚的肉棒插在梨乃的花芯里……
　　“啊……衫谷老师……不要看我……啊……求求你……”
　　梨乃的性感面貌因为猛烈的性交，显的更加妖艳……每次刚从下面向上刺入时，就会发出欢喜的声音，丰乳上下摆动。
　　“她的乳房很棒吧。”
　　刚一面摇动梨乃的乳房，一面看奈绪美的表情。
　　“你……你快别这样……”
　　奈绪美勉强挤出这句话。
　　“衫谷老师，你说别这样，是指性交吗？”
　　“是……是的……”
　　奈绪美看不下去，只好把脸转开……
　　“这是我和梨乃共同寻乐，不需要受到你的指示。”
　　刚把低下头的梨乃的脸抬起，让其他的同学看满脸都是汗的梨乃。
　　“啊……放了我吧……啊……我受不了了……”
　　由於新任老师的出现，梨乃的性感异常高昂。想到自己淫荡的姿势被人看到产生快感，是从刚的身上学来的。在特殊班的教室里，有二十名的学生在看之下，受到奸淫时产生的快感几乎使全身溶化。
　　“啊……我快要死了……我完了……”
　　梨乃的淫浪声会使听到的男人们点燃欲火，室内充满淫猥的气氛。
　　“我要回去了。”
　　无法忍受看到同事的淫乱状态，奈绪美转身想离开……
　　“老师，等一下。还没打完招呼呢！”
　　剪发的男生抓住奈绪美的手臂，奈绪美知道无法和这种力量对抗。
　　“放开我！”
　　奈绪美露出毅然的表情瞪学生。
　　“衫谷老师的个性蛮强的嘛。”
　　刚一面在梨乃的肉洞里猛烈抽插，一面露出得意的笑容。
　　“我才不会听从你的话。”
　　奈绪美甩开男人的手，瞪视刚。
　　“是那样吗？老师的身体很不错……一定和梨乃，美保一样，无法离开我的肉棒的。”
　　“我不同的！”
　　奈绪美说完准备离开房间……
　　“老师，不能走！”
　　两个学生挡在门前。
　　“你们让开！”
　　奈绪美推开学生的胸膛，但一动也不动。
　　“龙一，你请衫谷老师脱衣服吧。剥光衣服，拔几根阴户的毛，多少会老实一点吧。”
　　刚让全身是汗的梨乃改用狗趴姿势，从后面一面插入，一面说……
　　“嘿嘿嘿，史郎，我们来剥光吧。”
　　被称为龙一的剪发男生看着另外一个眼神邪恶的男生说……
　　“是呀！这样的老师很值得我们来剥光。”
　　两个人说完，同时向美丽的女老师伸出魔掌。
　　“啊……要干什么？”
　　学生们的手从T恤上抓到乳房。
　　“哇！好大呀！”
　　龙一发出兴奋的声音。
　　“放开！”
　　奈绪美拚命的摆脱学生们的手。
　　“老师，还是老实一点吧。”
　　史郎从牛仔裤拉出T恤，向上撩起。
　　“不要……”
　　露出光滑的肚子，看到性感的肚脐。
　　“哟！衫谷老师的肚脐好性感哦。”
　　在梨乃的阴户里抽插的刚说……
　　狗趴姿势的梨乃几乎快不能呼吸了，她已经泄了两次。
　　“老师，把双手举起来吧。”
　　史郎把T恤拉到胸部，用力拍打坚持不肯脱T恤的女老师的屁股。
　　“不要……不要啊……”
　　趁一时间失去抗拒力量的机会，把T恤从奈绪美的头上脱去。学生们好像很习惯脱女人的衣服。
　　奈绪美的上身只剩下乳罩，产生被剥光的恐惧感。
　　“快露出乳房呀！”
　　从后面抱住奈绪美双臂的龙一，迫不及待的说……
　　“没问题，不要催了。”
　　半碗型的乳罩支撑丰乳，从很深的乳沟闻到甜美的味道。
　　“老师，原来挂钩在前面。”
　　史郎伸手解开乳沟下的挂钩……
　　“唔……不要……”
　　奈绪美咬紧嘴唇。
　　乳罩岔开，露出漂亮的丰乳。
　　“老师，你的乳房真美，真令我受不了。”
　　龙一吹口哨，学生们火热的视线都集中在女老师的乳房上。
　　“啊……你们不要看……”
　　浅红色的乳头羞耻似的颤抖，在龙一的怀里越挣扎，乳房的摇动越厉害，刺激了学生们的情欲……
　　史郎伸手抓住右乳房。
　　“嘿嘿，这种感觉真好。”
　　看着皱眉头的美丽女老师，开始揉搓乳房。
　　“史郎，还不快脱下她的牛仔裤。”
　　“知道了，不要急，这样就不像平时的龙一了。”
　　史郎在奈绪美的乳房上摸够后，解开牛仔裤的挂钩，拉下拉链。
　　“不行啊……饶了我吧！”
　　露出蓝色的三角裤时，奈绪美拚命挣扎，想逃离龙一的控制。
　　“老师，老实一点吧，乳房全都露出来了，不要再挣扎了。”
　　刚从梨乃的花芯拔出肉棒说……仍旧勃起的肉棒，湿淋淋的沾满梨乃的淫液。
　　“啊……”
　　梨乃倒在地上，以虚茫的眼神看着新任老师的半裸体……
　　牛仔裤被脱去，奈绪美身上只剩三角裤，是侧面有带子的性感三角裤。
　　“老师，穿这样的性感三角裤，是男朋友买的吗？”
　　刚露出坚挺的肉棒走过来，在黝黑的上半身看出结实的肌肉。
　　“啊……不要再脱了……求求你……”
　　“刚才的气势那里去了，老师可以向我这种人请求吗？”
　　刚用手扳起奈绪美的下巴，看着露出哀伤表情的眼睛，把龟头顶在三角裤上。
　　“啊……原谅我吧……”
　　梨乃的淫液沾在三角裤上，渗透了薄薄的布料。
　　“老师，要为没有来道歉的事道歉吗？”
　　刚隔着三角裤，一面捅耻丘，一面问。
　　“……”
　　奈绪美移开视线。
　　“怎么样呀？”
　　用龟头在阴核附近触碰。
　　“不要……”
　　奈绪美的屁股向后退。在背后抱住双臂的龙一，用舌头舔耳朵。
　　“啊……”
　　强烈的刺激使奈绪美发出哼声，最不能抗拒来自背后的爱抚。
　　“嘿嘿，好像很敏感的样子。”
　　龙一感到兴趣，用舌头舔耳孔，史郎也摸乳房。
　　“啊……不要摸了……”
　　三个地方同时受到攻击，奈绪美的身体失去力量，刚把三角裤慢慢的拉下去时也不再反抗了。
　　终於露出乌黑的阴毛，变成出生的样子。
　　刚在阴毛上爱抚，享受那种摩擦感，又沿着肉缝爱抚。
　　“啊……我该怎么办……啊……饶了我吧。”
　　不知何时，乳头突出，急促的呼吸也变得火热。
　　“老师，愿意道歉了吗？”
　　“要……怎么道歉……”
　　从完全被剥光的身上，奈绪美好强的个性消失了。
　　“首先，吻我的肉棒吧。”
　　这样说过后，刚和夥伴们哄堂大笑。
　　“那种事……做不到……”
　　奈绪美小声拒绝……
　　立刻有六只手在女老师赤裸的身上抚摸。在背后的龙一，也从后面伸手抚摸乳房。史郎把乳头含在嘴里舔。刚继续抚摸肉缝……
　　“老师，怎么会做不到呢？”
　　刚把肉缝左右分开，露出粉红色的肉璧。
　　“那里不能……”
　　奈绪美抓住想进入肉缝的手。
　　“要道歉吗？”
　　“吻是不可能的。”
　　奈绪美的声音沙哑了。
　　“是可能的。”
　　刚把食指插入女老师的花园里……
　　“啊……不要……”
　　奈美绪的裸体一阵颤抖，涌出难耐的骚痒感。
　　“哟！衫谷老师，已经湿润了。”
　　“没有……不要胡说……”
　　奈绪一面否认，一面摇头……
　　乳房不停的受到龙一和史郎的爱抚，成熟的肉体变熟了。
　　沾满唾液的乳头勃起。
　　“老师，要再插入一根手指了。”
　　“不……不要……”
　　中指挤入似的进入肉缝里……湿润的肉璧和奈绪美的意志相反，缠绕在学生的两根手指上。
　　刚的手指慢慢的抽插。
　　“啊……啊……不……要……”
　　下半身的甜美麻w感，向全身扩散。奈绪美仰起头，露出脖子，双手抓住刚的肩膀，指甲陷入肉里……
　　“老师，好像有过很多男人了，阴户里的情形相当不错……”
　　“唔……我没有男人……啊……手指不能动……”
　　现在受到学生们的凌辱，身体变得十分敏感，为此，奈绪美感到慌张。
　　龙一在背后舔，然后逐渐移至屁股沟，把丰满的肉丘左右拉开，舌头伸入沟里……
　　“啊……不能在屁股……”
　　奈绪美感觉到学生的舌头在菊花蕾上徘回，不由得扭动屁股。
　　“衫谷老师的屁股洞好像也很敏感，这样子大概比梨乃还要好色吧！”
　　刚说完，用指尖在阴核上轻弹一下。
　　“噢……”
　　电流掠过肉体，身体如火般的热。
　　“啊……不能舔屁股……不可以在那种地方……”
　　奈绪美扭动性感的屁股，想逃避学生们的舌头……
　　身体似乎逐渐溶化。如果就这样继续受到三人的爱抚，奈绪担心会变成趴在面前的梨乃一样。
　　“老师的奶奶好香哦！”
　　史郎始终在吸吮女老师的乳房，两个乳头沾满唾液，湿湿黏黏，白皙的肌肤被揉搓得变红……
　　“啊……我道歉……所以大家离开吧……求求你们……不要啦……”
　　“是吗？老师想吻肉棒了吗？”
　　在刚的逼问下，奈绪美只好轻轻点头……已分不出谁的年纪大，他们不是用暴力让女老师屈服，而是用身体产生的快感达到目的，这也是刚最可怕之处。
　　“好吧，就在这里跪下吧，衫谷老师……”
　　刚指着自己的脚下。
　　奈绪美怨尤的看着刚，然后双膝着地，反抗的力量消失。
　　“我是新来的衫谷奈绪美，今后请多指教。”
　　奈绪美深深一鞠躬，向学生们问候。
　　“本来应该立刻来问候的，为表示道歉……请让我吻肉棒吧……”
　　身为老师，对这种难忍的屈辱，使得奈绪美脸红到耳根。
　　刚的肉棒耸立在眼前，看起来不似高中生应有的，是淫液泡过的颜色。
　　“啊……”
　　奈绪美闭上眼睛，把樱桃小唇慢慢靠近，听到自已的心脏跳动的声音。
　　嘴唇碰到粗大的龟头……
　　“要伸出舌头舔。”
　　“不……说好的……只是吻。”
　　“没有答应那种事。就是高中女生，现在也没有只吻肉棒的，要吸吮。会让你喝我的精液。”
　　刚抓住奈绪美的头发，把坚硬的龟头顶在嘴唇上。
　　“不要……唔……我做不到……”
　　奈绪美想推开刚的身体站起来。
　　“老师，还是乖乖的吸吮吧。”
　　史郎从后面压住后背，肉棒碰到脸，奈绪美皱起美丽的眉头……
　　“快别这样，要吸吮的话，由我来。原谅衫谷老师吧。”
　　一直看着事态演变的梨乃说……
　　“梨乃！你不要干扰……”
　　刚打梨乃的脸。
　　“有我和L木老师就够了。刚少爷，不要连衫谷老师也做奴隶……”
　　梨乃抱住刚的腰，把肉棒吞入嘴里……
　　刹那间，学生们的手松懈，奈绪美乘机全身赤裸的向门奔去。
　　“不要跑！”
　　龙一和史郎准备追赶……
　　“不要管她了，更重要的是要梨乃的身体对做奴隶有自觉才行，看起来好像还没有完全变成我的奴隶……”
　　“刚，要惩罚她吗？”
　　龙一和史郎的眼神出现虐待狂的光泽。
　　“啊……刚少爷……饶了我吧……”
　　梨乃的脸颊贴在刚的肉棒上，露出哀求的眼神。
　　“先从牵引开始吧。”
　　刚命令梨乃把狗环拿来。
　　奈绪美赤裸的在无人的走廊上奔跑，知道不会追来，但还是忍不住要跑。
　　身上一丝不挂，想到如果遇到老师或学生，心脏几乎要爆裂。
　　很幸运的，没有遇到任何人就跑出学生宿舍，跑进教师专用的建筑物。
　　“哦，衫谷老师……”
　　穿牛仔裤的林田站在门口。
　　“啊……”
　　奈绪美急忙用手掩饰乳房和下腹部的阴毛。
　　“是那些小子干的事吧。”
　　“老师……”
　　奈绪美看到林田，总算松一口气，忘记自已是赤裸的就抱住林田。
　　“衫谷老师，已经没事了。”
　　“啊……我怕……”
　　林田和奈绪美的眼光相遇，彼此凝视对方。林田用手抬起奈绪美的下巴，把嘴凑近，奈绪美闭上眼睛。
　　同一时间，梨乃像狗一样在走廊上爬，金狗环卡在颈部。
　　“还要抬高屁股！”
　　刚用脚踢丰满的屁股。
　　“啊……对不起……”
　　只有黑色的蝴蝶花在身上，勉强掩饰下腹部的阴毛。
　　龙一牵着狗环的铁炼，刚和史郎在后面欣赏扭动的屁股。那模样，无论何时看到都非常性感。
　　房间的门打开，有学生走出来，看到狗趴姿势的英语老师，不禁瞪大眼睛。
　　“喂，你是去厕所吗？”
　　刚问看起来很老实的学生。
　　“是……”
　　学生的视线仍集中在女老师的身上。
　　“就在这里尿吧，尿在老师的嘴里……”
　　刚一面说，一面用脚在梨乃的屁股上摩擦。
　　“刚少爷，原谅我吧……”
　　梨乃抱住刚的腿。
　　“少废话！梨乃，你还想反抗吗？”
　　刚甩开梨乃，身上只有蝴蝶花的梨乃立刻仰倒在地上。
　　丰满的乳房不停的上下起伏。
　　“把尿撤在她的身上吧。”
　　“可……可以吗……”
　　“不要客气，能在女人身上小便不是随时都有机会的。”
　　学生一面点头，一面用颤抖的手拉出阴茎……因为紧张，完全萎缩……
　　龙一和史郎分别压住女老师的双手和双脚……
　　“啊……饶了我吧……求求你……”
　　梨乃的裸体在走廊上形成大字型，身体颤抖不已。
　　小便出来了，毫不留情的撤在梨乃充满性感的裸体上。
　　“很好，让她全身都是尿吧。”
　　无论乳房、肚子、黑色的蝴蝶花都崖学生的尿。
　　刚和龙一等人看到肚脐里装满尿液，不禁哈哈大笑。
　　“啊……好……太好了……”
　　在同一时间，奈绪美紧紧抱住林田的脖子，发出欢喜的饮泣声。
　　地点是在奈绪美房里的床上。奈绪美和林田都是一丝不挂，彼此爱抚对方的肉体……
　　现在的奈绪美，心中根本没有挺身救她的神崎梨乃，只有深深插入肉洞里，使全身为之溶化的林田的肉棒。
　　“啊……保护我……啊……保护奈绪美吧……”
　　奈绪美的双腿夹住林田的腰，说话时吐出火热的呼吸。
　　“噢……奈绪美……太好了……”
　　女老师的肉洞紧紧包住肉棒，林田的阴茎在成熟的肉洞里溶化。
　　“唔……”
　　猛烈的喷射精液，打在奈绪美的子宫上。
　　“啊……泄了……泄了……”
　　奈绪美的指甲陷入林田的后背肌肉里，被性感的波涛吞没……
　　“啊……尿吧……尿在梨乃的身上吧……不要客气……拜。”
　　此时，梨乃是在男生厕所里……赤裸的躺在马桶前，向来尿尿的学生恳求。已经有五个同学把尿排在梨乃丰满的肉体上。
　　刚等三人在一旁观看，并露出冷笑。
　　尿完尿的学生如逃走般跑出去时……刚用自来水浇在梨乃的裸体上。
　　“在我身上尿吧……求求你……不然会受到惩罚……尿吧……”
　　梨乃露出哀怨的眼神向来排尿的学生哀求。
　　第二天早晨，神崎梨乃没有参加教职员会议……
　　听说身体不适请假。奈绪美趁没有课的时间去梨乃的房间……可是房门上锁，没有人应门……
　　“神崎老师怎么了……”
　　奈绪美回到自已的房间时，看到门前有一卷录影带。
　　“这是什么呢？”
　　打开电视，放出录影带。
　　“啊……神崎老师……”
　　画面上出现赤裸的被捆绑成大字型的梨乃，也看到刚和龙一。两个人的身上只有黑色内裤，可能是史郎拍摄的。
　　刚和龙一的手里拿着红色蜡烛……
　　用打火机点燃蜡烛，溶化的滴在梨乃的乳房上。
　　“啊！”
　　梨乃惨叫一声，扭动大字型的裸体……
　　“很好，继续哭吧。”
　　刚和龙一很好玩似的把蜡烛滴在梨乃的身上。
　　“不要啦！”
　　奈绪美对着电视大叫，梨乃的雪白肌肤泄上一点一点的红花。
　　“真可恶！让衫谷奈绪美逃走了。”
　　蜡油也滴在乳头上。
　　“唔……啊……”
　　梨乃露出痛苦的表情，身上冒出冷汗，发出光泽。
　　“神崎老师为了我……”
　　奈绪美感到心痛。自已和林田性交时，梨乃却受到蜡烛的折磨。想到这儿，奈绪美坐立难安。
　　“不要……那里不要……”
　　刚把蜡油慢慢移向梨乃的下半身。
　　“嘿嘿嘿，衫谷老师，可要看清楚哦。”
　　刚对镜头露出得意的笑容，把蜡烛油滴向阴核。
　　“不要啊……”
　　在蜡烛滴到阴核前，奈绪美关掉电视，全身冒出冷汗。
　　“神崎老师……”
　　奈绪美立刻走向根津刚的房间……
　　打开房间门时，听到别的说话声。奈绪美走进房里……
　　“衫谷老师，正在等你来。”
　　刚等三人坐在沙发上喝啤酒，全身赤裸的梨乃把脸靠在史郎的胯下，深红色的狗环套在脖子上，后背有无数的蜡烛痕。
　　“你们可以放过神崎老师了吧。”
　　奈绪美想跑到梨乃的身边。
　　“老师，等一下。”
　　刚从沙发上站起来，阻止奈绪美。
　　梨乃见奈绪美来了，仍然继续吸吮学生的肉棒，看来惩罚还是发生很大的效用。
　　“已经足够了吧，让我来代替神崎老师，你们就放了她吧。”
　　“这是说肯用嘴吸吮了吗？”
　　“是……什么都可以……”
　　奈绪美的声音细小，然后解开上衣的钮扣，出现乳黄色的乳罩时，学生们的视线集中在很深的乳沟上。
　　昨晚已经看过裸体，但现在还是会兴奋……
　　奈绪美知道他们在看，但仍主动的脱下裙子。脱掉裤袜后，身上只剩下乳罩和三角裤。
　　“嘿嘿嘿，能透明的看到阴毛的样子，实在妙极了。”
　　“啊……不要说了……老师快要羞死了……”
　　奈绪美连脖子也泛红了。
　　“梨乃是身体上只有一个蝴蝶花就在走廊上爬，老师这样算不了什么的。”
　　史郎抚摸仍在吸吮肉棒的梨乃的头发说……
　　“……”
　　奈绪美露出怨尤的眼神看着魔鬼般的学生，同时解开乳罩上的挂钩，露出丰乳。
　　现在正是女人成熟期的丰满乳房，可爱的乳头和成熟的乳房形成强烈对比，让看到的人非常兴奋……
　　“快脱三角裤吧。”
　　“要先放开神崎老师。”
　　“不，要等到你很好吃似的舔过我们的肉棒。”
　　刚和龙一、史郎再度发出淫笑声。
　　“你们这些人……”
　　简直不像高中生的行为，使奈绪美无言以对。
　　明知把最后一件三角裤脱了，一切也就完了，但奈绪美只有弯下腰脱去三角裤，双手掩饰乳房和阴毛。
　　“老师，把手拿开吧。”
　　刚抓住奈绪美的手腕，扭转到背后。
　　“痛……放开我……”
　　“那就乖乖的让我看身体吧。”
　　“好吧……那么想看就看吧。”
　　奈绪美甩开刚的手，把自已的双手放在头上，露出经过整理的美丽腋窝，乳房向上翘，暴露出苗条的身材。
　　“身体很棒，用衣服包起来，实在可惜，最好不要穿衣服。”
　　刚露出火热的视线凝视女老师的裸体说……
　　“下一次，赤裸的来特殊班上课吧。”
　　“这种事……只能在这里……”
　　身体全裸时，坚强的个性也消失了。
　　“老师，这一次要好好的道歉了。”
　　“是要……舔吗……”
　　“没错……”
　　刚揉搓目己的肉棒。
　　“非要这样不可吗？”
　　“你不愿意，梨乃会代替你受惩罚的。”
　　刚说完，向仍在吸吮史郎肉棒的梨乃看一眼。
　　梨乃抬起头，嘴唇沾满唾液。
　　“神崎老师。”
　　“……”
　　梨乃看到奈绪美时没有任何反应，看到刚的肉棒就爬过去。
　　“啊……好大……让梨乃吸吮吧。”
　　梨乃的脑海里只想到吸吮肉棒这件事。受到一整天的惩罚，除了性交外，什么事都不能想了。梨乃经过洗脑，逐渐变成性奴隶……
　　“梨乃，等一下，你在那里看衫谷老师吸吮吧。”
　　听刚如是说，梨乃这才注意到奈绪美。
　　“啊……衫谷老师……为什么赤裸的……你也变成刚少爷的奴隶了吗？”
　　梨乃露出妖冶的眼神看赤裸的同事站在那里，眼睛的光泽和拚命救奈绪之时完全不同。
　　“嘿嘿，不久后衫谷老师也会变成和梨乃一样了。”
　　“我是绝对不会的……”
　　奈绪美跪在刚的面前，学生的肉棒就在那里……
　　仰制心中的奋怒，奈绪美把嘴凑过去，在龟头吻一下，伸出舌头舔。
　　“老师，弄得很好。”
　　奈绪美伸出右手握住阴茎的根部，把龟头吞入嘴里，开始吸吮。
　　“唔……嗯……唔……”
　　从嘴里露出脑人的哼声，刺激刚的胯下。
　　“衫谷老师，舔的时后露出很香的表惰。”
　　梨乃看着奈绪美的脸说……
　　“舌头的用法也很好，她好像有人教过口交的技术……”
　　舌头缠在肉棒的快感，使刚合不拢嘴。
　　“啊……不要说这种话……我很笨的。”
　　奈绪美抬起头，撩起散落在脸上的头发，此一动作散发出甜美的韵味。
　　“老师，下一个该向我道歉了吧。”
　　龙一把肉棒送上来。
　　奈绪美看一眼肉棒，低下头，把嘴唇贴在两个学生的肉棒上，从龟头舔到根部。
　　“老师，让我看清楚你的脸。”
　　龙一把奈绪美垂下的头发拢起，清楚的露出吸吮肉棒的女老师的脸。
　　“唔……羞死了……不要看……”
　　明知说了也是枉然，但忍不住要说……即使闭上眼睛，也知道学生们的视线射在她吸吮的嘴唇上，被同性的梨乃看到也感到痛苦。
　　史郎也要求吸吮，三根耸立的肉棒，沾上奈绪美的唾液发出湿润的光泽。
　　“现在，再在吸吮我的，这一次要弄到射精为止。”
　　“啊……真的……一定要喝下去吗……”
　　轮番吸吮三个学生的肉棒已经够受的了，自以为已经抛弃老师的尊严，可是……
　　“梨乃要喝……刚少爷……让梨乃喝精液吧。”
　　梨乃向刚的肉棒伸手，很心爱似得揉搓着。
　　“不……还是我来喝……”
　　奈绪美不想再看到梨乃受到凌辱，从梨乃的手里把刚的肉棒抢过来，张开嘴就把龟头吞进去。
　　用嘴唇夹住龟头沟，用力吸吮，舌头在马口上摩擦。
　　“噢……很好，老师……肉棒快要溶化了……”
　　刚把女老师的头压紧，龟头顶在喉咙。
　　“唔……唔……”
　　奈绪美感到呼吸困难，但没有停止吸吮，希望尽快让他射精，及早结束屈辱。
　　“唔……唔……”
　　一面揉搓根部，一面上下摇动美丽的脸。
　　看到奈绪美性感口交的模样，史郎兴奋的从奈绪美的背后抓住乳房。
　　“啊……不要摸乳房……”
　　奈绪美扭动腰肢，用沙哑的声音要求。
　　“老师，是性感太强烈，无法专心吹萧了吗？”
　　“我没有性感……”
　　乳头勃起，史郎夹住在指间捏弄。
　　“啊……不……”
　　甜美的电流掠过，奈绪美仰起头，用力抓住肉棒的根部，夹紧大腿扭动。
　　“老师，你的嘴不动了。”
　　“对……对不起……”
　　奈绪美再度把刚的肉棒吞进嘴里，用舌头摩擦。左手伸到屁股沟，如抓痒般的抚摸。
　　这样大概会有性感，刚的屁股猛烈颤抖。
　　“唔……唔……”
　　奈绪美一面吸吮肉棒，一面淫荡的扭动屁股。乳头受到玩弄，身体变得火热。
　　左手继续向前刺激肛门的四周。
　　“噢……要射了！”
　　刚的肉棒在奈绪美的嘴里猛烈澎胀。
　　“唔……唔……”
　　奈绪美皱起眉头，用力吞下精液，舌尖在喷出精液的马口上摩擦。
　　“老师，很舒服……”
　　对胯下快要溶化的感觉，刚感到满足。
　　“唔……这样觉得如何？”
　　把刚的精液完全吸掉的奈绪美，用手擦拭沾在嘴唇的黏液，从美丽的大眼睛露出亮丽的光泽。
　　“老师，好像有人教你口交的技术，这样可以在学校里和男老师们做生意了。”
　　“不要胡说……”
　　奈绪美瞪着刚，同时想到自已在教职员室里把脸贴在男老师胯下的情景，不由得产生甜美的兴奋……
　　啊！真是的，我到底怎么了……
　　奈绪美急忙摇头甩掉淫靡的幻想。
　　史郎揉搓乳房的手指进入奈绪美的草丛里面。
　　“啊……”
　　“真了不起，衫谷老师的阴户已经湿淋淋了。”
　　“衫谷老师，在口交时有性感了。”
　　梨乃说完，舔沾上淫液的史郎的手指。
　　“衫谷老师的蜜汁好香哦。”
　　从梨乃看奈绪美的眼里冒出异常的光泽。
　　“啊……羞死了……”
　　奈绪美似乎要隐藏红的脸，把美丽的脸贴在龙一的胯下，一下子便把勃起的肉棒吞入根部。
　　史郎又把食指插入女老师的花芯里时，丰满的屁股开始扭动。
　　“唔……”
　　奈绪美一心一意的吸吮肉棒，揉搓阴囊刺激肛门……
　　“唔……”
　　火热的精液喷射在奈绪美的喉咙深处。
　　就在这刹那，镁光灯闪亮，照在吞下精液的奈绪美的脸上。
　　奈绪美紧张的想抬起头时，被龙一用手压住，嘴里仍旧含着肉棒。
　　“老师，拍到相当好的照片了。”
　　“千万不要拍照！”
　　奈绪美想抢走刚手上的相机，但龙一从背后制服了她。
　　最后的史郎把肉棒挺过来。
　　“老师，要做出性感的表情，因为照片加洗后要在学校里出售。”
　　“怎么可以这样……”
　　奈绪美的表情紧张。
　　史郎用力抓住奈绪美的头发时，只好把他的肉棒吞进嘴里……
　　“老师，很好。”
　　快门的声音将奈绪美推进绝望的深渊里……
　　奈绪美终於迈出性奴隶的第一步。
　　向特殊班的刚等三人做口交的寒暄，又被拍照的第二天，衫谷奈绪美受到好奇的眼光的注视。
　　在教职员会议上，男老师们的眼睛都集中在奈绪美的身上。在走廊上遇到男生们时，都投以露骨的眼神看奈绪美。
　　那种眼光不是把奈绪美看做老师，而是把奈绪美视为性欲的对象。
　　大家都好奇怪……难道那个照片传开了……
　　奈绪美想起根津刚说要把照片加洗后出售的话。
　　第二节课是保健体育，奈绪美拿着教材走进三年级A班的教室。
　　奈绪美站在讲台上时，全班静悄悄的，四十名男女学生的视线都集中在新任老师的美丽脸上。
　　“怎么回事？老师的脸有什么东西吗？”
　　奈绪美穿的是较薄的米黄色上衣和深蓝色的窄裙，她感到男生们的火热视线集中在丰满的胸部。
　　那个照片……果然出售了……大家都看到我吸吮肉棒而兴奋了……
　　想到大家都看过那个照片时，强烈的羞耻感使得奈绪美恨不得钻入地洞里……
　　与此同时，也产生奇妙的兴奋……米黄色的三角裤紧贴於花芯，那里产生甜美的骚痒感，那种感觉和吞下刚等三人的精液时差不多。
　　“今天要研究女性的身体……”
　　转向黑板时，感受到男生们的视线都投射在使窄裙隆起的丰满屁股上。
　　奈绪美在黑板上写字，觉得屁股沟深处痒痒的。
　　“女性的身体随着长大成人会增加圆润，胸部也会变，大臀部变圆……”
　　奈绪美在学生的书桌间来回走动，开始讲授。
　　大部份的另生都没有看讲义，将火热的视线射在奈绪美成熟的肉体上。
　　“你们要看讲义，为什么大家都这样不安定呢？”
　　奈绪美说着，不经意的看一个学生的书桌时，美丽的脸大变，双眼皮的眼睛瞪大。
　　在讲义上放几张彩色照片，闭上眼睛的女人正在吸吮粗大的肉棒。
　　那个女人就是奈绪美。兴奋的表情明艳照人，不像是被强迫的样子，反而像很高兴的把肉棒含在嘴里吸吮。
　　学生并没有把照片藏起来，只瞪大眼睛看面前的高耸p胸。
　　奈绪美突然觉得全身火热，视线移开照片。
　　回到讲台上后，也不记得自己说了什么话，只是忍耐着羞耻等待下课的铃声。
　　第三节课是体育，耐绪美急忙走进体育职员室，脱去衬衫和窄裙，换上T恤和短裤时，有人敲门……
　　“那一位？”
　　“是我，衫谷老师。”
　　是刚的声音，把门把转动的喀喀响。
　　“等一下，我开门……”
　　打开门时，进来了三个学生。是刚、龙一、史郎，都是特殊班的大块头……
　　“有什么事吗？”
　　用冷漠的声音问。
　　“老师，应该露出高兴的表情，老师喝过我们的精液，关系非比寻常呀。”
　　三个男人笑嘻嘻的看着女老师的美丽身材，虽然目睹过性感的肉体，但穿上露出大腿的短裤，又是一番风味。
　　“不要用淫邪的眼光看。”
　　“是老师不好，太性感了。这种样子，等於在说把我的衣服剥光来看吧。”
　　刚又向奈绪美走近了一步。
　　“不要过来……”
　　奈绪美后退，窄小的职员室，充满奈绪美散发出来的甜美芳香。
　　正是思春期的学生们，裤前早已隆起。
　　“把老师的照片带来了。”
　　刚从口带里拿出照片，摊开成扇状，交给奈绪美。
　　“卖了……多少？”
　　奈绪美把她吸吮肉棒的照片搓成一团，奋怒和羞耻使她美丽的脸通红……
　　“一百套，立刻卖光了。”
　　“那样多……”
　　“老师也应该有的。”
　　“怎么……可能……”
　　奈绪美想起在教职员室里，同事们看她的眼光可以证明那是事实。
　　连老师们也沾到根津刚的好处，怎么可以有这种事。
　　“销路比梨乃的照片好多了。”
　　“原来也有神崎老师的照片……”
　　“那当然，变成我们的奴隶的老师，都要拍照出售的。这种寄宿学校，所以我们为那些思春期的男生们提供娱乐。”
　　刚说的好像他们在行善。
　　“我不答应，我不会做你们的奴隶……”
　　奈绪美向脸上露出淫笑的刚瞪视。
　　“能那样吗？衫谷老师。一面舔我们的肉棒，一面把阴户弄得湿淋淋的，又是什么人呢？”
　　“……”
　　奈绪美想起在无比的屈辱中产生难以言喻的快感情景，不由得低下头……
　　“我们的肉棒一大早就奇痒不已，老师给我们舔一下，好不好？”
　　刚说完，拉下拉链，掏出肉棒。
　　“不要？再也不要了。”
　　向刚的勃起肉棒看一眼后，奈绪美猛烈的摇头，散乱的秀发散发出洗发精的芳香。
　　“老师，还要装蒜吗？全校的人都知道你舔肉棒时的表情了。”
　　龙一抓住奈绪美的手臂，准备脱短裤。
　　“不要！放开我！”
　　可是连抗拒的机会也没有，短裤已被拉到小腿，露出米黄色的三角裤。
　　三角裤是两侧附带子的高开叉三角裤，微隆起的耻丘似乎在向男人们招手。
　　“哟！今天的三角裤很高雅，可是已经陷进去很深了，老师。”
　　“不要啦……放了我吧……”
　　被史郎粗壮的手臂勒紧，奈绪美毫无招架之力。
　　龙一把短裤脱下去，刚要脱三角裤。
　　“啊……不要……”
　　就在此时，上课的铃声响了。
　　“求求你们！饶了我吧。不要脱三角裤……”
　　刚好像很欣赏奈绪美的哀求声，慢慢把高开叉的三角裤从屁股方向剥下。
　　“真是漂亮的屁股。”
　　史郎抚摸女老师的屁股，享受美妙的快感，他只要用一只手就能控制住奈绪美。
　　“不要……饶了我吧……”
　　露出乌黑的阴毛，闻到强烈的女人特有的味道。
　　“真受不了，比梨乃性感多了。”
　　刚蹲在奈绪美的面前，脸贴在大腿根上闻女人的味道。
　　“不要……不要在那里……”
　　奈绪美拚命的扭动双腿挣扎。
　　“老师，现在肯舔了吗？”
　　龙一拿奈绪美的三角裤，一面闻一面问。
　　“等下课了再舔吧，现在快放开我。”
　　“我们是现在就要你舔的。”
　　龙一也露出勃起的肉棒。
　　史郎把摸屁股的手伸入T恤，隔着乳罩揉搓丰满的乳房。
　　“啊……不要摸啦……”
　　比厌恶感产生更强烈的甜美骚痒感，使奈绪美感到狼狈，乳头也突出，和乳罩摩擦。
　　“老师，阴户溢出蜜汁了。”
　　把鼻子压在阴毛上的刚，把手指插入花芯里……
　　“噢……”
　　一阵麻w感，奈绪美的大腿颤抖。
　　“不要……摸那里……我舔……放了我吧……”
　　奈绪美的声音沙哑，溢出蜜汁的花芯受到手指的刺激，下半身几乎要溶化。
　　史郎解开乳罩，直拉在乳房揉搓。
　　“啊……我好热……”
　　奈绪美的体内有火在燃烧，长此以往，必然会失去理性，沉迷在肉欲之中。
　　男人拉她的手握肉棒。
　　“啊……好硬的……阴茎……”
　　右手握刚的肉棒，左手握龙一的肉棒，然后如心爱物般开始揉搓，就这样跪在学生们的面前，只有T恤贴在上半身，丰满的屁股露出来，十分淫靡的模样。
　　“我从刚少爷的阴茎……舔吧……”
　　奈绪美像变成刚的情妇的女老师们一样，向年经的学生屈服了。
　　把送到眼前的两根肉棒，从龟头舔到根部，然后张开嘴吞进口唇内。
　　“唔……唔……”
　　奈绪美发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，一心一意的吸吮。
　　“老师，还要用力。”
　　“是……刚少爷。”
　　奈绪美觉得自已真的变成奴隶一般，从子宫涌出甜美的骚痒感。虽然不愿意做刚的女人，但现在却露出阴户，舔男人的阴茎，不由得产生被虐待的快感，阴户骚痒难忍。
　　於此之际，有人敲门……
　　“衫谷老师在吗？”
　　女学生的声音，可能因为老师没有到操场，来探究竟的。
　　“唔……唔……”
　　刚压住奈绪美的头，使她无法说话。
　　史郎走去开门……
　　“老师……”
　　穿运动服的女学生看到奈绪美的样子，一时间说不出话来。
　　“老师现在正在吸吮，再等一下吧。”
　　“是……”
　　女学生转身想走，可是史郎把门关上，粗大的手臂搂住女学生的细腰。
　　“放开我……”
　　吓得声音也颤抖。
　　“参观一下老师口交的样子吧。”
　　史郎在女学生的耳边悄悄的说……
　　“她是很可爱的女生，几年级了？”
　　龙一毫不在乎的露出勃起的肉棒。
　　“二年级……”
　　女生自称是高仓祥子，修长的双腿，充满青春活力和性感。
　　“祥子……这个名字很好听，你吸吮过男人的鸡鸡吗？”
　　祥子低着头左右摇摆，可爱的马尾也随之摇曳。
　　“那么就仔细看衫谷老师的口交吧。什么事都要学习，这位老师的技术可是一流的。”
　　史郎抓住祥子的下巴，强行转向奈绪美。
　　“唔……唔……”
　　奈绪美露出兴奋的表情，用力吸吮刚的肉棒，吸吮时脸颊凹陷。
　　啊……我惰落了……
　　现在的奈绪美除了吸吮刚的肉棒外，什么事也不能做。
　　头发垂下时，刚就把它撩起，清楚的看到肉棒在奈绪美的嘴里进出的情形。
　　“不要……不要……”
　　祥子想移开视线，对处女而言，此等光景太刺激了。
　　“祥子，衫谷老师不是露出高兴的表情吸吮吗？”
　　从祥子的后颈闻到甜酸的味道，史郎感到兴奋不已。
　　“老师，要射了。”
　　刚的肉棒在奈绪美的嘴里跳动，喷出精液。
　　“唔……唔……”
　　奈绪美皱起眉头把黏黏的精液蚕氯ァ
　　“喝下去了吗……”
　　祥子露出难以相信的表情。
　　“是啊，她很喜欢这种东西。”
　　奈绪美从刚的膀下抬起头，看着祥子说：“对不起……再等一会儿吧。”
　　奈绪美的嘴唇沾满男人的精液。
　　“是……老师……”
　　看到奈绪美兴奋妩媚的表情，祥子感受到奇妙的滋味。不知为何，对吸阴茎，还吞下精液的厌恶感已消失殆尽……
　　“唔……唔……”
　　在学生们的注视下，奈绪美沉迷在淫靡的口交世界之中。花芯完全湿润，比上面的嘴更想用下面的嘴吞进去。
　　“唔……唔……”
　　奈绪美的脸开始上下摆动，脱去乳罩的T恤随之摇曳。
　　“唤……老师……要出去了……”
　　龙一大叫，用力抓住女老师的头发。
　　“射了！”
　　就在龙一射精的同时，职员室的门打开，好几个女学生同时向里面看。
　　“啊……”
　　发现用嘴接受射精的女老师，女学生们发出尖叫声。
　　啊……又被别的女学生看到了……
　　奈绪美把舌尖放在喷射精液的龟头上，明确的感到被虐待狂的欣喜。
　　“祥子，让你久等了。”
　　后来还吞下史郎的精液，奈绪美才得到自由。
　　“把肉裤还给我。”
　　“就这样去上课，我们会一直看你的。”
　　刚拿出小刀，在奈绪美的面前把乳罩和三角裤割破。
　　“啊……又要折磨我了……”
　　奈绪美对刚露出怨恨的表情，但体内却期待暴露的快感产生骚痒感。
　　奈绪美在龙一和史郎从后面推的情形下，身上只穿一件T恤来到运动场。
　　T恤的下摆勉强能覆盖耻丘的黑色阴毛。只要稍为撩起，阴毛和屁股沟都会露出来。
　　运动场上排列了二十多名女学生等在那里……可能听祥子等人说过了，看到没有穿三角裤和乳罩，身上只穿一件T恤的老师，并没有感到惊讶。
　　“对不起，我来晚了……”
　　奈绪美全身感受到同性的好奇和轻篾的视线，还有刚等人的邪恶眼光。他们蹲在一旁，把好色的眼光投向女老师的胯下。
　　“现在从预备体操开始吧。”
　　奈绪美跳跃，T恤随之飘起，露出迷人的草丛。
　　“啊……”
　　几个学生惊讶不知所措。大部份的学生视而不见，继续做体操，因为她们怕特殊班的男生。
　　“嘿嘿嘿，老师光溜溜的更性感。”
　　“乳房在浮动了。”
　　龙一和史郎在一起起哄。
　　啊……我今后会变成什么样子……这样已经和在网球场上赤裸的神崎老师没有什么两样了……
　　挺出的乳头和T恤摩擦产生骚痒感，向全身扩散。
　　这样大白天的在运动场上，露出下半身上课，连奈绪美自己都不敢相信。
　　“哦，刚那小子又在做了。”
　　根津理事长用望远镜从窗户欣赏奈绪美的半裸体……
　　他的上半身是穿衣服的，下半身是赤裸的。秘书淑子，秀丽的脸贴在他的大腿根上。
　　淑子的身上只有深红色的蝴蝶花和高跟鞋，十分诱人的姿态……
　　“啊……大起来了……是对衫谷老师有兴趣吧。”
　　乌黑的肉棒在淑子的嘴里膨胀。
　　已经在淑子的嘴里射精一次，放在嘴里舔乾净时又膨胀了。对已老年的根津而言，是少有的情形。
　　“衫谷老师露出阴户在那里跳跃，看到这种情形不兴奋的才有问题……”
　　根津一面享受淑子舔龟头的快感，一面盯视奈绪美。
　　“唔……比我淑子更性感吗……”
　　淑子稍移动脸的位置，在根津的肛门吻着。
　　“噢！受不了！”
　　淑子的口交技术每一次都使肉棒产生触电般的感觉，把衫谷奈绪美和淑子并排后插进去，一定很有意思，嘿嘿……
　　根津产生教育家不应有的妄想，胯下的肉棒更加活跃……
　　运动场上开始跳远……
　　首先由奈绪美示范。助跑时，T恤掀到胸上，丰满的屁股随之摇动。
　　在砂场前跳起，双腿分开很大。
　　在学生们的面前完全露出阴部，不只下腹部的阴毛，连下面的肉缝也看得一清二楚。
　　“好棒哦。”
　　“阴户也看得清楚了。”
　　蹲在前方的刚等，看到女老师大胆的跳跃，发出欢呼声。
　　奈绪美的屁股接触到沙地，露出责备的眼光看刚后，站起来，用手拍掉沾在雪白屁股上的沙子，羞得恨不得钻入地洞，同时身体也火烧般的热起来。
　　“各位同学看到了吗？要领是把腿分开大一些。”
　　“还不明白，衫谷老师，再做一次给我们看吧。”
　　刚的视线一直盯在奈绪美的玉腿上说……
　　“求求你……不要妨碍我上课了。”
　　“老师，我没有妨碍呀。”
　　刚走过来擦拭沾在奈绪美大腿上的沙子，他的动作很像爱抚。
　　奈绪美立刻离开刚，拉下T恤的衣摆，掩饰露出来的阴部。
　　就在此时，听到怒吼的声音。
　　“你们在干什么？”
　　数学老师林田露出紧张的表情跑过来。
　　林田老师……
　　奈绪美想起和林田发生关系的夜晚，心里感到一阵骚动，但又对自已任由刚等人摆弄感到内疚。
　　“你们在这里做什么？”
　　林田站在刚等人的面前，似乎要挡住其视线，不让他们看到奈绪美。
　　“我们在上衫谷老师的体育课呀。”
　　受到正义感的林田老师的责难，刚还是嘻皮笑脸，毫不在乎的样子。
　　“你们是特殊班，这里却是二年级女学生的体育课……”
　　“衫谷老师的样子太性感了，忍不住来一起上体育洁。”
　　“根津，以后不准你对衫谷老师动邪念，不然我不会答应的。”
　　“原来对衫谷老师这样热情呀！是不是想得到衫谷老师的阴户，难道性交过了吗？”
　　刚潮笑的说……
　　林田抓住刚的胸口。
　　“林田老师，想打架吗？”
　　刚用令人胆怯的冷酷声音说过后，一拳打在林田的腹部。
　　“唤……”
　　连续挨数记重拳的林田跪在地上。
　　“不要在漂亮女人的面前神气活现吧。”
　　刚一脚踢中林田的下巴。
　　林出向后仰倒，四脚朝天。
　　女学生发出尖叫声。
　　“不要这样！”
　　奈绪美扑在林田的身上，T恤掀开，露出丰满的屁股。
　　“让开！我早就看不顺眼他了。”
　　“不要打了……要打就打我吧……”
　　“是吗？果然和林田有过关系了。”
　　抓住T恤，用力拉，T恤立刻被撕破。
　　奈绪美终於变成赤裸。大白天的在运动场上赤裸，丰乳如波浪般不停的起伏。
　　“老师，做狗趴姿势吧，就在这里让你成为我的女人。”
　　“不要！我不做你的女人。”
　　“那么，只有让这小子受罪了。”
　　刚经踢林田的胯下。
　　“唔……”
　　林田的身体变成大虾，抖抖的痉挛。
　　“不要这样！”
　　奈绪美抱紧刚的大腿，性感雪白肉体十分耀眼。
　　“把林田那小子绑起来。”
　　刚抓住奈绪美的头发，同时命令龙一和史郎，用撕破T恤代替绳子捆绑林田的手脚……
　　“衫谷老师，把屁股抬高吧。”
　　让奈绪美仰卧，刚看着她的美丽脸孔说……
　　“你是这么想要我的身体吗？”
　　“你的阴户是我们的，不可以让林田那小子把肉棒插进去。”
　　刚在自已没有得到之前，让数学老师先得逞，感到难以忍耐。
　　“你不会对林田老师动用暴力吧？”
　　奈绪美向学校的地下统治者说过后，双手放在地上，就在女学生们的守望中，抬高屁股，对着刚。
　　“照你的希望做出狗趴姿势了，这样满意了吗……”
　　奈绪美的声音沙哑，因为袢∏辱的姿势，产生了性感。
　　“老师，还要把屁股抬高。”
　　“是这样吗……”
　　奈绪美把上半身弯曲得乳房几乎要碰到地面，高高的抬起屁股。
　　“衫谷老师！不要这样……”
　　林田痛苦大叫。
　　“林田老师，没有关系……我只有堕落下去了……”
　　有阴毛装饰的花唇绽放，粉红色的肉璧在蠕动，似乎在引诱男人。
　　“老师的阴户好像湿淋淋的，正是好时候。”
　　刚用指尖在勃起的阴核弹一下。
　　“啊……”
　　奈绪美的裸体颤抖，溢出蜜汁。
　　“啊……不要这样玩弄了……乾脆让我做你的女人吧……”
　　奈绪美用性感的声音说过后，扭动高高举起的屁股。
　　不只是龙一和史郎，祥子等所有女学生都被奈绪美的性感肉体所迷惑。
　　运动场上的气氛淫靡。
　　用望眼镜看操场的淑子说……
　　“原来衫谷老师是这样大胆的。”
　　“长得秀丽，但可能和你一样好色。”
　　“唔唔……淑子不是淫乱的女人。”
　　淑子扭动插入根津肉棒的丰满屁股。
　　根津和淑子是以站立姿势结合，丑陋的肉棒从背后插入美女秘书的花芯里……
　　“老师，你说请把肉棒给我吧。”
　　“那种话……有学生在看……我说不出来。”
　　奈绪美轻摇头，此时肉体已经火烧般炙热了。
　　刚少爷……更折磨我吧……
　　奈绪美在肉心深处这样自言自语……
　　“衫谷老师，你想做我的女人对不对？”
　　刚从裤子里掏出肉棒，已经冲天直立，学生们发出尖叫声。
　　“啊……我只是这样……就已经快要羞死了……所以……快点弄吧……求求你……”
　　奈绪美的花芯迫不及待的想要健壮的男人，从花芯溢出的蜜汗流到大腿。
　　“哇！她的淫水流出来了。”
　　“她好像有被虐待狂的倾向。”
　　根津一面在淑子的花芯抽插，一面说……
　　“来吧……我在等……不要再让我急燥吧……”
　　受到虐待欲的驱使，奈绪美发出甜美的哼声，摇动高高抬起的屁股。
　　“衫谷老师！求求你，不要这样说了！”
　　林田呐喊。
　　“你真唆！”
　　龙二脚踢中林田的腹部。
　　“唔……唔……”
　　“不要这样！你答应不再对林田老师使用暴力的。”
　　“那么，你快一点请求说要我的肉棒吧，龙一和史郎也是性急的人。”
　　刚用龟头在女老师的肉缝上摩擦。
　　“啊……好……我要做淫荡的女人……刚少爷，你知道我的阴户湿淋淋了吧……所以，快把刚少爷的肉棒……插在伐的阴户里吧……”
　　奈绪美不得不说出淫猥到极点的话。想到不单是林田，还有女生们也听到，奈绪美觉得自己只有堕落一途了。
　　如此豁出去后，精神好像获得解脱，能把自己投入被虐待的快乐里……
　　“快一点插进来吧……刚少爷……”
　　奈绪美的脸红到脖子，而且还不停的恳求。
　　“很好，你是好女人，我会让你痛快的哭。”
　　刚抱住女老师的丰满屁股，将勃起到极点的龟头顶在绽放的淫花上。
　　“啊……刚少爷……深深的插进来吧……”
　　奈绪美的声音沙哑，连肛门也湿润了。
　　“老师，要插进去了。”
　　龟头进入肉缝……
　　“噢……”
　　发出噗吱的声音，表示女老师的阴户澈底的湿润。
　　成熟的肉璧缠绕在肉棒上，向里面吸引。
　　“噢……你的阴户太好了。”
　　刚在下半身用力，肉棒通过肉璧，插入到深处。
　　“啊……好……”
　　狗趴姿势的裸体为喜欢扭动，受到男人肉棒的征服，被虐待欲的喜悦使身体颤抖。林田和女生们的视线造成无比的刺激。
　　看吧……看我在运动场上赤裸的……受到男生的奸淫……
　　还淫浪的哭泣……是最淫荡的女老师……啊……好舒服……
　　“啊……好……还要更用力的插我的阴户……”
　　林田也清楚的看到刚的粗大肉棒在阴户里进出的模样。
　　“衫谷老师……”
　　在自己的面前看到心爱的女人受到强暴，林田也感到无比兴奋，告诉自己不要看，但冒出血丝的眼睛还是盯在奈绪美的阴户上。
　　“好哇……这样好还是第一次……啊……刚少爷……”
　　全身被欢喜的火焰包围，脑海一片空白，心里只想到刚的肉棒。
　　“真是好色的老师，可以这样淫浪的哭泣吗？”
　　刚问时，感觉到肉棒几乎要被夹断。
　　“啊……刚少爷……是你不好……啊……唔……是你的肉棒使我变成淫荡的女人了……”
　　奈绪美雪白的后背冒汗，摇动散乱的长发，嘴里不断的发出甜美的哼声。
　　“太棒了……”
　　龙一发出兴奋的声音，女老师表现的性感使她受到刺激。
　　当然，刚也一样，只要稍松懈，就要射精了。若没有在职员室里先在奈绪美的嘴里射精一次，大概早就射出来了。
　　“啊……唔……我……快要泄了……该怎么办啊……”
　　奈绪美的屁股大幅度扭动，因为感到性高潮来临，恢复了羞耻感。
　　“还要用力扭屁股，我要给你插到泄出来为止。”
　　刚开始做最后的冲刺，下半身用力猛烈抽插。
　　“啊……不能这样插呀……我要泄了。”
　　奈绪美的屁股又猛烈扭动，脸上露出恍忽的表情，测的肉棒终於在美丽女老师的肉洞里爆炸。火热的精液喷在奈绪美的子宫里……
　　“泄……泄了……”
　　奈绪美的身体痉挛，后背向上翘……
　　“啊……刚少爷……”
　　奈绪美的花芯夹紧肉棒，同时飘浮在性感的世界里……
　　“啊……泄了……泄了……”
　　淑子达到性高潮的喊叫声，使理事长室里的空气振动。受到根津的精液喷射，淑子不停的扭动性感的裸体……
　　“衫谷老师好像也泄了。”
　　根津的眼睛没有离开望眼镜，把欲望排泄在女秘书的阴户里……
　　“唔……讨厌……理事长心想着衫谷老师射出来的。”
　　淑子鼓起可爱的小嘴。
　　把开始萎缩的肉棒拔起来时，淑子立刻含在嘴里舔乾净……
　　从下什开始，奈绪美担任特殊班的体育课，因为负责的老师有急事请她代课……
　　到体育馆时，只看到龙一一个人在那里，而且击上深红色的相扑带。
　　绪奈美穿宽大的运动衫和运动裤，T恤和短裤已被撕破，不能再穿了。
　　“老师穿上女学生的运动裤也一样性感。”
　　成年的女人穿上女学生的运动裤，确实有奇妙的性感。
　　“其他的学生呢？”
　　“大家都击上相扑带，集合在相扑台那里……”
　　“相扑台……”
　　“老师，你没有听说吗？今天的课是相扑呀。”
　　龙一用淫邪的眼光看绪奈美雪白的双臂。
　　“你是说相扑吗？”
　　“是啊，我带你去相扑台，跟我来吧。”
　　龙一摧足奈绪美走出体育馆……
　　在网球场的后方有相扑台。有二十几名学生在四周，大家都击上深红色的相扑带。
　　“哟！老师穿的是学生的运动裤。”
　　刚的话，就像信号，全班的视线都集中在奈绪美的身上。
　　“运动裤固然不错，但相扑是要使用相扑带的。”
　　“我也要系这个吗？”
　　“当然，是你教我们相扑呀。”
　　“这个……相扑……”
　　奈绪美被二十多个男生围绕，男人的味道使她头昏目眩。
　　“你是体育老师吧，不能说不会相扑吧。”
　　深红色的相扑带交到奈绪美的手里……
　　“又想要我出丑是不是？”
　　奈绪美露出责备的眼神时，刚只是笑着说：“还是快点脱光衣服，系上相扑带吧。”
　　“好吧……”
　　奈绪美知道无法反抗，在认命和被虐待的搔痒感中脱去上衣。
　　出现包围丰乳的半碗型乳罩，学生们的视线集中在恼人的乳沟上。
　　啊……简直像脱衣舞……
　　奈绪美背对学生脱去运动裤。丰满的屁股随之扭动，使学生们的胯下产生搔痒感。
　　取下乳罩，用左手掩饰乳房。脱三角裤时，不得不弯身，所以丰满的屁股向学生们挺出。
　　“好漂亮的屁股。”
　　“脚腕很细，可能像刚所说的阴户也很紧……”
　　学生们交头接耳的谈论奈绪美的躯体……
　　奈绪美脱下三角裤，用右手掩饰阴毛，转过身来。
　　将一丝不挂的胴体暴露在特殊班的面前。大家都露出火热的视线凝视奈绪美的裸体……
　　啊……有性感了……
　　奈绪美的脑海里出现视监二字，同时下半身开始火热。
　　奈绪美用原本掩饰乳房的手拿起相扑带。
　　男人们的视线立刻集中在有如成熟果实的丰乳上。尚未失去粉红色色泽的可爱乳头，像在诱惑男人，到处听到吞下口水的声音。
　　特殊班的学生们已看过英语老师神崎梨乃或音乐老师L木志保等，刚弄上手的女老师的性感裸体，但看到奈绪美的能使人闻到雌性味道的性感裸体只有会目瞪口呆。
　　“啊……不要这样看……我害羞……”
　　奈绪美对快窒息般的气氛，忍不住小声说……
　　分开修长的双腿，系上相扑带。深红色相扑带陷入性感的屁股沟里……
　　“我系好相扑带了……”
　　奈绪美双手抱住丰乳，展现系上深红色相扑带的胴体……
　　“老师，很性感。”
　　刚的眼神停留在奈绪美的身上。
　　“这样……适合我吗……”
　　“太好了，以后就经常系上相扑带来学校吧。”
　　“这……”
　　奈绪美的脸变红，有很多异性产生的快感，使奈绪美的下体产生强烈的搔痒感。
　　史郎拿出照相机对着奈绪美按下快门……
　　“啊……不要……”
　　奈绪美皱起眉头，把美丽的脸转向一边。明天全校的人大概都会看到她系上相扑带的照片了吧。
　　啊……阴户湿润了……
　　暴露的刺激使奈绪美的淫肉溶化。
　　奈绪美走上相扑台，做出赛前的动作，将双腿分开到极限，袢“攵椎淖耸疲分别抬起左右腿，用力踏下。
　　形状姣好的乳房随之跳动。
　　学生们笑嘻嘻的露出好奇的眼光看奈绪美。史郎从各种角度拍照。
　　“大家也来做吧。”
　　奈绪美低下头说，她不敢看学生们身上只有一条相扑带的身体……
　　年轻力壮的肉体使奈绪美感到刺激，不希望使自己的阴户更搔痒……
　　预备动作完成后，龙一要求和奈绪美比赛。
　　“好吧……”
　　奈绪美明知会输，因为学生们是想这样从奈绪美的身上得到乐趣。
　　两个人面对面，开始向对方_，肩和肩相碰。
　　龙一推奈绪美的乳房，手指陷入柔软的肉里揉搓。
　　奈绪美拚命的推龙一的胸膛，但对方一动也不动。
　　“为什么不用力量？”
　　龙一像在显示给其他同学看，继续揉搓奈绪美的乳房。
　　“啊……不要摸我的乳房……”
　　奈绪美的声音沙哑，听起来很甜美，乳头开始勃起。
　　“嘿嘿嘿，老师有性感了吗？现在可是上课呀……”
　　龙一的双手在女老师的身上抚摸。
　　“啊……啊……”
　　奈绪美吐出火热的呼吸，拚命的推龙一，抓住龙一的相扑带，用脚钩对方的小腿。
　　“老师，接吻吧。”
　　龙一也抓住奈绪美的相扑带，用力拉，使奈绪美的头仰起，把自己的嘴压到奈绪美的嘴上。
　　“唔……唔……”
　　开始时拚命摇头的奈绪美，在对方执着的吻时，只好把舌头交给对方吸吮了。
　　乳房和龙一的胸部摩擦，产生麻w般的快感。
　　“龙一，差不多了吧，后面还有很多人哪。”
　　听到刚的话，龙一停止接吻，把奈绪美摔倒。
　　“啊……”
　　奈绪美一屁股坐在相扑台上。
　　“轮到我了。”
　　奈绪美得不到片刻休息，学生们一个接一个的冲向奈绪美。
　　每个人都把身体紧贴在奈绪美的身上，享受乳房或大腿的触感。
　　“啊……不要啦……”
　　每一次奈绪美都被摔倒，雪白的身上沾满泥土，全身都汗湿。
　　“啊……让我休息一下吧……”
　　被第十五个学生推出时，奈绪美无力的跌坐在地上。
　　“越来越有女人味了。老师，我的肉棒在相扑带里乱动了，快来解决问题吧。”
　　刚把下体挺到侧坐在地上的奈绪美的嘴上。
　　“啊……就在这里要我吸吮吗……”
　　“是呀，你是我的女人，只要我想要，不论何时何地，你就要用嘴和阴户来陪我。”
　　“我是你的情妇……”
　　奈绪美以妖冶的眼神抬头看刚。
　　伸出白皙的手解开相扑带。
　　巨大的肉棒立刻弹跳出来，在奈绪美的面前继续膨胀。
　　“啊……真了不起……好大的肉棒……”
　　强烈的性臭味使奈绪美的下半身搔痒……
　　“老师，想舔了吧。”
　　“是……让我舔吧……刚少爷……”
　　奈绪美张开嘴，脸上感受到少年们充满色欲的视线向刚的肉棒靠过去。
　　伸出舌头舔龟头，仔细的舔龟头沟，在像吹棋笛一样的舔。从龟头到根部，很快的沾满奈绪美的唾液。
　　“老师，我的肉棒的滋味怎么样？”
　　“好吃……”
　　把脸贴在肉棒上，奈绪美用沙哑的声音回答。
　　“和林田的比较起来，怎么样呢？”
　　“我……是刚少爷的女人……”
　　抬头看时，女老师的眼里冒出艳丽的光泽。
　　眼睛下垂，在阴囊上舔，把睾丸含在嘴里，用舌头拨弄。
　　相扑台的四周异常清静，特殊班的学生第一次看到奈绪美的热情口交，每个人的胯下物都猛烈勃起。
　　“唔……唔……”
　　奈绪美发出恼人的哼声，美丽的脸孔不停的上下摆动。
　　“唔……忍不住了！”
　　有一个学生解开相扑带，开始揉搓自己的肉棒，其他学生们也受到奈绪美妖冶表情的煽动，一个一个的开始手淫。
　　“老师，大家都看你的脸在揉搓肉棒了。”
　　刚对用力吸吮肉棒的奈绪美说……
　　“啊……我真的那么性感吗……”
　　奈绪美一面舔龟头沟，一面用性感的声音问。
　　“老师是母的。”
　　“那样……多难听……”
　　奈绪美张开眼睛向四周看，二十几名赤裸的学生，眼冒血丝，看着奈绪美揉搓胯下物。
　　“啊……是看我在手淫……我是手淫的对像……”
　　“老师，你躺下吧，大家要把精液射在你的身上。”
　　刚推倒奈绪美，二十多个肉棒对正身上只有深红色相扑带的成熟肉体……
　　“老师，不要闭上眼睛，要看清楚射精的样子。”
　　刚一面揉搓沾满唾液的肉棒，一面用凶恶的口吻说……
　　“噢……出来了。”
　　第一个开使揉搓肉棒的学生爆炸了。
　　咻咻……喷出白色的液体，淋在瞪大眼睛的奈绪美秀丽的脸上。
　　“啊……”
　　正好淋在眼睛，奈绪美反射性的闭上眼睛，高挺的鼻子，性感的嘴唇，立刻被精液淋湿。
　　“我也要射了。”
　　刚也向女老师美丽的容貌喷出精液，奈绪美脸上都是黏黏的精液。
　　年轻的欲望接二连三喷向奈绪美的裸体，丰满的双乳以及腹部，还有胯下深红色的相扑带，都沾满了精液。
　　“老师，用手摊开吧。”
　　“啊……”
　　奈绪美用右手把黏在脸上的精液摊开，左手把乳房上的精液像涂抹般摊开在身上。
　　凹下的肚脐也塞满精液。
　　“啊……大家都喷在我的身上……舒服了吗……”
　　沾上精液的嘴唇性感的蠕动，奈绪美允满女性的魅力，沾满了二十多名学生的精液，散发出更性感的光泽。
　　晚餐时，在教职员用餐时，奈绪美碰到林田。
　　彼此只是点头寒喧，坐得很远，林田对於不能救奈绪美感到内疚，奈绪美则对自己在林田面前达到性高潮羞耻……
　　奈绪美在一人时，觉得嘴巴在说“我是刚少爷的女人”然后对自己吸吮肉棒感到厌恶。
　　啊……我会变成什么样呢……
　　在房里，情绪也无法安宁，奈绪美为改变情绪，走向游泳池。这天晚上，明月皎洁，十分美丽。
　　更衣室里换上泳装，来到池畔时听到有人在游泳。
　　原来是理事长秘书立花淑子。
　　“晚安。”
　　“哦！是衫谷老师。”
　　淑子游到池边，爬上来，身上啥也没穿。
　　“我常裸泳，像变成美人鱼一样，很舒服，衫谷老师，不要穿泳衣，脱了吧！”
　　“那样……不好吧……”
　　“也让我仔细看一看你美丽的胴体吧，我看到白天运动场上，理事长儿子跟你做爱的场面。”
　　“不……不要……”
　　肩带被拉下，露出丰满的乳房。
　　“你的乳房好美。”
　　淑子将乳房抓在手里，涂蔻丹的指甲陷入肉里……
　　“不……不要……饶了我吧……”
　　奈绪美无法用力抗拒，受到淑子妖媚的气息吞没，身体失去力量。
　　“奈绪美……你真敏感，乳房这样勃起了。”
　　粉红色可爱的乳头像诱惑淑子似的挺出。
　　“求求你不要摸乳房……”
　　淑子的手捏住乳房揉搓。
　　“啊……”
　　从奈绪美嘴里发出哼声，强烈的淋w感向全身扩散。
　　淑子一面吻奈绪美的脖子，一面向下拉游泳衣，露出细腰和乌黑的草丛。
　　“不要……赤裸……”
　　“我们赤裸裸的一起游泳吧……奈绪美……”
　　淑子将火热的呼吸喷在奈绪美的耳根。
　　“羞死了……”
　　奈绪美抓住淑子的手，然而只是形式而已。
　　泳衣掉在地上。
　　“你的裸体太美了。”
　　“不！你的才美！”
　　奈绪美看淑子苗条的胴体，眼里露出湿润的光泽。
　　奈绪美和淑子身材相当，乳房形状恼人，屁股也高高翘起。
　　看到她们两人的裸体，一定会有很多男人流鼻血的。
　　“奈绪美，我们游泳吧。”
　　奈绪美被淑子拉进泳池，凉凉的水带来舒畅感，身上无一物，确会产生开放感，感觉爽快极了。
　　在二十五公尺的池里来回数次后，淑子从背后抱住她，双手摸到乳房，同时吻后颈……
　　“啊……不要这样……”
　　“奈绪美，你的乳房好大哦。”
　　淑子不停揉搓着，温揉的爱抚引发奈绪美的性感。
　　“啊……淑子……”
　　奈绪美贴在淑子身上，仰起头接受淑子的吻。
　　“唔……唔……”
　　两人舌头交缠，彼此吞下对方的唾液。
　　两人就在池畔赤裸裸的拥抱，丰满和较小的乳房重叠……
　　“奈绪美……”
　　“淑子……”
　　乳头和乳头摩擦，产生甜美的快感。
　　奈绪美第一次和同性接吻，可是淑子和梨乃早就有同性恋的关系，那是在根津理事长的命令下发生的，也曾和梨乃两人同时舔过根津的肉棒。
　　淑子想，从今晚起会和奈绪美一起服侍根津。
　　“奈绪美，让我吸吮你的乳头吧。”
　　淑子把突出的乳头含在嘴里，用舌尖摩擦。
　　“啊……好……”
　　奈绪美仰起头，露出雪白喉头，不停的颤抖。
　　淑子吸吮乳头的同时，右手滑向奈绪美的腹部，抚摸紧贴在耻的阴毛，轻轻爱抚肉缝……
　　“啊……那里……不要……”
　　奈绪美的屁股不由得后退。
　　“不，要让我摸。”
　　淑子纤细的手指进入奈绪美的肉缝里……
　　“啊……”
　　奈绪美的肉洞如火般灼热，而且湿淋淋的。
　　淑子的指尖刺激肉洞顶上的粗糙黏膜。
　　“啊……那里……好……”
　　奈绪美的肉体被欢悦的火焰包围。屁股不停的摆动，伸出双手抱住正在吸吮乳头的淑子后背。
　　“啊……啊……好……阴户快要溶化了……”
　　“奈绪美……太好了……”
　　淑子插入第二根手指，同时用嘴唇夹住阴核吸吮。
　　“噢……”
　　快感的电流直奔脑顶，奈绪美的裸体挺直，脚尖向上翘……
　　“杉谷老师，好像不只喜欢男人，也喜欢女人。”
　　沉迷在经度高潮余韵里的奈绪美，突然听到说话的声音，紧张的抬起头看时，发现穿游泳裤的根津站在旁边，挺出肥肥的肚子。
　　“理事长……”
　　奈绪美清醒后，急忙用手掩饰乳房和阴毛。
　　“奈绪美……你还没有抛弃掉羞耻感。”
　　淑子从奈绪美的胯下抬起头，露出兴奋的表情笑着说……
　　“杉谷老师，你好像很满意淑子的爱抚。”
　　根津毫不客气的打量美丽女老师的裸体……
　　“啊……原来一直在看……”
　　奈绪美感到阴户更热了。
　　“被刚从后面插入，淫浪哭泣的模样，真好看。可是和赤裸的淑子缠绵的样子也别有一番风味。”
　　“都知道了……”
　　奈绪美觉得全身的力量都从脚底消失，无法站稳，只好用双手和双膝支撑身体……
　　“理事长，奈绪美的身体比我想像的更敏感。”
　　淑子一面抚摸根津的胸脯，一面说……
　　“好像是那样的。”
　　根津的手在美丽的女秘书的屁股上抚摸。
　　“要对我怎么样呢……”
　　奈绪美的声音软弱无力。
　　“杉谷老师，你想怎么样呢？”
　　根津看着奈绪美冒汗的后背反问。
　　“我被刚少爷奸淫了……也说我是刚少爷的女人……和你儿子发生肉体关系……是坏女人……”
　　奈绪美忧虑的表情使根津的胯下感到搔痒……
　　“本校是住校制度，所以缺乏娱乐。像杉谷老师这样非常性感的女性，立刻会成为目标的。”
　　根津的手伸到奈绪美的p胸，抓住丰腴的乳房。
　　“啊……理事长……不可以这样……”
　　“刚或淑子都可以，只有我不可以吗？”
　　“这……这……”
　　根津抓住奈绪美的手，拉到游泳裤前的隆起部分。
　　“杉谷老师，也舔我的肉棒吧，”
　　“可是……我已经舔过刚少爷的了……这样也可以吗……”
　　“没关系，你做我们父子的性奴隶就可以了。”
　　根津爽快的说出性奴隶的话。
　　奈绪美听后，被虐待狂的欲望开始搔动。淑子拉下根津的游泳裤，露出乌黑的粗大肉棒。
　　“好大……”
　　奈绪美忍不住脱口而出。
　　“奈绪美，我们一起舔吧，一起为理事长服务。”
　　淑子在垂下的阴囊上亲吻。看到露出陶醉表情闭上眼睛吻肉棒的淑子，奈绪美觉得非常美。
　　“杉谷老师，你吸吮龟头吧。”
　　根津看到奈绪美的眼睛湿润，催促她口交。
　　“我……做不到……”
　　奈绪美轻轻摇头，眼睛则不离根津的粗大龟头……
　　淑子的舌头从阴囊逐渐向上移动。
　　“奈绪美……很好吃……你也来舔吧……”
　　淑子拉奈绪美的手到坚硬挺立的肉棒上。
　　“啊……好硬……”
　　奈绪美的身体瘫痪似的把脸贴在根津的胯下，在龟头接吻。只是如此，花蕊便点燃欲火。
　　“啊……”
　　奈绪美张开嘴，把龟头吞入嘴里……
　　“奈绪美，你这样很美。”
　　淑子在失去理性的女老师脸上吻过后，又去舔阴囊。
　　受到二名赤裸美女的口交服务，根津的脸上的肉完全松弛。那模样就像好色的小老头，怎么看也不像有高N学率的学校负责人。
　　“唔……唔……”
　　奈绪美像有东西附在身上似的，不顾一切的上下摆动美丽的脸。此时，淑子伸出舌头舔根津的屁股沟。
　　“你们把屁股挺过来，我要排在一起干。”
　　“就在这里……要性交了吗……”
　　从嘴里吐出龟头，抬起脸时，奈绪美的眼睛冒出欲火，可能是花蕊搔痒，不停的扭动丰满的大腿。
　　“奈绪美，我们把屁股献给理事长吧。”
　　淑子率先做出狗趴姿势，奈绪美在她旁边袢∠嗤的姿势。
　　“这种样子真好看，最好能拍下照片。”
　　两个屁股都在扭动，像在说快插进来。
　　“理事长，从我的阴户开始插入吧。”
　　淑子高高抬起屁股后扭动。
　　“淑子，要更淫荡的扭动屁股请求才行。”
　　“啊……请插进来吧，贯穿我的阴户吧。”
　　声音沙哑而甜美，淑子只顾使奈绪美达到高潮，自己都还没有受倒任何爱抚，所以迫切的想要粗大肉棒，阴户里也不停的蠕动。
　　根津猛然插入，从开始就猛烈抽插。
　　“啊……好……好舒服！”
　　淑子立刻做出淫荡的反应，扭动身体，贪婪的享受根津的肉棒。
　　“啊……我也想要……想要肉棒……”
　　淑子的淫浪声刺激了奈绪美，充满欲火的眼睛看着淑子恍惚的表情。
　　“好哇……还要深深的插入……”
　　淑子甩头发，扭动身体，乳房随之摇曳。
　　“啊……也给我插进来吧……也让我做理事长的女人……”
　　奈绪美扭动丰满的屁股，现在将要堕落成刚的父亲的性奴隶……
　　“好吧，你这么想要我的肉捧，就把自己的阴户摊开给我看。”
　　根津一面从女秘书的背后抽插，一面说……
　　“啊……那样会羞死……不要折磨我……一下子就让我变成女人吧……”
　　奈绪美露出淫荡的表情看根津。
　　“你要说请插入这里，然后用手指把阴户拉开……”
　　根津一面抽插，一面观察奈绪美成熟的裸体……
　　“啊……理事长也和刚少爷一样，喜欢折磨我……”
　　奈绪美的花蕊更火热，想要肉棒就只好把左手送到自已的阴户上。
　　“啊……好……还要用力插呀……”
　　旁边的淑子的啜泣声，更煽动奈绪美淫荡的心。
　　“啊……理事长……请看奈绪美的阴户吧……”
　　奈绪美用食指和拇指分开阴唇。
　　“我的阴户怎么样……理事长还喜欢吗……”
　　“杉谷老师，你是老师，却还有这样好色的阴户。”
　　“啊……快一点给我吧……把肉棒插进来吧……”
　　强烈的羞耻感使得奈绪美的身体更急着追求男人。
　　根津从淑子的阴户拔出肉棒。
　　“啊……不能呀……”
　　淑子的淫液如蜘蛛网丝拉得长长的，根津的肉棒从龟头到根部都沾满淫液。
　　淑子也因为奈绪美在身边，所以比任何时后都更为兴奋……
　　“真了不起，淑子，给我弄乾净吧。”
　　“是为了杉谷老师才弄乾净吗？”
　　淑子怨尤的看一下根津，随即把沾满自己淫液的肉棒放在嘴里仔细的舔。
　　“啊……受不了……我的阴户快要坏了……”
　　奈绪美w慕的看着根津的肉棒在淑子嘴里进出的模样。心越急，火热的花蕊越想要肉棒。
　　“好了，淑子，杉谷老师等太久了。”
　　经过淑子舔过的肉棒，这一次正在新任老师的肉缝上。
　　“啊……来吧……”
　　龟头噗吱一声进入肉洞里……
　　“啊……深一点……深一点……”
　　龟头突破肉壁似的缓缓进入深处。
　　湿润的花蕊，紧紧缠绕在肉棒上，向深处吸引。
　　“噢，彬谷老师，你的阴户真能夹紧，这种感觉太棒了。”
　　肉洞里蠕动的刺激感，使根津兴奋得脸颊的肉也松弛了。
　　根津开始做活塞运动。
　　“啊……唔……好……”
　　原来一直闷烧的火焰开始猛烈燃烧，钢铁般的肉棒和细嫩的肉壁摩擦的感觉，真是妙极了。
　　“好……好啊……”
　　奈绪美母狗般的摇动屁股，贪婪的享受肉棒的滋味。
　　“啊……杉谷老师真了不起。”
　　淑子的嘴凑过来时，奈绪美就把舌尖伸出去。
　　一面有理事长的肉棒插入，一面和他的爱人热吻……这样的奇特快感，使奈绪美的花蕊抖动。
　　“啊……我……快要泄了……啊……该怎么办……”
　　奈绪美的肉洞夹紧根津的肉棒，说话的声音也也不清楚了。
　　“啊……不能……”
　　奈绪美发出娇嗔声，失去肉棒的肉洞只是空虚的蠕动。
　　根津把肉棒插入淑子的肉洞里，然后猛烈抽插。
　　“噢……啊……好……太好了……”
　　做出狗趴姿势的苗条肉体像故意做给奈绪美看，淫荡的扭动。
　　“啊……让我泄了吧……”
　　奈绪美把汗湿的裸体靠近根津，伸出雪白的手指抚摸插在淑子肉洞里的肉棒根部。
　　“快把肉棒给我吧！”
　　奈绪美抚摸肉棒的手沾满淑子的蜜汁。
　　“不要……让我泄出来吧……”
　　两个人都未能泄出来的女人，同时向根津要求。
　　根津推开奈绪美，在淑子的肉洞里猛烈抽插。
　　“啊……我快要泄了……”
　　淑子摇动乌亮的秀发，表示性高潮即将来临……
　　“你吃吧！”
　　根津大吼。
　　“要泄了……”
　　受到精液冲击的淑子，更夹紧脉动的肉棒，雪白的裸体开始痉挛。
　　“啊……我怎么办……”
　　奈绪美发出怨尤的声音。
　　从淑子的肉洞拔出的阴茎开始萎缩……
　　“杉谷老师，真遗憾，因为淑子的阴户把我夹得很紧……”
　　根津笑嘻嘻的看着奈绪美不满的表情。
　　“这……我给你弄大吧……”
　　欲求不满的女老师不顾一切的握住根津的肉棒吸吮。
　　“唔……唔……”
　　奈绪美发出恼人的哼声，用力吸吮萎缩的阴茎……
　　“杉谷老师，你是这么的想泄出来吗？真像只淫荡的母狗，这样吸吮的表情真想让学生们看一看。”
　　还在高潮余韵中的淑子，从背后抱住奈绪美，伸手到前方温柔的爱抚乳房。
　　“啊……”
　　甜美的小涟漪在奈绪美的全身扩散。
　　“啊……我要性交……我想泄出来……啊……快给我想办法……”
　　奈绪美拚命的夹紧丰满的双腿扭动，未能得到满足的花蕊使她静不下来，溢出的淫液已经流到大腿。
　　“奈绪美，你要为屁股洞服务。”
　　淑子一面玩弄坚硬的乳头，一面在奈绪美的耳畔轻声说……
　　奈绪美点点头，以沙哑的声音说：“理事长……把屁股转过来吧……我要舔……”
　　把根津的屁股左右拉开，露出有阴毛围绕的肛门……
　　奈绪美闭上眼晴，伸出粉红色的舌尖，在肛门的四周舔。
　　“奈绪美，舌尖要用力舔到里面。”
　　淑子一面揉搓乳房，一面提出意见。
　　奈绪美皱起眉头，舌尖伸入到肛门里，唾液也随之进入。
　　“唔……”
　　根津的屁股发抖，过去常让淑子舔屁股，想到现在是新女老师添肛门……
　　不由得产生新的快感。
　　肉棒又开始逐渐的抬头……
　　奈绪美的手伸到前面，握住根津的阴茎揉搓。
　　“啊……唔……”
　　奈绪美用手刺激肉棒的同时，不停的舔阴茎和肛门……
　　捆白手指揉搓的肉棒，硬度增加，开始耸立。
　　“真高兴……大起来了……”
　　奈绪美露出满意的表情含在嘴里，用舌头在龟头上摩擦刺激。
　　只是这样把硬起来的肉棒含在嘴里，一直有搔痒感的花蕊开始麻w……
　　“啊……我想要……阴户里想要……”
　　奈绪美在肉棒的背面伸出舌头舔，说话的声音也显得急迫。
　　“既然这样想我的肉棒，你就自己骑上来吧。”
　　根津在游泳池边躺下，淑子也在一旁陪睡。
　　奈绪美的眼睛离不开耸立的肉棒。
　　“奈绪美，你想用理事长的肉棒泄出来，不是吗？”
　　“啊……想泄出来……”
　　奈绪美U一口气，分开丰满的大腿，骑在根津的腰上，把绽放的淫花放下去。
　　龟头碰到肉缝时，因溢出的蜜汁太滑，脱离目标。
　　“啊……急死人了……”
　　奈绪美这一次用手抓住肉棒，确实吞进花蕊里……
　　“噢……”
　　肉棒垂直插入，奈绪美的身体有一股电流直冲向脑顶。
　　根津从下面向上挺。
　　“啊……好……”
　　奈绪美的后背向后弯曲，屁股开始画圆圈。
　　钢铁般的龟头在肉洞里搅动。
　　“啊……受不了啦……”
　　奈绪美的丰满屁股前后左右摇动，时而加入上下运动，这样尽情的享受根津的肉棒。
　　“唔……我又想要了……”
　　淑子听到奈绪美恼人的淫浪声，向根津要求接吻。
　　根津吸吮美丽女秘书的舌头，享受美丽老师的甜美肉感。
　　“啊……奈绪美……快要泄了……”
　　根津听到奈绪美的娇柔叫声，从下面连续向上挺。
　　“啊……唔……泄了……”
　　奈绪美的身体痉挛，紧紧夹住肉棒，扑倒在根泽的胸前。
　　第二天的第三节课，奈绪美在运动场教女学生们跨栏。
　　奈绪美穿宽大上衣和迷你裙，没有戴乳罩。裙内如脱衣舞般系上金色的蝴蝶花。
　　“理事长，那样微微露出屁股的样子真是迷人。”
　　目黑教务主任用望远镜看着运动场。
　　“迷你裙就是为了露出屁股而穿的。”
　　根津也用望远镜欣赏女老师的身体曲线。
　　这种刺激男人欲火的打扮，是根津命令奈绪美穿的。
　　每当跨栏时，迷你裙撩到下腹部，露出金色的蝴蝶花。
　　没有戴乳罩的乳房也如波浪般起伏。
　　根津想到在女学生面前露出这样淫猥姿态的奈绪美的心情，胯下物便膨胀而抬头……
　　午休时要她来理事长室吸吮肉棒吧……
　　想到女老师的性感裸体和淫荡的表情，根津便忍不住的露出淫笑。
　　“杉谷老师好像被理是长干过了。”
　　在运动场观察上课的奈绪美后，回到教室的史郎对双脚放在书桌上的刚说……
　　“嗯，杉谷老师是我老爸喜欢的类型。”
　　“这样一来，就要把她抛弃了。”
　　龙一用下巴指着站在讲台上的女老师。
　　“大概是吧。”
　　在特殊班里，此刻正在上英语科。
　　神崎梨乃赤裸着身体在黑板上写字。
　　在刚的命令下，梨乃每一次都赤裸的站在讲台上教英文。
　　当然，没有人听课，只是露出淫邪的眼光欣赏梨乃的丰满肉体……
　　“幸田同学，请你翻译这个句子吧。”
　　梨乃指着黑板上的英文字。
　　另外一只手掩饰下体的局部说……虽然每一次都裸身上课，但仍无法抛弃羞耻心。
　　“翻译了，能得到奖品吗？”
　　坐在最后一排的刚提出问题……
　　“没有……对不起……刚少爷……”
　　“老师要为学生牺牲一切的。这样吧，就把阴毛送给回答问题的人，好不好呢？老师。”
　　“是……只要刚少爷这样说……”
　　梨乃的身心已堕落成为刚的奴隶……
　　幸田很快的把黑板上的字句翻译出来。他们在学校里是特殊班的学生，但仍有一般的高中生水准。
　　“把我的阴毛……做奖品送给你……能接受吗……”
　　梨乃的脸红到耳根，然后坐在讲桌上，分开双腿。
　　光滑阴毛围绕的淫花绽放，由於每夜的性交，阴唇红肿……
　　学生们都来到梨乃的面前，幸田用手指捏住淫花上的较短的毛，用力拉。
　　“噢……”
　　拔掉两根阴毛。
　　幸田把梨乃的阴毛吞进嘴里……
　　“哟！阴户湿濡了。”
　　刚把梨乃的肉缝拉开更大，溢出的蜜汁发出光泽。
　　“啊……羞死了……不要看……”
　　梨乃产生强烈羞耻感时，花蕊也随之湿润。
　　“神崎老师，你已经变成真正的被虐待狂了。”
　　刚说着，用指尖弹一下勃起的阴核。
　　“啊……”
　　梨乃忍不住抬起屁股，溢出的蜜汁流到菊花蕾上。
　　学生们睁大眼晴注视充满魅力的两个洞。
　　“下一次翻译英文的人可以舔神崎老师的屁股洞了。”
　　刚这样说时，教室里一阵骚动。
　　“是这样吗？老师。”
　　“是……只要大家肯用功……我的身体也就无所谓了。”
　　在女人最羞耻的部分感到二十多名男生的视线，梨乃感到头昏目眩，被虐待的快感使理性麻w……
　　一个叫田村的同学受到梨乃指名时，也很正确的翻译出来。露出贪婪的表情，跑上去舔女老师性感的肛门……
　　“噢……唔……”
　　粗糙的舌头舔在敏感的肛门上，梨乃忍不住扭动分开大腿的下半身。
　　“老师，这样的感觉好吗？”
　　“啊……太好了……我的屁股也有性感……是刚少爷调教的。”
　　梨乃微张红唇，发出沙哑的哼声。
　　田村不停的舔梨乃的肛门，屁股沟上沾满他的唾液。
　　然后，很多学生拔梨乃的阴毛或舔肛门……
　　“啊……唔……”
　　梨乃的肉体成为学生们的玩具。
　　拔掉不少的阴毛，肉缝四周显得清凉，从肉缝流出带着浓厚雌性味的蜜汁，也润湿了肛门……
　　此时，下课铃声响了。
　　“现在下课了……”
　　梨乃走下讲台时，眼里露出欲火。
　　“下一节课是杉谷老师的保健体育，梨乃也留下来听吧。”
　　刚说过后，龙一和史郎走上去用绳子捆绑梨乃的左右手，挂在黑板上面的钩……
　　梨乃赤裸的被拴在黑板前，高举双手，像在喊万岁的样子。
　　“啊……我变成展览品了……”
　　知道刚在看她的腋窝，梨乃产生恨不得钻入地洞里的强烈羞耻感。
　　在下课休息的时间，学生们都过来玩弄梨乃的身体……
　　“啊……太过分了……”
　　乳头被粉笔涂上白色，大腿和屁股上用彩色笔写上淫猥的字。
　　上课的铃声响了，学生们回到自己的座位。
　　最后是刚拿来电动假阳具，插入梨乃的阴户里……
　　“噢……”
　　假阳具发出刺耳的声音同时在女老师的花蕊里扭动。
　　“啊……不要……请取下假阳具吧……我受不了啦……”
　　在寂静的教室里，梨乃哀求的声音使每个学生更受到煽动。丰满性感的裸体背对着黑板，妖媚的扭动。
　　“啊……唔……”
　　梨乃在思春期的少年们注视下，身体如火烧般的炙热。
　　此时，杉谷奈绪美推开教室的门，走进来。
　　深蓝色的洋装衬托出美丽的曲线。
　　“神崎老师……”
　　奈绪美怀疑自己的眼睛是不是有问题……
　　“啊……杉谷老师……”
　　梨乃看奈绪美的眼睛因情欲而湿润，从肉洞露出一半的假阳具还在扭动。
　　清醒过来的奈绪美环视学生们。
　　全部的学生都以好奇的眼光看着两位美丽的女老师。
　　奈绪美和刚的视线相遇，觉得被他吸引，奈绪美立刻转头，然后抓住梨乃胯下的假阳具，拔出来。
　　“啊……”
　　噗吱一声，拔出来的假阳具还在奈绪美的手里扭动，湿淋淋的，几乎要冒出热气。
　　“啊……羞死了……”
　　受到这种羞辱，花蕊还这样的湿润，梨乃真是怨恨自已的肉体……
　　“杉谷老师，快上课吧。”
　　史郎的话打破教室的沉闷气氛。
　　“在那之前，先让神崎老师恢复自由吧。”
　　奈绪美准备解开捆绑奈绪美的绳子。
　　“不……就这样吧……我是杉谷老师的教材……今天的课不是女人的身体吗？”
　　“是……不过……”
　　“我的身体还可以的话，就请随便用吧，杉谷老师……”
　　“这……”
　　奈绪美知道一定是刚的命令。如果抗拒，可能和上次一样受到蜡烛的折磨。
　　神崎老师……你也是逃不了刚少爷的魔掌。
　　奈绪美打开教材，开始讲解保健。
　　奈绪美走在学生们之间说明成年女性的肉体……
　　“杉谷老师，你也脱光吧，只有神崎老师赤裸，未免太可怜了。”
　　奈绪美走到最后一排时，刚在奈绪美的丰满屁股上抚摸，一面说……
　　“好吧……我也脱……”
　　奈绪美认为让神崎一个人受到羞辱，不如自己也脱光衣服陪她，心里会舒服一些。
　　奈绪美回到讲台上，脱下洋装……
　　立刻出现动人的乳房，让所有男人感到兴趣的维纳斯山丘上有一朵金色的蝴蝶花。
　　“这个蝴蝶花很适合你，是我老爸给你的吗？”
　　“是……我也淋到你父亲的精液。”
　　“老师，我老爸的肉棒是什么滋味呢？”
　　“很好吃……”
　　羞耻感使奈绪美约声音颤抖，同时取下蝴蝶花。
　　“哇！老师的身体不论什么时候看到都是很迷人的。”
　　龙一吹口哨。
　　“要继续上课……”
　　奈绪美感受到学生们的视线都集中在她的乳房和大腿根上。
　　“现在更具体的看一看成年女性的肉体，请大家到前面吧。”
　　学生们围绕神崎梨乃和杉谷奈绪美两个赤裸的美丽女老师。
　　“首先，看胸部。”
　　奈绪美从下面抓住梨乃的丰乳。
　　“啊……”
　　只是碰一下，梨乃便发出性感的U息声。长时间被吊起，被虐待狂的肉体已经变成性感的巢穴。
　　“老师，乳头硬起来，这是为什么呢？”
　　史郎故意提出问题……
　　“那是……女性有了性感时，乳头就会膨胀变硬……”
　　梨乃的乳房在手里产生美妙的触感，使奈绪美的下半身产生搔痒感。
　　“啊……”
　　梨乃陶醉的闭上眼睛，忍不住扭动成熟的肉体……
　　两个女人之间充满淫猥的气氛。
　　奈绪美的光滑手指从梨乃的腰滑落到屁股上。
　　“女性的屁股是圆润的，很漂亮吧。”
　　奈绪美在讲台上跪下，吻梨乃的屁股。伸出舌头，沿肉缝舔。
　　“啊……”
　　梨乃很痒似的扭动屁股。
　　“屁股是性感的地方，男人也是如此吧。”
　　梨乃看学生的眼睛已经湿润了。
　　“但最敏感的地方还是这里……”
　　奈绪美的手指伸向下腹部的阴毛。
　　“这就是成年女人的阴户。”
　　分开肉缝，把里面沾上蜜汁的嫩肉露出来给学生们看。
　　“啊……不要看……”
　　明知没有用，但梨乃还是忍不住哀求。
　　“老师，真了不起，那里湿淋淋的。”
　　“女人有性感时就会这样湿润的。”
　　“为什么呢？”
　　这样问的是龙一。
　　“这样就容易接受粗壮的男人了。”
　　奈绪美的声音也开始沙哑，然后把手指插入肉洞里……
　　“啊……杉谷老师……”
　　梨乃的淫肉缠绕在奈绪美的手指上。
　　“好热……”
　　不知何时，奈绪美的乳头也勃起，史郎伸手捏弄。
　　“噢……”
　　甜美的电流掠过背脊。
　　“杉谷老师的阴户也准备好迎接男人了。”
　　龙一把手指插入奈绪美的肉缝，指尖在肉洞顶的粗糙颗粒上摩擦。
　　“啊……”
　　奈绪美的屁股开始扭动，淫液如决堤般的流出来。
　　奈绪美似乎要把自己的快感传给梨乃，不停的刺激梨乃的花蕊。
　　“啊……好……”
　　双手被吊起的肉体扭动，丰满的乳房随之起伏。
　　看到两个性感的肉体在舞动，学生的眼光简直应接不暇。
　　“阴户湿润时容易接受男人的阴茎……老师，你是这样说的吧。”
　　“嗯……是的……”
　　奈绪美露出难耐的表情点头……
　　“老师，可以试试看吗？没有体验一下，还是不太t解的。”
　　龙一从裤子里掏出肉棒问奈绪美。
　　“好吧……把你的阴茎插入老师的阴户里吧。”
　　奈绪美用陶醉的眼神看学生勃起的肉棒，肉洞里像火一样灼热，脑海几乎一片空白。
　　“好！马上吧。”
　　龙一把耸立的肉棒对正美丽女老师的肉键，就这样站着迎接学生的肉棒。
　　“噢……”
　　充满蜜汁的肉洞很顺利的吞入龙一的肉棒。
　　“啊……各位明白了吗……啊……阴户湿润以后……噢……就不会伤害……坚硬的肉棒……唔……能……接受了……啊……”
　　肉棒在花蕊里进去时，发出噗吱噗吱的非常淫靡的声音。
　　“我们也做实验吧。”
　　听到刚这样说，学生们争先恐后的冲向梨乃的裸体，掏出充血膨胀的肉棒，插入高举双手被吊起的女老师肉洞里……
　　“啊……神原同学……你的好大……”
　　早就火热的阴户受到摩擦，梨乃忍不住扭动屁股。
　　神原做几次活塞运动后，突然拔出肉棒……
　　“啊……不要停止……”
　　梨乃忍不住发出哼声，学生们轮番插入她的肉洞里……
　　学生们分成一半，分别插入梨乃和奈绪美的阴户里……每个人都用力抽插几次后就换下一名学生。
　　“啊……不能拔出去呀……”
　　配合学生的动作扭动屁股时，肉棒又拔出去。奈绪美扭动身体，表示难耐的苦闷。
　　“啊……一直插下去吧……”
　　梨乃也不满足的扭动冒出汗水的裸体……
　　学生们轮到第二回，每个人的肉棒都沾上女老师的淫液，湿湿黏黏的。
　　“杉谷老师，做狗趴姿势吧。要试一试从屁股后面插入阴户里时会有什么感觉……”
　　“啊……让我泄了吧。”
　　奈绪美迫不及待的哀求。
　　“还不行，要大家看看清楚你会发情到什么程度。”
　　“啊……不要欺负我了……”
　　奈绪美立刻抓住龙一的肉棒，就在讲台上做出狗趴姿势。
　　丰满的屁股高高抬起，绽放的花朵红红的充血蠕动。
　　龙一用力从后面插进去，而且插入得很深。
　　“啊……好……”
　　从奈绪美的嘴里发出欢喜的喊叫声。
　　贪婪的吞进阴茎的屁股不停的扭动。
　　可是，肉棒又突然拔出去，进来另外一个肉棒。
　　“啊……还要用力的插入我的阴户里……”
　　和习惯性交的龙一不同，其他学生的动作比较缓慢。
　　奈绪美急得拚命扭动屁股。
　　“啊……射出来了……”
　　遇到猛烈的夹紧，学生忍不住开始喷射。
　　“啊……还不能呀……”
　　狗趴姿势的肉体不由得扭动，从肉缝滴滴答答流出的精液掉落於地，可是立刻又有下一个肉棒插入。
　　“啊……用力……用力的插吧……求求你们……”
　　这一次的学生也是在奈绪美尚未达到满足之前便射精了。
　　“啊……这样下去……我会疯了……快一点让我泄出来吧……”
　　“我也受不了了，快让我泄出来吧……”
　　奈绪美和梨乃都接受了五个学生的射精，可是在想泄而泄不出来的痛苦状态下，从忘记闭合的阴户流出白浊的精液。
　　“龙一……快让我泄出来吧……用你的粗壮肉捧狠狠的弄吧……”
　　奈绪美扭动高举的屁股，像在引诱……
　　“啊……刚少爷……我也想泄了……不要急死我了……”
　　梨乃用湿润的眼神看刚。
　　从两个女人的身上散发出强烈的淫荡气味。
　　刚和龙一只是笑嘻嘻的看，其他的学生把快要爆炸的肉棒插入湿淋淋的肉洞里……
　　“噢……让我泄了吧……还要深深的插入呀……”
　　本来就紧的肉洞，此时像老虎钳般把学生的肉棒夹紧……
　　“噢……”
　　第八个学生在奈绪美的花蕊里爆炸。
　　“啊……龙一……史郎……”
　　除了刚和史郎、龙一外，其他的学生全部都在女老师的肉洞里射精。
　　“刚少爷……我想泄出来……”
　　双手被吊起的梨乃苦闷的扭动赤裸的肉体……
　　奈绪美向龙一和史郎的肉棒扑过去，但被踢倒。
　　两个女老师犹如色情狂般的向三个男人的肉棒看去。
　　“把肉棒插进来吧……”
　　奈绪美吐火般的哀求。
　　“既然这样想泄出来，你们两个就互相安慰吧。”
　　刚这样说时，龙一和史郎就解开捆绑的绳子，然后把全身是汗的裸体推向奈绪美。
　　“啊……”
　　两个老师形成互拥的状态……
　　两个人的乳头互相摩擦。
　　“神崎老师……”
　　“奈绪美……”
　　奈绪美和梨乃几乎同时的把微微张开的嘴结合在起，舌头互缠……
　　“唔……唔……”
　　两个女人好像将没有完全燃烧的情欲发泄般的吸吭彼此的舌头，吞下唾液。
　　互相把耻骨和耻骨摩擦，想解决下体深处的搔痒感。
　　“啊……奈绪美……求求你……抚摸我的阴户吧……”
　　梨乃把奈绪美的右手拉到沾满淫液和精液的阴户上。
　　“啊……好热啊……”
　　奈绪美的食指被梨乃的黏膜包围。
　　“求求你……捏弄我的阴核吧……”
　　梨乃的呼吸喷在奈绪美的耳孔里……
　　奈绪美怕痒似的收缩脖子，用手捏弄梨乃的肉芽转动。
　　“啊……好……”
　　梨乃把丰乳用力推压过来。
　　“啊……也摸我的阴户吧……”
　　奈绪美要求时，梨乃的手指插入肉缝里搅动。
　　“啊……好……梨乃……吸吭我的舌头吧。”
　　奈绪美露出陶醉的表情闭上眼睛，两个人的舌头游戏般的纠缠……
　　“老师，用这个吧。”
　　刚把双头假阳具送过去，假阳具还在扭动。
　　“啊……这是阴茎……”
　　“好大……要把这个插入阴户里吗……”
　　两个陷入倒错欢乐里的女老师，看到双头的假阳具，眼里露出异样的光彩。
　　梨乃接过假阳具，对正奈绪美的胯下。
　　“啊……”
　　相当大的假阳具进入肉洞里……
　　“真厉害！把那样粗大的东西很好吃似的吞进去了。”
　　“只要是被虐待狂的女人，能使她们舒服的东西都会吞进去的。”
　　学生们呆望着只想泄身的两个女老师。
　　“梨乃，我也给你插进去……”
　　奈绪美知道假阳具已经插入到自己的阴户深处时，也把另一半给梨乃插进去。
　　“噢……”
　　从奈绪美的肉洞伸出来的假阳具，插入梨乃的肉缝深处。
　　“好……啊……真大……奈绪美……还要深一点……”
　　梨乃双手抱住奈绪美的屁股，用力把耻骨压上来摩擦。
　　“啊……好……好舒服……”
　　丰满的两个屁股配合假阳具的动作而扭动。
　　奈绪美和梨乃的全身汗湿，散发出强烈的体臭，刺激学生们的嗅觉……
　　“啊……受不了了……”
　　“啊……我的阴户要溶化了。”
　　受到坚硬假阳具无休止的扭动，奈绪美和梨乃的全身变得软绵绵的，强烈的性感波涛涌向两个被虐待狂的奴隶身上。
　　“啊……我快要泄了……要泄了……”
　　“我也要泄了……快用力扭动屁股……”
　　两个女人的脑海一片空白，身体悬在半空中。
　　“泄了……泄了……”
　　“啊……我也要泄了……”
　　奈绪美和梨乃，紧紧抱住对方，使汗湿的裸体痉挛。
　　“啊……给我插进来吧……该给我了……”
　　“不……就这样让我泄了吧……”
　　晚上十点钟，学生们在自习时，奈绪美穿深红色的吊袜带。此时，两个人都已泄了一次。
　　“啊……我要泄了……”
　　淑子仰起后背，扑倒在地毯上。
　　“啊……快把肉棒给我吧！”
　　奈绪美看肉棒的表情像个发情野兽……
　　根津在奈绪美的子宫里喷射出白色的精液。
　　“噢……泄了……”
　　奈绪美的身体挺直，狗趴姿势也无法保持。
　　“老师，今天是第几次了？”
　　“啊……我不知道……我泄了很多次……”
　　奈绪美的散发贴在兴奋的脸上，张开一半的眼睛失去焦点，好像有一层雾，完全是色情狂的面貌。
　　奈绪美用吊裤带吊起黑色丝袜，穿上开叉到腰部的旗袍走出根津的房间，摇摇摆摆的走向自己的房间……
　　在特殊班和梨乃共同演出淫戏后，中午休息时被叫到理事良室，给根津口交。
　　下午上课的空档又受到刚等人的轮奸，晚饭后又和淑子受到根津的奸淫，已经不知泄了多少次和喝下多少少的精液。
　　口红脱落的奈绪美的嘴唇已经无法闭拢，一直是半张开的。裹在旗袍里的淫荡花蕊也始终是绽放状态……
　　“杉谷老师。”
　　在奈绪美的房间前看到林田。
　　“谁？哦……是林田老师……有什么事吗？”
　　数学老师的脸孔，在奈绪美看来彷酚幸徊阄怼…
　　“你是怎么回事？穿上这样的旗袍。”
　　能使肉体的曲线暴露出来的旗袍，看在林田的眼里十分耀眼，尤其是曾经有过一次肉体关系，胯下物开始搔痒……
　　“这旗袍……是理事长给我的……在此之前我一直在理事长室。”
　　从奈绪美的身上散发出性交过后的气味。
　　“昨天，没有办法救你……眼看你受到那些人的魔掌凌辱……我却只能袖手旁观……”
　　林田为运动场上的事向奈绪美道歉。
　　“没关系，不用放在心上……”
　　奈绪美说完，准备推开门走进去。
　　“请等一下……你打我吧，不然我会感到不安。”
　　林田抓住奈绪美的手臂。
　　“林田老师，你是不是想和我性交呢？”
　　奈绪美说出另一种话，看林田的眼睛湿润，疲倦的脸显得更妖媚。
　　“请进来吧。”
　　奈绪美把露出惊讶表情的林田带进客厅……
　　穿旗袍的丰满屁股左右扭动，像在诱惑林田。
　　“请坐，还是马上性交呢？”
　　说完，奈绪美抚摸林田的大腿根。
　　“杉谷老师，你怎么了……”
　　看到像淫乱女人的老师，林田感到惊讶。
　　“你在发什么呆呢？不是进来性交的吗？”
　　“不……是的……”
　　面对散发出性感的奈绪美，林田几乎忘了自己。可能是受到根津刚等学生轮奸到全身无力的程度，然后又落在理事长的手里……
　　现在的杉谷老师已失去老师的正常姿态，完全变成色情狂的状态……这是很好的机会！很想任意的玩弄眼前的丰满肉体……不！趁这个机会子兴的肉体，岂不和根津等人同为一丘之貉……
　　林田露出贪婪的眼光看着从旗袍露出的玉腿，邪念和理智在心里交战。
　　“林田老师，请喝啤酒吧。”
　　奈绪美在酒杯里倒啤酒，从胸前大胆的开叉，露出很深的乳沟。
　　奈绪美坐在旁边，林田闻到甜酸的汗味。
　　想到不久前还在理事长的怀里淫浪的哭泣时，从林田的下体涌出强烈性欲……
　　“杉谷老师！”
　　林田把奈绪美的丰满身体搂进怀里……
　　“你是要性交，还是不要呢？”
　　奈绪美仰起美丽的脸问。
　　“我喜欢你……我爱你！”
　　“所以才想和我性交吧，是想要我给你吸吮阴茎吗？”
　　奈绪美像在梦游……
　　“不是的，我不是只想要你的身体……我爱你，所以想要你的心。”
　　林田用力摇动奈绪美的肩膀。
　　奈绪美露出美丽的眼神凝视林田，又把手伸向大腿根。
　　“很硬……果然想和我性交，不是吗？”
　　细白的手指拉下拉链。
　　“等……等一下……”
　　“怎么了？”
　　奈绪美抚揍裤前隆起的部分，翘起二郎腿。
　　看到穿黑色丝袜的玉腿，露出大腿根，那种妖艳的美感，使林田的欲火直冲脑顶。
　　“奈绪美……”
　　林田突然把手伸到奈绪美的胯下，立刻摸到阴毛，欲情更为强烈。
　　“啊……你太急了……”
　　林田的手摸到阴核，用力揉搓，奈绪美扭动柳腰。
　　奈绪美从林田的内裤掏出肉棒，双手包夹……
　　“噢……”
　　林田发出野兽般的咆哮声，压到奈绪美的身上。
　　撩起旗袍时，露出深红色的吊带袜，系在细腰上。
　　那是无比性感的姿势，林田不由得流出口水。
　　诚实的脸孔，变成好色的表情。
　　林田心想，既使和根津等人变成一样也无所谓，一定要得到这个成熟女人的肉体……
　　林田向上撩起旗袍，露出双乳，看来像正成熟的美味果实。
　　雪白的乳房上还留着吻痕，林田产生强烈的嫉妒感，忍不肚把乳头含在嘴里……
　　“啊……不要用牙咬……”
　　奈绪美的声音性感，因为疼痛也变成快感。
　　奈绪美急忙脱下旗袍，开使舔林田的肉棒，林田的阴茎脉动。
　　“啊……你有性感了……我很高兴……”
　　奈绪美低下头，仔细舔阴囊……
　　“唔……奈绪美……”
　　林田的下半身产生甜美的麻w感，想到她在舔阴囊，快感立刻倍增。
　　奈绪美从林田的胯下抬起头，脱下林田的裤子，连袜子也脱了，然后解开衬衫的钮扣。
　　林田觉得自己像后宫里的国王，抓住女老师的乳房揉搓。
　　“啊……原来林田老师……也不过是想和我性交的男人……”
　　奈绪美自言自语，用左手柔搓林田勃起的肉棒。
　　林田只是默默用力揉搓奈绪美的乳房。
　　“啊……还要用力……折磨我吧……我想忘掉一切……”
　　奈绪美的眼晴湿润，像在表示掉入性的地狱里无法自拔的眼泪……
　　“奈绪美……”
　　林田把两个乳房同时用力扭转……
　　“噢……啊……还要……还要……”
　　奈绪美用力抱住林田，指甲陷入后背的肉里，在痛苦和性感里徘徊。
　　“啊……把我绑起来吧……我太痛苦了……”
　　奈绪美解下吊袜带，交给林田，然后双手自动放在背后。
　　“真的可以绑吗？”
　　“嗯！求求你，我的身体已经不能以男女的立场来和你性交……请用主人和被虐待狂的女奴隶关系与我性交吧……”
　　“我不能把你看成奴隶……”
　　“求求你……想和我性交就把我绑起来吧……”
　　“……”
　　看到奈绪美的真诚态度，林田只好用吊袜带将奈绪美的双手绑到身后。
　　“啊……我已经是林田老师的奴隶了……请任意玩弄我的身体吧……”
　　奈绪美上半身趴在床上，丰满的屁股高高抬起。
　　在很深的屁股沟里有褐色的菊花蕾和稍许绽放的花唇蠕动，似乎在引诱林田。
　　“求求你……把我的屁股弄痛吧。”
　　林田默默的点头，从脱下的裤子抽出皮带。
　　想到这个有魅力的屁股引诱那些男学生，神密的花园也不知吞下多少肉棒时，林田的心里产生不知是嫉妒或是忿怒的感情。
　　“来了！”
　　林田举起皮带就抽下去。
　　“啊……”
　　随着打在肉上的声音，听到奈绪美的惨叫声，在雪白的屁股上出现一条鞭痕。
　　“你这个淫乱的女人！只要是男人，谁都可以吧？”
　　林田接二连三的抽下去。
　　“啊……放了我吧……饶了肮v的奈绪美吧……”
　　奈绪美忍耐皮开肉绽般的疼痛，要求继续抽打。
　　“把屁股抬高，我要把你发情的阴户打烂。”
　　林田的眼神疯狂，抽打女人屁股的快感，使他的肉棒冲天直立。
　　奈绪美听到林田的要求，把屁股抬得更高。
　　从屁股露出阴唇，那里在猛烈抽打下，也变得湿淋淋了，正是将痛苦变成快感的被虐狂的反应。
　　“可恶！这样还有快感，你这个变态女人。”
　　想到根津把奈绪美调教成这样，林田几乎要抓狂了。
　　看准女人最敏感的地方，用力打下去。
　　“噢……”
　　奈绪美的屁股跳起来，激烈的疼痛几乎使自己昏厥。
　　“奈绪美……怎么样……”
　　“啊……真舒服……更用力处罚我的阴户吧……”
　　奈绪美把高举的屁股扭动给林田看。
　　“你这个淫乱的女人！”
　　这一次直接打在已澎胀的阴核上。
　　“噢……唔……”
　　强烈的痛感直达脑顶，奈绪美的裸体颤动。
　　这也是一种性高潮，从张开很大的肉缝，不停的溢出蜜汁。
　　林田扔下皮带，握住坚挺的肉棒对准女老师的肉缝，噗吱一下插下去。
　　“啊……好……”
　　一下就插到深处，奈绪美的感觉几乎错乱……
　　敏感的粘膜受到钢铁般的阴茎摩擦的快感是无与伦比的，全身化成火焰，肌肤开始融化。
　　“啊……好啊……我的身体快要……”
　　肉洞把林田的阴茎吸到里面不放。
　　“噢……奈绪美……”
　　林田猛烈扭动屁股，后背完全汗湿，忍耐着阴茎快被夹断的感觉，享受奈绪美阴户带来的美感。
　　“啊……我快要泄了……要泄了！”
　　奈绪美无力的说……
　　“奈绪美……”
　　林田的肉棒在奈绪美体肉爆炸。
　　“泄了……啊……”
　　奈绪美冲进性高潮的世界，昏睡过去。
　　到月底了，这期间，奈绪美身上沾满男人的精液，有中年男人，也有年轻的学生。
　　每天吸吮根津父子的肉棒，和淑子、梨乃沉迷在同性恋里……
　　就在这时，又有新的牺牲品来到学校。
　　“就是这里……”
　　从计程车下来一位女性，站在学校的大门前。
　　有可爱的面貌，身穿橘黄色的上衣和蓝色的迷你窄裙。
　　修长的双腿晒成铜色。
　　杉谷玛丽娜，大学二年级的学生。
　　虽然是星期天，但运动场上看不到学生。
　　“大家都在用功吗？”
　　从运动场走过去时，在游泳池的方向听到女人的声音。想去问姊姊的事情，於是玛丽娜向游泳池走去。
　　纵铁丝网看过去。
　　“啊……”
　　玛丽娜几乎怀疑看错了。
　　在游泳池旁，有赤裸的女人骑在男人身上扭动屁股，男人从下面伸手揉搓丰满的乳房。
　　“啊……好啊……好……刚少爷……”
　　美保的裸体因防晒油和汗水发出美丽的光泽。
　　从游泳池上来二男一女，全部都赤裸着。
　　“这是怎么回事……”
　　两个男人伫立，女人跪下来开始吸吮阴茎……
　　“啊……好大……我真喜欢……”
　　梨乃轮番的吸吮两个男人的肉棒。
　　玛丽娜露出难以相信的表情看着在游泳池边展开的情欲场面。男人看起来都很年轻，女人则都是成年人。
　　是学生和老师。
　　玛丽娜想立刻转身离开，可是脚似乎钉在地上不能动弹。大眼睛盯在梨乃吸吮的巨大肉棒上，无法移开视线。
　　啊……我也想那样跪在前面吸吮肉棒……
　　美保被男人从后面插进去，梨乃也做出狗趴姿势引诱学生。
　　玛丽娜觉得自己的下腹部有火在燃烧，把自己和全身汗湿受到学生奸淫的女性重叠……
　　“啊……好……还要……”
　　女人的啜泣声，使玛丽娜的花蕊搔痒……
　　“什么人！”
　　从背后把肉棒插在美保阴户里的刚大声问。
　　“啊……对不起……不该偷看的……”
　　“你过来吧。”
　　玛丽娜被刚的气势吓坏，不由得走向游泳池边。
　　被三个赤裸的男人包围，三个人的胯下都有勃起耸立的肉棒，玛丽娜的脸不知摆在何处比较好。
　　“没有看过你呀。”
　　“我叫杉谷玛丽娜，是杉谷奈绪美的妹妹。”
　　玛丽娜稍向上看，如果低下头就会看到肉棒，会引起搔痒……
　　“嗯，眼神很像。”
　　三个男人都露出好奇的眼光。
　　“请问……姊姊在哪里？”
　　“可能在理事长那里吧。”
　　刚才和梨乃性交的学生说……
　　“她在壁球场。”
　　梨乃的声音细小。梨乃和美保仍旧保持狗趴姿势，丰满的屁股对着玛丽娜。
　　“我们是这里的学生，她们两个是老师，你好吗？”
　　刚像估价似的打量一下玛丽娜后，伸出手要求握手。
　　“请多指教……”
　　被刚用力握手时，玛丽娜的身上产生危险的电流。那是和男朋友们不同的，会感受到男人的一种刺激。
　　壁球场是在体育馆的地下室。
　　里面的空气非常沉闷。已经能游泳的季节，但里面没有冷气，只是从楼梯走下去，额头就会冒汗。
　　听到球跳动的声音。
　　奈绪美和淑子在球场里，两个人都穿比基尼泳装……奈绪美是黑色，淑子是豹纹的高叉泳装，打球时就会发出性感的喘息声。
　　“真美……”
　　玛丽娜忘了打招呼，凝视两个身材绝美的女人打球。
　　奈绪美赢了这一局，回到椅子上拿毛巾。根津坐在椅子上，他是赤裸的。
　　奈绪美和淑子互相擦拭对方的汗，在完全暴露出来的乳沟和大腿根上，用爱抚般的动作拭汗。
　　“啊……好舒服……”
　　淑子用手抬起奈绪美的脸，开始接吻。
　　“啊……”
　　玛丽娜发出惊叫声。
　　“啊……是玛丽娜。”
　　奈绪美看到妹妹，也发出惊讶的声音。
　　“午安，姊姊……”
　　因为看到女人和女人接吻，受到冲击，以致声音颤抖。
　　“难得你来了，我好高兴……”
　　奈绪美跑到玛娜的身边。
　　玛丽娜闻到一股女人的强烈性味道。不知为何，玛丽娜的下腹一阵搔痒感。
　　“好可爱的人。”
　　淑子露出妖艳的眼光看过来，根津也露出发现新猎物似的眼光。
　　“放假以后姊姊也没有回来，所以我来找你了。姊姊，我要暂时住在你这里……”
　　“怎么回事，发生什么事情了吗？”
　　“没有，只是感到寂寞而已。”
　　玛丽娜刚和男朋友分手，为了打发寂寞的时间来找姊姊。
　　“玛丽娜，只要你喜欢，住多久都可以。”
　　“谢谢姊姊。”
　　玛丽娜露出可爱的笑容。
　　“玛丽娜小姐，要不要一起来完呢？”
　　淑子问。
　　“哦……”
　　玛丽娜走进里面，只是如此，身上已经冒汗。
　　“玛丽娜小姐，把衣服脱了吧。”
　　根津说……
　　“可是……我没带来……比基尼泳装……”
　　“就穿乳罩和三角裤打球呀，你姊姊和我们都是裸体的，何必怕羞呢？”
　　淑子一面擦汗，一面说……
　　玛丽娜对姊姊变得那么大胆感到惊讶。以前她不是穿比基尼的女人，尤其在完全赤裸的男人前竟和同性接吻，这到底是怎么回事呢？
　　“玛丽娜小姐，很热吧，快脱了吧。”
　　淑子在犹豫不决的玛丽娜耳边说……
　　“是……”
　　玛丽娜点头后，撩起上衣，觉得因为怕羞就拒绝实在太幼稚了。
　　脱去上衣，没有肩带的乳罩包围乳房形成恼人的景色。
　　“长得这样可爱，而且穿很性感的乳罩。”
　　看到年经又性感的肉体，根津露出好色的笑容。
　　羞耻感使玛丽娜的脸通红，但还是脱下窄裙。
　　小到极点的三角裤，勉强掩饰维纳斯的山丘。腰的两侧后面形成T字，可爱的屁股展现无遗……
　　“原来现在的女大学生，都穿这样性感的三角裤。”
　　淑子和根津，对美丽的裸体看得出神。
　　奈绪美看到原以为还是小孩子的妹妹的丰满肉体，感到吃惊……
　　淑子陪玛丽娜打壁球。
　　玛丽娜或左或右的快速移动身体，无肩带的乳房如波浪般随之起伏。
　　有一边的乳罩脱落，露出乳房，出现粉红色的可爱乳头……
　　玛丽娜也不予理会，仍继续打球。
　　“很漂亮的屁股。”
　　坐在椅子上的根津，自言自语，然后把奈绪美搂在怀里，抚摸丰满的大腿。
　　“理事长，玛丽娜还是小孩子……请不要对她有邪念……我会陪理事长的。”
　　奈绪美用雪白手指握住慢慢抬起头的阴茎……根津和淑子看玛丽娜的眼光十分异常，使奈绪美感到害怕。
　　玛丽娜和淑子互相擦拭对方的汗。淑子的手摸到玛丽娜的乳房，玛丽娜的身体颤抖一下，从健康的身体冒出汗珠，显出性感的气息。
　　奈绪美被根津带到隔壁的浴室淋浴，比基尼泳裤被脱去，站着从背后性交。
　　“啊……”
　　奈绪美还是担心留在壁球场上的玛丽娜。
　　“玛丽娜的身体已经有过男人了。”
　　根津一面缓慢抽插，一面说……
　　“啊……要把玛丽娜怎么样呢……”
　　乳房受到揉搓，奈绪美的身体开始溶化，穿比基尼装打球成为前戏。
　　肉洞里湿润的肉缠绕在根津的肉捧上，向里面吸引。
　　“玛丽娜是你的妹妹，身上一定也有被虐待狂的淫荡血液。”
　　“不……不要把玛丽娜也推进地狱里……”
　　吞入肉棒的丰满屁股，贪婪的蠕动，进进出出的肉棒，沾上奈绪美的淫液，发出光泽。
　　“你说地狱，太难听了吧。奈绪美，这是地狱吗？”
　　根津加快抽插的速度，还把手指插入菊花蕾。
　　“啊……屁股……真舒服……”
　　阴户的收缩力更强大。
　　奈绪美的肛门用力夹紧手指，沉迷在快感领域里……
　　啊……连玛丽娜也……变成性奴隶……
　　“你也脱了吧，我来给你洗。”
　　脱光比基尼泳装的淑子，向玛丽娜的新鲜肉体露出妖冶的眼神。
　　“我等……淑子小姐……淋浴后再洗……”
　　“不，玛丽娜小姐，现在就脱光吧。”
　　淑子伸手拉玛丽娜的乳罩，立刻露出美丽的乳房。
　　淑子立刻开始温柔的爱抚。
　　“啊……还要……”
　　从玛丽娜的红唇露出U息声。
　　“玛丽娜，你和姊姊一样敏感。”
　　淑子把突出的乳头夹在指间玩弄。
　　“啊……不……”
　　玛丽娜的乳房最怕刺激，分手的情人特别喜欢爱抚乳房，所以性感完全被开发出来。
　　淑子在玛丽娜面前跪一腿，拉下三角裤。
　　“啊……羞死了……”
　　玛丽娜双手掩脸，露出倒三角形的阴毛。
　　“玛丽娜的毛很美。”
　　淑子在阴毛上抚摸。
　　“啊……”
　　玛丽娜的细腰扭动。
　　“我给你洗吧。”
　　淑子双手沾满香皂的泡沫后，抓住玛丽娜的乳房。
　　“啊……不……唔……”
　　玛丽娜的头向后仰，淑子温柔的咬玛丽娜的耳垂。
　　“玛丽娜，你也给我洗吧。”
　　淑子把香皂交给玛丽娜。
　　玛丽娜微微点头后，泡沫轻涂在淑子的乳房。
　　比想像更柔软的触感，使玛丽娜的身体深处产生更强烈的搔痒感。
　　在指尖用力，立刻反弹的感觉实在很美妙。
　　“淑子小姐的乳房真美。”
　　玛丽娜和淑子互相爱抚乳房，淑子是早已习惯，玛丽娜则是第一次。
　　淑子小姐……和姊姊接吻……是同性恋吗？
　　淑子的手指摸到玛丽娜的阴户，进入肉缝里……
　　“啊……那里不要……”
　　玛丽娜发觉时，淑子已摸到阴核，立刻有触电般的感觉从下半身扩大到全身。
　　“玛丽娜……我喜欢你……”
　　淑子轻柔的爱抚女人的敏感处，同时把自己的乳房压在玛丽娜的乳房上，乳头和乳头发生摩擦。
　　“啊……”
　　“噢……”
　　从两个人的嘴里冒出性感的哼声。
　　“玛丽娜，你也把手指插入到我的性器里吧。”
　　淑子火热的呼吸喷在玛丽娜的耳孔里……
　　“啊……原谅我吧……我做不到……”
　　玛丽娜的肉洞里进入淑子的两根手指，在里面扭动后，不停的流出蜜汁。
　　“啊……手指不能动……”
　　“为什么呢？玛丽娜，不是很舒服吗？”
　　淑子一面吻玛丽娜的脸，一面问。
　　“我怕……我会变成什么样……”
　　玛丽娜的下体灼热，因为和同性的爱抚，身体变成软弱无力。
　　“你叫出来也没关系，让我听听你可爱的声音吧。”
　　淑子说完，手指在玛丽娜的肉洞里进行抽插。
　　“啊……啊……”
　　玛丽娜抱住淑子，觉得下体无力。
　　“啊……不要啦……”
　　玛丽娜的后背向后弯曲，全身的重量完全交在淑子的身上，身体逐渐的倒卧於地。
　　“啊……好……”
　　奈绪美淫浪的声音，使浴室的空气震动。
　　奈绪美袢」放孔耸疲不停的扭动丰满的屁股。成熟的裸体全是汗水，每当肉棒深深插入时，乳房随之摇动。
　　“奈绪美，还要扭动屁股。”
　　根津继续抽插的同时，用手打奈绪美的屁股。
　　“啊……是……这样吗……”
　　奈绪美的屁股抬得更高，不断的扭动。刚才用站立姿势性交时已泄了一次，然后用嘴清理乾净沾满自己淫液的肉棒，这才用狗趴姿势。
　　“这时候，玛丽娜一定以很好听的声音在哭泣吧。”
　　根津一面抽插，一面说……
　　“不……不会……”
　　奈绪美猛摇头……
　　“你的身体是知道淑子的技巧，玛丽娜在隔壁的浴室里，想必陶醉得全身无力了吧。”
　　“啊……玛丽娜……”
　　想到妹妹刚来学校就落在美丽女秘书同性恋的手中，奈绪美露出忧虑的表情。
　　但那只是短暂的时刻。
　　受到根津从背后猛烈的攻击，奈绪美立刻进入忘我的世界。
　　“啊……受不了……我快要死了……”
　　肉洞里受到各种角度的摩擦，奈绪美的裸体如白蛇般扭动。
　　“啊……不要……那里不要呀……”
　　玛丽娜抓住淑子的头发，实在受不了似的用力拉。
　　此时，玛丽娜仰卧在磁砖地上，双腿大大的分开，淑子的头在大腿根上。
　　淑子吸吮玛丽娜的肉芽，食指在内洞里，小指在肛门四周活动。偶尔指甲在菊花蕾上轻轻摩擦时，玛丽娜就会抬起屁股。
　　“屁股这样敏感，也和姊姊是一样的。”
　　淑子抬起头，嘴边沾满玛丽娜的蜜汁。
　　“啊……可以饶了我吧……”
　　玛丽娜的双颊泛红，从一直张开的红唇不停的发出甜美的哼声。
　　淑子在玛丽娜的肉洞里进出的手指，连根部也沾上黏黏的蜜汁。
　　“啊……不要……我不要……羞死人了……”
　　“啊……”
　　玛丽娜气喘喘的说着，同时扭动迷人的屁股。阴核和嫩肉、菊花蕾等三处同时受到爱抚，使得玛丽娜形成朦胧的状态……
　　第一次经验的禁忌游戏的快感，使全身肌肉几近痉挛。
　　“给你舔屁股洞吧。”
　　原来吸吮阴核的淑子，从会阴转移到肛门上。
　　“啊……好……”
　　肛门被舔时，玛丽娜的后背变成弓形，双手握紧成拳头状。
　　淑子在舌尖上用力，插入到肛门里……
　　“啊……不行了……我太丢脸了……我不要屁股……”
　　玛丽娜全身冒汗。
　　“玛丽娜，你应该说要泄了。”
　　淑子把充血至极的阴核含在嘴里，用力吸吮。
　　“噢……”
　　玛丽娜高高抬起屁股。
　　淑子为进行最后的冲刺，把沾满蜜汁的手指深深插入肛门内。
　　“啊……我要泄了……”
　　玛丽娜的健美胴体开始痉挛。
　　“啊……我又要泄了……”
　　奈绪美舞动散发，在强烈的快感中扭动裸体……
　　阴户的强烈收缩，使根津的忍耐也达到极限。
　　“啊……求求主人，和我一起泄出来吧……”
　　从狗趴姿势的肉体散发出浓厚的雌性体味道。如果是血气方刚的青年，只是闻到这样的味道，一定也会爆炸的。
　　“奈绪美！我要射了……”
　　“啊……来吧……来吧……”
　　在肉洞里的阴茎猛然膨胀，喷射出白浊的液体……
　　“泄了……”
　　奈绪美的脑海一片空白，思考力逐渐消失。
　　奈绪美带玛丽娜参观学校。
　　两个人都露出兴奋的表情。
　　“玛丽娜，你累了吧？”
　　“嗯，有一点……”
　　玛丽娜回答的声音也是有气无力的。嘴唇半开，合不拢……
　　和淑子的同性做爱中感受到的快感，使玛丽娜困惑。与分手的男朋友的性行为，根本不能相提并论，实在太舒服了。
　　舔到屁股时的那种搔痒的美感，以及乳房的柔软触觉，甜美的体臭……在在使玛丽娜进入梦幻的世界里……
　　“玛丽娜，我们回房休息吧。”
　　玛丽娜默默的点头……
　　“你是不是和淑子一起淋浴了？”
　　奈绪美终於把一直放在心上的事问出来。
　　“是……一起……”
　　玛丽娜的声音有些沙哑。
　　“是吗……”
　　奈绪美看着玛丽娜，心想是不是泄了……
　　奈绪美的心里充满不安，觉得可爱妹妹遭受根津的魔掌凌辱是迟早之事。
　　在教师宿舍前，看到龙一和史郎，两个人都身穿短裤，太阳晒过的胸膛，委实健壮。
　　“杉谷老师，午安，已经陪完理事长了吗？”
　　“嗯，是……”
　　看到盯在玛丽娜身上的男人的眼光，奈绪美感到害怕。这些男人们对玛丽娜的肉体也感到兴趣。
　　“那么，和我们去玩吧，你的妹妹也一起去吧。”
　　史郎对玛丽娜露出淫猥的笑容。
　　“奇怪？你们怎么认识玛丽娜呢？”
　　“刚才在游泳池见到的，对吧，玛丽娜小姐。”
　　“是，大家都是赤裸的……”
　　想起男人的勃起物，玛丽娜又感到一阵甜美的搔痒感。
　　“你说赤裸是……”
　　“这是说玛丽娜小姐已经看到我们的肉棒了，让美保和梨乃呜呜哭泣的样子也被她看到了。”
　　龙一露出不怀好意的笑容看着羞红了脸、低下头的玛丽娜。
　　“怎么会这样。”
　　这样快就让妹妹看见女老师们变成学生们性奴隶的情景，奈绪美感到可悲。
　　“刚对你的妹妹非常满意，想和她一起游泳。”
　　“不！不要！”
　　奈绪美拒绝……
　　“老师，为什么呢？只是游泳而已呀。”
　　龙一和史郎对奈绪美的反应似乎感到有趣。
　　“玛丽娜累了，我去，这样可以吧？”
　　奈绪美用身体挡住玛丽娜。
　　“老师，我们是要欢迎你的妹妹，这也要拒绝吗？”
　　“对不起……我什么都肯做……这样可以饶了我们吧。”
　　奈绪美当着妹妹的面向学生们低声下气。
　　“姊姊，我去游泳池也无所谓……”
　　“不行，玛丽娜得回房休息。”
　　带妹妹去游泳池，一定会遭到轮奸。这些男人，只要看中的女人会立刻下手的。
　　“姊姊，那我就回房休息了。”
　　玛丽娜说完，走进宿舍。
　　“杉谷老师，你妹妹那么新鲜丰满，一定很好吃吧。”
　　龙一和史郎的短裤前已隆起。
　　“求求你们，不要用好色的眼神看玛丽娜。”
　　“露出丰满的大腿给我们看，任谁都想干呀。”
　　龙一想起玛丽娜的玉腿，伸出舌头舔嘴唇。
　　“看吧，我的肉棒硬起来了。”
　　史郎拉下短裤，丑陋的肉棒立刻跳出来。
　　“不要……”
　　奈绪美转开视线。
　　“在制乃和美保的嘴和阴户，各射过一次了，可是看到玛丽娜后，又恢复精神了。”
　　龙一也掏出肉棒，示威似的揉搓。
　　“杉谷老师，给我舔一舔吧。”
　　“不要在这里……去游泳池舔吧。”
　　在宿舍的门口口交，一定会被其他老师看到。
　　“我们现在就要！老师知道我们是性急的人吧。”
　　龙一伸手抓住奈绪美的洋装，钮扣立刻脱落。
　　“啊……不要！”
　　立刻露出丰乳，奈绪美离开浴室时没有戴上乳罩，雪白的乳房留下吻痕，那是根津吻过的地方。
　　“哟！好像理事长疼爱过了。”
　　史郎捏乳头，用力扭。
　　“啊……”
　　快要断裂的疼痛，使奈绪美皱起眉头……
　　“老师，现在想吹萧了吗？”
　　“唔……放开……让我舔……肉棒吧……”
　　两个乳头受到欺凌，奈绪美只好向学生屈服，跪在学生的脚下，嘴靠近两个龟头……
　　伸出粉红色的舌头轻舔龟头沟。
　　“噢……”
　　龙一的屁股颤抖，双手抓住奈绪美的双肩。
　　奈绪美露出性感的眼神向上看，舌头转移到史郎的龟头上。
　　“老师的技术真好，只是这样舔一下，就要受不了了。”
　　史郎的粗大龟头一直进入到奈绪美的喉头……
　　“唔……”
　　奈绪美感到呼吸困难，但还是用舌头舔。
　　“原来你们在这里享受，这么久没有来，我都等烦了。”
　　来的是刚，连短裤也没穿。
　　“玛丽娜怎么样了？”
　　“老师不想让我们看到玛丽娜。”
　　龙一用沾上唾液的龟头在嘴里含史郎肉棒的女老师脸上桶一下。
　　“原来如此，不想让妹妹的阴户里射满我们的精液。”
　　刚把奈绪美露出上半身的洋装拉到屁股上。
　　性感的紫色三角裤包围丰满的屁股，透明的布料能看到很深的肉缝……
　　“真是好色的三角裤，这是我的老爸喜欢的样子。但不是有教养的女老师应该穿的三角裤。”
　　刚用力拉紫色的三角裤，细细的带子立刻断裂。
　　“老师的屁股无论什么时候看，都是美的，真想和妹妹的屁股并列着看。”
　　“不行！不能对玛丽娜那样。”
　　奈绪美从嘴里吐出史郎的肉棒，大声说……
　　“不要说废话了！快舔吧！”
　　龙一揪住奈绪美的头发，把粗大的肉棒插入嘴里，用力抽插。
　　“唔……唔……”
　　奈绪美的洋装落在脚底下，在宿舍的门前完全赤裸了。
　　“老师，还有我的。”
　　这一次是刚的肉棒塞入嘴里……
　　奈绪美连续把三个学生的阴茎轮番含在嘴里吸吮。
　　“你……你们在干什么！”
　　来到大门的中年老师见状，不由得瞪大眼睛。
　　“老师，看到就知道了吧。是杉谷老师给我们吹萧呀。”
　　“什么？是杉谷老师吗……”
　　中年老师看到全裸的是奈绪美老师，显得更惊讶。
　　“唔……唔……”
　　奈绪美仍继续吸吮史郎的肉棒。
　　“老师，看她的样子，不是很好吃的样子吗？看了能保养眼睛，看完了再走吧。”
　　“你……你们……”
　　中年老师真w慕让美丽的女老师口交的学生，可能的话，也真想让奈绪美吸吮自己的肉棒。
　　“啊……”
　　奈绪美从史郎的胯下抬起头，把披散在脸上的头发撩起，向中年老师瞄一眼。
　　啊……是教国文的泷泽老师……看我口交的样子……够性感吧……
　　奈绪美伸出舌头，在嘴唇上舔一下，把刚的龟头吞进嘴里……
　　泷泽咕噜一声吞下口水。
　　从学校里流传的照片，看过杉谷奈绪美口交的表情，但这样看到真人时，显得更加有魅力。对许久未接近女人肉体的泷泽而言，这样的刺激实在太强烈了。
　　“啊……唔……”
　　奈绪美感到中年教师的火热视线，更一心一意的口交，因为体内的被虐待狂血液骚动。一面吸吮刚的肉棒，一面温柔的搓揉另外两个阴茎……
　　“啊……给我喝吧……我渴了……我想喝很多很多的精液……”
　　奈绪美在三根肉棒吻着要求。
　　“真是好色的老师。刚才不是我老爸给你喝够了吗？”
　　“唔……和理事长什么也没有……”
　　奈绪美抚摸刚的屁股，用指甲在肛门上摩擦。
　　“刚才不是和我老爸在一起吗？”
　　“只是打壁球而已。”
　　刚说完，用脚趾在奈绪美的阴户上摩擦。
　　“你撒谎，从屁股后面插进去，你还唔唔的浪叫。”
　　“哎呀……”
　　奈绪美的花园早已湿润，有同事在一旁看，使得奈绪美更兴奋……
　　“你们给杉谷老师喝吧。”
　　刚用眼睛看史郎和龙一，以及仍旧在一旁看的泷泽，好像在问他们。
　　“我们不要了，刚才在游泳池射过两次。”
　　史郎和龙一说完后，看国文老师。
　　“我……可以……给她喝吗……”
　　泷泽的眼睛冒出血丝，声音也兴奋得沙哑。
　　“泷泽老师，你也想要杉谷奈绪美给你吸吮阴茎吗？”
　　“不……我是老师……认为你们这种行为是不可原谅的……”
　　泷泽急忙克制自己的欲望，可是眼睛仍旧盯在奈绪美的成熟裸体上。
　　“哦，你也有她的照片吧，是不是看着那个照片手淫呢？”
　　“胡说！我和你们不一样的。”
　　老师的自尊心受到伤害，泷泽的口吻焦躁，像要甩开欲望般的转身。
　　刚在奈绪美的耳边说，要很性感的诱惑，恐吓说这是命令时，奈绪美只好点头答应。
　　“泷泽老师，请等一等。”
　　奈绪美裸身抱住泷泽，丰满的乳房压在他的后背上。
　　“求求你，让我吸吮肉棒吧……求求泷泽老师……”
　　泷泽听到这种话，胯下物立刻热起来。
　　泷泽停下脚步，奈绪美的右手伸向裤前。
　　“很硬……”
　　奈绪美拉下拉链。
　　“杉谷老师！不要这样！”
　　泷泽抓住奈绪美的手，但无力拉开……欲望的血液集中在肉棒上，几乎感到疼痛。
　　“不喜欢我吗？”
　　“不……不……”
　　泷泽的身体紧张的僵硬。
　　“就把我看成是妓女吧……”
　　“这……”
　　从内裤上受到抚摸，泷泽的屁股开始颤抖。
　　奈绪美拉出阴茎，用力握在手里……
　　“不能这样……杉谷老师……”
　　泷泽的声音好像从喉咙深处挤出来，受到美丽女老师揉搓，肉棒已勃起到极限。
　　“很大，泷泽老师的肉棒真了不起……”
　　“杉谷老师……”
　　泷泽一大把年纪了，还忘记自己是老师，忍不住伸手抓丰乳。
　　“啊……”
　　泷泽的嘴角松弛，贪婪的欣赏柔软而有弹性的乳房触感。
　　“泷泽也不过是好色的中年人罢了。”
　　“都做出一副绅士模样，其实都想和杉谷老师性交。”
　　刚等人看到不停的揉搓乳房的国文老师，以不屑的口吻说……
　　奈绪美跪下，把泷泽的龟头吞入嘴里……
　　“噢……受不了……”
　　泷泽觉得下半身麻w了。
　　奈绪美的舌尖在龟头冠的沟上摩擦。
　　泷泽很快的便产生射精的冲动，不由得抱紧女老师的头……
　　“嗯……唔……”
　　火热的呼吸喷射在泷泽的大腿根，更增加射精的欲望。
　　“不行啦！要出来了……”
　　白浊的液体喷到奈绪美的喉咙里……
　　“唔……唔……”
　　呛得怪难受，但奈绪美仍一滴不剩的吞下去。
　　“啊……泷泽老师……真香……”
　　奈绪美在开始萎缩的龟头上吻一下便站起来。扭动丰满的屁股，回到刚的身边。
　　“我们去游泳吧。”
　　泷泽呆呆的望着奈绪美的裸体……


088、实习女老师
　　大二的时候我们学校因为新生招的过多，老师不够，如是招进了一大批刚毕业的新老师。听说新老师中有不少很漂亮的！带我们计算机课的老师就是新老师，我们满怀期待是个新来的漂亮老师，所以都早早的去教室，等候新老师的到来。
　　新老师刚进教室的时候叫我们大跌眼镜，竟然是个超级美女！她叫刘倩依，身高都有170cm而且身材是前凸后翘的！配上她天使的脸蛋，叫全班的男生都不自觉的顶起了小帐篷了。
　　她穿的是细长的牛仔裤，把她那完美修长的腿型都是展现的淋漓尽致。一双黑色的高跟凉鞋没有穿丝袜，露出来白皙的脚丫子，让人都忍不住想上去咬一口！
　　课上她举手指点黑板之时不停的晃手时，胸部跟着不停的晃来晃去，不时挤开了中间那几粒口子，露出了红色蕾丝的乳罩，那高耸的胸部似乎不满意奶罩和白色衬衣的包裹，跃跃欲出。看的大家都目不转睛的，美女老师似乎感觉到了大家火热的眼神，脸一直红着。
　　她留了20分钟的时间给大家自习，让有不懂的问他。大家突然发现她下台来讲解的时候是低着胸的，可以清晰的看到白色衬衣的里面的红色乳罩和深深的乳沟，白皙的皮肤，细滑的肉，让底下的帐篷更加高涨了！于是没有问题的都开始编出问题来问她，大家就开始不停的在享受这种偷窥的快感。
　　第一节课就这样的结束了，大家下课后都开始议论起这个美女教师。
　　这才知道她还是华师的研究生，刚毕业。可是都有自己的车子，虽然只是一辆雪福来，但自己还在外面买了一套房子，离我们学校不是很远。
　　一听到这我很怀疑，要是自己家里这么有钱还来教什么书呢？要是其它途径来的钱，嘿嘿，迟早有一天我会弄到她的！我和前女友分手都一年了，一直没有性生活了，感觉真是饥渴中，就来了这么个美人，我能不动动心思？我一直都在找机会和刘倩依接近，却发现她很害羞，很矜持，不是那么容易接近。
　　终于机会来了，由于我上课了表现一直很好，课下也是和她聊的最多的嘿嘿，有这样的美人，表现能不好吗？刘倩依要出考试模拟题，想知道班上同学都学的怎么样了，就把我叫去问问。正好那天下午又没有课了，就把我约到她自己的家里去了！进到她家后我仔细再看刘倩依，只见一袭白天鹅的长裙包裹着她凹凸有致的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今天的刘倩依身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
　　我开始仔细打量起她自己的小家了。小家布置的很精致，一如她平时的衣服，很有品味。她让我不要拘束就开始给我倒水喝去了。趁机我又仔细在她背后的欣赏她弯腰下去倒水时高高厥起的屁股，那么的饱满有弹性，那么的诱人，我都快要忍不住想要直接上去抱住就开始抽插了！突然一声“碰”的响声打断了我的意淫，原来是开水瓶突然炸了。开水洒了一地，美女老师刘倩依的今天的裙子和脚上都打湿了不少，刘倩依开始叫起来了：“烫死我了！许乐快来帮帮我啊！”
　　我赶紧过去，却不知道该怎么办，难道抱起她？
　　“快搀我去卫生间啊！”
　　我得到指示后立马伸出了胳膊。她似乎烫伤的很厉害，整个人都靠在我的身上了，我的胳膊感受着她的体温和少女的体香，心里享受的人都要软了。她一瘸一拐的走着，胸部有意无意的击打着我，我开始明显的感觉到了我的下体在渐渐的膨胀！终于走到卫生间了，刘倩依开始脱下鞋子，挽起她的裙子准备用冷水冲着被烫伤的地方。
　　白嫩的皮肤已经红了，可是问题不大，大概是这个公主从小就没烫伤过的，白嫩的皮肤那经受得住这样的水温呢？这时她似乎看到了我涨起的下体，脸一下就红了，装着没看见接着冲洗了。
　　“老师，我去给你找点酱油涂涂吧，那个东西治烫伤很有用的！”
　　我突然想出一个妙招来触摸我心仪已久美人了。刘倩依说好，给我指了下厨房的位置。我拿来酱油就开始名正言顺的进行抚摸了。酱油的润滑加上原本就光滑的皮肤，让我的手似乎一碰到她的皮肤就要滑下去了。我轻轻的来回抚摸着她光滑的小腿和脚，感受她腿部的柔美曲线，一边偷偷留意她的变化，她的脸更红了，眼睛也闭上了，呼吸的速度似乎也开始加快了。不是的吧？会有这么的敏感？
　　我试着继续向上抚摸，慢慢的滑过了她的膝盖，在她的膝盖这反复的抚摸着，一边继续观察着刘倩依的反应。
　　“刘老师，你的皮肤真是好，好滑好细腻哦！”
　　刘倩依红着脸慢慢的睁开眼睛问道：“是吗？我男朋友也很喜欢我的皮肤呢！他还很喜欢摸我的背，说我的背很美……”
　　说完却低下头了，好像意识到自己说多了。我看情况似乎已经可以进一步深入，她也没像表面上的那么矜持。
　　“真的吗？我可以看看你的背吗？”
　　说着我就伸手到她的背上去轻轻的抚摸开了，可突然想起了我的手上还有酱油，她白色的连衣裙上一下多了个黑色的掌印。她赶紧轻轻的打了我的手一下。
　　“你把我衣服都弄脏了，我要去换衣服了！”
　　“哦，对不起啊，我看老师的背好像真的很美，就忍不住了……对不起了，我忘记了……”
　　“哎，不要紧了，你不要太内疚了，我洗洗就干净了，你扶我进去换衣服吧！”
　　终于进了她的闺房了，我似乎感觉到接下来会发生什么了，心跳都开始加速了。她没有要赶我出去的意思。我扶她坐在床边，就呆呆的站着等待着。她喊道：“帮我拿下衣服好吗？我的脚还是好疼……”
　　“好，好……”
　　“衣服在第二格抽屉里，对，就是那件睡衣了。”
　　她看着我，目光有点疑惑，说：“你出去帮我打扫下那破掉的开水瓶好吗？”
　　哎，还是被她驱逐出去了。可她并没有锁上房门，我怎么会老实的错过这一幕呢？于是躲在门旁，打开一道小缝，开始偷窥起来。她开始慢慢的退下长裙，露出洁白的光滑的背，然后是浑圆的屁股，是一双再接着是完美无暇的细腿，简直是完美的曲线！她穿的是一套黑色的内衣，更显得她白皙的皮肤，犹如一张白色的绸缎一般，光洁！看得我都呆住了！她开始换上我刚递给她的睡衣了。原来那件睡衣是吊带的，露出大半个背来！这难道不是为了一会给我看吗？
　　这时我赶紧打扫完那破碎的水瓶，就开始假装敲门了。她应了一声我就迫不及待的进去了。看着穿着吊带睡衣的刘倩依，我不自觉的走了过去，赞叹道：“老师，你真美！我现在可以摸摸你的背吗？”
　　手就开始在她的背上抚摸起来。她立马拍下我的手，“不可以！”
　　“老师我喜欢你！”
　　“是吗？呵呵，我比你大好几岁呢！”
　　“真的老师，刚见你的时候我就喜欢你了！算是一见钟情了吧！”
　　我边说边又开始轻吻她的脖子了，闻到她用的洗发水的味道了，是伊卡璐的，我前女友就是用的这个牌子的，那香味更刺激我的每一个神经。她开始反抗了，我现在都快要欲火焚身了，怎么由得她的反抗？我捉住她的手，紧紧的抱住她，双腿也夹住她的腿。她毕竟是一个女生，而且腿刚被烫伤，我一下子触碰到她的烫伤了，她人一疼就失去了平衡倒在我的怀里了。我的手就开始隔着睡衣和乳罩摸她的胸了，她似乎使劲的挣扎着，“不行，我是你的老师呢，不行！”
　　我这时怎么可能轻易的停手呢？于是捉住她的手，继续亲吻着她的耳垂，向她耳朵里吹着气，轻轻的央求到：“老师，我是真的喜欢你，给我好吗？”
　　刘倩依似乎很敏感，就这么一下脸上的红晕就更深了，喉咙里似乎开始喘出粗气了，反抗的力度也小了不少，我接着深入，手伸进睡衣中的乳罩开始揉捻她的奶头，嘴也开始吻向她的脸颊了，她开始有发情的征兆了，只是嘴里还在说道不要不要的，但整个人已经软倒在我的身上了，手也放在了我的背上了。我把她放到在床上，推上她的睡衣，拉下她的乳罩，她高耸的胸部总算显现在我的眼前了！还是粉嫩的乳晕，小巧的乳头此时就已经很硬了，真想不到这么大的胸部乳头还是这么的小巧！我使劲的吸咬着，真不知道该怎么才能完全的把这么美的乳房完全的和我的身体接触，把她给融化掉。
　　此时我抽出一只手缓缓的开始抚摸她的下部，天啊，内裤竟然都打湿了！这么敏感，难道还是处女？可她明明说自己有男朋友啊？难道她男朋友没上她？该不是她男朋友不行？看来我要加快速度了占有她了！
　　我摸了一会开始拉开自己的拉链，把她的手拉到我的鸡鸡上。刚还在一个劲的咬紧嘴唇，紧闭双眼的沉浸其中的她又一下睁开了眼睛，想要抽回手去。这时我也不勉强她了，接着享受着她的美妙身体，开始亲吻着她那诱人的双唇了。她还是紧闭着双唇，不让我进入到她的口中。我还是有耐心的，就不信她还能坚持多久！如是我加大了手下的力度，一只手揉捏着她的乳房，一只手扒开她的内裤，深入她的森林丛中，来回的在那条小溪上游走。终于她张开了嘴，大口的开始喘息。我立马伸进我的舌头进去她的嘴中，开始享用她精美的口水了！她一时呼吸不上，开始用手乱抓起来，一下又触到我的鸡鸡了，这次，她可就没有再抽回了，只是抓着向前拉着。看时机已经差不多了，暂别了她温柔的香唇，解开裤子，拉下她的内裤就开始细细的品尝起她下面那张还在不断流水的嘴了！她的阴唇和她的乳房一样，还是红红嫩嫩的，开始用舌头在刘倩依的阴唇上舔吸，舌头刚刚接触到她阴唇时，刘倩依轻声叫了一声，随即就沉默了下来。再舔了两下，只听她轻轻叹息了一声，此时我发现已经有点爱液渗出，但是还不多，我再接再厉，用牙齿咬住阴唇、阴蒂、轻轻撕咬。我可以听到她不断轻轻的呻吟，雪白的屁股不安的扭动着，爱液越来越多了。我用舌头探入刘倩依的阴道，吸吮着逐渐泛滥的爱液，感觉腥腥的，我用舌头在她的阴道内尽力向前钻，钻的更深一点……
　　刘倩依轻声的呻吟着，经过我半个多小时的蹂躏，现在刘倩依终于开始把持不住了。她白皙而又滑嫩的大腿紧紧夹住我，雪白的屁股扭动着，暴虐后的快感也许更容易令她高潮吧。
　　我的舌头探入了很多，用力舔吸阴道周围的嫩肉，只舔的她爱液越来越多，突然，我感到刘倩依啊了一声，明显感觉到她的大腿突然绷紧了，屁股也挺了起来，流到我嘴里的爱液明显更多了，过了好几分钟，刘倩依的屁股和大腿才松弛下来。我知道，我已经将她带上了性欲的高潮。
　　我笑着爬了起来，看着高潮过后的刘老师，由于高潮的刺激，她的脸都红到鼻尖了，看到我那调戏的眼神，刚刚被玩弄到高潮带来的羞涩让刘老师扭开头，漂亮的眼睫毛轻轻的抖动。
　　我可不想让她这么逃开，将她的头扭过来，笑着问道：“刚才舒服吗？”
　　她还是害羞的想要扭开头避开我的眼神。
　　那里的味道可和上面的不一样，更能激起人原始的本能，骚骚的实在是让我实在忍不住再接着玩下去了，就想直接插入了！刘倩依也不再只是压抑自己的感受了，终于开始呻吟出来了！可还是很小声的闷闷的哼叫着。等着，我一会就要你骚骚的原型毕露的！我轻轻的顶在了她小穴前面，慢慢的摩擦着，她还不知道我即将要插入，继续沉浸在她的美妙感觉中享受着。我猛的一下全根插入了，顾不上什么怜香惜玉了，就是要让她清楚的感觉到我已经进入到她的身体了！她疼的一下惊叫坐起来。我正好抱住她，装着可怜说到：“对不起老师，弄疼你了！我会轻点了！”
　　“别别，别再动了，你的太大了，涨的我好疼！”
　　她的阴道确实很紧，夹的我好不痛快！热热的包裹着，别说叫我别动，我想动似乎都要费点劲了！难道这是传说中的极品穴？我下面不动上面可不能闲着啊，我接着亲吻着她的耳垂，她的脖子，手也抚摸着她自豪的美背，感受着她的每一寸肌肤。好不容易她又忍不住了，开始呻吟起来，下面的水也越来越多了，我开始试轻轻的抽插了，她却又皱起眉头了！我可再也忍不住了，只能说抽插的速度和力度小点了。
　　她终于开始大声的叫起来了“啊，啊，啊，啊，啊……”
　　不知道这是痛的叫声还是舒服的叫声。她也开始主动了，手勾住我的脖子，头发也散开了，随着上下的抽插头发也波浪般的波动着，看的不自觉的开始加大抽插的速度和力度了！这下她真正的受不了了，开始大声的叫起来“啊，啊，啊，啊，啊，啊，快不行了，快不行了！”
　　此时的她眉眼如花，高耸的胸部一上一下的跳动着击打着我的肩头，我趁机含住使劲的吸，这时的乳头明显的变大了不少，乳房也变大了不少，我忍不住抽出扶住她细腰的手接着来揉她的胸部。
　　我感觉她的又阴道在收缩了，火热的小穴夹的我好舒服，我的下体也渐渐的传来了涨涨的感觉，似乎就要来了。这么美的躯体怎么可以就这样的草草收场呢？
　　起码要换个姿势好好的再干上一两百次！
　　于是我把她放在床上平躺着，调整好姿势，准备再次插入。
　　她这时开始用祈求的眼神看着我，似乎很期待我的插入，我这时可想好好的玩玩她了，故意停在洞口上下研磨着那条肉缝，问道：“想要吗？”
　　她还是不愿意点头或是叫一声。我耐着心没插进去，双手接着摸着在她小穴左右摸着，找着她的敏感部位。她的身子开始主动的向我的鸡鸡靠拢，想主动让我的鸡鸡进去。
　　我又问道：“要吗？不要我就撤了！”
　　做出要提裤子的动作，她终于屈服了，拉起我的手，说：“别，你接着吧！”
　　我早就忍不住了，听罢立马接着插了进去，还是一次到底，她又猛的哼了一声“啊”就又闭上眼睛开始享受其中的乐趣了！这次我为了延长享受这嫩逼小穴，开始照以前的经验抽插起来，采用三浅一深的插法。她长长的睫毛抖动着，动人无比。高耸的乳房在平躺下去之后还是那么的大，那么的圆。我的每一次冲击她的胸部也都随着前后波动，像两座不断起伏的山峦。迷离的刘倩依根本没有发觉我的深入，直到我龟头顶在她的子宫口时，她才舒服的哼了一声，她的眼睛依然没有张开。随着我再次深深的插入的时候，她就使劲的叫唤一下“啊”而且叫的频率越来越快了，小穴又开始越来越紧了，屁股又开始活动开来，缓缓的扭动，鼻子里传出的嗯嗯叫声，然后猛的腿痉挛了一下，小穴里面的淫水似乎一股接着一股的流淌出来了，冲的我的鸡鸡热热的，好舒服！然后她大叫了一声“不行了，不行了，啊啊啊……”
　　就整个人软下去了。就这样我又插了差不多一百多下，感觉实在憋精憋不住了，终于射了，那一股一股的精液从我的身体射进她的身体的感觉不只是射精的快感，更有一种和这美人溶于一体的自豪感！我依然坚硬的鸡巴依然留在她的阴道里，伸出手轻轻的掐了掐她的红着的脸蛋，问道：“舒服吗？”
　　她睁开迷离的双眼，轻轻的点了一下头。我心中顿时感觉这个美女老师被我征服了！


089、我和我的美女老师
　　都说大学是象牙塔，千奇百怪无所不有。然而，只有当你真正置身其中的时候，你才能更真实去体会这种感觉。都说60分万岁，多一分浪费，其实不然，在大学里想学好的人也是披星戴月，也有像我这样的，选修课必逃，必修课选逃的。但是，有一门课我是从来没有逃过的，我想要的不是这门课，而是教这门课的老师。
　　说起这位老师，其实长相还是比较清纯的，有着南方女人的精致脸蛋和北方女人的丰腴身材，那身姿确实无可挑剔的，特别是在大夏天，穿着单薄的T恤，两座挺拔的乳房高耸，那种感觉，总让我忍不住想剥去那层薄薄的衣裳，尽情享受那下面的胴体。老师是个健谈的小女人，慢慢地我了解了她的一些事情：新婚不久，两地分居，生活百无聊赖。哈哈！
　　时间长了就和她混熟了，总爱找些不着边际的话题去向她请教，借机我也好瞟一眼她深深的乳沟，或者蹭上一下她高耸的双峰。有时我的鸡鸡也会不听话地硬起来！
　　那是一个盛夏的下午，天阴得让人害怕。我照例坐在最前面的一排，盯着她的胸前。下课了，我正要走，老师突然喊住我，问我带伞了吗？我点了点头，她笑着问我能不能送她回家，我点了点头。就这样，我到了她一个人的家。天已经黑得看不见了……
　　坐在沙发上，我们喝着饮料，闲聊着，我发现她慢慢地向我靠近，后来几乎贴着我坐着，眼睛里有一种说不出的暧昧和迷离，我的小弟弟不由自主地硬了起来。我正尴尬的时候，她却盯着我的裤裆直笑。
　　“想要吗？”
　　她突然很直白地问我。
　　“我，我……”
　　我支支吾吾地不知所措。
　　她的双唇就马上贴了上来，手也很快伸进了我的裤子里。
　　我再也控制不住了，也不想控制了，右手抱着她的头狂吻起来，左手伸进衣服里，解开乳罩，疯狂地揉捏着。
　　越来越爽了，我全身发热，我已经完全放纵开了，我一把抱起她，压在沙发上，掀起小短裙，粗暴的扒去她那粉色的小三角裤，她的阴毛像森林一样旺盛，她自己也把上身全脱光了，粉红色的乳头看得出来还是没怎么被人蹂躏过的，她还帮我脱下了裤子，我的阴茎倏地一下弹了起来，打在她的阴唇上，爽！
　　“来吧！”
　　我握住阴茎就要插进去。
　　“等等啊！”
　　她用嗲嗲的声音喊到。
　　她很熟练地蹲了下来，双手握住我的阴茎，含进嘴里了。那种感觉，我这辈子都会记住的。苏苏麻麻的，舌头上的褶皱和小刺，刺激着我的龟头，双唇像阴唇一样包裹着我的龟头，我顿时全身麻了，突然，她来了个深喉，我就有一种想射的感觉，还好强忍住了。
　　这样我还觉得不爽，我抱着她上了沙发，来了个69式。橘黄色的灯光下，我看见她的阴部，十分地诱人，果然是新婚的少妇啊，就用两只手指拨弄着她的阴蒂，她似乎很爽地呻吟了一下。
　　接着我又用手指插了进去，里面湿湿的，很温热，我的手指拔出来后全是粘液，我加快了抽动的节奏，她含着我的龟头，不停地呻吟着，随着我节奏地加快她的阴道也出现了有节奏的收缩，突然，我惊讶得发现，她的阴道居然潮喷了，温热的液体直接溅到了我脸上。我赶紧把头埋进她的两腿之间，舌头疯狂地进攻者她的阴唇和小阴蒂，我受不了了，阴茎已经火辣辣了，我想她也受不了了吧。
　　于是，我站了起来。扒开她的两腿，握住我的阴茎，慢慢地插了进去，里面湿湿的，很温软的感卷，我的龟头被阴道完全包裹着，很紧很紧，果然是少妇的阴道啊，还是两地分居的阴道啊，哈哈！
　　我的双手不停地在她的乳房上来回揉捏，舌头还不时地舔着她的乳头下面，我有节奏的来回抽动着，她的阴道流出了很多的液体，“啪啪啪”我插进去的时候还有响声呢！
　　“啊啊啊啊……”
　　她的呻吟声虽说不上那么淫荡，不过也让我全身血液沸腾了，拥有一种男人征服的快感。
　　我抱着她换了个姿势，她叉开腿站着，我从后面插了进去，这个姿势和刚才感觉真的不一样啊。只觉得我的龟头顶着她的阴道壁了，我不停地来回抽动着，越来越用力，她的叫声也越来越淫荡了，龟头有力地撞击着她的阴道，我感觉自己的阴茎变长了，突然，我猛地一冲，把整个阴茎完全扎进去了，只觉得我的龟头已经触到了她的子宫口了，那种感觉，像两片小嘴唇一样吮吸着我的龟头，一种说不出的爽啊！
　　后来我又换了很多姿势，把我在AV中看到的姿势都基本用上了，只是有些姿势很耗费体力，我抱着她靠着墙的姿势还是比较舒服，她的两腿勾着我的腰，我死命抵着她的阴部，可是真的很累啊。这次才深刻的体会到，不同的姿势，龟头可以撞击阴道的不同部位，感觉也是不一样的哦，她好我也好！哈哈！
　　后来她让我躺下，我双手握住我的阴茎，半蹲着马步，慢慢把它插进去了，动作还不是很熟练地样子。
　　“嘿，老师，这下你可以自己调节频率了吧，爽了吧！”
　　“去去去，你爽够了也该换我爽了吧！”
　　她喘着气说，“还有啊，别再叫我老师了！挺难为情的！”
　　女上男下，她不停地上下运动着，嘴里一直呻吟着，阴道里的水流的我全身都是，真的很爽地感觉啊，紧紧的阴道，热热的，还有这么多的水，果然比我自己手淫爽多了！我也喘着粗气，我抱着她的背，吮吸着她的乳头，用力抽动着我的阴茎，我不停加快着节奏，终于，我感觉自己快射了。只是感觉这个姿势射的不爽，于是，我抱着她转了过来，把她压在身下，双手扒开她的两腿，我快速地冲击着，我的阴茎完全拔出又完全插进去，我越来越用力了，我感觉屁股的肌肉都绷紧了，我感觉就要射了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　我们两个人的叫声此起彼伏，已经不能用言语来形容了。
　　沙发上也是湿的，分不清是谁流出来的爱液了！
　　终于，一种触电的感觉，我射了，一股热热的液体弥漫着，我感觉应该像火山喷发一样吧！毕竟我好久没手淫了！都积攒着呢！我尽情地享受着，直到完全疲软了，我才依依不舍地拔出来，看着从她阴道里慢慢流出的白色液体，我突然头一大，完了，内射了，这要是怀上了我怎么办啊？
　　她似乎看出了我的忧虑，笑着说：“宝贝，别担心，为了这一天，人家都已经吃了好几天的避孕药了！”
　　我的天啊，原来她是早有预谋的啊！
　　完事了！我抱着她走进房间里，两个人就这样躺着，她还不停地拨弄我的阴茎，一种意犹未尽的感觉！
　　“你不会还想要吧？”
　　我有点心虚的问。
　　“你说呢？”
　　她狡黠地笑着，“好久没这么酣沉芾斓厮了！以后你能经常来吗？”
　　“好啊！反正我也正是茎候佳阴啊！只是不能太频繁了，这可是一滴精十滴血啊！你说你今天让我大出血了吧！”
　　“我给你补还不行吗？以后来我这吃饭，我给你做好吃的，也是滋补壮阳的哦！”
　　我靠，这小骚货貌似把我当成人工自慰器了！我捏着她的乳头，心里一阵发毛！
　　后来就觉得累了，也就没回学校了！就在她的床上睡着了！那以后的事情就不用说了，只要她男人不在，我就去让她爽！原本是想戴套的，只是我对这种东西心里一直有排斥，就一直让她服避孕药了！以后的每次和她干我都准备充分，边看着AV边和她干，画面上的姿势加上淫荡的呻吟，引得我们每次都爽的不得了了！真是越来越和谐了！
　　最有意义的一次我认为，除了第一次和她干，就数第一次肛交了，我看过很多这样的片子，我的同学也告诉我，这种做爱方法男的很是爽的，因为肛门的直径要比阴道小得多，干起来必定很爽地，只是没经历过，虽然有点期待，但还是手忙脚乱的，最要命的是她不想这么干，估计是心理没准备吧！总之我还是花费了相当的口舌劝她的，甚至动用了SM哦！哈哈！
　　但是，当她真Q同意让我搞她屁眼的时候我反倒是束手无策了，听狼友们说，搞之前要先把屁眼里面洗干净的，这就很烦人，我不知道该怎么弄，只好让她不停地去洗屁股！更难受的是插进去的环节。屁眼真的要比阴道小得多啊，我先是让她给我口交，等到阴茎完全膨胀了，再想插进去。
　　可是，我的龟头太大了，根本插不进去，试了好几次，她都说疼，我实在是不忍心啊！可是又不想就这样放弃了，于是就上咱们色中色寻求高手指点了！后来才知道，要用润滑的东西涂在JJ上。于是去搞了点类似于神油的东西。一涂上去就感觉龟头火辣辣的！整个JJ想要爆炸的感觉！我二话不说之间扒开她的屁股，手握着龟头，慢慢地慢慢地插了进去，这次真的就进去了！
　　那种感觉，真的很爽！插阴道的感觉多了已经麻木了！插屁眼的感觉真是不一样啊！感觉真个阴茎都被牢牢地握住，抽动起来有点费劲，却是很爽的感觉！
　　美女老师在我插进去的时候很恐慌，叫的有点痛苦，让我很不忍心啊，后来随着我的强有力的抽动，她也慢慢进入状态了！呻吟声此起彼伏，两座大奶也随着我的抽动撞击不停摇摆着，我的双手一会在她的乳房和乳头之间揉捏，一会又不停地挑逗她的阴蒂，或是快速指奸她的阴道。
　　总之，我一定要让她爽的不得了！不知为什么，可能是涂地那种油的关系吧，我干的时间比以前长了10几分钟，最后觉得累了！于是换了个姿势，让她仰卧着，我还用我的大阴茎插进去屁眼，这次显得那么的容易，拔出来的时候我发现，她的肛门变得那么的大！我快速抽动着，撞得她的屁股“啪啪”响，当时就有一种想法，赶紧射吧，射的感觉是一种无法描述的快感！
　　终于，我的精液像火山喷发般射了出来！随着我的小JJ的疲软，我慢慢地拔了出来！只见她的屁眼里全是我的精液，慢慢流出来了，不过我这次不怕出意外了！呵呵！
　　这是我的第一次肛交，感觉很独特！事后她告诉我，其实她的感觉没有插她阴道那么爽的！看着她那意犹未尽的眼神，我甚至有点自责，我想下次还是和谐一点吧！毕竟大家爽才是真的爽！
　　现在，我只想追求更高的境界了，比如说3P什么的，当然，是两女一男的3P，可是这实在有点难，哎！不知道何时有机会爽上一次啊！加油！我对自己说！


090、下乡实习的女老师
　　林紫薇这时正在教室里指导学生学习，“今天才第一天就有4个学生留下来补课，以后一定会越来越顺利的！”
　　林紫薇兴奋的想。
　　教室里早就空荡荡的，只剩下四个男生和林紫薇一个人，所有的老师和学生都回家了，外面的天也黑了，坐落在山边的孤零零的教学楼里只剩下这一个教室里的灯还亮着。
　　一个学生问：“老师，这题我不懂！”
　　林紫薇走到他身边，趴下来，给他耐心的讲解起来。林紫薇今天穿了件低胸的紧身衣，和一条超短裙，连丝袜都没穿，两条玉柱般的大腿是那么的修长，显的她的身材更是前凸后翘。她一趴下来，白嫩的乳房有一小半被面前的学生看得清清楚楚。
　　“林老师，你的……好大啊！”
　　这个男生不怀好意的坏笑着。
　　“什么好大？”
　　林紫薇一时没听懂。
　　“你的两个奶子啊！”
　　“你你……怎么说这种话！”
　　林紫薇顿时羞愤交加，刚想仰起身训斥他一番，没想到，背后已经有一个人紧紧抱住她的细腰，一个硬梆梆的东西已经顶在她的屁股上！
　　林紫薇吓的一声惊叫：“啊！……你是谁！……你要干什么？”
　　说着扭过头，却看见站在自己屁股后面的竟是那个叫黑仔的学生！林紫薇拼命的扭动身体，可黑仔的力气实在是大，把林紫薇的上半身牢牢地按在桌子上，林紫薇顿时是动弹不得。
　　黑仔淫笑着，撕破了林紫薇的低胸紧身衣，解开了林紫薇胸罩的扣子。林紫薇吓的大叫：“不要！……你想干什么？……放手！……不要！”
　　黑仔却象没听见似的，很快把林紫薇上半身的衣服脱的光光的，一双粗糙的大手，抚摸着面前这个美女光滑白嫩的背脊，突然手向下一滑，伸到了林紫薇胸前，紧紧握住了林紫薇的两个大乳房！林紫薇的乳房虽不如包玉婷的肥大，可也比同年龄的二十岁女孩大一圈，黑仔只觉得手掌里又饱满又充实。
　　“林老师，你的奶子真大啊！……让咱好好玩玩！哈哈”黑仔放肆的笑着，用力的揉挤着林紫薇的一对玉乳。
　　林紫薇觉得乳房被他捏的好疼，自己的超短裙也被他脱掉了，突然他松开了自己的乳房。林紫薇正轻舒一口气，突然觉得下身一凉，自己那条内裤被他粗暴的撕烂了！林紫薇只能被迫赤条条的趴在课桌上，浑圆的屁股正对着黑仔！黑仔兴奋的脱掉内裤，只见一根乌黑油亮的巨炮在林紫薇丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了林紫薇的下体，慢慢的顶了上去，在黑仔的鸡巴和林紫薇的阴唇接触的一刹那，林紫薇的身体开始微微的发抖。可女生娇弱的样子更会激起这禽兽的欲望，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在林紫薇的惨叫声里，黄狼巨大的鸡巴全部戳了进去。林紫薇的阴道被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩……“呜呜……不要！……啊！……求求你！……噢……饶过我吧……啊！……不要！……快停下！”
　　林紫薇很快就站不住了，黑仔用他肌肉发达的双臂牢牢搂住林紫薇的小蛮腰，让他冲击的时候，林紫薇丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。林紫薇迷人的腰部和臀部曲线让这个男生为之疯狂。黑仔的蛮力是这么的大，每一次他的小腹和林紫薇屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入林紫薇体内的阳具更是在里面干出“扑哧……扑哧！”
　　的水响。
　　“我操！……我操！……操烂你的骚逼！……小婊子！……骚货！……叫呀！……哈哈！……”
　　在黑仔的吼叫声中，林紫薇已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个中学生狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。
　　过了好一会，林紫薇感到黑仔戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。黑仔用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。
　　他伸手紧紧抓着林紫薇肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了林紫薇100多下，林紫薇的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子“嘎吱！……嘎吱！”
　　的噪音中，黑仔终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的林紫薇淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。
　　还不容林紫薇喘口气，一根更粗大的阳具已经顶在了林紫薇的阴道口上。这根大鸡巴已经兴奋的青筋暴露，猴子却不像黑仔那样着急插入，他握着自己鸡巴的根部，把自己30厘米长的巨大肉根贴在林紫薇圆滑的屁股上，慢慢的摩擦着，自己乌黑的鸡巴和林紫薇白嫩的屁股形成鲜明的对比，让他看的越发的刺激。他握着鸡巴的根部，突然像用鞭子抽马的臀部那样，用自己的鸡巴抽打林紫薇的屁股，林紫薇回头一看，却发现打在自己屁股上的竟是这个男生的阳具时，吓的几乎晕过去。而黑仔他们却看的放肆的淫笑着：“臭小子！……你他妈的在骑马啊？……这匹“马”的屁股长的怎么样啊？哈哈”“这个骚货！……看老子不干死她！……”
　　说着，猴子对准了林紫薇的阴道口，狠狠的向前一挺粗腰，整根鸡巴顿时齐根没入！同时在教室里响起林紫薇尖声的惨叫：“不要！……啊！……停！……疼！……啊！……噢！……不要了！……”
　　林紫薇双手按在课桌上趴着，屁股淫荡的撅着，猴子则是站在桌旁抱紧了林紫薇的臀部加速干她。林紫薇丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他一边干着，一边用两只手揉捏着林紫薇前后乱晃的乳房。他只要一低头看见的就是自己那根肆虐林紫薇阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满林紫薇体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。
　　眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个165公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是猴子30厘米的肉茎！他兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着林紫薇柔嫩的阴道壁上的肉和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起林紫薇淫浪的哼叫。
　　“噢！……不要！……饶了我！……请……请不要！……啊！……”
　　林紫薇不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，林紫薇好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！……不要！……饶……饶了我！……顶到头了！……别！……别再进了！……啊！……停！……”
　　林紫薇突然的扭动让他爽的差点射出来，他连忙搂住林紫薇的屁股，定了定神，淫笑着：“小婊子！……阴道这么短！……是不是顶到子宫口了！……看老子戳烂你的小骚逼！……我戳！”
　　林紫薇娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞！”
　　猴子一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，林紫薇阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入林紫薇体内，龟头凶狠的撞击着林紫薇的子宫口，林紫薇已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！
　　“啊……啊……不要！……啊……啊……好疼！……啊……啊……啊……啊……快停下！……饶了我……请不要！……”
　　林紫薇的尖叫声中夹杂着他的淫笑，林紫薇像一匹裸体的母马般趴在课桌上，珠圆玉润的两片白臀，正对着猴子，他正在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓从林紫薇的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，林紫薇被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。
　　好一会之后，他感到林紫薇的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了林紫薇的子宫里，林紫薇小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟头。
　　“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……啊啊……啊啊……”
　　在林紫薇的叫床声里，林紫薇屁股后面的男生终于忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然从林紫薇的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在林紫薇光滑的背脊和浑圆的屁股上。而这个男生还在不断发出满足的无耻的淫笑。
　　另外两个男生早就忍不住了，其中一个把自己的大鸡巴狠狠戳进毫无反抗能力的林紫薇体内，戳了几下之后，他竟然抱起林紫薇的上半身，两个人就紧紧贴在一起站着，他竟然用这种站立的姿势继续着奸淫！这种姿势虽然不如刚才黑仔他们强奸时林紫薇的“马后炮”插入的深，可这种姿势却让林紫薇全身都暴露在那几个男生面前，刚才他们都只顾着鸡巴的快活，却没发现这个比他们大几岁的女孩的身材是这么的性感迷人，尤其是那一对乳房，随着背后男生的插入而上下的乱晃。
　　背后的这个男生一边戳，一边叫到：“哥几个看看！……这个骚货的奶子大不大！……真他妈的爽！……噢！……老子戳死你！”
　　另一个男生早就看的受不了了，一把握住林紫薇的两个晃动的肥乳，死命的揉搓！
　　林紫薇尖声的惨叫着：“不要！……噢！……不要！……停下！……啊！”
　　也不知是要背后的男生不要戳自己的阴道，还是面前的男生不要揉挤自己的乳房？
　　刚等这两个男生发泄完了兽欲，黑仔他们两个又兴奋了。整整三个钟头，教室里一个年轻女孩声嘶力竭的叫声就没停过，其中还夹杂着几个男生。
　　“骚婊子！……烂货！……操死你！”
　　之类的污言秽语。好不容易他们四个蹂躏够了林紫薇的裸体，这才满意的离去，不忘拿走林紫薇的内衣裤作为将来威胁她的物证。留下林紫薇一个人软软的滩在课桌上，乳房，大小阴唇被他们几个玩的是又红又肿，身上更象是用精液洗了澡似的，糊满了男生的白色脏物。


091、奸污女老师
　　莉莉说：“威少，我不想再去夜总会坐台了，你叫过另一位吧！”
　　我随手掴了莉莉一巴掌，并骂她：“你不坐台，哪有钱还给我？你要趁着现在客人喜欢学生妹，就赚多两转钱。”
　　这时，一高佻女子出现，瓜子脸，长发披肩，穿着一套紫色连身裙，只可看到她的白晰小腿；但从她约十寸半的高度估计，她一定拥有一双美腿。我再望向她的胸部，揣测她有36C的尺寸。从她的面容看来，约莫廿三、四岁。这女子向我喝道：“你干吗打我学生！”
　　虽然她向我大声说话，但她的声线很好听，我对她非常有兴趣。
　　我对她道：“原来你是莉莉的老师，请问怎么称呼？”
　　那女子道：“我姓陈。你快些走，否则我叫警察来。”
　　我笑笑口说：“呵！原来是陈老师。莉莉就快会考了，我考她会考的问题，她居然不懂答，我就替你们这些教育者教训一下她。”
　　然后，我以恐吓的语气问莉莉：“是不是呀？莉莉！”
　　莉莉小声说：“是，是！”
　　我对陈老师说：“听到没有！我问她生理常识，男人的鸡巴塞入女人的屁屁里，女人会不会有高潮？陈老师，你说呢？”
　　陈老师红着脸说：“贱相！你再讲这些下流东西，我就马上喊警察。”
　　我一边打量着她的全身，一边说：“好，我走。山水有相逢，陈老师。”
　　这时，我已有了怎样奸污陈老师的计划。
　　我有一间货仓，我在这里发号施令，会有数十手下听从我的命令。在我控制的地盘恕我不说是那一区，我管理一切黄、赌、毒及杀人等事务。货仓中，有一间睡房，有一张大床放在中间，周围都有很多一大块一大块的镜子，使我在做爱时，可以从不同的角度欣赏性伴侣。床旁边有一小柜，藏有不少性爱用具。
　　床的对面，有可以观看DVD、VCD及录影带的电视机，当然，这都是看四级影碟用的。更重要的是，这里有四部非常隐蔽的摄录机，开关则是由我的语音控制，用来拍下无数令我回味的片段。
　　三天后，我就坐在大床中，莉莉只着内衣裤，坐在我的旁边。“咯，咯！”
　　听见敲门声，我知道我的猎物已来到了。果然，我的两个手下和陈老师以及两男两女学生走进来。陈老师穿着一套白色丝恤衫、黑色短裙、黑色丝袜。透过她的白色恤衫，隐约可见她的胸罩，令我非常兴奋。
　　陈老师说：“快些放了莉莉，我的学生见到你的手下捉走了莉莉。”
　　她见到莉莉只穿着内衣裤，惊叫道：“莉莉，他有没有对你干过些甚么？”
　　我道：“未，还未做，我正等你来。是我叫手下告诉你学生知道的，让你可以找到我。”
　　陈老师说：“你想怎样？”
　　我拍了两下手掌，我的其他六位手下出现了，总共八位，每两位捉住一个学生。他们并将另两位女学生推到我面前。
　　我对陈老师说：“我想你的学生妹帮我出出火。”
　　陈老师道：“你够胆乱来，我就报警。”
　　我大声笑道：“哈……陈老师，你知不知甚么叫“山高皇帝远”我们每人奸她们一炮，警察也还未到耶。”
　　我再拍两下手掌，我的手下便开始强行脱下了两个女学生的校服，而我则抱紧莉莉，要吻她的脸。
　　陈老师大声说：“住手！”
　　我对陈老师说：“住手？你凭甚么叫我住手。嗯……你做老师的，都是为了学生。好，我现在给你两个选择：一是我跟我八个手下轮奸了你三个学生妹后就放你走；一是你就今晚全心全意好好服侍我，帮我出火，我叫你干甚么就得干甚么。”
　　陈老师怒说：“下流！”
　　我说：“你不选择，我就当你洁身自爱，任我们轮奸三位学生妹。”
　　然后，我便强行脱下莉莉的胸罩，摸她的下体。而我的手下则继续脱另外两位学生妹的衣服。
　　陈老师大声说：“住手！”
　　隔了一会，才小声道：“我……我……我愿意服侍你，但你一定要先放了她们。”
　　我奸笑着说：“我听不清楚，你大声说一次。”
　　陈老师低下头再说：“我愿意服侍你，但你一定要先放了她们。”
　　我说：“我叫你干甚么就干甚么？”
　　陈老师顿了一会才说：“是。”
　　我说：“整句讲一趟，大声！抬高头望我！”
　　陈老师抬头看着我道：“你叫我干甚么就干甚么。”
　　我拍拍我的床，向陈老师道：“好，坐在我旁边吧！”
　　陈老师缓缓走到我面前，正欲坐下之际，我突然拉她入我怀抱，强行吻她。
　　怎知，这可能是她的第一反应，竟然当着我的手下面前，掴了我一巴掌。我怒气冲冲，从腰际拿出我的兰保刀，向她恐吓道：“你够胆反抗我？信不信我划花你块脸？”
　　陈老师细声答我：“是你说会释放我的学生。”
　　我怒道：“还跟我讲理由？让我教训教训你。”
　　我把我的兰保刀放在床旁的小柜顶，用右手举起陈老师的右脚，脱下她的鞋子，而左手则由她的脚掌摸向小腿、大腿及裙底。当摸到丝袜的尽头时，我笑着说：“陈老师，你的大腿内侧比丝袜还要滑，正点！等会才摸你的下体。现在，我要在你的学生面前脱掉你的丝袜。”
　　说完便脱下她的右脚丝袜。然后，依样画葫芦，再脱下她的左腿丝袜。
　　我把一对丝袜扔向两个男学生，向他们说道：“送你们一人一只丝袜，是你们的老师°°陈老师的。”
　　我特意将“老师”二字加重语气来说，好让陈老师难堪。而陈老师经过我的恐吓后，也没有再反抗。
　　其实，当我在享受女性的胴体时，我不喜欢有人在旁欣赏，所以我便打发我的手下离开房间，并吩咐他们放走那几个学生，不要为难他们。我这样吩咐，目的只是为了想陈老师好好服侍我。
　　“现在，只剩下我们两人了。”
　　我向陈老师道。而这句说话，亦已开启了我那四架以语音控制的摄录机了。
　　陈老师却哀求我说：“我……我可以帮你出……出火，但你不要搞我下面，我想……我想留给我未来的丈夫。”
　　我暗道：“原来是处女。”
　　我向她道：“那你即是反悔，你答应过我叫你干甚么，你就干甚么。”
　　她继续求我：“我求你，我用……用手帮你解决，好吗？”
　　我问她：“你也是用手帮你男朋友出火？”
　　她答道：“我还未拍过拖的。”
　　我心中暗喜：“这回遇着个纯情教师，哈死了。”
　　我继续问她：“你意思是你从未和男性有任何亲热的行为，例如接吻，甚至拖手？”
　　她点了点头。我立即大声向她喊：“我问你，你就得出声回答。”
　　她赶忙答：“是，我未试过和任何男性有亲热行为。”
　　我道：“好，那我又再给你选择，一是你张开大腿，等我跟你开苞，不过你刚才又不愿；一是你就用你的口和舌头好好服侍我的老二；一是你就好像母狗般翘高屁股，让我从后面你屁眼，不过你就会很痛。你选哪样？”
　　陈老师低下头，隔了一会，仍然不出声。
　　我向她道：“你如果再不吭声，我就当你三样都选。好，让我先戳穿你的处女膜。”
　　我作势有所行动。
　　陈老师马上答：“我……我用口。”
　　我问她：“除了口，还有甚么？兼且是用来干嘛？”
　　她这次学精乖了，大声地回答：“我用口和舌头，服侍你。”
　　然后她替我拉下拉炼，脱下裤子及内裤。我向她道：“让我亦帮你脱衫，好一边欣赏你的身裁，一边享受你的口舌服务。”
　　我脱下她的裙子，顺手抚摸着她的大腿，并道：“你的大腿又滑又修长，真是一级棒！”
　　当我解开她的钮扣时，又说：“你穿这件白恤衫真好看，隐约可见你的胸罩，你授课时，你的学生一定无心听书，只是顾着望你的胸。”
　　脱下她的恤衫后，我继续说：“你的身裁真不赖，非常有线条，平日一定时常健身吧！你一定想不到，健身得这样辛苦，原来就是便宜了我。哈哈哈！”
　　我顺势隔着胸罩摸她的胸部，她自然反应地向后缩一缩。
　　我看着她只穿着内衣裤的样子，她的双手似要遮着胸部，又要遮着下体；双腿又紧并一起，一看便知她不习惯裸露於外人面前。
　　我用双手搭在她的肩膀上，用力按她向下，她便跪在我面前，我说：“MissChan，mayyou不用hand，只准用mouth来吹胀my鸡巴？”
　　我用半中半英调侃她。她低下头，用口含着我的鸡巴，但闭上眼睛。
　　我用手托高她的下巴，好看着她为我口交的样子，并对她说：“睁开眼，含多些进口里面，啜下、吸下，还要用舌头舔下。一只手摸我的膀胱，一只手摸我的大腿。”
　　她睁开眼，并依照我的吩咐去做。我可以感觉到她的舌头飞快地转动。
　　我看见她努力地服侍我的样子，又想到她身为一个教师，第一次提供性服务的对象就是我，甚至放我的老二在她的口中，我心中自然地便有了征服感，那话儿也在这时坚挺起来。我抓紧她的头，用我的鸡巴在她口中狂抽猛插，并说道：“你这个处女第一次口交，技巧已经非同凡响，真是天生的淫娃，口交的天才。你若做妓女一定赚死你。你的舌头又湿又滑又灵活，真爽！哈，处女教师的口不是用来对我讲课，而是吮我条鸡巴，哈……”
　　此时，我就在她口中射精。“跟我饮下所有精液，不准浪费！”
　　我命令她。
　　她辛苦地吞下我的精液后，我再命她用舌头替我舔乾净老二。看着她的舌头一伸一吐地舔着我的鸡巴，我又兴奋起来。这次，我要进攻她另一个处女性地了。
　　我从小柜中拿出一个纸杯以及一支蒸馏水，倒了一杯水给陈老师，对她说：“替我口交完，喝杯水吧。”
　　她不虑有诈，喝了一整杯。其实，这杯水我已混了催情剂，约五至十分钟便会见效。
　　我和她半坐半躺在床上，我对她说：“现在轮到你的初吻，我亏本些，主动来吻你，你要做一个好学生，好好学习，等会照样吻我。”
　　我便不断吻她的脸、耳旁、颈项及伸舌进她的口中吻她的舌，并啜她的舌头入我口中。
　　慢慢，催情剂开始发生作用，她主动和我来一个激烈的湿吻。之后，她也如我一般，吻我的脸、耳旁、颈项。我的手也不闲着，左手伸入她的胸罩，摸她的胸及那粒乳头，右手则放在她的右大腿外侧，然后对她说：“你现在慢慢屈起你的右脚，让我可以由大腿摸到你的脚掌。”
　　她顺着我意，屈起右脚。
　　我看着她的修长美腿在我手中溜过，真是甚有美感。当我握着她的脚掌时，我又命她伸直，而我的手转一转位置，使我可以触摸到她的小腿及大腿内侧。我笑笑口地对她说：“现在不是我摸你，而是你主动用大腿内侧摸我只手，占我便宜，小淫娃老师。”
　　我又对她说：“亲热是要多元化的，你要一只手摸我的胸，一只手替我手淫。”
　　她也如我所愿。
　　现在，她的口和舌不断吻我，双脚不断屈缩伸直来给我抚摸，一只手摸我的胸，一只手摸我的鸡巴，但她显然不懂手淫，而她的不懂令我更有性欲，因为这证明她提供的所有性服务，我都是第一个享受的。
　　我的手突然摸向她大腿的根部，隔着内裤摸她的下体，料不到她吃了催情剂后，仍然有反抗，她紧并着双腿，夹着我的手，并用带有点呻吟的声音说：“请别……别摸那里。”
　　我说：“这样摸不会弄穿你那块膜的，不用担心。”
　　她说：“求求你，不要搞那里，甚么地方都行，你……你摸我个胸，摸我对脚吧。”
　　我说：“那我用我的鸡巴摸你的屁股，塞进去。好了吧？”
　　她说：“这样做，岂不是……”
　　我答：“即是肛交。”
　　她虽然不愿意，但不敢反对我的建议。她转过身跪着，然后双手按在床上，再如母狗般翘起屁股。我半脱下她的内裤，因为她的手按紧着内裤前面，以免露出下体。不过，这不重要，只要我能她的屁股便行了。我脱下她的胸罩，双手握紧她的一对奶子，双脚撑开她的大腿，并托高她的头，面对前面的一块镜，对她说道：“望着镜子，不准闭眼，这样我才可以经过镜子，看见你第一次肛交的表情。”
　　然后，我的鸡巴在她的屁股入口旁边揩来揩去，口中说着：“5，4，3，2，1，进去！”
　　但我未插进去，欣赏她紧张的反应，她全身都紧起来，咬紧牙关。我说：“甭这么紧张，我跟你说笑而已，我又怎会插进你屁眼里？贪里面有屎么！我只是吻一下你背脊。”
　　然后我便吻她的背脊。但当她一放松身体，我就长驱直进，整条鸡巴都进入了。
　　她惨叫起来，不断发出痛苦的叫声，面容尽是痛苦的表情。我右手用力捏她右面的奶头，左手手腕则触摸她左面的胸，又用右手把她的内裤拉到膝盖，并替她手淫。而我的鸡巴仍在她后面不断抽插，并说：“老师，现在我同时享受着你四点的性服务：两只奶、阴道和屁股。你只母狗，你个屁股真的好紧，夹得我的鸡巴蛮舒服；哇，好多淫水流出来。你只淫狗，在这扮惨叫，其实全部都是享受高潮的呻吟声。别以为我用手指插进你的阴道里，你的处女膜就没事，你不说出去，你的未来老公不晓得。不过你口交与接吻的技巧太好，他一定会以为你曾替好多男人出过火。”
　　在我嘲弄她时，我在她身体里射精了。我抽出我的鸡巴，放在她的口前道：“今晚也玩得差不多了。最后跟我舔乾它，舔乾它就放你走。”
　　她边舔我，边抽回内裤，我说：“这根鸡巴刚刚由你的屁眼拔出来，是否有舔自己屁股的感觉？哈哈哈！……”
　　这时，她的口舌技巧已经非常纯熟，亦很快令我非常兴奋，我心中暗忖，这晚的压轴戏来了，便对她说：“好啦，穿回衫裙，放你走。”
　　她连忙在我面前戴回胸罩、穿回恤衫及短裙，真是非常好看。就在她欲穿回鞋子时，我冲上前搂紧她，两人双双倒在床上。
　　陈老师大叫：“你做什么？”
　　我只以动作回答她，我用身体把她压在床上，右手则已伸入她裙底。她虽然极力反抗，但一来她已喝了催情剂，而且经过口交和肛交，她也没有什么气力。我不理会她双拳的捶打，自己用左手捉紧她两只小腿，使她双腿不能张开，右手则摸上大腿尽头，抓住她的内裤，一下子便替她脱掉内裤。
　　陈老师不断大叫，使我更有征服感。我用双手分别捉住她双腿脚掌，说道：“开！”
　　随即分开她双腿，再说：“一字马！”
　　把她的双腿再分开些。我吐口口水在她下体，说：“靠，只仅得个八字马。”
　　我玩弄她双腿好一会，就把双腿搁在我肩上，然后一边慢慢屈曲她身体，一边吻她的小腿，听着她痛苦的叫声。
　　当我的鸡巴差不多可以进入她阴道时，就说：“刚才试尽你温柔乡的服侍滋味，现在则要试试强暴处女的快感了。我举高你双腿，就是要更加深入你阴道，使你破处时，更加痛楚，哈哈哈！”
　　我说这么多话，目的是欣赏她痛苦的表情。
　　“破处！”
　　说完后，我已顺利插入她的阴道。
　　她惨叫起来，我停止不动，直至她稍为回气，便对她说：“插进去了，现在你紧紧的阴道裹得我条鸡巴好舒服。想不到你有这么多淫水，其实你想我你很久了，是吗？你是否觉得好有快感？”
　　其实，她是喝了催情剂，小才会这么容易流出淫水。
　　“呻吟，有快感就会呻吟。”
　　我一边快速地抽插，一边说道。她突然受到我强烈动作的冲击，当然痛苦地叫了起来，使我可以继续调侃她：“我说过了，你定会呻吟的。”
　　可能由於她那紧窄的阴道，又或者是强奸处女教师带给我的征服感，我很快便在她体内射精了。我伏在她身上说：“你身体深处有我无数的精子，洗澡也洗不乾净了，你永远都改变不了这个事实。而且，可能你还会替我生个儿子哩，哈哈哈！……”
　　陈老师躺在床上，流起泪来，什么也没有说。我休息一会，再打了她两炮，她也没有什么反抗，使我有点儿索然无味。最后我对她说：“还是开苞最好玩，不是处女，玩起来不够过瘾。将来你老公你时，一定没我这趟觉得这样爽。”
　　我穿回衣服后，按了床旁的召叫铃，一会，莉莉和那两男两女学生进来了，站在门旁。此时，陈老师终於有了反应，用被子遮盖自己赤裸的身体并说：“你说过会放他们走的！”
　　莉莉说：“我们跟威少出来混，当然留下来。”
　　我说：“他们是我的手下，亦是我命令他们演戏，骗你来服侍我，与及给我强奸的。”
　　其中一个男学生阿祥说：“陈老师，刚才我与阿强用你的丝袜来自渎，高潮特别劲，谢谢陈老师！”
　　我走到床沿，说：“阿祥、阿强，想不想干陈老师呀？是就趁现在。”
　　他们二人齐说：“好呀，老大，我们想了很久了，终於……”
　　话未说完，我见他们面露惊慌的表情，我心知有异，转头一看，陈老师拿着我放在小柜顶的兰保刀，冲到我面前，我呆了一呆，她已一刀插入我的胸口。我望着她怨毒的眼神，只感觉自己的力量一分一分地流走，以前一幕幕强奸、非礼、甚至口头占女士便宜的情景都一一出现在我眼前……
　　现在，我是地狱中的一只小鬼，我说出这件事，并不是炫耀自己，只是想带出一个讯息：凡曾在阳间有强奸、非礼或性骚扰别人的，都会在死后到达这个地狱、受到这处的夜叉同样对待。他们身高约七尺，重约三至四百磅，身上生满疮痍，不断流浓而出发出腐臭。最恐怖的是他们那长两尺、粗半尺及生有倒刺的阴茎，源源不绝的绿色浓稠精液，都会流入你口中如果你曾逼女性为你口交，有时很高温，有时又很冰寒，但都是苦而臭。如果你曾强迫女性肛交，你的屁股也够受了。
　　地狱小鬼忠告各位，如你不介意日后在地狱受苦，就继续享受阳间强奸的欢乐吧！


092、漂亮的丝袜女老师
　　我上小学时，比其他同学都大一两岁，所以到6年级时，我已经13岁了。
　　院子里的大哥哥带着我一起看A片，我就开始知道男女之间是怎么一回事了，知道了我的宝贝除了能小便外，还有更微妙的用途。而且我发现用手玩弄小弟弟时，总有一种说不出的舒服。
　　6年级刚开学第一周的一个下午，是我们的美术课。上课铃声响起，走进一位漂亮的女老师，让我顿时觉得眼前一亮。她大概168CM，身材纤瘦迷人，一头披肩直发，穿着白色的衣服和短裙，甚至可以看见她背后胸罩的带子，短裙下两条玉腿更是让我着迷，而且穿着薄而透明的肉色丝袜，让我神魂颠倒。她自我介绍叫小冰，刚来我们学校，接着就让全班同学一个一个站起来说出自己的名字，然后叫大家推选出一位科代表。因为在班上我画画比较好，大家就推举我，我也很乐意为这么漂亮的老师工作，就当上了美术科代表，想不到这竟为我日后和小冰老师成了情人埋下了伏笔。
　　在接下来的几周里，每次上美术课时，不管小冰老师的衣服再怎么换，她始终露出她穿着肉色丝袜的诱人美腿。她在黑板上画画时，我总盯着她的美腿看。
　　看着看着，我的小弟弟不知不觉就顶起来了，总想去摸摸小冰老师穿着丝袜的腿是什么手感，幻想着抱在她怀里睡觉。过了一会，她画完了，我们照着画，她就走下讲台来巡视。当她走到我身边时，就停了下来，看着我的画，然后俯下身来，拿过我的笔，手把手地教我修改。她身上的清香顿时让我精神一振，这时，她的头发垂下来，垂到我脸旁，我嗅到了她头发的幽香，顿时不由地一颤。这一颤，无意中我的肩膀触到了她的胸部，很软但很坚挺。我低头一看，正好看见她那让我痴迷的长腿，第一次这么近距离的欣赏她的美腿，我好想抚摩它，亲吻他，但是我又不敢。当天晚上睡觉时，我梦见我和小冰老师像A片中那样赤身裸体的在床上翻滚。第2天起床时，我发现我的内裤上又湿又粘。我第一次遗精了！我是男人了！
　　又是一周。又该上美术课了，我终于又能欣赏她的美腿了。当她走进教室时，我很失望，因为她今天穿着一条牛仔裤！不过牛仔裤也能显出她腿的修长。刚进教室，她就对我说因为我是科代表：“你去我宿舍把你们的作业拿过来，109房。”
　　并把钥匙交给我因为当时这些新来的老师没有办公室所以就住在学校操场旁边的一幢2层小楼里，1人1间，既是宿舍又是办公室。我飞快地跑了去。进去后，我发现这间房很小，大概12平方吧，摆着一个办公桌，一个衣柜，一把椅子，一个小电视机和一架单人床。全班同学画的画就在桌子上，我拿起就准备回教室。当我转身时，床上一样东西印如我的眼帘，一双丝袜！小冰的肉色丝袜！顿时我放下手中的图画本，走到床前，轻轻地拿起这性感的丝袜。好柔软，好细滑，我忍不住拿到鼻尖一闻，女人独有的体香浸人心脾，我的宝贝顶起裤子，它好想出来哦。我想：用老师的丝袜套住我的宝贝来揉搓肯定特别过瘾吧。于是我把裤子脱到脚踝，躺在床上，用一只丝袜套住我的宝贝，另一只放在我的口鼻处，闭上眼睛，一边打手枪，一边闻老师的娇香，幻想着和小冰做爱。
　　好刺激，好快感啊，我不知是人是仙，身在何处。不知过了多久，我感到我快射了。这时，我忽然听见了脚步声，睁开眼睛一看，立刻两脸通红：小冰已经站在我面前，看到了这一切。原来，我忘了时间，她就亲自回寝室来拿作业了。
　　我恨不得找个地缝钻进去，她也红着脸，叫我回教室。回到教室后，她也来了，我真不知道我那节课是怎么上完的。直到下课铃响起，同学们差不多都出了教室，小冰老师走到我面前，悄声对我说：“放了学，到我宿舍来一趟。”
　　我想：这次我完了，要是让大家知道了，我怎么活啊。放学后，我忐忑不安的来到她寝室门口，心想：我一定要诚恳的认个错，道个歉，让她不要把这件事告诉班主任和家长，就算她怎么骂我打我都行。
　　我来到她的宿舍门口，敲了敲门，就听见小冰在里面叫我进去，我推门而入，低着头一言不发，直到她叫我把头抬起来，我才看见她坐在小床上，翘了二郎腿，穿着我最喜欢的白色衬衣和白色短裙，还有那让我日思夜想，魂牵梦萦的肉色透明丝袜！顿时，我觉得我的脸火辣辣的，心扑通扑通的跳，更要命的是我的小弟弟有点不安分了。
　　这时，听见小冰说：“你真的喜欢我的袜子吗？”
　　我又低下了头，不敢说话，她又说：“你如果说实话，我就不责怪你。”
　　我想了想，接结结巴巴地说：“老师，我错了，我不是故意的，下次不敢了。”
　　“那你为什么今天下午要“那样”做呢？”
　　“我觉得老师的丝袜实在太漂亮了。”
　　“那老师的腿就不漂亮吗？老师的人就不漂亮了吗？”
　　“老师是我见过最漂亮的。”
　　“那你喜欢老师吗？”
　　认真地她看着我问。
　　我红着脸说：“喜……欢。”
　　她兴奋的问我：“想不想摸摸老师的腿？”
　　这真是我一直想干而又不敢做的事情，我回答：“我一直就想摸摸。”
　　于是，小冰脱了她的鞋子，将她那双纤纤玉腿放在床沿上，含青脉脉的望着我，我顿时忍不住他，扑了过去，双手颤抖着抚摩她纤细的小腿，隔着那薄而透明的丝袜，我感到是那样的细腻光滑。我沉醉了，将那双性感尤物搂在怀里，将我的嘴唇贴在了小冰的膝情色五月天盖上，然后一路往下亲吻，一直吻到脚背上。
　　同时，我的双手由膝盖向上抚摩过去，摸到了丝袜的袜口，再往上一点，竟然摸到了老师的内裤！忽然我感觉手上有一点湿湿的，暖暖的，黏黏的，原来小冰已经流淫水了。
　　我抬起头来，看见小冰闭着眼，面色绯红，呼吸急促，起伏的胸脯说明她和我一样亢奋。她睁开眼，恳求我说：“啊……继续……继续……不要停……啊……啊……”
　　我褪下了她的短裙，看见她那蕾丝半透明的性感内裤，少许毛发从镂空的地方钻出来，中间黑乎乎的湿了一大片。接着，我解开了她的衣扣，看见了她白色镂空的胸罩，明显和内裤是一套的。我解开胸罩，一对浑圆白嫩的奶子跳了出来，深深的乳沟，分红的乳晕乳头随着呼吸一跳一跳的。然后，我脱掉了她最后的内裤。现在的她，除了腿上的丝袜，身上再也没有别的覆盖物，她俏丽的脸庞，粉颈，香肩，玉臂，酥胸，蜂腰，纤腿完全暴露在我的眼前，我再也无法克制，迅速脱光了我全身衣物，压在了她身上，双手握住她的乳房，亲吻她的香肩，在她耳边说：“老师……我要你……”
　　她话也说不清了，只是“……啊……啊……啊”地浪叫。
　　我学着A片里的样子，扳开她的双腿，看见她的小穴像一汪泉眼往外冒甘露。
　　我挺起那过早发育而粗长的阴茎丝袜的玉腿缠绕在我的腰间，随着我的抽插起伏而摆动，我能感到她玉腿上丝袜的光滑柔软和细腻，她的双腿紧紧地夹住我，这更使我抽插地更性奋了。她的手指在我背上乱抓，嘴里含糊的一直“啊……啊……哦……哦”浪叫。
　　我就这样抽插了大约二三十分钟后，感到她的阴道收缩越来越急促，流的淫水汩汩的往外冒，她的叫声也越来越大。我也忍不住了，终于射精了，一波接一波，将十几波滚烫的精液射入她的花芯……
　　从此，小冰老师成了我的情人，几乎每天下午我都要和她做爱，在她不方便的时候，她就用她的肉色透明丝袜裹住我的宝贝帮我打手枪，或者用嘴巴帮我吹喇叭。
　　就这样，我和她一直秘密交往到我毕业，在即将升入初中的暑假里，我经常往学校跑，对外说是找老师补课，其实我是和小冰在享受做爱的乐趣。直到最后几天，我即将去中学报到，在一天下午和她做了最后几次后，她拿出一张她的照片，照片中的她是那么的迷人，穿着白色的衣服和短裙，然后她又给我了两双她穿过的肉色透明丝袜。
　　在这以后我想她的时候就拿出照片和丝袜，一边看着照片一边用丝袜套住我的小弟弟打手枪幻想和她做爱。
　　虽然过去十年了，中途我换了若干个女友，但是我仍旧经常想起她来，因为她是我的第一个女人。


093、淫女教师
　　下腹部还有一些不愉快的感觉。在旁边的床上，治辉睡得很熟，有肮脏的斑痕出现在头皮上。整个房间充满老丑的气味，加上没有冷气的关系，空气显得非常的闷热。
　　美伦对出汗的身体感到不舒服，懒洋洋的起来向楼下的浴室走去。如果在走廊对面的管理员的房间纸门上没有投影，美伦可能就那样走进浴室，可是投影造成的动向引起注意，美伦悄悄向纸门走过去。
　　灯光的来源是手电筒，光圈很不安定的谣动。不会有小偷进来吧……
　　觉得有人在里面活动，好像在寻找东西，这一带是别墅地区，听说偶而家里没有人时流浪汉会随便进入，使得美伦产生强烈的不安感。美伦把口水沾在手指上，插入最靠边的纸门，从小小破洞向里面看的美伦，看到房间展开的光景，吓得几乎要昏倒，反而是有流浪汉或强盗进来，受惊程度会小一点。
　　管理员夫妇应该是四十多岁，这样的两个人赤裸裸的拥抱在一起，在仰的妻子脸上，有倒转方向的丈夫的下腹部覆盖在上面，女人把丈夫的阴茎含在嘴里。
　　勃起的阴茎塞满妻子的嘴里。而且，丈夫是手拿放大镜，看妻子下腹部的裂缝，用手指拨开有很多卷毛的阴毛，玩弄可能是有阴核的地方。
　　美伦遇到做梦也想不到的光景，脸也不由得变红，可是短暂的惊慌过去后，全身产生血液倒流般的异常兴奋。和治辉性交未能得到满足，也使得美伦的兴奋更强烈。
　　在东园高中担任校长的治辉，也以独裁的做风出名，教职员和学生们都很怕他。可是在性生活上面完全没有精神，勉强能达到半勃起的状态。经常都是在爱人也是教师的美伦的嘴里流出几滴精液，就这样单方面的结束。
　　事后的美伦只有等到治辉入睡，用自己的手指安抚仍在骚痒火热的身体。今晚来到浴室，也想在这里才能毫无顾忌的手淫。可是看到管理员夫妻的不输给年轻人的热情场面，使得下腹部的深处更加骚痒。
　　现在，睡衣下只穿一件三角裤，不知何时，粉红色的小小三角裤已经紧紧贴在大腿根的肉缝上。
　　“这个时候，不知那两个人是不是也在干。”
　　妻子从嘴里吐出粗大的阴茎用沙哑的声音说。
　　“那还用说吗？就是为了这个目的，才老远的来到这个没有人的别墅。”
　　“可是那位校长先生能不能像你一样，硬起来有这么大！”
　　“这个嘛……对象是年轻的女老师，所以会硬起来吧，看她很老实的样子，想不到也是个淫荡的女人。”
　　“你是不是幻想那个女人的阴户，才那么兴奋啊！”
　　“你不要胡说了，快继续舔吧！”
　　“你还说我哪。不要一直那样看，差不多该插进来了……我感到痒痒的……快点啦！”
　　“你想了吗？”
　　“早就想了，还不快点！”
　　就是年轻人也不会这样大胆，彼此舔着对方的性器。唯有这时候，美伦由衷的羡慕管理员夫妇。丈夫来到妻子分开的大腿间，妻子的身体也许没有生过孩子，比想像的要年轻。丈夫的身体虽然小，但唯有勃起的老二惊人的充满精神，黑红色的龟头高高挺起。
　　“啊……”
　　美伦看到粗大的肉棍插入肉洞里时，用食指与中指从三角裤的裤角插入自己的火热肉洞里。洞里的阴壁好像等待已久的立刻包围两根手指。
　　“啊……你……深一点……对了……这样才舒服！”
　　妻子的表情已经兴奋到极点，发出美丽的光泽。
　　大概这就是这一对夫妻的做风。丈夫以始终不变的节奏慢慢继续不断的抽插。
　　不久后妻子的双手抱紧丈夫的腰。
　　“啊……亲爱的！”
　　声音和动作完全与年轻女人相同。
　　“还要……用力……快啊……”
　　大概是接近高潮，声音像哭泣。这时候活塞运动也加快，偷看美伦也清楚的听到两个性器磨擦的声音。
　　“亲爱的……我要泄了……”
　　男人发出哼声使身体僵硬时，女人的四肢拼命抱紧男人。
　　啊……我也想这样……美伦深深的这样希望着，用力在自己湿淋淋的肉洞里挖弄。
　　星期一的下午三点钟，学校里响起通知最后一节下课的铃声。美伦留在已经没有学生的音乐教室里，为消除自星期六晚上以来的焦燥感，在钢琴前坐下。
　　烦燥的心情完全流露于钢琴的旋律中。这种症状已经连续好几个月了。这样下去会患精神官能症，其实心里早已有这样的不安。也许这是抛弃那个男人的报应……
　　二年前的回忆沉重的压在美伦的心上，对黑暗的过去很想早点忘记，但因结果很坏，反而无法忘怀。
　　那个时期，美伦有一个叫谢绍宪的男朋友。绍宪是音乐工作室的会计，个性很温柔，可是缺乏男人的霸气，以他做为情人好像缺少一点什么东西。可是绍宪是完全地迷上美伦，常常暗示要和她结婚。自从父亲在事业上失败以后，对金钱开始非常执着的美伦，在生活方面也觉得绍宪不是适当的人选。
　　就在这时候因肺癌而病倒，须要做长期疗养。独生女的美伦，瞒着学校努力去打工。对开设在西门酊的俱乐部虽然有排斥感，但为了父亲的医药费不得不在那种场合弹钢琴。可是不知何时这件事被校长洪治辉发现，它是定期的对教职员们的生活进行调查。
　　“你真的那么需要钱吗？”
　　“是的，为了父亲。”
　　“好吧，需要钱我来出，代价是你的身体……”
　　看在放在眼前的支票，美伦就变成了治辉的爱人。就在这不久之后，谢绍宪自杀了。
　　美伦自以为和他完全是男朋友的关系，但还是感到心痛。为忘记谢绍宪，对治辉就更积极的投入自己。
　　半年、一年过去之后，她和治辉的关系没有任何人发现，也愈来愈密切。但在这时，对美伦而言发生了不幸的状况，治辉因为肥胖和糖尿病，阴茎已经无法勃起。可是不能完全勃起和性欲是两回事，反而从性交困难以后，治辉更拼命与她同床。
　　二个人到周末时，一定会到治辉的别墅见面。如今，这件事对美伦而言，有如入地狱般的痛苦。而且每次这时都会想起绍宪……他一定在坟墓中嘲笑我，说我活该……
　　良心上的苛责使精神官能症更严重，必须要赶快找到彻底结决的方法，不然美伦也开始有自杀的倾向。
　　有没有办法摆脱现在的状况……最近的美伦甚至于想到，如果能摆脱校长的束缚，就是冒一点危险也愿意。可是美伦的环境不容许她这样做。父亲的病还是那样拖下去。来自校长的援助，对美伦的生活而言是不可或缺的一部分。
　　二十五岁的年龄，是过去以后结婚就会减少的关口，可是也有很多资格比美伦更老的老师，大学的同学们，也是未婚者多于已婚者。所以美伦三十岁前能过着单身的生活。
　　美伦开始想，一方面能接受洪校长的庇护，一方面能摆脱现在这种性饥渴状态的方法，这样到最近遇到一件可能会满足在美伦授课的四所高中里，有一所叫成x高中。在那里的合唱团有一名很沉默的少年，名字叫李彦平。彦平在团里并不出色，可是美伦在他的面貌上发现留在回忆中一个年轻人的影子。
　　美伦有一个不为人知的秘密。她在十六岁那年被一个陌生男子强奸，那个男人有点像彦平。那是将近十年前的事，彦平不可能是那个强奸者。彦平又是家中的独生子。彦平没有很好的音乐细胞，藉此理由美伦有好几次个人性的给他指导。
　　彦平的个性很诚实，甚至有胆小的顷向。不论说什么都会接受，但对美伦的说明却不太能了解。
　　“这部分要大声开朗的唱出来！”
　　“是！”
　　可是唱出来的声音依旧没改善。
　　曾经有一次美伦让彦平单独留下来，指导他练习发音。放学后关上窗门的音乐教室中，像蒸气浴一样闷热。美伦因为受不了那样的热，解开衬衫的第一个钮扣。虽然这是无意做的事，但发觉彦平在练习发音时视线不向那里偷看，才知道自己犯了一个小错误。
　　事后想起来，美伦对当时自己的心理状况觉的可笑又不可思议。当时发觉后感到慌张，但仍继续让钮扣开在那里。意识到彦平的火热视线，除难为情以外，还产生一种虐待欲望的满足感。所以要彦平更靠近钢琴站好，故意弯下上身弹钢琴。连自己都看到胸部，雪白的奶罩和少许露出的乳房。
　　彦平的声音，开始超过美伦要求的高度。
　　“和我教的不一样。”
　　美伦用严肃的表情不断的要求重覆练习。一面要求一面擦汗，使领口更扩大。彦平的声音仍是那样。
　　“你的样子有点不对劲，有什么问题吗？”
　　这次是高高地翘起二郎腿。
　　“不，没有……”
　　彦平很明显的对出现在面前的美丽双腿感到狼狈。视线很不自然的不停移动。
　　“真奇怪……”
　　美伦故意在彦平的身上上下打量。
　　他的衬衫渗出汗水，只有十七岁，长的很英俊，但有男人的砰？
　　美伦在这个时候发觉自己沉溺在虐待狂的快感里。心情有如猫在捉弄不敢动的老鼠。
　　“没有办法了，这一次就到这里为止吧。”
　　美伦感到自己的体内无比的火热和骚痒。所以等到彦平离开音乐教室以后，立刻跑到厕所里手淫。
　　放学后留在学校里手淫是担任教职以来的第一次。明知不可这样，可是手指忍不住地向自己的阴部掉去。
　　黄昏时走出校门，并没有在每次手淫后感到的虚脱感和不快感，连她自己都感到奇怪。甚至有爽快感，身心都感到愉快？这种感受还是第一次……这时美伦想到，把李彦平当作玩具玩弄，也许能挽救自己脱离经神官能症。
　　在这两天星期二下课后，走向成x高中的美伦，心里好像有什么很大的期待，脚步显的特别轻快。今天并不是成x高中合唱团全体等待美伦，而是以发音练习的名义约了两名学生见面。彦平为其中之一坐在钢琴前的美伦，先让一个学生做发音练习，约三十分后准他离去，这是有计划的行动。另一学生就是彦平了，教室中只剩下美伦和彦平，这时彦平显然非常紧张。
　　美伦一面弹钢琴一面假装无意的解开衬衫的钮扣，这一次是从一开始就是有意的行为……在这刹那，彦平的声音发生变化。美伦当然立刻听的出来，但故意装出不知道的样子。今天的目的当然不是练习发音，而另有目的。
　　美伦比平常兴奋，不只是天气闷热的关系。让彦平做简单的发音练习，同时看彦平的嘴。发觉这种情形的彦平，故意看着天花板发音，因兴奋而红润的脸颊和整齐的牙齿，显得很美。
　　美伦的视线回到键盘上时，突然紧张的停止动作。正确的说，是惊讶的凝视彦平。成x高中的夏季制服是半衫的白上衣和黑色裤子，裤前异常的隆起。彦平知道女教师发现他下腹部的异常状况，急忙用双手掩饰隆起部位，做出快要哭的表情低下头。美伦在这瞬间全身都感到一阵火热。
　　现在是好时机……因为事先已有计划，所以美伦的举动才能很自然。
　　“哟！彦平，你这个人！”
　　美伦故意用开朗的口吻说，彦平的脸更红。
　　“你不该这样，练习时还胡思乱想。”
　　美伦做一次深呼吸，避免让对方发现自己的心机，用不在意的口吻说：“彦平为什么会变这样！”
　　彦平用认真的表情看美伦，平时很老实的彦平，做出忿怒的表情。对这意外的演变，美伦尽量露出笑容。“因为……老师漂亮……胸部那又露出来……”
　　彦平的锐利视线看着从上衣微微露出的乳房。
　　已经不是先前那种偷看的眼光，有不顾一切的态度。“啊……我太不小心了，对不起。”
　　美伦好像故意强调乳房的大小，双手插在乳房下方向上抬起，做出媚态看彦平。她这时候看清楚彦平的裤前仍旧是勃起状态！
　　眼前的年轻男孩，阴茎一直勃起的事实，对近年来只看洪校长性器的美伦而言，是很大的惊奇……
　　“你怎么办，就这样勃起的回去吗？”
　　故意用甜美的口吻说，但也发觉自己的音调变了。
　　“这是……老师不好。”
　　“为什么呢？”
　　“不是吗？这样故意弄给我看。”
　　“是吗？就算我不小心吧，以后我会注意……不要一直这样高高隆起，这样不好看，快去解决吧。”
　　美伦早已好计算这样的说词，会让少年更兴奋。
　　美伦还不放松，继续说：“去厕所自己解决，很快就变老实了吧。”
　　彦平的脸像火烧一样的红润。
　　“老师！”
　　本来低下头的彦平，抬起头正面看美伦。
　　美伦自以为很自然的看他，但彦平向美伦逼近一步。美伦觉得裤子里的肉棍在跳动。
　　“这是老师不好！”
　　彦平突然用强大力量抓住美伦的双肩。虽然短暂的瞬间，美伦的心理产生恐惧感。可是，在这个阶段很轻易就被暴力奸淫。美伦自己订的计划就会遭到破坏。而且女教师的立场，非常不光荣。
　　“不错，是我不对，你镇定一点，老师给你解决吧……你是希望这样。彦平……我知道。老师……会负责的！”
　　为了不给对方乘虚而入的机会，美伦故意说好多话，确实发生效果。
　　彦平露出困惑的表情看美伦。好像在揣测刚才听到的话的真意。“那是……什么意思”“是老师不好，所以老师跟你弄，这样可以了吧！”
　　温柔的握住彦平的手……
　　好像彦平的脸更红了，隆起的裤前像在动。美伦坐在椅子上，视线转到彦平的裤子上。然后就在裤子轻轻抚摸隆起的部位。当手掌上感到坚硬的感觉时，美伦有了轻度的目眩。尽量忍耐并装出平静的样子，把裤前的拉链慢慢的拉下去。
　　美伦的手指微微颤，必须要尽最大努力不让彦平发觉她有这样的期待和已经兴奋。如果这时彦平大叫：“老师！不要误会！”
　　不知该怎么办。
　　如果说：“老师不要想歪了，我没这个意思！”
　　做为老师就没有辩解的余地，所以不安使她手指颤抖。可是彦平丝毫没有拒绝的样子，乖乖的看着美伦的手。
　　“拿你这种孩子真没办法。”
　　美伦狡滑的把责任推给对方，好像自己是被害者一样的看了彦平一眼。
　　拉链全部拉下去时，勃起的肉棍连同内裤突显出来。美伦从内裤的开口伸入雪白细嫩的手指。首先摸到耻毛，然后碰到又硬又热的肉棍。
　　“唔……”
　　仅是如此好像已经受到很大的刺激，彦平的手开始发抖。
　　“很不容易出来，这东西真大！”
　　美伦要演出的像大人，但声调显然比平时高很多。
　　“老师……快一点……”
　　彦平像女孩一样夹紧大腿扭动身体，仅用手指摸到，就快达到界限。因为过度膨胀，很不容易从内裤拉出肉棍，美伦急得用力拉。
　　这样一来，肉棍在窄小的空间更激烈磨擦。
　　“终于出来了！”
　　从内裤里冒出来的肉棍，已经有超过大男人的样子。他的长相是可爱的美少年，但阴茎却这样雄伟……
　　惊讶的看时，彦平突然大声说。“老师！握住！快握住！”
　　在彦平的要求下，急忙伸手去握肉棍。这时没有任何心理准备，就从脉动动的肉棍前端射出白浊的液体，来不及闪躲，击中上衣的胸口，像涂上一层浆糊。
　　可是射精一次并没有结束。第二次、第三次的接连射精，毫不可惜的有大量黏液射出，美伦的上衣到处沾满精液，在两个人的身边充满独特罂粟花的味道。
　　美伦一点办法也没有，只有交互的看着手里的阴茎和身上的精液。最近是只有和洪校长性交，所以对年轻肉棍的魅力感到向往。全身像火一样热起来所谓“欲火焚身”特别是下体的肉缝里有难耐的骚痒。美伦现在是看到靠自己的手指绝对无法得到的快乐泉源。
　　不久后才拿起手帕默默地擦拭白色的污物。可是因为份量实在太多。擦不到一半，手帕就湿淋淋的不能用了。用携带的纸巾总算解决沾在上衣的部分。可是对眼前委缩的肉棒不能不理。只好用剩下不多的纸巾仔细的擦拭。
　　在这段时间里，彦平靠在钢琴上，呼吸还没有恢复平静。
　　“射出来的真多……”
　　为缓和尴尬的气氛，说着无谓的话，美伦想把软化的阴茎推回到内裤里去。这时候发生突变。软绵绵的阴茎又慢慢变硬。发现变化后，美伦的手不动了。阴茎很快变成铁一般的硬。和洪校长在一起从来没有过这样的经验，美伦在惊讶中也有一份感动。男人在射精以后就结束……
　　这二年一直受到这种先入为主观念的支配，所以惊讶的程度也特别大。这时候，彦平开口说话了。“老师……不要光是手指，让我干吧！”
　　少年的声音像大人一样镇定。射出精液也是射出兴奋，所以年轻的男人射出一次后，反而能镇定的向下一次挑战，可是美伦不了解年轻男人的身体。所已露出疑惑的表情看彦平。虽然这是淫邪的话，但正大光明的说出来，美伦几乎不加考虑的要点头了。
　　“你……你说什么？”
　　虽然立刻这样反问，美伦知道让他逐渐接近的计划，确实是向好的方向进行。也就是逐渐进入……
　　女老师绝不能诱惑学生，但对学生强迫性的态度，只有屈服的模式。“不能做出超过的事。彦平，对不对？”
　　美伦的口吻绝不算严厉。不只是温和，甚至有温柔的嫌疑，当然彦平不知道这是女教师的手法。
　　“不行！我想！这是老师的责任！”
　　“不是的！老师是听从你无理的要求。我们是师生关系，不可能超出现在的情形，不要让老师难堪！”
　　美伦一面说一面抓几次上衣污垢的地方，如何能让彦平看起来她的样子更婀娜多姿，她是充分了解的挑拨行为。
　　彦平握紧肉棍上下磨擦。那样子完全像小孩子不如意时撒娇的样子。
　　“做这种事，不乖的孩子。”
　　美伦假装制止少年淫邪的行为，抱住少年的腰。
　　脸碰到肉棍感到又热又硬。
　　“你要忍耐，已经结束了。”
　　美伦一面说一面摇头，所以肉棍和柔软的脸颊磨擦，肉棍更为勃起。
　　“老师……”
　　彦平用一只手抓住老师摇摆的头发，另一只手握住自己的肉棍，扭动屁股想强迫塞入美伦的嘴里。
　　“唔……不能这样……不可以……不可以……”
　　美伦本闭上嘴就可以，可是她却故意说出拒绝的话。这样一来，反而使少年的肉棍进入嘴里。
　　“不能……不可以……”
　　然后正如美伦的盘算，完全膨胀的肉棍的一部份，塞入美丽的女老师嘴里。
　　看到女老师的表情很痛苦的样子，彦平的欲火也更强烈。事情演变到如此，就不能中途罢休，如果停下来，说不定会用什么方式控告，不管怎么样要达到强奸的程度。而且有意想不到的发展，使彦平本身吓一跳。他没有想到这么顺利的做到让老师吹喇叭。能藉用美丽的音乐老师，也是幢憬的对象江美伦老师的手，已经享受到有如作梦般的快感。现在能更进一步，让老师用她的樱桃小嘴含着他的肉棍。
　　“啊……老师！好舒服哦！”
　　彦平忍不住叫出来，本能的前后摆动下体。
　　这样一来刺激感更强烈，性感也更高昂。从女老师的嘴角流出积存在里面的唾液。彦平看到这种样子就想到，能把象征自己欲望的东西，射在老师的嘴里会多么爽快。这样的欲望在彦平的心里愈来愈强烈。
　　“老师……舔吧……好舒服……快用舌头吧……”
　　彦平像撒娇的孩子，用双手抱紧美伦的头，用肉棍拼命地在女老师的嘴里抽插。原来还有这样强迫塞入嘴里做活塞运动的方法……
　　这样年龄的少年对性的事非常关心，也会吸收。在大人而言没什么稀奇的口交，对少年来说还是陌生的世界。彦平对自己偶然的构想感到很满意。
　　可是从开始就有计划的江美伦，是正如下怀。如果女老师诱惑男学生，将会是社会上的一大丑闻，教师的职务就不保了。所以必须采取受到男生胁迫的被害者立场。同时也让学生知道老师是被动的，这样才能保守秘密，现在正形成这种状况。
　　美伦机乎完美演出受到暴力摧残的可怜女教师的角色。“哦……”
　　塞满在嘴里的阴茎，随着美伦摆头向左右摇摆，从阴茎传到大脑，美伦忍不住发出哼声。
　　美伦看着少年红润的脸。她心里在想，看起来你是施暴者，实际上要做我的奴隶……
　　美伦克制自己不要把内心的快感表现出来，听从彦平的命令活动舌头。肉棍更火热，好像快要爆炸的样子。和刺激半天还不勃起的洪校长比较，简直是天壤之别。一面舔一面想起刚才的射精，就突然觉得自己大腿根的蜜洞里一阵火热，而且同时产生身体要溶化的感觉，肉洞里开始……
　　一面吻着学生的阴茎，一面拼命夹紧大腿，屁股沟正对着椅角扭动，这样能使美伦自己也产生性感。就在这时候，彦平的身体突然变僵硬，阴茎一阵颤抖，猛烈射出白色液体。
　　美伦当然不会感到慌张，但做出厌恶的表情，更猛烈摇头，同时她的舌尖好像催促更多的射精，在龟头下方磨擦。
　　尽情的射出之后，大概是因为第二次的关系，彦平的呼吸急促，一屁股就跌坐在地上。美伦坐在钢琴的椅子上，上身伏在键盘上，肩头不断地颤抖。如果第三者看到，一定以为她在伤心，而美伦也是有这样的目的，实际上她并没有哭。
　　这个男孩会不会照就这样回去？还是。
　　美伦的期望当然是后者。如果他回去了，只是被强迫做了屈辱的行为，什么东西也不会剩下来。另一方面，彦平因为连续射出两次，感到满足，同时也有一点空虚感。现在这种状况可能不会再有，就觉得做梦都想到的真正性交的机会也会失去，因此产生要干就只有现在的念头。
　　“老师，对不起。可是，因为老师太有魅力……”
　　喃喃的说着，站起来来到美伦的背后，拉开披在肩上的头发，在雪白的颈上轻吻。
　　“你太狠……太狠了！”
　　美伦做出哀怨的表情，回头看彦平。
　　看到美伦的眼睛里有泪珠，彦平就用舌头舔，然后把自己的嘴压在还有精液味道的女教师嘴上。美伦用双手做出推开对方的动作，当然她知道这样会增加少年的更多欲望。果然，彦平拥抱的力量更加强，不停地追逐逃离的美伦的嘴唇。
　　美伦做出挣扎的样子，坐不稳就跌坐在地上。
　　和女老师的一阵纠缠，使得彦平的阴茎又开始勃起。美伦好像屈服于少年的体重躺下来。啊！又变大了！从裙上感觉出阴茎的硬度，带着更大的期待感，美伦继续演出被虐待的角色。
　　彦平从白色上衣上抓住乳房。想挡开这个手时，另一只手立刻潜入裙子里。
　　惟有在时候，美伦用力扭动身体。那是因为不想让少年知道肉洞里已经充满润滑油。
　　三角裤下面已经被淫水沾湿，因此做女人的羞耻感出现。如果少年说：“你这样湿淋淋，原来早就想性交。”
　　就无话可说了。可是美伦真正感到难为情时，反而使少年更认真。难得能进行到这种程度，到最后关头失败的话，过去的苦心都白费。
　　彦平和一般童男一样，性急的把美伦的身体仰卧过来，像柔道的方法控制女老师上半身的自由，眼睛看不停摇动的屁股。抓住裙摆慢慢地拉到腰上，立刻看到美丽的……
　　彦平抓住裙摆慢慢地拉到腰上，立刻看到美丽的双腿，还有夹在中间的粉红色三角裤。
　　“啊……”
　　彦平忍不住发出感叹声，因为那种样子比他想像的更可爱，也更性感。采取有如69式的姿势，美伦多少感到呼吸困难。在她脸上有少年的下半身。幸好用手掩饰自己的脸，才不致于窒息，但身体已经无法自由活动。
　　想到少年好奇的眼光正在看她的下体，还是感到难为情。但这时候美伦不能动弹，只有让对方任意摆弄。这样是没有关系的，也可以说是美伦巧妙安排的结果。可是，被强迫少年射精的关系，对性交的要求，完全出现在下面的肉洞里，这是不想让少年知道的事。
　　彦平的手像微风一样在大腿的内侧抚摸。另一只手从下腹部拉起裤袜伸入三角裤里。“不要”这句话是美伦的真心话，同时也是演技。彦平的眼睛正在看裤袜拉到大腿上后，在三角裤形成隆起的……
　　因为是趴在女人的身体上，神秘的洞口就在他的眼下，那里有阴毛包围，形成复杂的形状隆起。进入三角裤的手碰到阴毛的边缘。除毛发的感觉外，还有湿润的感觉。美伦像拒绝似地摇动屁股，实际上那是挑拨的动作。
　　彦平的手指一旦出来之后，就从裤管到达鼠蹊部。这里是一苇的性感点，美伦在彦平的肚子下发出沉闷的叹气声，不由己的扭动屁股。彦平把抚摸大腿的手转到屁股上用力拉裤袜，肌肤色的裤袜滑落到小腿上。
　　现在掩饰下体的只剩下三角裤。彦平的双手立刻进入三角裤里，在腰间形成很大空间。清楚地看到形成旋涡状的阴毛，同时从三角裤下散发出女体的味道。
　　这时候彦平把三角裤和裤袜同时从脚下脱去。
　　“不要！千万不能这样！”
　　美伦不能完全随他摆布，做为一个女人必须要说出最小限度的话。但实际上内心是很高兴。因为这样一来她确实是被害者了。
　　“啊……”
　　突然在下半身引起电流般的骚痒感。原来是抚摸阴毛的手指滑落到肉洞口，直接碰到已经勃起的阴核。美伦忍不住扭动雪白的屁股。可是得意忘形的手指，为满足好奇心在阴户上徘徊，企图找出使她发出声音的原因。
　　这时候彦平的手指很自然的在肉洞口上来回的磨擦，立刻从洞里流出蜜液，彦平也清楚地看到。女人有性感时，为使阴茎容易插入阴道会湿润……
　　彦平虽然是童男，但究竟是十七岁的男生，从杂志或朋友那里得来的知识，多少了解女人的身体。彦平在心里十分高兴，将身体恢复到正常姿势。彦平的下体离开美伦的脸，所以上半身恢复自由，但她没有……“你对我这样……太过份了！”
　　用双手着脸，不停的表演哭泣。知道这样反而更能使彦平的欲火燃烧。因为已射精此两次，兴奋的程度比较少一点，所以能使彦平更仔细地观察。
　　然后，彦平伸出舌头，在光滑的大腿上舔了一下。女教师的下腹部开始痉脔。
　　这一次把身体放入女人双腿之间，仔细的看湿淋淋的一道肉缝。原来这就是折磨我身心的女人的阴户……
　　和原来心里想的模样完全不同，靠近洞口的阴毛湿淋淋的，显得特别淫猥。
　　左右两片肉，和普通的皮肤颜色不同，是一种暗粉红色，而且给人在呼吸的感觉。从两片肉之间看到有透明液体渗出，他觉得很像从崖壁上自然涌出的泉水。
　　用右手掌覆盖在全体阴毛上，美伦的屁股也开始颤抖，也听到在她喉咙里发出唔唔的声音。一定是老师有性感了……
　　美伦的身体变化，彦平也能理解。在做一次同样的动作，美伦的身体又颤抖。
　　彦平把手掌压在上面不动，开始详细观察。阴部受到手掌的压力稍许变形，肉缝扭曲好像会痛的样子，但美伦没有喊出一句痛，只是下腹部起伏不停。
　　彦平从下腹部慢慢吹气，火热的呼吸碰到某一部分时，屁股就会跳痛一下。
　　一定是在这里隐藏着特别敏感的部分，彦平瞪大眼睛想找出原因，从下腹部看到鼠蹊部，以及屁股。大概知道他在看，美伦的屁股画起圆圈，同时彦平拇指的根部正好压在阴核上，因为刺痛般的快感，使美伦忍不住地摇……彦平当然不知道，以手掌心压在肉沟上，向阴毛的方向摸过去。当扭曲的阴户上端受到手掌压迫时，美伦把屁股高高地抬起，发出更大的哼声。彦平感到奇怪，对每一根阴毛都仔细观察。在阴毛形成的三角地带下面，肉缝开始的部份，有一点肉突出，很像树枝上的新芽，轻轻剥开包围新芽的皮。
　　“哇……啊……”
　　美伦发出很大的声音，同时全身都僵硬。在这里……就是这个……
　　充满好奇心的彦平，再一次摸那里。同时看美伦的表情，已经完全变了，用力咬住嘴唇，紧紧闭上眼睛，同时左右摆头。伸直的双腿充满力量，全身都有紧张感。
　　彦平感到非常高兴，想到自己能使美丽优雅的老师如此混乱，感到非常兴奋！
　　我要使她更舒服……
　　彦平的手指再度接近那里时，突然停止，因为他想起老师用嘴舔阴茎时有如麻痹的快感。舔……原以为抚摸和插入就是全部性行为的彦平，有了新的发现。
　　在阴唇的四周有疏落像汗毛的短毛，看在眼里有说不出的淫靡感。同时的也觉得自己像大人了，现在又和下体赤裸的女孩子在一起，有无比的荣誉感。
　　对！现在我们是平等的，不要把她看成是老师，要当她是普通的女人。有了这种想法以后，很奇妙的对自己产生信心。大胆的用舌尖舔肉芽的包皮。
　　“噢……唔……”
　　美伦立刻有敏感的反应，她自己都感觉流出大量的蜜汁。
　　从那里产生的骚痒感，像电流一样直达脑髓，全身的欲火完全点燃！
　　“不要……不要那样……”
　　用甜美的声音说，但在心里期望更强烈的行为。
　　开始时故意做出扭动屁股的行为，现在是不由己的摇摆屁股。老师真的有快感了……
　　美伦夸大的反应，对彦平是最好的礼物。听到她嘴里在拒绝，可是看老师的反应，绝不像是讨厌。而且，美伦又有一个新发现。在阴核或肉片上舔一阵抬起头时，原来密闭的肉缝，像花朵绽放一般，慢慢向左右分开，甚至于可以看到里面深粉红色的肉壁，从那里流出透明果露，连屁股都湿润了。
　　充满好奇心的手指，把肉片向左右拉开更大一些。啊……这孩子终于看到了……
　　最后就算是和彦平性交，自己的这种样子被看到，还是会感到难为情。但同时也有被看的快感。美伦一面享受被看的欢乐，一面为显示做老师的矜持，做出抵抗的样子，慢慢分开双腿。
　　可以说彦平完全陷入美丽女教师设下的陷阱。看到老师的双腿逐渐放松力量，就趁机像青蛙一样把双腿分开，这样就能阻止美伦把双腿闭合，同时另外一只手把阴唇完全分开。原来阴户是这么复杂的……
　　彦平原本以为只是单纯的一个洞，所以肉缝的形状，对他来说完全是一个新世界。十七岁的少年，在阴唇的边缘舔了过去。
　　“唉呀！”
　　美伦突然发出尖叫声，想把两腿合拢，可是有彦平的身体，所以这样的动作仅止于心里的念头。这时候彦平看清楚，透明的果汁大量流出。
　　“老师……舒服了吗？是那样吧……”
　　对彦平的问题，美伦不能坦诚的点头。
　　并不是怕难为情，但一切都要坦白，还需要勇气。更何况站在被害者立场的人，怎么能坦白说很舒服。
　　彦平并没有期待老师会回答。因为自己这样相信，只是高兴的叫出来而已。
　　而且不用问，一定是很舒服的。肉棍早已恢复活力，而且因为连续射精两次，在心情上不会急躁。更何况现在这种状态，他可以任意处理，因此不会发生拼命猛干的欲望。
　　彦平现在和十几分钟前判若两人。不仅是精神方面，在肉体方面也变成能让女生痛快哭泣的雄壮小生。彦平为使美丽的江老师欢喜，付出最大努力。不过十七岁的童贞少年，不可能有性技巧，只是拼命的用手指和舌头，也没有脉络和连贯，只是热情的爱抚。
　　但对被动的美伦却成为痛苦的现实。就是预测该向什么方向攻击时，常常会失望。自己的希望无法传到对方，自然也无法用言语表达出来，因为那样就不是被害人了。说出来的刹那就变成共犯，所以现在再迫切的需要，也只有忍耐。
　　说起来，女人的身体也是很讽刺，这样忍耐的情形，也很具体的表现出来。
　　焦急的程度增加时，爱液也增加。现在被阿荣看到了，等于是把她的弱点抓到了。她不得不承认“老师很舒服”这句单方面的话。
　　又硬又粗的阴茎碰到美伦的大腿上。啊，希望快点能用这东西把骚痒难耐的阴户撕裂……
　　美伦是打从心里这样想。如果能做到的话就用自己的手确实的抓住，塞入已经湿淋淋的身体中心。
　　“啊，真香。”
　　彦平发出啾啾的声音吸狁爱蜜。那种淫靡的声音，使美伦像处女一样全身都红润。那种很自然的怕羞模样，又使好奇心很强的彦平万分雀跃。
　　“饶了我吧……不要了……不要了……我不行了。”
　　美伦连续说出了拒绝的话。听起来她确实是在拒绝，实际上是完全相反。言外之意是催促那样的行为。
　　可是已经迷上玩弄女体快乐的彦平，自然不能了解言外之意。美伦本来的意思是这样的。
　　“饶了我吧……不要使我这么着急……不行了，已经等不及了”如果让彦平听到，不知道他会有什么样的反应。这时候的彦平仍旧在美伦的阴户上吸狁、舔食、用手玩弄。
　　“怎么办……啊……太过份了！”
　　美伦感到焦躁不安，身体的每一个角落都在快乐的漩涡里，疯狂般的颤抖身体。
　　彦平对女人的这种哀怨模样非常感动。在这刹那，彦平是胜利者，是勇者。
　　不久后抬起上身的彦平，看一看自己的下体，更增加做男人的信心。阴茎已经射出过两次，可是比过去任何时候都更充实、膨胀。全体看起来是黑红色，从前端流出来的露水，发出光亮，垂在下面的肉袋，似乎也陪衬阴茎，使其显得更伟大。向前移动一下，接近阴唇时，女教师用蒙胧的眼睛看肉棍。以前那种难为情的样子到那里去了……
　　“不要……那样……”
　　美伦伸出一只不安定的手，做出快要哭泣的表情。美伦看到十七岁少年的阴茎真的吓了一跳。本来用手摸过，也含在嘴里，可是现在看到的，膨胀到可怕的程度。和洪校长软绵绵的样子比较，真有天壤之别。进入身体之后，一定会变成凶暴，但也一定会把美伦带入天堂。这种想法变成身……
　　“老师，不用怕。”
　　彦平发出幼稚的笑声。那样的幼稚和突出的阴茎形成强烈的对比，美伦感到一阵目眩。“不要害怕，我会温柔一点弄的。”
　　美伦暧昧的做出拒绝的样子，心里大叫痛快。能这样如意地达到目的……太痛快了。当阴茎接近肉洞口时，身体是很诚实的，阴唇好像迫不及待蠕动。如果是一个在行的男人，早已经看出美伦的心意。因为彦平缺乏经验，才不会发现这种情形。坚硬的前端碰到肉洞口。
　　“啊……”
　　美伦大声叫出来。彦平当然当做拒绝的样子。“老师，你乖乖的不要动……”
　　刚听到这种滑稽的话，突然就有粗大的阴茎塞进来。美伦拼命的克制自己不要发出甜美的浪声。可是她的脸因为快感而扭曲。在少年的眼里看来，那是痛苦的表情。等待已久的女教师的阴肉，立刻缠住肉棍，从体内涌出淫液。彦平不眨眼的凝视男女性器结合的刹那，从来没有看过比这……
　　“啊……”
　　彦平发出哼声。他是动也没动一下，可是阴茎愈来愈被夹紧。不自然的扭动屁股，虽然愚笨，但还是能看到阴茎进出的样子。啊！太棒了……
　　女教师肉缝边缘的肉像胶膜一样，阴茎进出时，就会随着起伏。而且抽插的感觉也愈来愈强烈。啊……快要出来了……性感更高涨。
　　美伦微微张开眼睛偷看彦平。这时候双肘着地的姿势已经不存在，彦平的人完全压在美伦的身上，呼吸急促，屁股还在不自然的扭动。
　　“老师……我要出来了！”
　　听到彦平紧张的叫声，美伦也不由得说出真心话。
　　“不要！”
　　美伦觉得可惜没有叫出：“不要射出来！”
　　但这时候彦平的身体开始抽搐，变成僵硬。
　　火热的子弹打在子宫。唯有这刹那美伦用力挺高屁股。当阴核和彦平的耻骨磨擦时，美伦也升上了天堂，虽然不是那么……余火还在闷烧，但第一次能有这种程度，应该可以说是成功。彦平慢慢爬起来，美伦双手住脸哭泣。彦平当然不会发现她内心有得意的笑容。
　　“你……用暴力强奸我。”
　　这个事实需要让彦平确实了解。
　　“你会做这种事……我告你的话，后果就严重了。”
　　美伦知道彦平的父亲是一家大公司的董事长，所以也知道她的话很有力量。
　　果然，彦平发现自己所做所为的严重性，露出恐惧的表情。从此以后，他就任我自由摆怖了……嘿嘿。
　　美伦尽量忍耐不要笑出来，双手还着脸继续哭下去。
　　很快的一个礼拜过去了……
　　在和洪校长于旅馆幽会之后，美伦去位于高雄彦平的家，由于明天是星期日，所以佣人已经回家休假了，而彦平的父母则去万寿山的别墅不会回家，家里只有彦平一个人。
　　美丽的女教师江美伦独身前往彦平的家中，会发生什么事呢？
　　话说美伦到了彦平的家……
　　自从第一次交媾后，二个人的立场完全巅倒。让彦平知道，他是用暴力强奸的事实后，完全恢复以前的胆小少年。惟有性欲没有变，甚至于自从经验到美伦美妙肉体后，性欲也超过常人。
　　“因为你做那种事情，我要彻底地报复。”
　　这就是美伦的说调，而彦平想，这样的报复希望永久的持续下去。
　　最可怕的是让父亲或社会知道他强奸的事实。不久的将来父亲可能出马竞选国会的议员，丑闻会造成致命伤。可是女教师为了报复，赤裸的来挑战，多少感到奇怪。可是任由女老师摆布，是他愿意做的事。
　　“现在，转过来。”
　　美伦进入房里就立刻到浴室，温柔地给彦平洗身体，但这时阴茎已经完全勃起。彦平在腰上围一条毛巾转向美伦。给他洗肩膀、胸部时，美伦的乳房就在彦平的面前有节奏的摇摆，不想看也会看到丰满的乳房。
　　第一次交媾时，彦平是大胆地也任意地伸手抚摸女教师的肉体，可是立场颠倒的现在，不容许他任意这样做。好像刺激上半身一样的洗着，美伦把彦平腰上的毛巾拿掉。“哇！已经变成这样大了！”
　　故意这样说时，彦平变成快要哭出来的表情。可是，这以后就做出不知情的样子，洗到下腹部附近时，就把泡泡的海棉交到彦平的手里。“老师……请摸我的……”
　　彦平发出低沉的声音拉起美伦的手，想放在勃起的东西上，但立刻被无情的甩开。“随便就变成这样了……要处罚。在老师面前手淫，你不是喜欢手淫吗？每天都这样吧……还不好好回答！”
　　“是……”
　　看到彦平温顺的肯定时，美伦也感到一阵心痛。大概就是虐待的喜悦吧！另一方面，彦平也在享受被虐待的喜悦。命令他做不想让女人知道的难为情的行为，虽然是很大的耻辱，但也会有不知的快感从下体涌出来。
　　“还不快点！”
　　“老师也做给我看嘛！”
　　彦平的声音有一点颤抖。曾经有一次，美伦为挑逗，在彦平的面前做过手淫，他现在又在希望了。
　　“你没有资格说这种话！”
　　拒绝的同时用指尖弹一下阴茎。
　　少年在刹那发出奇妙的声音说：“老师！看吧！”
　　就用右手握起勃起的阴茎开始上下搓揉。
　　美伦露出顽皮的表情看着肉棍的顶点，趁他不注意时稍许分开双腿。随着不是很多的阴毛分开，露出浅粉红色的肉洞口。
　　“啊……老师！”
　　彦平的眼睛盯在女教师的大腿根上，女教师的视线凝视龟头的马口。彦平的手指用力把包皮向根部拉下去，就在这刹那有白色的液体喷射出来。这正是美伦等待的时刻。喷出的东西对着面前的女教师的脸上、乳房上飞过来。
　　“年轻人真厉害……能射出来这么多。”
　　用惊讶的口吻说着，把白色的液体洗掉，同时用热水浇在叹气的彦平的阴茎上。美伦本人的下半身早已经湿润。用这种力量打在子宫上，当然会感到舒服。
　　美伦握住身体靠在浴缸上的彦平的阴茎，从根部慢慢向外挤。留在尿道里的白色液体，滴答滴答流出来。美伦从来不疏忽这个动作，还特别仔细地重覆几次。
　　因为她知道这样会更刺激年轻的阴茎。
　　彦平感觉出自己的阴茎又恢复力量。尤其美丽的手指把龟头的包皮拉下时感到最舒服。眼皮下一阵刺痛，肛门也随着收缩，这时候阴茎就开始抬头。“哎哟……这是什么……讨厌。”
　　啊，老师看不起他了，难为情的要死……
　　可是为什么还有这样受不了的快感。彦平不顾一切地向美伦扑过去。“不要这样，你无耻……”
　　女教师严厉的声音，也听不进去了。
　　“老师……求求你……给我吧！”
　　女人就算有权力，在力量上还是输给男人。
　　彦平毫不费力地压在美伦妖艳的身上。
　　“不能这样！你想干什么？”
　　虽然说的很严厉，但绝不是美伦的真心话，是藉拒绝来挑拨少年的心。为欲火疯狂的彦平当然不会发觉。不放松这一刹那，把美伦推倒在冰凉的磁砖地上，彦平摇动着膨账的粗大肉棍，拼命的咬住丰满的乳房。
　　“你真讨厌，太任性了。”
　　当彦平的手指来到美伦的下体时，假装做出苦闷的样子，用大腿把他的手夹住。在封闭的肉缝上，彦平的手指笨拙的蠕动，其中有几根刺入肉洞里。
　　“老师，为什么滑溜溜……为什么？”
　　彦平是希望老师能说期待他的阴茎才会这样湿淋淋。可是狡滑的美伦不可能轻易的说出让彦平高兴的话。
　　“是舒服了吧……说呀……怎么样呢？看……黏黏的东西又流出来了。”
　　彦平的手指在阴核到洞口不停的抚摸。
　　“是啊……你这样欺负我？是会舒服的。”
　　“果然是这样，我要使老师更舒服。”
　　高兴的说完就把手指拔出去。啊！
　　不能这样……
　　本来要进入快感里的，对彦平的任性感到气愤。可是看到彦平的身体向下挪动时，美伦慢慢分开双腿，她知道彦平将会趴到那里去。
　　在见过几次面后，好奇心很旺盛的彦平，好像慢慢学会使女人高兴的要诀。
　　以前只知道拼命地在整个阴核上舔，可是近来是用舌尖在阴核上像动空气一样轻轻的扫过去。也学用指甲尖在会阴部到肛门之间骚痒的技术。美伦分开大腿，等待他施展这些技巧。彦平将脸靠在美伦的大腿根上开始动作。
　　知道彦平注视那里，当可爱的手指和舌头开始活动，性感引发出大量的蜜汁，身体在不知不觉中摇动，这种情形看在十七岁少年眼里，大概觉得特别高兴。
　　不时的问道“舒服吗？”
　　或“怎样弄最高兴呢？”
　　希望他更专心的爱抚。可是对刚失去童贞的少年做那样的要求，大概是太酷了。
　　差不多该分手了吧……
　　美伦开始考虑结束和彦平的关系。没有特殊的理由，只是对一个男人不想太深入。更何况对方是少年，到了不能挽救的状态就太危险了。假装被害人，适当的享受乐趣后，漂亮的分手，觉得这是最好的方法。
　　“好棒，像洪水一样！”
　　彦平完全不了解美伦的心，迷上成年女人的肉体。
　　不错，你确实很有进步。
　　美伦把双腿分开到最大限，连肛门也露出来，让他看到女人最难为情的姿式。
　　少年的手指捞起流出来的蜜汁，涂在肛门上。
　　“羞死了……不要在那里。”
　　美伦说着更用力扭动屁股。
　　这时候一部份细细的手指推开肛门的黏膜强迫侵入。虽然痛但和以前有不同的快感。在洪校长还有力的时候曾试过一次肛交。大概是刺激特别强烈，或和过去完全不同的行为，他太兴奋了，进入肛门之前就泄了。
　　当时美伦比厌恶感有更强烈的好奇心。可是后来在杂志上看到习惯肛交以后，肛门就无法缩紧的报导。从此以后就不想尝试，但不表示没有好奇心。美伦想和彦平试一试，而且从女人的直觉也知道，好像彦平也喜欢这样。
　　“在屁股的洞里，多难为情！”
　　美伦故意强调屁股的洞。她想这能使彦平注意到肛门性交，在加上扭动的屁股。
　　“不要动……摸到这里会不舒服吗？”
　　美伦当然不会说不要，只要彻底的装出难为情的样子。丰满的屁股不停的摇动，彦平确实受到挑拨。
　　“老师转过去吧。”
　　“我想，那样会看的更清楚。”
　　“你要我做很可怕的姿式呀。”
　　做出不得已的表情，用手扶浴缸边缘挺起屁股。美伦很清楚的知道，这是多么淫荡的姿式。他连洞里面也要看吗？屁股的洞也会被看到的羞耻感，使美伦更兴奋。
　　“唉呀，都集中在一处了。”
　　从身后传来彦平的声音。
　　美伦忍不住苦笑，他说的没错。记得一次跟几个女教师去喜温泉。其中一个人，因为大家都是女人，心情放松的关系吧，以无防备的姿式，从浴池走出去，无意中抬头看到的美伦，发现女胯下丑陋无比，不由得脸红了。因为从肉动到肛门的皱纹都看的清楚的关系。
　　现在的美伦比那种样子更羞耻，采取四脚着地并抬起避股的姿式。而且年轻的异性，露出好奇的眼光在近处注视。火热的呼吸喷在大腿上，子宫一阵骚痒，下体微微颤抖。彦平觉得从正后方看女人的性器，一方便觉得丑，另一方面对男人而言，也可以说没有比这个更可爱的景色。
　　彦平伸出长长的舌头，在屁股的沟里舔上去。
　　“呜……呜……”
　　美伦的身体好像患虐疾一样的振动。
　　“老师……求求你……让我在这里插进去吧。”
　　彦平这样哀求的地点，美伦当然知道是肛门。可是假装做出不知道的样子。彦平完全迷上肛门，即便是拒绝也是会强迫的插近来。
　　彦平采取半蹲的姿势。像小蕃茄的龟头，放在阴唇上磨擦。女教师的大腿根好像很舒服的振动一下。确定龟头上已经沾满蜜汁以后，顺着屁股沟慢慢向上移动。紫红色的会阴部，像龟头的轨道一样延伸上去。几次从肉洞口沾上蜜汁经过会阴部送到肛门附近时，在龟头感到一阵麻痹感。有这种麻痹感，美伦也一样。
　　彦平的手指在肛门四周用力拉动皮肤。肛门变形，龟头顶在肛门上。
　　“不要这样。”
　　美伦假装做出拒绝的样子，但她的声音带着甜美的余韵。
　　“呜……”
　　在拒绝之后立刻产生痛感，美伦知道龟头已经近入肛门里……
　　彦平注视完全不同的世界，那种表情好像看别人在性交。可是从肉棍确实传来很大快感。向前推，阴茎没入。
　　美伦发出尖叫声，但她相信经过这样的痛苦以后，就会有另外一个快乐世界。
　　彦平，这是和你最后一次性交，所以慢慢享受吧……
　　抓住浴缸边缘的手开始颤抖。
　　“老师，进去了……啊！不行了！”
　　从远处传来彦平的哀怨声。火热的水柱冲向直肠。这时候在一片晚霞中展开陌生的世界。


094、悦虐女教师
　　甫从师范学院毕业的美奈子，是一位全身散发着迷人气质的美丽女性，有着一头长的她，加上一双水汪汪的大眼睛，早已成为系上之花，也有着要好的男朋友，在某一次的约会后，美奈子将自己的初夜献给了他，然而，在毕业后，男方因为要到美国去进修，而与美奈子分离，一去就是三年，音讯全无，后来听说他在美国与别的女子结婚了，美奈子在痛哭了几星期后，决定抛开感情的枷锁，投身于教育事业中。
　　这一天，是美奈子很重要的一日，因为从今天开始，她就要到被分发的区立十番屋中学去任教，美奈子在梳洗打扮后，便乘坐电车前往学校，她在学校教的是古文，同时也是一个班的导师，她班上的同学，看起来都很健康而开朗，美奈子深信，她一定可以把这个班教的很好，美奈子特别在意的是班上有个叫真树的男孩，当初在翻学生资料时，看到真树的照片就吓了一大跳，因为他与一年前因车祸死去的弟弟实在太像了，美奈子因此特别看了一下真树的资料，发现他母亲在他小时候就去世了，父亲则是船员，经年地不在家，真树自己一个人在东京生活着，因为这样，美奈子显得特别地照顾真树，把他当自己的弟弟看待，真树也时常跑来向老师请教问题，或是倾诉生活中发生的不如意，在一次段考后，美奈子发现真树的成绩稍有退步，尤其是古文的分数并不很高，便把真树叫来。
　　“真树，你的成绩退步了，这样下去不行哟！”
　　“抱歉，老师，可是我对古文实在是不行。”
　　真树低着头答道“这样好了，以后放学之后，你就到老师家来，老师给你补习。”
　　“那……那老师可以做饭给我吃吗？”
　　“嗯……当然可以，没问题。”
　　“哟呼！LUCKY！可以吃到老师亲手煮的饭，太棒了！”
　　真树蹦蹦跳跳地去了……
　　第二天放学后，美奈子带着真树返回家中。
　　“真树，你先在这e书，老师去做饭给你吃。”
　　于是美奈子便迳自去厨房e烧饭，然而，在做菜的时候，美奈子感到有强烈的视线盯着自己看，勐一回头，只见真树专注地看着书，美奈子心想，大概是自己多疑吧！吃完饭后，美奈子便开始教真树古文，教着教着，抬头看看时钟，已经九点多了。
　　“真树，已经蛮晚了，你该回家了哟！”
　　“可是……老师，我这一段还没弄懂，这样好了，老师，我今天晚上可不可以住在这e？”
　　“咦？老师家是有多一间房，可是你家e的人会担心呀！”
　　“没关S，老师，我家e只有我一个人住，回不回去没什麽关S……”
　　美奈子这时才勐的省起真树母亲过世，父亲长年不在家的事实。
　　“那……好吧，老师再教你一段，等等你洗个澡就睡在那边那间房吧！”
　　“谢谢你，老师。”
　　美奈子给真树上完课后，又等他洗完了澡，自己也进入浴室冲洗，洗着洗着，忽然觉得外面更衣室好像有人在动，美奈子喊了一声“谁在那e？”
　　打开门一看，一个人都没有，只是刚脱下来的内衣裤好像有翻动的痕迹。
　　我今天大概是太累了，才会变得有点神经质……洗完澡后，美奈子替真树盖好被子，道了声“晚安”便回房睡觉，睡着睡着，忽然梦见以前的男朋友广治。
　　他抱着美奈子，轻轻地咬着美奈子敏感的耳珠，一手就往美奈子的下体摸去。
　　“啊……广治……那e……不行啊……”
　　美奈子一回头，赫然发现背后的人不是广治，而是真树，勐地惊醒过来。美奈子环顾四L，原来只是一场梦，美奈子摸摸内裤，竟然已经被秘唇e分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的……
　　讨厌，我怎麽变得这麽淫荡，不仅梦到和自己的学生做爱，而且内裤也崃恕Ｃ滥巫釉较耄手就越不听话，一b手解开了美奈子如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等着人来抚摸似的。美奈子从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也产生继续抚摸乳房的j望。
　　啊……我是怎麽了……身体变得好奇怪……美奈子的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。
　　啊……好舒服……美奈子更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去后，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦。
　　“唔……”
　　听到自己因快感而发出来的呻吟，美奈子的神智稍微清醒了一点。
　　啊……不能这样……真树就睡在隔壁……可是美奈子敏感又丰满的肉体因为多年没有受到男人的爱抚，变成j求不满，j火一旦点燃就很难熄灭。
　　美奈子将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。
　　啊……我受不了了……美奈子整个人陶醉在性j的漩涡中，后来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝e……
　　“哦……啊……”
　　甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情j掌握了美奈子的肉体。
　　心e虽想着不应该这样，还是用另一b手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在e面旋转，然后改成进进出出的动作，最后乾脆伸入两根手指在e面或深或浅地搅动着，就好像当年广治在美奈子背后玩弄她一样。高高挺起臀部的美奈子，闭上眼睛，立刻在脑海中出现广治的健壮身体。他用粗大的肉棒自美奈子背后插入时，带给美奈子的快感和幸福感，彷酚只氐矫滥巫犹迥凇
　　“唔……唔……广治……我不行了……嗯……嗯……要了……啊……啊～～～～”呼喊着爱人的名字，美奈子终于达到了高潮，阴道口痉挛着，好像要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，美奈子就这样在快感的顶点昏睡了过去。
　　第二天一早，美奈子醒了过来，发现身上因为昨晚的手淫而黏黏的，赶快趁真树还没醒来时再去冲了个澡，接着把真树摇醒。
　　“真树！起床喽！再不起来就要迟到了。”
　　“唔……啊！早安！老师，对了，我昨天是睡在老师家的……”
　　“赶快吃吃早餐去学校了，免得迟到哟！”
　　真树吃完了美奈子煮的早餐，便和美奈子一同前往学校。
　　中午休息时间，真树跑来找美奈子。
　　“老师老师，我有一些照片要给你看！”
　　真树因为是摄影社的社长，对照像有浓厚的兴趣。在学校有个社团教室，他常利用e面的暗房设备，冲洗一些照片，然后拿来给美奈子看。美奈子虽然不懂摄影，但也常看看真树的作品，然后给予鼓励。
　　“好呀！这次是什麽？”
　　“老师，你看！”
　　真树把照像簿摊开在美奈子眼前，美奈子一看，“啊！”
　　地轻呼一声，然后连忙环顾四L……
　　因为是中午休息时间，大部分老师都在睡觉，没有人听到她的叫声。
　　“这……这个……你是什麽时候……”
　　照片上是一个有着成熟身体的女性，身上几乎一丝不挂，只穿着一件已敞开衣襟的薄纱睡衣，一b手正抚摸着乳房，一b手则伸入内裤内蠕动着。另一张则是一个女性翘着浑圆的屁股，手指忘情地在阴道内抽插着，一脸淫荡的表情，而照片上的女子，赫然就是美奈子本人！
　　美奈子“碰！”
　　地一声阖上照像本，一手拿着照像簿，一手拉着真树往走廊走去。
　　到了比较没人的地方，美奈子满脸通红地低声骂道：“你……你怎麽可以对老师做这种事！”
　　“咦？是老师不好啊！我昨天晚上睡到一半，听到老师房e传来奇怪的声音，就过去看看，没想到拍到精彩的画面。这照片就送给你了，想要底片的话，晚上到我家来！”
　　真树说完就迳自走了。美奈子本想把照片丢掉，但又怕别人看见，只好先藏在自己的包包e……整个下午，美奈子都想着照片的事情，心不在焉，连上课都错好几个字。
　　好不容易到了放学，美奈子查了真树的地址，便坐电车前往。到了地址所写的地方，美奈子发现这是一间颇为气派的独立洋房。看来真树做船员的父亲是蛮有钱的。
　　美奈子带着不安的心情按了电铃，“叮咚！”
　　的一声“谁呀？”
　　伴随着声音出来开门的是真树。
　　“啊！老师！请进，请进。”
　　美奈子随着真树来到客厅内，真树道：“老师大概还没吃晚饭吧！先一起来吃怎样？”
　　美奈子想想也好，便随真树一同吃了晚餐，饭后两人又到客厅坐下，美奈子鼓起勇气。
　　“真树，老师已经照你的要求来了，底片可以还给我吧！”
　　“哼哼……可以是可以，但老师要答应我一个要求。”
　　“什……什麽要求？”
　　美奈子不安地问道。
　　“昨天晚上，老师手淫时我没有看得很清楚，老师现在再手淫一次给我看，让我看清楚点。”
　　“什麽！身为老师的我怎麽可以这样做！”
　　“随便你，还是老师比较喜欢自己手淫的相片贴在公告栏上给人欣赏？”
　　美奈子内心挣扎了一番，终于下定决心。
　　“好……好吧！但是你底片一定要还给我哟！”
　　“没问题！”
　　真树一口答应。
　　美奈子站起身来，以颤抖的手，解开胸前的@子，拉开衣服，雪白的乳房立刻弹跳出来，展露在真树的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更为丰满，真树几乎无法呼吸，目不转睛地看着。
　　平常站在讲台上的美丽女老师的乳房，现在竟然就在我的眼前……
　　美奈子羞得几乎想挖个地洞进去，受到真树淫邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加真树的兴奋。真树忍住想立即冲上去的冲动，发出命令。
　　“喂！还慢吞吞地干什麽，快点脱下裙子呀。”
　　看到美奈子还在犹豫的样子，真树故意用凶狠的声音恐吓。
　　“快一点！……”
　　“呜……”
　　美奈子几乎快哭出来，只好解开裙子的@子，长裙随即掉到地上，美奈子雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在真树面前。真树蚕乱豢诳谒，发出命令。
　　“好了，现在到这e来。”
　　美奈子的脑袋已经一片空白，梦游般地走到真树面前坐下。
　　真树抓住美奈子的双脚，用力向两边分开。
　　“呀！……”
　　美奈子尖叫一声，上半身随之倒在沙发上，美奈子拼命地想夹紧双脚。
　　“老师你不想拿回那些照片了吗？”
　　听到这句话，美奈子的抵抗力迅速地消失。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的三角裤，隐隐约约还可以看见e面有着黑色的草丛。
　　“好啦，开始手淫吧！”
　　美奈子的脸顿时变得通红，这种羞耻的事只有在家e偷偷的做，现在竟然要在自己的学生面前作出这种难为情的事，还不如死的好。
　　刚才虽然答应了，可是真要动手时却又克服不了自己的羞耻心。
　　“真树，饶了我吧……”
　　“老师，已经到这种地步了，想我会停手吗？”
　　美奈子轻轻闭上长长睫毛的眼睛。
　　啊……都是我自己不好，这是上天给我的惩罚……
　　美奈子这样说服自己后，把双手放在胸上，开始轻揉乳房。
　　“老师认真点哟，不让我满意的话照片是不会还给的。”
　　美奈子被迫进入进退维谷的状态。
　　左手放在沙发上撑住上半身，用右手轻揉乳房，比一般人发育的更丰满的乳房，用一b手实在没法完全覆盖住。美奈子用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。
　　毫无疑问地，那是美奈子在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓乳房时，从身体e产生快感，美奈子身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。
　　“嘿嘿……老师好像有性感了，乳头都大起来了。”
　　美奈子无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。在性感的刺激下，甚至于产生想立刻伸手到已经有搔痒感的下体的冲动。
　　“差不多该开始弄下面了。”
　　真树像是看穿了美奈子的内心，冷冷的命令道。
　　美奈子犹豫了一下，右手慢慢移到下体。双腿还握在真树的手e，在完全暴露出耻部的这种情况下，真树淫邪的眼光一直盯在美奈子双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的j望，胜过了羞耻心。
　　美奈子从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿根随之跳动。
　　从下体传来美奈子自己也难以相信的快感，这种感觉使美奈子感到恐惧。
　　再这样下去，我会变成什麽样……美奈子的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。
　　啊……我是怎麽搞的，竟然在自己的学生面前做出这种丢脸的事，还变得这麽敏感，难道……难道我是暴露狂吗？
　　与美奈子的意志相反的，美奈子的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促。
　　美奈子逐渐进入她自己一个人的世界e……
　　真树还没命令，美奈子的手就进入三角裤e抚摸阴蒂，从阴道分泌出来的蜜汁将三角裤都弄湿了。
　　那麽高贵的老师，原来也是很好色的嘛。
　　真树脸上露出淫笑，抓住三角裤，用力向上拉。
　　“啊！……”
　　美奈子忍不住发出尖叫，后背变成拱型。
　　“不要！……啊！……不能这样！……”
　　强烈的刺激使得美奈子忘我的大叫。
　　真树拉三角裤的力量忽紧忽，不断摩擦花瓣间的肉缝。
　　“嘿嘿，现在把碍事的东西脱掉，就痛快的弄吧！”
　　真树从美奈子的的脚下脱去三角裤，此时美奈子的身上已经一丝不挂。美奈子的秘部完全暴露在真树眼前，真树火热的目光，射向美奈子的大腿根上。
　　不知为什麽，美奈子反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。
　　压抑的性j，一下子全排泄出来。美奈子更加用力的转动着乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。
　　此时，茂密的耻毛因为大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其馀的手指在阴核上轻轻按压。
　　充满健康美的大腿，不停地痉挛着。美奈子不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出淫荡的表情。
　　随着美奈子快感的上升，在肉洞e抽插的手指也更加激烈，更加深入，最后在淫荡的呻吟声中，美奈子爬上了快感的高峰，雪白的身体勐然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口也喷出了大量的液体。
　　美奈子软倒在沙发上，无力的身体随着呼吸起伏。
　　过了许久，美奈子勉力睁开眼来，发觉真树正拿着一台V8在拍摄，惊叫一声。
　　“呀！你……你在作什麽！”
　　真树诡异地一笑，随即拿出带子，顺手放入抽屉e，并锁起来。
　　美奈子一手遮着丰满的乳房，一手盖住三角地带，又急又气。
　　“你……你怎可以这麽过份……”
　　“哎呀！老师的手淫好激烈呀！而且好像很快就了。”
　　美奈子的脸顿时红了起来。
　　的确，今天是比往常更快达到高潮，而且比以往更舒服，到底自己是怎麽了，难道是因为真树在一旁看的缘故吗？
　　“老师这卷录影带，一定可以卖到很好的价钱。”
　　美奈子回过神来，不安地想着。
　　难道真树是要勒索？可是自己并没有很多钱，又不能向父母要，怎麽办才好呢？
　　真树像是看穿了美奈子的心事，笑了笑。
　　“放心，我不会向老师勒索的，只是老师今晚要乖乖听我的话。”
　　美奈子疑惑地看了真树一眼，隐隐觉得不妥。可是真树手中握有自己手淫的照片和录影带，要是公开出去，没有人会相信自己是被强迫的，只好姑且委屈一下了。
　　“好……好吧……就听你的。”
　　真树脸上露出邪恶的笑容。
　　“嘿嘿……来，先把两b手放到背后来。”
　　美奈子没法，只得依言而行。此时，真树不晓得从哪e拿出一条绳子来，迅速地缠绕在美奈子双腕上，并打结固定。
　　美奈子大惊，扭动赤裸的身体挣扎着。
　　“你……你要干什麽？不要把我绑起来！”
　　“嘻嘻……这是防止老师不乖，不听话！”
　　“我……我会很乖的，所以……所以请不要这样做！”
　　美奈子继续挣扎着。
　　“哼！会很乖？一开始就这麽不听话，不行！要处罚！”
　　真树把美奈子抱到铺好报纸的地毯上成跪姿，并把美奈子的上半身压倒在客厅桌上，形成肛门及花瓣完全暴露出来的淫猥姿态。
　　真树拿出一根比普通注射用的针筒大上数倍的玻璃u针筒出来，e面还装满了透明的液体，在美奈子的眼前晃了晃。
　　美奈子虽然不晓得那是什麽，但直觉地感到那不会是什麽好东西，因而露出恐惧的眼神。
　　“嘿嘿，这是浣肠器，听说用来对付不听话的女人最有效，知道什麽是浣肠吗？”
　　美奈子勉强地摇摇头，表示不知道。
　　真树为了煽动美奈子的羞耻心，故意详细地说明。
　　“我等一下会把这个浣肠器的头插入的肛门内，然后把e面的甘油液慢慢地注入的体内，接着就会发生精彩的效果，等着看吧！”
　　“怎麽这样……太过分了……饶了我吧！”
　　美奈子摇动着屁股表示抗拒。
　　但真树毫不理会，一手按住美奈子的屁股，一手就把玻璃头插入美奈子的肛门内。
　　“别动，要是玻璃头断在e面，可不是那麽容易拿出来的。”
　　美奈子听了果然乖乖地不敢再动，于是真树便慢慢地推动浣肠器的把手，注入甘油液。
　　美奈子“呜！”
　　地悲鸣一声，感到有凉凉的液体进入腹部，扩散到整个肚子，使美奈子产生一种f心的感觉。
　　真树注射完，拔出浣肠器。
　　“因为老师是第一次，故优待老师，只给老师注入200C……C……还附赠一个塞子。”
　　真树说着便把一个两头大中间小的塑胶u塞子塞入美奈子的肛门内，然后就坐在旁边等着。
　　此时的美奈子，腹内的冰凉感逐渐消失，取而代之的是火一般的灼热感，这股灼热感又转为强烈的便意，冲击着美奈子的内脏和肛门，使美奈子吐出了断断续续的呻吟声。
　　“啊……啊……唔……好痛……”
　　美奈子强忍着一阵又一阵袭来的便意，额上冒出豆大的汗珠，脸色也变得苍白，腰部开始微微地抖动着。
　　所幸有塞子塞着，否则现在一定已经排泄出来了。
　　真树知道甘油液发挥了作用，笑嘻嘻地问道。
　　“老师，怎麽啦？”
　　“啊……啊……求……求求你，让……让我去洗手间……”
　　“洗手间，老师去洗手间要干嘛呢？不讲清楚我怎麽知道要怎麽办呢？”
　　真树故意刁难着美奈子。
　　美奈子已经快忍受不住，全身的力量都集中在那一点上，两腿不停地颤抖着。
　　可是……这麽丢脸的事怎麽说得出口……
　　“老师，是不是想大便呀？”
　　真树诱导着美奈子，美奈子拼命地点着头。
　　“是……是什麽呀？我听不见呀！”
　　“呜……请……请你让我去大便！”
　　“哎呀，不错，真诚实。可是，还不行。”
　　“什……什麽……”
　　“老师照着这单子上写的去，完我就让老师上厕所。”
　　真树拿来一张单子，放在美奈子的眼前，还拿了个录音机摆在旁边。
　　美奈子看了单子上的内容，几乎要昏过去。可是，身体的力量已经快要用尽，最后的尊严无论如何不想失去，只好照做了。
　　“我……爱野美奈子……是个淫荡的女教师……最喜欢被人捆绑起来虐待……也喜欢别人给我浣肠和玩弄我的肉洞和肛门……更是一个暴露狂……所以必须受到处罚……我发誓从今天起……成为真树主人的性奴隶……无论任何事情都听从主人的命令……主人任何刑罚都要快乐的接受……请主人尽情地虐待我吧！”
　　美奈子强忍着羞耻心，完了这段奴隶宣言，真树笑道。
　　“真乖，老师可不要忘了今天所说的话，现在给一个奖赏。”
　　真树说着从桌下拿出一个脸盆，放在美奈子屁股下。
　　“好了，就大在这e吧！”
　　“怎麽这样，和约定的不一样……”
　　“少铀簦〗大就大！”
　　真树粗暴地拔出美奈子肛门内的塞子，美奈子强忍已久的便意，再也承受不住，如洪流般的喷射出来。
　　如雨般的排泄物，滴滴答答地落在脸盆e，真树待美奈子排泄完毕，故意捏住鼻子。
　　“哎呀，老师的大便好多，好臭呀！”
　　可怜的美奈子全身乏力，瘫倒在桌上，不停地啜泣着。
　　但奇怪的是，美奈子在排泄的一瞬间，感到一种莫名的解放感，直达子宫，使美奈子产生一种达到性高潮而身的错觉，而浣肠时那种全身酥麻的感觉，更是从来没有过的。
　　真树抱起美奈子前往浴室，仔细地替她冲洗阴部和大腿。
　　又带回客厅，面朝上腿打开地绑在桌子上，美奈子毫不反抗，任由真树摆选
　　真树看着已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动着。真树把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内。
　　美奈子从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。
　　“你……你在作什麽！”
　　“嘿嘿……老师的肛门好柔软啊……”
　　真树用一b手指，碰触着肛门内的嫩肉，享受着e面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着e面突起的部份。敏感的美奈子，清楚地感觉到真树的手指节在肛门e面搅动着，而使美奈子产生连续排泄的错觉。
　　真树摸到一个地方，美奈子的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安份地扯动着绳子。
　　真树知道找到了美奈子最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着美奈子的肉芽。
　　果然，眼前的女体随着真树手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。
　　此时的美奈子，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认为十分肮v的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄着，更丢人的是自己的身体还有了感觉。
　　啊……自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感觉……难道我是变态吗……
　　可惜，身体是诚实的，美奈子的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的真树，笑道。
　　“哎呀，老师真是变态呀，看，的那e都已经湿淋淋了耶！”
　　美奈子满脸通红，不敢回答。
　　“真可惜，不能让老师太舒服。我玩得太高兴了，差点忘了还有正事要办。”
　　真树说着便拔出手指走进房间，拿了几样东西出来。
　　美奈子抬头一看，是男人用的刮E刀和刮E膏，还有一把剪刀。
　　“老师的阴毛太多太乱了，所以才会那麽淫荡。我现在要把它刮掉，以后大家都知道老师是我的奴隶了。”
　　“不要！……求求你……请你住手……”
　　美奈子拼命地摇着头。
　　真树不理会美奈子的哀求，用剪刀把美奈子的阴毛减得短短的，然后在剩馀的部份涂上刮E膏。
　　“老师，不要动哟，否则可是会流血的。”
　　美奈子紧紧咬着双唇，拼命地忍受刮E刀刮在耻丘上的骚痒感，好不容易刮完了，美奈子的阴道口又是一片洪水。
　　真树用手，轻轻地在刮得光熘熘的耻丘上抚摸。
　　一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从美奈子的下体传来，使美奈子全身都像是被j火燃烧起来一样。
　　“老师真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮老师解决吧！”
　　真树拿出一块布，住美奈子的双眼。接着用食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。
　　这时候，e面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。
　　“啊……不要……不……唔！”
　　美奈子想抗拒，但说到一半时就停止。
　　“唔……”
　　原来是真树将他的肉棒，噗滋地一声插入美奈子的肉缝内，只感到一阵温热包围着他的肉棒，彷芬将他融化似的。
　　美奈子咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女教师仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得美奈子忘我的发出淫荡的叫声。
　　“唔啊……唔……嗯……嗯……”
　　深深插入肉棒后，真树的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴e……
　　真树用舌头缠绕她的舌尖，然后勐烈吸吮。美奈子感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。
　　“啊……不要……”
　　美奈子已经完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。
　　真树再度深深插入。
　　强烈的电流，好像冲向脑顶，美奈子发出哭泣般的哼声。
　　肉棒再次开始勐烈抽插，美奈子几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。
　　真树的双手也没f着，不停地挑逗着美奈子早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。
　　美奈子因为看不见，感官完全集中在被真树抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使美奈子产生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，让绳子更加陷入。此时的美奈子，已变成追求j情的野兽。
　　“唔……啊……好……就是那e……再……再用力一点……啊唔……”
　　强烈的快感，使真树不顾一切地用尽全力抽插。
　　真树每一个动作，都深深地撞到美奈子的子宫，将美奈子带往j情的高峰。
　　“啊……不行了……真树……我要了……”
　　美奈子咬紧牙关，更用力扭动屁股。
　　“我也是……老师好厉害……夹的好紧……”
　　美奈子突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。
　　“嗯……嗯……啊！……”
　　真树从美奈子抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。
　　完全射出后，美奈子的肉洞仍缠住肉棒，像是要他一滴也不剩地紧紧夹着……
　　真树伏倒在美奈子柔软的肉体上喘气，并揭开了美奈子的遮眼布。
　　只见美奈子面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的馀韵，真树吻了美奈子一口。
　　“老师，还没完哩，我们再继续享乐吧！”
　　说完便解开美奈子的绑缚，只留下手上的。然后将美奈子抱进卧室，开始了另一场游戏。


095、女教师翔子
　　第二学期已开始星期六学校下课后，校园里还是热烘烘的，因为太阳还高高褂在那里照射着。
　　历史悠久，创校於明治期间的K高校，校园里有一个道场，它的历史和学校的历史差不多，从那时候创立到现在还保存着。
　　K高校三年级的学生南藤达也正在道场内练着剑道。一阵一阵的嘶杀声使的场内有很多人正在注视着。莲见翔子现在也正在看看他们在练习剑道。
　　莲见翔子是K高校的英文教师，今年二十六，还是独自一人。长得很漂亮而且身材也很好，是男人眼中的美女。
　　此时莲见翔子正在回想她与南藤达也是如何认识，如何如何，一直在她的脑海中浮现着。
　　莲见翔子和南藤达也是在一次道场表演时，彼此注意到的，那时后，达也打败另一位对手，获得翔子的鼓励，因而注意到她，后来就时常地利用下课时间，翔子教达也英文，帮他加强英文，於是发生了言一段令人不可思议的事。
　　达也这时候又在道场里练习着，他看见翔子慢慢地走过来，心中又暗自喜悦起来，他暂停现在的动作，准备要休息了。
　　在道场的后面有很多已经废弃不用的仓库等，学生绝少到这里来。可以说是校内的死角，因此也长出很多杂草，到处还看到很多狗大便。太保学生们有时候来这里吸烟，偷偷吸烟是很适合的地方。
　　达也靠在体育用品仓库的墙上地点燃香烟，看看手表，距离下午上课时间还有四十五分钟。
　　当翔子从体育馆的旁边出现时，达也的烟还没有吸完。站在阴凉处的达也，看到阳光下浅蓝色的洋装，显得特别耀眼，翔子在杂草堆好像很难走路的样子，达也用脚媳灭烟蒂。
　　“真是的，在学校里冠冕堂皇地吸香烟。”
　　翔子瞪大眼睛。“被其他老师发现怎模办，不会轻易放过你的。”
　　翔子来这所学校还不久，因此不知道达也是吸烟的前科犯。
　　达也不理会她的忠告，伸手说。“仓库的钥匙。”
　　“带来了。有什么用？”
　　翔子很怀疑地问的达也。
　　“怕有人到我们两个在这里，我是没关系，老师是不方便吧，快给我钥匙。”
　　像抢似的把在小木版上的钥匙拿过来，打开门两个人进去，再从里面锁上，这样就不会有人进来了。
　　里面有刺鼻的灰尘味，墙上贴着“保持清洁”的标语，各种帐蓬，运动会使用过的器材，旧的跳箱堆积在墙边。
　　达也坐在有破洞的垫子上，拍一拍自己的旁边，要翔子也坐在那里，扬起一阵灰尘。
　　“做什么，我没有太多的时间。”
　　翔子站在那里说，表情有一点紧张。
　　“不要说了，来这里吧。”
　　达也对着翔子说着，一边说着，一边拿出手帕铺上。翔子做出无可奈何的样子坐在旁边。达也搂她，靠近嘴时，翔子把脸转过去。
　　说“我不要在这种地方。”
　　“为什么？”
　　达也用着质疑的眼光看着翔子说。
　　“没有那种心情，这一点要分清楚，在学校的时候我们是普通的教师和学生的关系，不可以把个人的关系带进来。这一点一定要做到。”
　　“大致是不行的。我在上班时间是学校的一名教员，有各种责任。下班后回到家里，才能恢复做一个叫翔子的女人，我和你的关系是个人的，和教师无关，是一个男人和一个女人的关系。所以我们在学校的时候，更要把这一点分清楚，你要明白啊。”
　　“那么，就以教师的责任和义务没收我的香烟，向主任报告南藤达也吸烟怎么样？”
　　“照我个人的想法，只要注意到烟蒂或火，不要在教室里吸烟，就没有什么太大关系。在法律上禁止未成年人喝酒或吸烟，所以校规也跟着严格，但我觉得十八岁以后就让他们作自己得判断，而且在校内管得再严，到学校外吸烟是没有办法知道的，我看到会警告，但不会把事情闹大。”
　　“那是因为，吸烟的人是我的关系吧。”
　　达也的手抓住裙摆，翔子压住他的手。
　　“有没有换了，是什么式样的。”
　　达也对着翔子说着。
　　“我是那样没有信用的女人吗？我内裤当然没有换。”
　　小声地说，连耳根都红了。
　　“我要亲眼看到，我觉得我要亲眼看到，才能够相信你。”
　　“不相信我！”
　　“先给你看我的，我也会照约定把裤子还你，你看。”
　　达也解开腰裤，准备把穿在外面的长裤脱下来。
　　“不要这样，在这里不可以。”
　　翔子很快地对着达也说。
　　虽然急忙阻止，但达也不理她的话，脱下学生长裤在翔子面前采立站姿。
　　勉强包住下腹部的女用三角裤，好像很勉强地支持着，达也的那根肉棒看得很清楚。翔子看到那里显出很紧张的样子，达也对她说是因为刚才并肩靠在一起坐的关系。
　　翔子红着脸转开视线，可是就这样来到翔子的身边。
　　“有人看到怎么办，快穿上裤子吧。”
　　翔子立即要达也把裤子穿好，以免别人看见。
　　“你真担心。门已经锁上了，现在轮到老师了。”
　　要撩起裙子时，翔子拒绝，身体向后退，但是达也却把翔子抓住。
　　“你要我还穿裤袜的，所以不行。”
　　“你骗我，没有穿。对不对，你没有照约定的穿，是不是。”
　　“我穿了，我已经穿了，你一定要相信我。”
　　“那么，给我看，你这样逃避我更怀疑，一定是说谎的。”
　　达也的口气是一定要亲眼看见。
　　“你真过份，好吧，我让你确定，拿手来。”
　　翔子拉达也的手进入裙子里，从腰部让他的手进入裤袜里，不让他直接摸到身体向下滑去，裙子撩起后露出丰满的大腿，达也的东西澎胀的几乎痛的程度。
　　“这里，不是有前面的开口吗？”
　　确定是男人的肉裤，这位女教师竟然遵守那样愚笨的约定，达也非常感动，用空着的一支手抱住翔子的身体，迅速把嘴压在红唇上，翔子张大眼睛好像受惊似的摇头逃避，但并不是真正反抗，立即闭上眼睛，放松身体上的力量，自从看到达也的字条，内心里早已想到，至少会接吻。
　　停留在裤子里的手，从内裤的开口向里侵入，这下使翔子感到慌张，拉住达也的手表示绝对不可以，但对方绝不是轻易接受的人，达也强迫进入，摸到的是丘岭地带的草原，是目标的上方。
　　“求求你，不要这样。”
　　翔子用着轻柔的声音对着达也说着。
　　“停止不了啦。”
　　达也用着很镇定的口吻回答着翔子。
　　“你应该知道这是什么地方。我刚才说的话，你一句也没听进去，我拜托你要把公私分清楚的，不要这样！”
　　然后把手指插进去。
　　“太好了，刚才太好了。”
　　“啊！”
　　翔子发出惊慌的声音，这也难怪，手指只是进去一点就沾满蜜汁，翔子的身体是已经那样兴奋了，产生性欲的不只是达也而已，翔子所以会拒绝他的手指进入，碰到时会发出狼狈的声音，理由就是怕又道自己的身体已经湿润，感到难为情的关系。
　　伸进去的手指没有能到达溪谷底，翔子是坐在垫子下，秘处的大部份是和垫子密接，再加上双腿是并在一起，达也只好摸弄上面小小的突出部份。
　　“等到晚上！”
　　声音在颤抖，膝头也轻轻抖缩，可是翔子并没有逃避的样子，只是采取保守势而已。嘴里还不断地说这里是学校，不可以在中午休息时做这种事呼吸急迫地说几次同样的话，禁忌的念头离不开翔子的脑海，上班中的教员在神圣的校内和学生沉迷在淫荡的行为里，这样的罪过远超过学生在校内吸烟，翔子受到道德感的折磨。
　　但同时，这种禁忌的念头愈强，犯禁忌的快感也愈强，像毒药一样使翔子的理智麻庳。嘴里不断地说着不行，可是敏感的肉丘被摸弄时不久就陷入陶醉状态。
　　翔子的脸靠在达也的肩上，红润的脸颊显得非常艳丽，达也拉开披在脖子上的头发，在那里亲吻。从出口处的窗户射进来的阳光，使雪白的脖子更增加性感看看表，中午休息时间只剩下二十分钟，达也开始脱她的内裤，翔子不是很合作，但是没有特别抵抗，总算脱下一条裤袜，露出雪白的大腿，达也忍不住用力抓。
　　“啊！”
　　翔子抬起头轻轻叫了一声。
　　看达也的眼睛是湿润的，那是有欲火的眼光。
　　垫子的大小像单人床，有足够的空间让两个人躺下来，可是有很多灰尘，翔子表示不愿意，达也不能太强迫她，要她到腿上来，翔子也表示不愿意，可是在脱下内裤后的现在，只能算是表面上的拒绝，禁忌的念头早已经输给肉欲的诱惑“快一点吧！”
　　达也急得声音也粗了，垂下头的翔子总算抬起屁股。
　　“不要紧吧？”
　　好像不安地回头看。
　　达也面对面地抱住她的腰。
　　慢慢地骑上大腿坐下，达也拉起洋装的衣摆，重新抱好细腰，翔子的手抱住达也的脖子，出汗的脸和脸靠在一起，从下面对正位置后催她，翔子皱起眉头，先抬起屁股然后战战兢兢地下，里面的蜜汁没有滴下来已经让人感到奇怪，这个湿润的花瓣，在达也挺直的东西上，包住的范围愈来愈大，快感从后背向上冲。
　　用自己的体重坐下去后抱紧达也的脖子，达也的脸是紧靠在洋装的胸部两个隆起物的中间，闻到女人特有的芳香。
　　“啊！”
　　达也听到叹气的声意后，感到翔子的身体在动，那不是真正的动作，而是调整结合部的内部状。刚开始时很紧的秘洞里，现在已经成为很适合的情形。
　　翔子责备自己是坏女人，不够资格的教师，对翔子的自言自语达也没有办法回答，而且也没有时间陪女老师这样感伤，达也开始活动。
　　翔子还是坐在那里任达也活动，所有的体重都压在那里。
　　“老师。”
　　催促她做骑马姿的动作。
　　在也的催促下，不得不抬起身体，达也在下面鼓励和引导，不习惯自己主动的翔子无法持续做下去，不能保持节奏就坐在达也的腿上，坐在那里活动，而且这样的动作也愈来愈小，到最后只剩下摇动的程度，不过她本人呼吸仍旧是那么急促，偶尔还忍不住发出哼声。
　　就好像在松弛的弹箕上上发条，指一下她的屁股时，立即开始做上下的运动，可是功力又很快消失，一直重覆这样的情形。
　　这是因为翔子的身体还没有到会享受最高境界快感，只要和达也结合，好像就得到相当大的满足，露出感谢的眼光，难为情地说。
　　肉棒已经到达极限。拉开两个肉丘就露出湿淋淋的花瓣，达也好像迫不及待地一下就插到底。
　　“我不行了，不行了。”
　　肩膀被拍了两下，翔子才深深叹口气。
　　“要我做什么样的表情回教员室呢？我根本没办法上课。”
　　翔子对着达也说着。
　　“可是，迟到了还是不好，先离开这里再说。”
　　达也说着。
　　“不要。你不要管我，你一个人先走吧。”
　　翔子现在反而改了自己的态度。
　　简直像小孩一样地撒娇。当达也要开始整理衣服时，翔子又抱紧达也。
　　“你不要走！”
　　翔子把达也紧紧地抱住。
　　“怎么回事，不像你过去那样。”
　　达也很怀疑的口气对着翔子说着。
　　“不错，我是已经没有资格做老师的女人，是谁使我变成这样的女人。”
　　沾满泪珠的脸紧贴在达也的脸上，又疯狂般吻达也的嘴。


096、女教师冰冰
　　冰冰是高中语文教师。二十八岁的她，结婚三年还没有孩子。这位成熟的少妇有高挑丰满苗条的身材，高雅的气质，俊俏的脸蛋。一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，胸前一对丰满的乳房高耸，时常颤动着；浑圆的屁股挺翘，还有修长白嫩的大腿，都令我垂涎。
　　其实，冰冰这风骚小娘们对我这位同校高大帅气的的体育老师，也心仪好久，她那双水汪汪的钩人的媚眼时常偷偷地瞟向我，直令我欲火难耐。我真想把这位美人儿弄到手，好好地玩弄玩弄她，狠狠HH这风骚俊俏小娘们的小嫩骚露。
　　机会终于来到了。这天晚上趁她老公出差，我借故来到了她的家里。她在柔和的灯光里迎接着我。她身穿一袭黑色的紧身短裙，更映托出她雪白的肌肤；低低的领口下隐约露出深深的乳沟。她乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿修长而丰润；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着我。
　　我俩似早有默契，我没说话，立即抱住她，一边吻她娇嫩的脸蛋儿，一边轻搂她到柔软的沙发边，让她分开双腿，跨坐到我的腿上。我吻她的樱唇，吻向她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被我紧紧搂住，丝毫不能动了。
　　热吻间，渐渐地小娘们春心已动。我一面轻柔地吻着她，一面趁机把手摸向她丰满的乳房……
　　“嗯……”
　　她羞红了脸蛋，显得更加迷人。我把手伸进她的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。很快，她的乳头渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在我的肩上。我扒开她的胸罩，一面吸吮着她那娇嫩的乳头，一面一面从下边偷偷地把手伸进了她的裙子里……
　　她浑身一颤：“啊……嗯……不要……羞呀……”
　　“嘻嘻，小娘们儿害羞了？”
　　我坏笑着，把手沿着小娘们滑嫩的大腿向上摸去，“哎呀……”
　　她羞吟着躲闪着我的调戏，想夹紧两条丰腴的大腿，但这娇嫩小娘们哪是我这壮汉的对手，她那跨我腿上白嫩的大腿早已被我强行掰得大开，丝毫不能动了。
　　“嘻嘻……你好娇嫩呀……”
　　我抚摸捏弄着小娘们细滑的大腿嫩肉，淫猥地调戏她。小娘们娇羞无助，一双小粉拳捶打我的后背：“嗯……哎……你好坏哦……”
　　我的手沿着这小娘们光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，强行伸进她那粉红色的小裤衩，摸到了她那柔软的阴毛，再轻向上伸去……她娇弱无力地挣扎着，两条被我掰开的大腿刚要合并拢，我的手指早已掏进去……哇！终于摸到了这俊俏小娘们柔软肥嫩的小骚露！她的小露柔软丰满，湿嫩嫩的，粘粘的骚水早已沾满她的外阴部，我把手指抠进了小娘们肉质饱满的、微微张开的小路欤
　　俊俏小娘们娇羞无比，“哎呀……你抠到我的……嗯……”
　　她娇吟起来，再也无法躲闪我的调戏，只好把头埋进我的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭我随便抠弄她的骚履廴狻…
　　我把她抱到卧室的床上，淫笑着，一把扒掉这小娘们的小裤衩，把她一丝不挂的按倒在床上！我淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯着她那肥嫩的小骚露！只见她阴部稀疏乌亮的旅下，就是我日思夜想的小骚露了！我用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗
　　小露蠢镉趾煊帜郏露出她那层层迭迭的嫩露肉，我用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小骚氯饨艚艏凶盼业氖种福我手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小骚氯猓她那小露流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。嘻嘻，她那最隐秘的小骚露终于被我玩弄了！
　　被我掰成大字形的小美人被我调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，更令我淫秽下流起来。我轻揉着她那娇嫩的小阴核，她触电般全身颤抖，娇躯扭动，媚眼迷离，呻吟着：“哎呀，不要……嗯……痒死了呀……”
　　我不停地玩弄抠摸着小娘们娇嫩的小骚露，一面淫荡地问她：“小美人儿，你哪里痒呀？”
　　小娘们说：“嗯，你坏死了，我下面痒嘛……”
　　我把手指抠进小美人流着骚浪淫水的小露，抠到了阴户的深处，小娘们骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：“我的小露好痒哦……呀，你真羞死我了……嗯……”
　　说着，她的脸蛋儿更红了。
　　我哪肯罢休，淫笑着：“你的小露痒了怎么办呀？”
　　“你……你真是坏死了哦……哎，别抠了，我说了嘛……想让你H了嘛。”
　　小俏娘们娇羞地吟着。
　　“想让我H了？H你的哪里呀？”
　　我下流地追问她。
　　“嗯……H我的小露嘛……”
　　小美人儿娇羞着。
　　我早已淫荡不堪，用手指扒开她两片红嫩的阴唇，用一根手指轻勾着她湿嫩的小露梗尽情玩弄调戏这小娇娘们。她哪经得住我这般调戏玩弄，早已骚痒难耐了。我揉摸着她的小阴核，淫笑着说：“你是不是小骚露。小肥露呀？”
　　冰冰脸蛋儿羞红了。我又把手指抠进了小娘们的小嫩露！在她那温热滑湿的小嫩露里抠弄着她那层层迭迭的小嫩露肉，顿时好多又粘又热的骚水儿又从她那小骚露里泊泊流出。她的娇躯如同触电般颤抖扭动。
　　我用大鸡巴在小娘们的小驴谘心ィ磨得小娘们骚痒难耐，不禁娇羞呼喊：“嗯……别再磨了……痒死啦！……我说，我说……我是小骚露。小肥露呀……我要你H了嘛……”
　　我极下流地追问她，“H你的哪里呀？”
　　小娘们娇吟着：“嗯……H我的小骚露，小肥露呀……”
　　“不……嗯……我说……我的小骚露好痒。”
　　说完，小娘们的粉脸羞得通红。
　　她的阴道里已经流满了骚水，小露温暖滑嫩。这俏娘们此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。我拉开她遮羞的双手，把它们一字排开。
　　在暗暗的灯光下，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那小乱环，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……嗯……啊……色鬼……你弄得我……我难受死了……你真坏！”
　　舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小氯狻Ｐ乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。
　　我握住鸡巴先用那大龟头在小娘们的小驴谘心ィ磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦！……快！……快把大……插……插入……求……求你给我……你快嘛！”
　　娘们那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿猛H方能一泄她心中高昂的欲火。
　　小娘们浪得娇呼着：“我快痒死啦！你……你还捉弄我……快！快进去呀……快点嘛……”
　　我的大鸡巴早硬涨起来，粗野地掰开她那两条丰腴的大腿，用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗对准她那层层迭迭的嫩露肉，一腾身，把我那又粗又长的大鸡巴狠狠插进了她那又肥又嫩的小骚露！
　　“啊！轻点儿”她惨叫一声，这娘们儿的小肥露还夹得紧紧的，大鸡巴才进去一半她就疼得受不了了。
　　我停止抽插，温柔地说：“是不是弄疼你了。”
　　“啊，好痒……”
　　“你说哪里好痒？”
　　“羞死了呀。”
　　“我就是要你说，你不说我就不H了！”
　　我淫笑着调戏着小娘们。
　　“不……嗯……我说……我的小骚露好痒。”
　　说完，小娘们的粉脸羞得通红我把大龟头顶住她的花心深处。她的小露里又暖又紧，露里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小露深处流出，不停的流到床上。我不断的加快H滤俣取
　　“啊……我不行了……我又泄了……”
　　小娘们抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊……”
　　一股淫水泄了出来。泄了身的小娘们靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　“哦……好充实……”
　　小娘们款摆柳腰、乱抖酥乳。
　　她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好舒服……爽……啊啊……爽呀……”
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小娘们的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　小娘们不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。“美极了……我的一切给你了！喔……喔……小旅浪懒耍　
　　香汗淋淋小娘们的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋、卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合她的狂摆，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小娘们死去活来呢？
　　我与小娘们真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小碌幕ㄐ摹
　　足足这样H了她了几百下，小娘们娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……”
　　小娘们颤抖了几下娇躯伏在床上，一动不动，娇喘吁吁。我岂能罢休？一个大翻身，再次将小娘们压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。小娘们也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使小娘们暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔……大色狼……太爽了……好……好舒服……受不了……你好神勇……嗯……”
　　几十次抽插后，小娘们已颤声浪哼不已。
　　“唔……啊！色狼……你再……再用力点……”
　　我于是更用力的抽H着。
　　“叫我大鸡巴！”
　　“嗯……羞死了……你勾引……我……色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……大色狼……我好……爽！好……舒服……嗯……快干我……”
　　“快说你是小骚露，是小肥露冰冰！”
　　“你太……太过份啊！”
　　“快说，不然我就不H你了！”
　　我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，羞得小娘们粉脸涨红。
　　“嗯，羞死人……我是……小肥露娘们……我是……小骚露娘们……亲哥哥……啊……快……H我！”
　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将小娘们的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小娘们的小骚露突挺得更高翘，把大鸡巴狠狠H进她的小嫩骚露，H得小娘们娇躯颤抖。
　　不多时小娘们就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦！啊……受不了啦……我的小露要被你H……H破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　小娘们的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿她那肥嫩的小骚露才甘心。她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　粗大的鸡巴在她那已被淫水湿润的小露如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了，用力H……啊……哼……肥露……嗯……”
　　小娘们眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　小娘们那又窄又紧的小露把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在小娘们的肥履廴饫锘匦。
　　“喔……亲……亲丈夫……我被你插得好舒服！”
　　小娘们的小露被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，冰冰已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小露深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。小娘们被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥……小肥露……好……舒服……好爽！亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟……你……你的东西太……太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从小娘们那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　“心爱的冰冰，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……太……太爽了……唉唷！”
　　小娘们这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“美人儿，你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”
　　小娘们不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，小娘们确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的小娘们深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　我于是故意让端庄贤淑的小娘们再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”
　　她娇喘急促。
　　“下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　小娘们又羞又急：“是下……下面的小露好……好爽……好舒服……”
　　“你现在在干什么？”
　　“羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　小娘们红着脸，扭动肥臀说：“我……我被哥哥H小骚露……”
　　“羞死了……”
　　“快说！”
　　我命令道。
　　“是……是……小骚露妹妹……我的小露被……H得好舒服……妹妹喜欢你的大鸡巴……哎哟！”
　　小娘们这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　我爱抚着小娘们那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小娘们呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服！……你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，小娘们已无条件的将贞操奉献给了我。我更加卖力的狠H起来。
　　“哎哟……亲……亲哥哥！好舒服……哼……好……好棒啊！好……好久没这么爽快！喔……我的人……我的心都给你啦……喔喔……爽死我啦……”
　　小娘们失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，小娘们骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　小娘们双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小露急泄而出。
　　为了彻底蠃取小娘们的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的小娘们抱起后翻转她的胴体A要她四肢屈跪床上。小娘们依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着小娘们嘴唇。好美的圆臀啊！“哎呀！”
　　当我把鸡巴从后面H入小露时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的冰冰可能从来没有被这样H过，这番“狗交式”的做爱使得小娘们别有一番感受，不禁欲火更加热炽。小娘们纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　我用左手伸前捏揉着小娘们晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的冰冰品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得冰冰的滦恼笳笏致榭旎钔福她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”
　　的H律更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服……爽死我了……亲哥哥……亲丈夫……冰冰被你H得好舒服……哎哟！喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……啊……美死了……好爽快……冰冰又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将小娘们的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。小娘们小露大量热乎乎的淫水急泄而出，小露收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
　　“冰冰，我也要泄了！”
　　于是快速地抽送着，小娘们也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢小娘们的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌
　　“喔……喔……太爽了……”
　　小娘们如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　不知睡了多久，我醒来时小娘们还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把小娘们抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
　　小娘们羞怯而低声地说：“嗯，好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
　　小娘们羞得粉脸绯红。
　　“冰冰，你的小骚露被我H的好不好？”
　　小娘们闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌，你真坏，受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！”
　　小娘们娇嗲后紧紧搂抱我。
　　“冰冰，你被我H时听到我叫你是什么感觉？”
　　小娘们羞得把头藏到了我的怀里。


097、电车里的女教师
　　“喂，你们说什么呢？有那么开心的事吗！”
　　烫着一头金黄色长发的男子打着哈欠问道。
　　“看你那副熊样，成天无精打采的。”
　　光头男子推了他一下。
　　“你又不是不知道他，只有漂亮妹妹才能提起他的兴趣。”
　　胖乎乎的男子嘻嘻哈哈地说着。
　　三个打扮得流里流气的男子在站台处无聊地等着电车。金黄色长发的绰号黄毛；光头的绰号和尚；胖乎乎的绰号地主，他们原来是育人中学初中二年级的学生，因轮奸女同学未遂，在一个月前被学校开除。
　　几分钟后，电车来了，因为是终电，车厢里空无一人，光头和地主挑了个有窗户的座位坐下，黄毛坐在光头旁边，靠在座位上打瞌睡。
　　电车缓缓地停下，光头摇摇睡得正香的黄毛，指着正要登车的一个女乘客说道：“喂！醒醒，醒醒，你看那女的是谁？”
　　听到女的，黄毛瞬时来了精神，顺着光头的手指看去。
　　“认出来了吗？”
　　“嗯，面熟……”
　　黄毛揉揉眼睛再看，“好像是咱们班主任。”
　　“什么好像，就是她，这么晚了才回家，看来也不是什么好货，哼，平时就数她管咱们管得严。”
　　地主拉开窗户，怨恨地盯着她看。
　　“说不定还是个鸡呢！鸡就喜欢在不知情的人面前装相，我呸……”
　　黄毛想起她训自己时的样子，脑中腾的一下冒起怒火。
　　“靠！在你眼中谁都是鸡，她要真的是鸡，老子一定狠狠地干她，干得她起不了床。”
　　光头恶狠狠地说着，眼睛一直盯着她登上车。
　　“管她是不是呢，既然碰上了，不是鸡也叫她变成鸡。”
　　黄毛站起来，朝她走过去。
　　她叫黄莺，今年25岁，进入育人中学刚刚两年，是那三人的班主任。她是个责任心很强的教师，对那三人没少操心，谈心、训导、家访，不管是什么招，只要想到的都用上了，可是一点作用也没有，反而招致了三人的怨恨。
　　“老师，好久不见了啊，好像没什么变化嘛！老师还是那么漂亮，这么晚了一个人在外面可是很危险的啊。”
　　黄毛挡在她身前，毒蛇一样的眼睛死死地盯着她的脸。
　　“啊！你，你是……”
　　黄莺往后退了退，充满戒备地看着他。
　　“才一个月没见，老师就把我忘了，太不应该了。”
　　黄毛跟着靠过去，几乎要撞在她的身上才停下，鼻子用力地嗅着她身上散发出来的香味。
　　黄莺想起来了，他就是那个被退学的学生，听说是因为企图轮奸女同学。一阵心慌，她想下车，可是电车已经启动了。
　　“可笑，为什么要躲，哪有老师怕学生的道理！他又能对我怎么样，这里可是公共场所，就算他对我无礼，司机一定会过来制止的，就算不过来也一定会报警的。”
　　她想得太好了，完全没有料到这个决定会是个多么大的错误。
　　“你怎么可以这样跟老师说话，我平时是怎么教导你的，还不给我站好。”
　　黄莺止住后退的脚步，摆出一副训斥人的神情。
　　“老师还是像以前一样，永远对我们三个板着脸啊。”
　　地主跟过来站在她旁边，眼睛闪烁着，向她高耸的胸部递着猥亵的目光。
　　“老师的屁股好有弹性啊，是经常运动这个部位吧，嘿嘿……”
　　光头站在她后面，手贴在她的屁股上，三人成品字型将她围上。
　　“你好大的胆子，快拿开你的脏手。”
　　黄莺转过身气愤地向光头脸上唾了一口，她从没见过这么胆大包天的学生，在电车上还敢这样肆无忌惮。
　　她的举动并没有起到任何作用，擦干脸上的唾液，光头冲地主笑笑，然后他们俩同时伸出手，抓向她的胸口。黄莺急忙抬起手阻止，可是大腿一凉，长裙被身后的黄毛向上掀起。
　　“你们怎么能这样，太无法无天了，这跟流氓又有什么分别，放手，快给我放手。”
　　黄莺又羞又怒，大声喝止他们。
　　车厢空荡荡的，只有他们四人，这么大的声音司机一定听到了，可司机却无动于衷，仿佛根本没有听到。三个人相视嘿嘿一笑，缩回去的手再次伸出。光头和地主站在她两侧，协力将她的手按住，令她动待不得，身后的黄毛将手伸进她的裙子里……
　　“呀！不要这样，我是你们的老师啊！放手，不要做这样的事……放手！”
　　急促的叫声在车厢里回荡，“司机先生，你一定听到了，你只要喊一声他们就会停手的，你为什么连头都不转过来一下，这儿可是你的电车啊。”
　　要被强奸的恐怖袭上黄莺的大脑，她拼死挣扎，可是两双强有力的手紧紧按着她，手臂一动也不能动，感觉到危机的她大叫：“救命啊！有人耍流氓了！司机先生，司机先生……”
　　没有回应，司机还是不为所动地开他的车，黄莺有些绝望，难道真没有人来救自己吗！虽然现在是盛夏，但身体却有种寒彻入骨的冷。
　　“老师你就别喊了，没人来救你的，嘿嘿……”
　　黄毛将连衣裙掀至腰间，手伸到前面，隔着内裤抚摸她的阴部。
　　就像是被蛇爬过似的，浑身起了一层鸡皮疙瘩，黄莺拼命地扭动屁股，想要挣开那只手。可就在这一瞬间，光头飞快地将嘴巴盖在她嘴上，她惊恐地猛晃着头，躲避恶心的嘴唇。
　　“还敢躲，欠揍啊你，上学时成天被你骂，看今天谁能救得了你！”
　　光头扇了她一记耳光，清脆的声音响起，然后抓住她的头发，将她的脑袋狠狠地来回摇晃。
　　看着她向自己射来不屈服的怒焰，光头揪着她的头发，固定住她的脑袋，狞笑着说：“看什么？今天我一定要尝尝你那张只会骂人的嘴是什么滋味。”
　　嘴巴狠狠地压在她嘴上，舌头使劲地向里挤。
　　“唔唔……唔唔……”
　　黄莺紧紧抿住嘴唇，死不张嘴，拼命抵抗着光头的强吻。就在她全力对抗光头的时候，站在她左侧的地主悄悄解开了她上衣的纽扣，白色的乳罩坦露出来。
　　她猛然惊觉，可是地主早已将乳罩推上去，直接抓住她的乳房开始重重地揉搓起来。
　　“不行，那里不……”
　　黄莺下意识地惊呼，张开的嘴巴马上被光头的舌头侵入，恶臭的牙龈味道和恶心的唾液灌进嘴里，熏得她拼命地憋住呼吸，获得自由的双手一会儿推着光头，一会儿推着地主，“怎么办！要是遮掩胸部，嘴巴就得被吻，要是去挣那张臭嘴，胸部又会失守，我该怎么办啊！”
　　“喂，老师的乳房真软，抓在手里真舒服。”
　　地主冲着光头兴奋地嚷着。
　　“唔唔……不要，放开我，唔唔……唔唔……”
　　黄莺顾不得那张臭嘴了，双手紧紧按住那双搓揉胸部的手，“如果我突然发力，应该可以挣脱前面这两个坏蛋，可是腰被箍得紧紧的，就算是能挣开前面还是摆脱不了后面啊……”
　　“老师，你的内裤湿了耶！嘿嘿……怎么说老师也是女人啊，里面一定开始流水了，哈哈……”
　　黄毛紧贴着她的屁股，小声地在她耳边告诉他的新发现。
　　怎么会这样，黄莺体味到一股深远的屈辱感，“作为教师，怎么可以在学生面前表现得这么淫荡，虽然身体动不了，是被动地接受他的抚摸，可在这种情况下怎么还会流出水来，难道我真是个淫荡的女人吗！”
　　耳中传来更难堪的话，“老师，裙子很碍事耶！让我把它脱下来好吗！”
　　“什么，他要脱掉我的裙子，他怎么用商量的口吻！难道他以为我会答应他吗！我在他眼中是什么！是个在公共场所也可以和三个男人做爱的贱女人吗！他为什么会这么想！天啊，他为什么会这么想我。”
　　各种奇怪的想法在黄莺脑里窜来窜去，没等她整理清楚，裙子的拉链被缓缓拉开。
　　“不要，别这样对我，求求你，唔唔……”
　　费力地挣开那张嘴，还没讲上几句，便被更深地侵入，双手也被前面的两人一人捉住一只。拉链被解开了，任她怎么扭动屁股，遮掩下半身的裙子还是无可避免地落下。
　　在电车里，下半身上只留有一条薄小的内裤，太羞耻了，黄莺拼命地挣扎，可是双手被抓得紧紧的，腰也被那只抚摸私处的手牢牢地固定住，根本就挣脱不了。作为女人最敏感的部位被来回抚摸着，不仅如此，上衣、乳罩也被依次脱下来，赤裸在外面的上半身被前面两人不住地舔着，胸部更是那两张嘴巴光顾的重点地带。
　　“你们，你们太可恶了，我要去告你们，我绝对不会放过你们的。”
　　被屈辱填满了的黄莺悲泣地哭叫，可是谁也没有理她，哭声越来越嘶哑，越来越无力。
　　三个男人，前面的两个贪婪地舔吸着柔软似面团的丰满白乳，后面的不停甩动手腕，隔着内裤摩挲着阴部。内裤越来越湿，感受到她身体诚实的反应，那只手慢慢地伸进内裤里面。
　　“老师的毛很密啊！是不是每天都有伸手进去，才会这么茂盛啊？”
　　“你，你下流，快拔出去，别用你的脏手碰我。”
　　“老师真是口是心非啊，里面都湿成这样了，嘿嘿……真的不想让我再深一点吗？好色的老师！”
　　“不，不许你乱说，啊！别，别插进去！”
　　“啧啧，怎么了老师？喂！光头，地主，老师那里已经是汪洋一片了，哈哈哈……里面很热啊！老师是想让我的手指快点进到里边去吧。”
　　充血凸起的乳头被那两条灵活的舌头舔着，勾着，乳头上传来的强烈刺激使得她的身体不受控制地连连颤抖。黄莺越来越迷茫，分不清是肉体的愉悦加重了屈辱感，还是屈辱感激发了身体的敏感性，不仅仅是胸部，下身更是湿得一塌糊涂，不停地流出水来。
　　知道身体的反应完全暴露在那根手指下，不想示人的秘密还是被曝光了，黄莺被强烈的屈辱刺激得浑身抖个不停，脸蛋一下子变得通红，可是还有比这儿更羞耻、更屈辱的事在等着她。
　　那根手指在嘿嘿的淫笑声中插入自己深处，不能这样，我不能让他们将我当作是淫荡的女人，我是他们的老师，这可恶的身体，“不要，啊……啊啊……不行，不能这样，快停止！”
　　“越往里面越热啊！老师的水好多啊！老师的癖好原来是喜欢在电车里被自己的学生搞啊，嘿嘿……真是个好色的老师。”
　　癖好！他是在羞辱我还是真的认为那是我的癖好，天啊，学生怎么可以用这样的词汇形容老师呢！我真的那么淫荡吗！巨大的羞辱感将她冲击得大脑几乎是一片空白，可是，她的苦难才刚刚开始。
　　三个兽性勃发的男人将她推到在车厢的地上，光头和地主一人抓着她一只脚踝，幅度很大地分开，中间的位置留给黄毛。她拼命挣扎，双腿不停地乱踢，可那两双手就如同铁钳一般，双腿被分得更开。乳峰乱晃，全身只遮着一块细小内裤的黄莺越是挣扎，就越发刺激起他们的兽欲。
　　“喂，你们看！老师穿这么性感的内裤啊！”
　　“是啊，竟然穿这么小的内裤，毛都露出来了。”
　　“老师，这可不行啊，校规不允许吧，没收，没收。”
　　光头和地主大声羞辱着她，兴奋得看着她因羞耻而得胀得通红的脸庞，“老师，那我就代替学校没收它吧！”
　　黄毛抓着内裤，满满地往下褪。
　　“不要，不要！呜呜……求求你们……不要啊……”
　　黄莺根本就挣脱不了三个男人的侵犯，任她怎么哭叫，怎么扭动身体，内裤还是慢慢地向下滑落。
　　终于明白自己无论怎样反抗也逃不过被他们凌辱的命运了，黄莺认命了，不再做无谓的挣扎，眼中流下了屈辱的泪水，她不想让他们看见自己这副样子，呜咽着扭过脸去。可是，黄毛却不放过她，双手扳正她的脸，淫笑着欣赏她脸上无限悲哀的表情。就连闭上眼睛的自由也被剥夺了，眼皮被光头揪着剥开，黄莺不得不睁开眼睛看他们，心在滴血，接受他们猥亵眼神的侮辱。
　　光头和地主一人抓着内裤的一角，猫吸老鼠般向下扯着她的内裤，当内裤从屁股上滑下，稍稍露出里面红嫩的洞穴时，看着她又开始挣扎起来，两人对视一眼，默契地把内裤提上去，然后再慢慢地褪下……
　　私处一凉，身体禁不住地发抖，终于要被脱光了，在学生面前裸露自己最神秘的地方，全身的感官似乎都弥漫着屈辱的味道。明知道反抗没有丝毫用处，黄莺还是控制不住地扭动起来。内裤被提上，盖上私处，可是还没等她紧绷的身体松懈下来，那两只手又将内裤扯下……
　　终于明白了他们的用意，看着那两人眼中射出的邪恶、捉狭的目光，强烈的屈辱感让她无法抑制地泣不成声，“你们，呜呜……呜呜……你们好无耻……”
　　光头和地主哈哈怪笑着，淫虐的心态得到了极大的满足，一道粘稠的体液被内裤粘连着，从茂密的阴毛从中被拉成细长的白线。两人梳理着湿乎乎的阴毛，笑声更加放肆，内裤被大力地从抬高的脚上拽落。
　　“看老师的脸蛋，阴毛应该很稀的，嘿嘿！怎么会是这个样子！”
　　“是啊，真的很浓！简直能拉到肚脐上。”
　　“你们看，洞口完全被阴毛盖住了，老师，你可真茂盛，哈哈……”
　　她不知道为什么自己的阴毛会这么茂盛，就因为这个原因，她连游泳都不敢去，可是现在却被自己的学生这样评价着，她真想就此死过去。
　　“老师是不是每天都要修啊？可是这么茂盛，就算是天天剃也剃不过来吧！哈哈……”
　　“脸蛋倒是挺清纯的，可是却长着比男人还要茂盛不知多少倍的阴毛。”
　　“我找不到女朋友就是因为我的阴毛太浓，可老师的比我还要茂盛啊！”
　　黄莺气得牙关紧咬，被自己的学生如此直揭痛脚，不禁羞怒交加，屈辱感反倒不那么强烈了，眼睛里射出满腔怒火。不过，她不知道她生气时的样子更能提高男人戏弄她的兴趣。
　　“老师还是这副表情啊！在学校里是这样，在学生的鸡巴下也是这样啊。哈哈……”
　　黄毛脱掉裤子，握着高贲起静脉的肉棒顶在她的洞口，看着她越来越凌厉的眼神，若无其事地笑笑，小腹猛的前挺，和她紧密地连结在一起。
　　“咕叽咕叽”的声音响起，黄毛的肉棒在她体内快速地进出着，淫水不断地被肉棒带出，“滴滴答答”地落在地上。
　　“哦……爽死了，嗬嗬……老师那里真嫩啊，越往里越热，就像插在火里一样，哦……”
　　黄毛夸张地将自己的感受告诉同伴，只把光头和地主听得直往下咽唾沫。
　　“老师，大鸡巴干得舒不舒服啊……”
　　我被强奸了，被自己的学生强奸了，可是我怎么会有快感，听着地主充满侮辱性的话语，黄莺紧咬着下唇，强忍受着要张口呻吟的欲望，作为教师竟然会被自己的学生奸淫出快感，而且还是在公共场所。
　　“老师刚才不是还一副不可侵犯的样子吗！怎么现在像变了一个人似的，眼神柔和多了，这才像女人吗！不要成天总板着脸，这样多好，哈哈……老师发骚的样子真可爱……”
　　“胡说，我才没有。”
　　被学生强奸已经够屈辱的了，可又被学生看出自己的变化，不行，我绝对不能产生快感，教师的自尊使她不能允许自己沉沦下去。
　　“喂，换我干一会儿吧？鸡巴硬得实在受不了了。”
　　“老师，要换人了啊，今天可够你爽的，三根鸡巴排着队等着干你啊，哈哈哈……”
　　在黄毛和地主交换位置的当口，身体一松，黄莺获得了一个挣脱的机会，可在这封闭的车厢里，就算逃又能逃到哪去！她悲哀地看着压上来的地主，怎么办啊，怎么才能摆脱他们！
　　地主借着淫水的润滑轻松地插进去，腰部缓缓律动，嘴巴吸着她的舌头，眼睛向上斜看着她屈辱的表情……
　　“怎么样老师，我干的舒不舒服？”
　　“哼！还以为你能满足我呢！你很差劲啊，真让人恶心。”
　　“臭婊子，你说什么？”
　　“你的很小啊，进去了也没什么感觉，这么小的东西也学别人强奸，哼！笑死人了。”
　　看着他那臃肿的身体在自己身上像虫子一样蠕动，黄莺只觉得一阵恶心，忽然想到一个摆脱他们的办法。想到男人都很看重性能力，她便想通过嘲笑他们性器官的办法，让他们觉得羞愧，性器官应该会萎蔫下来，他们就没有办法再侵犯自己了。
　　本以为听了自己这么恶毒的话，趴在身上的男人一定会很沮丧地爬下来，可谁知地主根本不在意，反而沾沾自喜。
　　“果然是个淫荡的老师啊！差点被你清纯的外表迷惑了，嘿嘿……这回可捡着了，可是我就这么大，实在不能再往里进了，对不起了老师。”
　　“臭小子，我受不了了，不行你就下去，换别人上来。”
　　“哈哈……骚老师！我的虽然不长但很有力量啊，等尝过滋味之后就知道我的好处了。嗬嗬嗬……”
　　上身稍稍抬起，地主按着她的肩头，深吸了口气，接着就是一阵暴风骤雨的猛插。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……哦……”
　　身体被他顶得剧烈地摇晃着，那顿冲击几乎使她的心脏停止了跳动，嘴巴不自禁的张开，急促的叫声响个不停。
　　没有用，这招对他根本就没用，我怎么想出这么一个馊主意，瞪着为了满足自己而拼命运动的地主，黄莺深刻理解到作茧自缚的含义。他怎么还不停，受不了了，身体要被击穿了，瞧向地主的眼神不自觉地由轻蔑变成憎恶，最后变成乞怜。
　　“啊……啊啊……停下来吧！啊……受不了了，求求你，求求你……”
　　“嗬嗬……嗬嗬……我的够不够劲？”
　　“哦……啊……够劲，够劲，被刺穿了，快停啊……我会死的，啊……”
　　地主越插越快，越插越猛，恨不得将阴囊也塞进她的阴道中，看着她递向自己乞怜的眼神，男性的自尊升至极点，他咬着她的耳朵说了几句话，然后就猥亵地看着她淫笑。
　　没想到会变成这样，当初笼罩自己的屈辱感完全被死亡的恐惧排斥掉。听到地主要自己做的事，换做是在演戏之前，自己一定会痛骂他的无耻，可是现在，不受控制的恐怖侵袭着每根神经，她甚至很欣喜他能给自己一个交换的机会。
　　闭上眼睛稳定下情绪，然后迅疾地打开，向他眨着挑逗的眼神，嘴里嗲声嗲气地哼道：“老师变骚了，被你的大鸡巴插骚了，骚老师好想吃你的唾液啊！喂老师姐姐吃好吗？快点嘛！给骚骚的老师吃嘛……”
　　地主加速挺动下身，嘴里咕咕地聚拢着唾液，一团接一团地吐进她长长伸出嘴外的舌头上，看着她不停地咽下去，他急喘着说道：“接着往下说！”
　　嘴中一股恶臭，胸口不断翻腾着，忍着强烈的呕吐感，脸上挤出春心大动的表情，黄莺看着他的眼睛，含情脉脉地说道：“你的味道真香，真好吃，哦……骚老师想给你生孩子了，射进来吧！把老师的肚子搞大……”
　　看着外表清纯的老师在自己身下，说出连妓女听了都会脸红的话，地主拼命地动着，呵呵喊道：“快说，快说最后那句。”
　　终于要结束了，黄莺鼓起全身的力气，奋力晃动着自己的乳房，“其实以前老师对你们那么凶，是因为老师喜欢你们，想尝尝你们的大鸡巴的味道，可是你们都不理老师，别怪老师好吗！就让老师为你们生小孩赔罪吧！射我，用力射，将骚老师灌满吧。”
　　地主慢慢停下来，黄莺感觉到身体深处被一股股精液有力地浇灌着，无法忍受的冲撞停止了，但一股巨大的，令人窒息的屈辱随之充斥着全身，被他射进去了，被自己的学生射进去了，身体里充满着他的东西，自己不再是干净的了……
　　光头接替了地主，闷不吭声地伏在自己身上耸动屁股，黄莺绝望了，悲戚地闭上眼睛，只盼着凌辱能早些结束。
　　“地主干你你叫得那么淫荡，老子干你你就变哑巴了，给老子大声叫！”
　　眼皮被扯得生疼，黄莺看着他射向自己如豺狼般的眼神，嘴巴无奈地打开，“啊……啊啊……哦……哦哦……”
　　“老师真乖啊！让吃唾液就吃，让叫就叫……”
　　“老师，我们能满足你吧！哈哈哈……”
　　听着两人的奚落，黄莺机械地执行着光头的各种指令，在光头心满意足的淫笑声中，私处又接纳了今天第二个学生的射精。
　　“老师，轮到我了。”
　　大腿主动地向两旁分开，迎接黄毛的插入，不知为什么，当他插进来时，身体莫名其妙地颤抖一下，感到有种其他两个人所没有的刺激，心跳明显加快，呼吸变得急促起来。
　　“喂！黄毛，你觉不觉得这个骚老师跟你干特别有感觉？”
　　“对啊，我也看出来了，你看她的脸红得那么厉害，好像还不好意思呢。”
　　光头和地主发现了她的变化，黄毛也感到阴道似乎在轻微地伸缩着，他知道那是高潮前的征兆，肉棒开始加速。
　　“老师你夹得好紧啊，淫荡的老师，是不是老师们骚起来都跟鸡一样啊？干脆将学校改名叫鸡舍吧，哈哈哈……”
　　他竟然把学校比作鸡舍，黄莺突然觉得自己好下贱，都怪自己的身体，导致心中无比神圣的职业被他这样侮辱，“住嘴，你可以玩弄我、侮辱我，但你不能侮辱我的职业。”
　　“嘿嘿……我不光要侮辱你的职业，还要在你阴道里射精，搞大你的肚子，哈哈……准备好接受我的精液了吗？”
　　“不行，不行，我不会再容忍你侮辱我了。”
　　“不是已经被射了两回了吗！害什么羞啊！我要跟老师一起到。”
　　“不行，拔出来，拔出来……”
　　“我快到了，老师也加把劲啊！”
　　啪啪的肚皮撞击声急促地响起，虽然心中萌发了反抗之意，但肉体上的刺激却越来越强烈。失去反抗能力的黄莺感到他一下比一下重地刺到自己的最深处，他要射了，他要射在我里面了，无法避免地感到被射入的恐惧，但伴随而来的愉悦更是令她无法抵御。
　　“要来了，要来了，就让我装满老师的子宫吧！”
　　“啊……啊啊……不能射进去啊，里面，里面不行啊，啊啊……”
　　“出来了，嗬嗬，都给你，都给你……”
　　“不要，不要，啊……舒服，好舒服，啊……啊啊……你还是射进来了，啊啊……”
　　黄莺像虾米一样弓曲着身子，肉棒和阴道都在剧烈抽搐着，喷涌而出的阴精迎上浓浊的精液，一滴不漏地倒灌着流进子宫。眼睛睁得圆圆的，她好希望这是场噩梦，可是，随着光头的再次插入，她知道这不是梦，即便是噩梦也不会有这么可怕。
　　仍在行驶的电车里，黄莺坐在黄毛的肉棒上，不停摇晃着屁股，一只手托着光头的肉棒，舌头来回舔滑着，另一只手抓着地主的肉棒，快速地套弄……
　　“喂！开车的，要不要过来享受一下……靠，胆小鬼……”
　　光头不屑地看着不时偷瞄一眼的司机，狠狠地将黄莺的脑袋按在自己肚子上，电车终于停了，浑身上下都是精液的黄莺被狠狠地推下来，昏暗的路灯下，赤身裸体的美女教师蜷缩着身子，低声哀鸣……
　　从此，黄莺的家中，每到晚上都会有三个男人来访，女人的呻吟声、男人的淫笑声整晚不停，再后来，似乎还多了一种婴儿的啼哭声。


098、女教师裕美
　　“喂！你是柳龙子小姐吗？你是要应征家庭教师吧！目前有几户人家需要，请找个时间来面谈可以吗？”
　　柳龙子将话筒贴近嘴巴，轻声细语的说：“哦！谢谢！我等一下就过去。”
　　龙子搁下话筒，心情极佳。背后的长发垂至腰际，她穿着黄色的T恤，深色的牛仔裤，散发着青春活力，紧绷的牛仔裤衬托遮细长的美腿。
　　凤凰树开满一朵朵的小花，小花落在泥土上，像是铺着软绵绵的地毯，真想卧倒在其中。
　　细长的美腿不疾不徐的走在教室的走廊上，可爱的胸部随着不行的规律晃动着。
　　这位双十年华的女孩是胜花女子大学英文系一年级的学生。龙子觉得自己应该长大了，经济也应该独立了。暑假的来临使龙子决定去赚取自己的金钱。
　　挂了电话后，他马上拨电话回家报告她的计划，电话铃声响了许久，传来低沉有磁性的男声。
　　“喂！女儿呀！放暑假了，什么时候回来啊？”
　　“啊！爸爸，我想要去当家庭教师，等一下我就要去面试，我不回家了，我要靠自己赚钱……”
　　“龙子有如此的想法不错，可别累坏了，爸还有事不能多聊了，就这样了，预祝你成功。”
　　“谢谢爸爸，再见了……”
　　龙子的父亲田舍是齿科医生，非常的有钱，也经营书画、古董、贵金属、古钱等的买卖。圣花女子大学是很有名的，都是一些钱的、有良好家庭背景才能进入的，而且是很有教养的女孩子。除了要有这些资格外，加上形式上的考试，很不容易进入圣花女子大学，一年的学费是日币两千万元。
　　龙子来到了介绍中心，她小心翼翼的整好装，然后轻盈的敲了敲门：“扣！扣！……”
　　屋内的男声回应着：“请进！”
　　坐在办公桌后的男人推着眼镜睥睨的看着龙子。
　　“先生，您好，我是来应征家庭教师的……”
　　“是圣花女子大学介绍来的吗？”
　　“啊！是……”
　　男人又推了一下眼镜，很不客气的打量着她，龙子也不甘示弱的盯着男人的不客气的神情。
　　“请坐，龙子小姐。我们先来谈工作时间，教国中生是一周四天，一天是二个小时，周薪两万元。”
　　“啊！要教国中生啊！我不太有自信，最近的中学生太皮了，不太好教，还有没有别的人家？”
　　“哦！是吗？那小学生怎样？”
　　“好，那真是太好了，我就是希望教小学生的，谢谢。”
　　一位名门女子大学生来教小学生，那真是再得心应手不过了，而且小学生单纯，总是比较听从师言。
　　工作就这样敲定了，对方是小学六年级，约定好在暑假的第一天开始中午前上课。而且薪水也比先前的要多，当然时间就比较长了，一天是五千元，周薪是两万五千元。
　　龙子计划在暑假的后半期去旅行，所以他决定好好的工作，而这笔花费至少要五万元。
　　第二天，她以圣花女子大学生的姿态来访问她的学生，龙子非常的惊讶，在S学园前站是高级住宅区。她来了约定的地点，眼前是一大片的绿荫，衬托着白色的建筑物，更加的广大壮观。
　　学生的父亲是集东电机的继承人，祖父是这家颇为庞大公司的创立者。学生的父亲今年四十三岁，年轻有为，将来是这家公司的董事长，由于是长男，理所当然的接手他的父亲荣登董事长是势在必行。而且，六年级的小学生也是长子。
　　啊！真是有钱人啊！有这么大的气势，在东京真少见啊！
　　龙子对于金钱非常的有兴趣，对于学生的住宅也抱着相当兴趣，看着眼前的建筑物，好生羡慕的想着。
　　“叮铃！叮铃！”
　　门铃响彻在宁静的早上，屋内响着清脆的脚步声，来应门的是一位欧巴桑女管家。
　　“啊！龙子小姐，请到接待室。”
　　龙子随着女管家的身后，接待室传来稚嫩的童语：“妈妈，我今天……”
　　那是名列前矛小学六年级的京极晋一，也就是她要教导的学生。
　　龙子走进接待室，晋一看着她眼前的少年，瞳孔明亮，发出纯真的眼神，他看起来很端正，一副小少爷的样子。
　　坐在晋一身旁是一位美人，若以等级来划分，她是上等的美女，声音非常柔和的和儿子晋一聊天。
　　龙子除了对她的美貌惊异外，夏子夫人也是圣花大学毕业的，也就是龙子的学姊，所以夏子夫人也希望家庭教师是圣花大学的。
　　夏子夫人对着龙子惊奇的表情，说：“大部分的女孩子选择圣花大学就读，当他们毕业后，也多能和上流社会的贵族子弟结婚。因为有高贵的气质和教养，都是以身为圣花大学的学生为荣的，我想你也不例外吧！”
　　在高中时代，自己也曾是乖巧而且单纯的女孩，这一番话使得龙子觉得很心痛，她含糊的回应着：“啊！是……是的……我当然也是。”
　　“晋一，来……她就是妈妈给你请来的家庭老师。”
　　晋一盯着龙子，很有礼貌的点个头，表示招呼了一下，龙子也对着他露齿微笑，对于眼前的少年郎感到兴趣。
　　“我的儿子非常的用功，我期望他能考进开运中学。”
　　“开运中学？”
　　龙子很好奇的说着。
　　“嗯！是呀！我觉得晋一他有这个能力，从小就要打好基础，能进入好的学校，将来才能在社会上有所作为。”
　　龙子感觉压力很大。她想着都已和人家约定了，同时为了旅行计划，为了那五万元，她只有硬着头皮硬闯下去。
　　“老师，变化一下啦！这些学校都教过的。”
　　晋一很不耐烦她的教学方法，希望她能再教学上生动一点，老和学校教法一样，是多么的枯燥乏味。
　　龙子看着眉清目秀的晋一，觉得她很可爱，看着晋一，她很想诱惑她。在这一方面，龙子觉得是得心应手。
　　龙子故作姿态，伸了一伸懒腰说：“唉呦！休息一下吧！好累……你累不累啊？晋一是一定要考上开运中学是不是？”
　　“嗯！我也希望考上好的学校，而且有好多人的功课都比我好，所以我现在更应该努力才是。”
　　“那是当然的啦，可是除了实力还要……”
　　“老师！你是不是有更好的方法，只要能让我考上，我会很努力的，妈妈对我的期望是很高的。”
　　“你这么想知道，那老师就告诉你，瞧你的样子，不必这么急啦。除了实力外，还要靠运气啦。我会看相喔！尤其是手相。来，让我来看看你的手相，很准喔！来靠近过来一点嘛！”
　　晋一毫无机心的将自己的手掌摊开，龙子顺势的拉着他的手，差一点碰到乳房。
　　他们现在是在二楼的书房，是不受外人打扰的完全密室。
　　“看呀！好可爱的手，简直像女孩子一样漂亮的手……我来看看你的运气。感情线和智慧线看起来很明显，哇！生命线好长，表示你的适应力极强，接下来是命运线，啊！等一下……”
　　龙子故作紧张的停顿了一下，心中暗笑。
　　龙子心想：哈哈……这个无知的小男孩也难逃我的手掌。
　　晋一一脸无邪的表情看着龙子，他很紧张的追问：“老师，是不是有什么问题？”
　　“唉呀！其实没什么啦，你的感情线有叠着另外一条，呈X线是一种凶相，表示你的爱情观很复杂，但是看一下你的手相，一切没有什么问题，一定可以考上开运中学。”
　　龙子抬头看着晋一，说：“晋一，有没有谈恋爱？不知道谁是你的恋人？”
　　“我……我……”
　　晋一红着脸，说不出话来。
　　“可是……晋一你目前是不是有什么困扰？今天你身上有不吉的阴影，而且是个女人的影子，她的威力还真不小呢！”
　　“真的吗？那怎么办呢？”
　　“你放心，只要我们作法，就能够打跑她的，让姊姊帮你把你体内的恶魔迫走，好吗？”
　　“什么……”
　　龙子觉得太有意思了，三言两语，眼前的少年就被耍得团团转。晋一疑惑的看着龙子，不知道老师有什么妙方。
　　“来，你躺着……”
　　“是这样吗？”
　　“嗯！你做的很好，我会将你体内的恶魔揪出来。”
　　晋一半信半疑的仰卧着。
　　“别怀疑了，只有这个方法可以救你。把眼睛闭上，虽然有些讨厌，可是会很舒服的，这样恶魔也就会跟着出来。”
　　“嗯……”
　　“好了，乖乖的听话……”
　　晋一闭着眼睛，龙子的手抚摸着少年郎的胸部，慢慢的搓揉着，然后在可爱少年晋一的腹部游移着，手停留在拉炼上。
　　“啊……”
　　“乖！安静一点……你是不是觉得很羞耻？但是男人的恶魔都在这里，是由这里出入的。”
　　少年郎无知的任其摆布，龙子拉出少年硬化的鸡鸡。
　　“……”
　　多么可爱啊！成长的变化是多么的有趣。
　　“好了，别乱动啊！恶魔已经出来了。阿巴米……阿巴里……欧西里……”
　　龙子口中念念有辞的唱着，像是真有那么一回事，很有韵律的抚摸着小男生的生殖器官。
　　晋一的脸色非常的不安，他完全不知道怎么一回事，真以为是恶魔的作祟，耳边听着老师的咒语，觉得一种不可思议的感觉。
　　“现在，身体是不是觉得有种奇妙的感觉？放心，这是正常的，你要集中精神，我会协助你把恶魔赶跑的。”
　　龙子继续唱着咒语，指尖忽缓忽快的搓揉着，很有经验、很自在的在少年郎膨胀的龟头逗弄着。
　　少年的脸颊泛红，全深燥热，腰也不由自主的上下动着：“啊！我下面变得好奇怪……”
　　“没关系，没关系的。是不是很舒服？”
　　“可是……变化得好奇怪……”
　　“哦！那就是恶魔了，我们要集中精神来抵抗恶魔。”
　　“唉！我腹部有一种奇怪的感觉，快要出来了……”
　　“没关系，不要怕，是恶魔，恶魔快要出来了。”
　　龙子的双手急速的动着。
　　“嘶！嘶！出来了，出来了──”晋一全身痉挛，喷出了一道弧形的白色液状。
　　“啊！啊！──呜……伊……”
　　晋一非常的恐慌。少年初次体验性的快感，陷入失神的状态中，感觉全身虚脱了一般。
　　“啊！腹内的内脏像要飞出去一般……”
　　晋一面色苍白的说着。
　　“怎么样，我说的没错吧！身体是不是很舒服？恶魔随时都会潜伏在你体内的，只要你需要，告诉姊姊，姊姊会帮你驱出恶魔的。”
　　龙子煞有其事的谈论着，使得纯真少年晋一不得不相信，天真无邪的脸孔带着感激的眼神看着老师。
　　“好可爱……”
　　龙子看着少年清亮的瞳孔，忍不住亲吻了一下少年的脸蛋：“读书固然重要，家庭老师除了教你功课以外，还能帮你驱逐恶魔，但是这件事你不要说出去。”
　　“是……”
　　晋一红着脸点头。
　　对于第一次的经历，晋一受到前所未有的快感，那种感觉她也无法用言语来表达。刚开始，他觉得很羞耻，当他感觉恶魔似乎在腹中时，他又觉得全身非常的舒服而全身热烫了起来。
　　啊……真是可爱的少年郎，这么的纯洁……
　　龙子禁不住的抚摸着晋一的腹部，嘴巴吸吻着晋一一根根的脚趾头，“滋！滋！”
　　的作响，像是非常的美味可口。
　　这就是家庭教师龙子的真面目。
　　最后恶魔仪式终了。
　　龙子走出书房，向夏子夫人告辞说：“晋一现在在书房用功，最好不要有人打扰他。”
　　夏子夫人喜形于色，再三的感谢龙子的教导有方。
　　在这暑假的第三天，家庭教师龙子照例对少年晋一温习功课。晋一也很想专心念书，但想到第一天的感觉，令他回味不已。
　　在日本是漫画世界，在一天有好几十种的漫画出版，尤其是有色的漫画大行其道，龙子正在看漫画。
　　龙子一边喝着茶，一边看漫画，晋一一边窥视着老师的裙子。
　　龙子今天穿着前面开岔的裙子，她的两脚总是不经意的开合着，微微的露出粉嫩白皙的大腿，好似轻声的呼唤着你探险开发此幽暗微光中的壑谷。
　　晋一放下课本，眼睛直盯着她的大腿，微微的移动，就好似千万斤重大槌，击中脆弱的心?，他再也没有任何心思念书，白嫩的脸霎时发红发烫。
　　“怎么了？”
　　龙子感受晋一神色异常，却明知故问。
　　“啊，我……”
　　晋一挺直了背，感觉恶魔又自腹下露出来。
　　晋一吞吞吐吐的不敢承认，因为他觉得那好像是不应该做的事情，他低着头呜咽的说：“这，这……”
　　“到底是怎么回事啊？是不是恶魔又再缠着你？有问题就要告诉老师嘛！”
　　龙子温柔的说着，并趁机拉着少年的手。
　　“啊……我……姊姊……我可以这样叫你吗？”
　　晋一羞耻的将脸埋了起来，小声的说着。
　　“当然可以啊！有什么问题吗？”
　　龙子很好奇的看着满脸潮红的少年。
　　“姊姊……你愿意帮我吗？……”
　　“那是当然的，你是我的学生，身为老师就应该替学生解决困难的。”
　　“哦！真的吗！是这样的，我觉得那天的感觉好奇妙，我也不会形容啦，但是真的好舒服喔！你可不可以再帮我驱一下魔？”
　　“这倒好办！但是要有代价的，你能够做得到吗？”
　　这时的龙子，满脑子的金钱与色情，不知道害了这位纯真少年的心理，而且还想赚外快。
　　她心理非常得意的想着：哇！有钱人就是不一样！我能这么轻松的教导这位可爱的少年郎，又可以达到我的生理需求，真是何乐而不为啊！
　　“你说你要多少钱？”
　　“一万块怎么样……”
　　“嗯！好。”
　　龙子的两手托着晋一的脸颊，将自己的唇压在晋一的唇上。
　　这样子就能赚一万元也是不赖的。
　　为了这一万元，聋子非常的卖力，他们是多么的专注。
　　而在另一方面，夏子夫人非常感谢龙子，使他儿子能专心念书，想去看看他们的进度怎么样了。
　　“你们在干什么？”
　　夏子夫人不敢相信眼前所看到的一切，这就是自己心目中的好儿子、好老师吗？她实在不敢相信她的眼睛！但事实就摆在眼前。
　　“啊！──”师生太专注了，以至于夏子夫人的到来，他们都不知道。要不是夏子夫人发出声，不知他们的下一步是什么？
　　由于夏子夫人的惊呼，两个人像是弹簧般的弹开了。
　　夫人对于这位家庭老师完全失去了自信，她怎么会看上这样的老师，看看她把儿子弄得不成人样。
　　晋一因为羞耻而大怒，使得夏子夫人非常伤心，她心里难过的想着：怎么我乖巧的儿子，才二、三天的时间，性情就大变，这都是柳龙子那个不知道羞耻的女人所造成的，她不配当老师，更不配在望花女子大学，这简直是丢人啊！
　　而龙子并没有觉得羞耻，反而痛心失去了这三天来的薪资，还有即将拿到的一万丹。
　　“这怎么得了啊？还好我及时发现，要不……”
　　晋一默默的不说话，看着母亲。
　　夏子夫人失去了温柔儒雅的贵夫人，完全失去了理智，她要向大学抗议柳龙子那可耻的行径。夏子夫人喋喋不休的写着，她要控告龙子虐待儿童。她决定将这件事告诉晋一的爸爸。
　　翌日，龙子还赖在床上，电话声使她惊醒。她睡眼惺忪，还没有醒过来的样子，她含糊的说话：“喂！那一位……”
　　“喂！你是家庭教师柳龙子吗？”
　　话筒中传来极威严的声音，是极东电机常务的京极太郎，也就是极晋一的父亲。
　　“你的事我太太都已经跟我说了，我太太非常的生气，她认为你败坏学校的门规。你知道的，她是你的学姐，她常以学校为荣，她无法接受这突如其来的打击，一直坚持要控告你。我这个做父亲的，也是很关心儿子的生活起居，晋一似乎很喜欢你。”
　　龙子很害怕，不知道京极家要采取什么行动，她小心翼翼的贴紧话筒，企图理出一丝的办法。
　　“……”
　　她紧张的抓着话筒，不敢吭一声。
　　“我想龙子小姐也不愿这件事再扩大，在电话中有很多事不方便讲，我们约个地方聊聊怎么样？”
　　太郎指定了一家餐厅，约好晚上见面。
　　“请不要控告我……”
　　“是这样吗？这件事我们就等见面再谈好了，我现在很忙，到时候再说了，希望你准时。”
　　龙子坐了将近三十分钟的车，然后走到餐厅。龙子深深的吸了一口气，在这一刻她感觉自己像要上刑场一样，任人动手来宰割。
　　“来！先吃饭再说……”
　　龙子坐在太郎的对面，神色很不自然，龙子记起在高中时代也曾经和中年男人鬼混。看着这男人的脸，内心想起了少年晋一，他们父子俩是多么的酷似。
　　“我们先来谈谈我儿子……”
　　龙子吓了一跳，男主人突然出声，使她喝饭后酒时，差一点呛到，她很有技巧的掩饰自己腼腆的样子。
　　“京极先生，我和你儿子谈过的，而且我是在解决你儿子的困难。”
　　“是的，我知道我儿子微妙的心理，也曾跟他沟通过。但是我内人就不这样想了，她是贤妻良母型的，不容有这样的丑闻，所以一向温柔的她，现在是满肚子烈火，非常的生气，想要向大学抗议。”
　　“先生，我真的很抱歉……”
　　太郎很神秘的说：“我调查过你，你个人并不很端庄……”
　　太郎顺势的坐在龙子的身旁，“像你这么出色的女孩子，难怪我儿子会喜欢你……”
　　太郎再一次的移动身子，环抱着龙子的腰：“怎么样？我们也来玩一玩？”
　　龙子将脸埋在太郎的胸膛，在这一瞬间，她的脑海里浮现了京极夏子夫人美丽的脸，龙子有一股冲动，起了与夏子夫人对抗的意识。
　　龙子的唇贴上太郎的唇，两人重重的接吻着。
　　“啊啊……”
　　龙子觉得自己很有自信。
　　常务太郎积极的刺激着龙子，手搭在龙子的膝盖，一手往她的p胸进攻。
　　龙子移动身子，作势抵抗，太郎很顺利的摸索着她的乳房。
　　形状像碗的乳房，在男人手掌的刺激下变得膨胀硬挺，乳头像要突破似的，也更加的突出而且坚硬。
　　“啊啊……”
　　小学生的家庭教师龙子的头微仰，心中大乐。常务的右手趁虚而入，开始深入她的大腿内侧，龙子觉得自己快要昏迷了，坠入梦幻中。
　　“……这……这样不太好吧！”
　　闭着眼睛，龙子不安的问。
　　“哎呀！有什么关系呢，难道你是处女？”
　　“呢！在这里不好看啦……”
　　“好吧！那我们找个好地方乐一乐。”
　　常务太郎和龙子走出了餐厅，一起去双人澡堂洗澡。龙子看着这中年人的身体，已经有些地方出现了赘肉。
　　太郎看着她说：“看见了吗？我的身体的变化……”
　　龙子娇羞的说：“咬哟！讨厌啦！羞死人了！”
　　太郎从腋下抱起了龙子，一手在她的腿，一手从腋下抱到胸前，罩着一边的乳房，走进了澡堂。
　　当她被放下来时，太郎触摸着龙子薄薄约三角地带，指尖梳拢她的阴毛，龙子只觉得自底下痒进了胸口。
　　“哦！我快受不了……”
　　常务激动得近似哭泣的声音。
　　而在这时候，龙子握着常务怒张的棒子，他们像亲子游戏一样，互相的逗弄对方。龙子经验十足的在男人的话儿搓揉，指尖在他的龟头旋转的摩擦。龟头渗出一些些的液体，使龙子感觉很滑溜，她的动作非常的轻巧。
　　男人的头脑失神，自心底感觉快感十足，头皮一度的因激情而麻p，男人爽得不想说话。
　　龙子用一只手指揉着真珠似的睾丸，睾丸在她的逗弄下，愉悦的跳跃着，男人的身体产生奇妙的快感。
　　男人激烈的突出根部，说：“快……快吸……我的宝贝。”
　　“哟！不要啦！羞死人了。”
　　男人抓着她的头，很顺利的将棒子塞进她的口中，龙子像吸食美味般的猛烈地吸吮。龙子的头一前一后的抽送着他的棒子，舌尖在炮身转动着，同时让她想起教导晋一恶魔附身的事情。
　　“啧！啧……”
　　吸吮的声音不时传出来，搞得男人好不兴奋，两人达到性爱的亢奋。
　　男人迫不及待的将女人往澡堂放，整个人也压在她的身上，抓着炮身，对准她的洞口插了进去。
　　“啊啊……嘶……伊伊……鸣嘶……”
　　龙子被他这么的逗弄，激烈的叫床。
　　“鸣！鸣！太棒了。”
　　太郎浮动着腰，一出一入的抽送着棒子，一脸淫秽的表情，空气中凝结着性的气味。
　　“鸣……鸣……伊……”
　　彼此喘息着，当猛烈的腰部运动后，龙子感觉一股热流喷入她的子宫内，男人累得趴在她身上。
　　现在必须谈钱的问题，龙子将全身清洗干净后，便开口说：“我想要漂亮的衣服。”
　　太郎也知道女人总是喜欢这样的要求，他太有经验了，这个女人就像是个妓女一般。他面向墙壁，从皮夹子抽出千元大钞。
　　“这当然没问题，我会送给你的。”
　　“我计划着暑假时去旅行，必须要一些行头的。”
　　龙子愉快的接下太郎的钞票。
　　“好了，我们再来玩一玩。”
　　太郎扑倒龙子，再一次的兴风作浪。
　　自从因为担任小学生的家庭教师，而教授所谓的拔除恶魔，因而认识了晋一的父亲太郎。龙子认为在这世界上有钱的就是大爷，来到这世界上就不能白走一遭，她会想尽办法取得金钱的。
　　在以前经济来源都是开牙医诊所的父亲供给，所以每次她都要和金钱对抗，能省则省。
　　“该回家了……”
　　电话中传来简单扼要的文句。
　　“我很忙啦……”
　　“忙什么？放假了也不回家一趟。”
　　“我现在是家庭教师，爸！你不要轻视我，我已经是大学生了。”
　　“……”
　　父亲无语，停了一下又说：“如果有必要给寄钱，你要开口。暑假中也该抽空回家一趟。”
　　“知道啦……”
　　自从被夏子夫人解雇后，龙子白天睡觉，晚上就和太郎厮混。
　　此刻，太郎在龙子的宿舍里，龙子主动的和太郎玩着性的游戏，她主导这一淫戏。赤黑色的棒子，在龙子熟律有技巧的心手中，更加的挺立，一桂擎天的立在太郎的两腿之间。
　　龙子用惯有的手法逗弄着炮身，炮身对于这样的刺激，不到三、两下便变得又粗又壮。龙子欣赏着棒子，对准自己的阴洞坐了下来，她缓缓的上下运动着，不时发出淫荡的喘息声：“啊……”
　　太郎翻转着身体，骑在龙子的身上，用力的猛运动着她的腰，不时地“鸣！鸣！”
　　的叫着。
　　龙子抱着他时，他的额头冒汗，脸色似乎不太好看。龙子很疑惑的看着他，难道作爱不爽吗？怎么一个死样子的脸色。
　　“啊！啧啧！啊……鸣……”
　　太郎痛苦的叫着。
　　“怎么了？”
　　“啊！脚受不了了……”
　　“脚……”
　　龙子坐直了身子，彼此全裸的互看着，龙子审视着性伴侣，看他发红的身体，额头冒着汗，痛苦的抚摸腿。
　　“啊啊……痛，鸣！用力过猛了……”
　　太郎抚摸着抽筋的腿，翻滚着身体，龙子看他的样子，觉得很好笑。
　　这时，电话铃声大作，龙子接起了电话。
　　“女儿呀！既然你夏天不回，我想了好久，那我来看你好了。我现在机场，马上就过去。”
　　“爸爸！好啦，我现在要去洗澡了。”
　　龙子切了电话，面有难色。
　　龙子歇斯底里的大叫：“怎么办啦，等一下我爸爸要来！”
　　“爸爸？怎么这么突然呢？”
　　太郎紧张的从床上跃起，这时忘了脚痛。
　　“咬呀！我爸来了，怎么办嘛？对了，你赶快躲进浴室里，不要出来哦！”
　　龙子慌张的推了太郎进浴室，看见了一地的男人衣服，将它收拢，丢进了浴室，同时叫着：“你的衣服，不要出声哦！”
　　太郎被她搞得神经紧张的猛点头。
　　“啊！来了，来了！”
　　父亲在外候太久，开始不耐的敲着门。
　　门开了。
　　“爸，怎么那么讨厌啦，突然来。”
　　龙子的父亲是个满嘴大胡子的男人。走进了玄关，脱着鞋子，看见了京极太郎的鞋子：“咦？鞋子，谁的鞋子？”
　　“啊啊，这这……”
　　“是男人的东西……”
　　龙子想要说明，突然男人大声的吼了起来：“你到底在干嘛，把男人都带回家里了，我确定这是男人的鞋子。说，野男人在哪里？”
　　“啊啊！爸爸，你听我说！这是误会啦！”
　　“看我怎么教训你！”
　　男人动手打了龙子的脸。
　　“啊！不要打了！”
　　京极太郎穿戴整齐的从浴室走了出来，一脸被捉奸的腼腆神情：“对不起，都是我的错，请你原谅龙子。”
　　龙子的脸理得更低了。
　　“哦！听说你是极东电机的常务，要原谅可以，只要有钱什么都可以摆平，你该不会希望这件事让大家都知道吧？一百万元的代价，明天就存入银行的帐户里，这个要求不过分吧？”
　　“哦！哦！当然！当然！”
　　太郎不敢有所申诉，然后京极常务跛着脚，走出了这个将会使他无法登上极东电机的董事长的宝座。
　　约五分钟后，男人狂笑：“真是太好玩了。”
　　龙子的指头比出V字形胜利的手势，这时男人将假胡子自嘴上撕了下来，头发也整理了一下，一位年轻颇为英俊的男士。
　　“怎么样？我的演技不赖吧！”
　　“是呀，演得真是逼真啊！你真的出手打我，很痛哦。”
　　“对不起嘛！你自己不是说越逼真越好吗？”
　　男人嘻皮笑脸的逗着龙子。
　　龙子被他有趣的表情给逗笑了：“好了啦，原谅你就是了，明天你来拿十万元，做为你的奖励。”
　　“你今晚好可爱，我留在这里，好不好？”
　　“可以。那个老头这么爽快就答应了，早知道应该狠狠的敲他一笔，百万元对他应该小事一桩。”
　　“喂！你今晚好香啊！真是动人。”
　　男人抱着龙子的身体，深深地吸了一口气，在她的脖子间嗅着，吐着舌头舔着她的耳朵。
　　龙子被男人逗得心花怒放，闭着眼睛，双手抱着男人的头，享受着他温熟的吐气，骚热她的感官。
　　“哦！清……”
　　龙子口中反覆的叫着清的名字，这个男人是她高中时代认识的。
　　男人低下了头，捕捉住她的芳唇，非常的热情的拥吻她，龙子也报以热烈的回吻，两个人头激烈的扭动着。
　　今夜是美好的一晚。
　　男人将她压在床上，一手不正经的开始去探访她的身体。男人的双手上下攻击，一手抚摸她的乳房，一手伸手大腿的内侧，手指玩弄着花唇。
　　“啊啊伊……”
　　龙子感到非常约满足，吐出娇喘的声音。


099、女教师的肛交
　　小宫裕子在大学选读教职课程。因为同是文学院的要好的同学选这一门课，所以她也跟着选。当时裕子根本没有毕业后当教员的意思，而同学也是一样。
　　“裕子，大学毕业后你准备做什么？”
　　裕子母亲的情夫，也是建设公司董事长的矢岛这样问，是在去年夏末的一个晚上，矢岛脱光母亲的衣服从房间拖出来，像拧一样地爱抚雪白的屁股，一只脚迈进厨房里对裕子说。大学四年级的裕子正在厨房里做晚饭。她正背对着他们切菜。
　　“喂！裕子，没有听见吗？我在问你大学毕业后准备做什么，你还装没听见。嘿，把脸转过来。”
　　裕子转头时，喝醉的矢岛笑着开始打母亲完全暴露出来的屁股。完全是做给裕子看的。
　　“不要这样……”
　　母亲用悲痛的声音哀求挣扎。
　　裕子又回过头去继续切菜说：“还没有考虑。”
　　裕子不喜欢待在这个家庭，大学毕业后恨不得离开日本，想办法去扭转自己生活。这样的希望已经在心里酝酿很久。虽然知道可能会寂寞，但还是希望去外头过自立的生活。
　　看到裕子的书架上增有关美国社会的书，以及晚上参加英语会话补习班时，母亲代美就发觉女儿的意图而感到紧张。然后哀求裕子不要出国，留在国内工作，裕子不忍使母亲伤心，只有默默地点头答应。
　　就在和母亲谈过这件事的四、五天后矢岛来到家里吃晚饭时问到。
　　“裕子，想不想做学校的老师？”
　　然后好像很了解教职似地说了很多。院子里秋天的昆虫叫声传到房间里。裕子一半听矢岛的话，一半听昆虫的叫声。
　　“女人到秋天就会更美。代美和裕子的领口显得更清爽美丽。”
　　矢岛好色的眼光不停在美丽母女的身上扫瞄。
　　“我和教育委员会的人有很好的关系。”
　　裕子想到他有这种关系才会提出这件事。
　　“绝对没有问题。可是，考试的成绩不能太坏。不过，裕子很聪明，大概不需要我担心这件事。”
　　“我会参加教师甄试。”
　　“那么，你等于已经是国中的老师。”
　　“太好了。”
　　代美好像松一口气，满意地看着女儿。
　　裕子就在这时候完全放弃去美国的念头。
　　准备毕业论文的同时也开始准备教员甄试。不再去英语补习班。
　　如此一来，矢岛感到有责任。
　　于是，就在餐厅邀请县议员的K与市教育委员B还有市立国中校长T吃饭，临走时代美还把红包塞入三人的口袋里。
　　“考试成绩就是不好，也会想办法的。”
　　B在代美耳边悄悄说。
　　县议员和市教育委员因另外还有事提早离席，可是国中校长T，田中守义还留下来大吃大喝。红着好色的脸孔说些淫猥的话。
　　不久后，用忧郁的口吻说。
　　“我离婚二次，现在是单身汉。这是因为我有变态性欲的关系。觉得插入女人的屁股洞里，比阴户更好，所以一般的女人都会讨厌。第一次结婚时，不到两个月就离婚，第一次还是不满一个月。啊，我喝醉了，不该说这种话。”
　　说完表示要回去，站起来时不知真的还是假的，摇摇摆摆地抱住跟在后面的代美，一面说对不起，一面在代美的屁股上摸一下，使矢岛露出苦笑。
　　餐厅门口有两辆计程车，送走国中校长坐的计程车后，建设公司董事长和美丽的二号夫人坐进计程车。面貌和身材都有气质的爱妾用年轻漂亮的声音对司机说出地址。
　　“我的心脏怪怪的。”
　　代美看到矢岛的脸色灰白，额头上有汗珠，可是他仍笑着伸出手摸代美的屁股。
　　“现在，裕子的事可以放心了。你能这样照顾她，我很高兴。”
　　代美说完以后双手扶在座位上抬高屁股。矢岛的手立刻伸进来抓住屁股的肉。
　　代美咬紧牙关，怕司机听到声音。
　　唔……痛……啊……
　　代美知道今天晚上一定会受到折磨，但受虐的性感使她含情脉脉地看男人。
　　“我的人生是做爱妾的人生。”
　　湿湿的眼睛在诱惑更要抚摸屁股。也许是老天爷的意思，代美对矢岛产生很强烈的爱情。
　　“开……开去医院……”
　　矢岛双手抱在胸前表示痛苦。
　　“啊……我的心脏好奇怪……”
　　不答应也没有损失……以这样的心情，五十二岁的国中校长打电话给小宫代美想约她出来吃晚饭。
　　学校已经开始放寒假。年末时大家都忙碌，但他闲得无聊。
　　他住在车站后方的公寓八楼。一面听电话的铃声，一面看外面快下雨的乌云。
　　“喂，我是小宫。”
　　从声音很难分出母女。
　　“我是田中。”
　　“啊，是校长先生。”
　　“你是裕子小姐吗？”
　　“不，我是她母亲。”
　　“你一定很寂寞吧，因为矢岛董事长突然病故。”
　　“是！”
　　“关于裕子小姐的事，想和你谈一谈，我们一起吃晚饭好不好？我在车站大厦的爱华咖啡厅等你。”
　　“是现在吗？”
　　“是，尽量快一点来。”
　　田中说完就挂断电话。然后独自露出笑容。在他的笑容中有残忍的样子。
　　田中先到咖啡厅要一瓶啤酒和简单的酒菜。
　　不久后，小宫代美出现，双眼皮的大眼睛带着哀伤的神色，使田中心动。很希望在这个情夫刚病故的美女身上，享受肛门的乐趣，也要教会肛门性交的滋味。
　　“我来晚了……久等了。”
　　代美穿紫色的套装，能显出身体的曲线，白色的衬衣不但清纯也更艳丽。
　　“能不能让我看你的屁股？”
　　田中突然这样说。眼里出现特殊的情感。
　　代美听到以后瞪大眼睛看田中，脸颊已经红润。
　　“校长先生，怎么会这样……”
　　代美慢慢站起来，向侧面跨一步，然后转身。紧身裙使臀部露出圆润的倒鸡心形。
　　“我的屁股这样大真难为情。”
　　“你的屁股比裕子小姐的更丰满。”
　　“请不要这样说……”
　　代美又坐下，脸颊发烧，胸部不停起伏。
　　“不知道你还记不记得，上一次你请我吃饭时我说的话，就是我喜欢女人的屁股胜过阴户。那是我的真心话。从来没有对任何人说过，因为喝醉了，才不小心说出来。”
　　“我还记得，因为你说那种话，才使我留下很深的印象。”
　　代美看田中时，和田中充满欲火的眼光相遇。
　　“欢迎光临。”
　　服务生来的比较晚。大概是雨天客人很多的关系。
　　代美要一杯咖啡。
　　“矢岛董事长去世了，你目前等于是空房。真是可惜。而且，在经济上是不是有困难呢？”
　　“是……”
　　代美承认。确实有困难，矢岛死后，代美在经济上感到困难。
　　“我有钱。养一个爱妾是没有问题，可是找不到对象。想找到能适合我性癖的女人，在我的职业立场上是非常困难的事。处理性欲是可以去找泰国浴的女郎，我买的当然是屁股。不过，有时候会遇到可怕的流氓皮条，有被敲诈金钱的经验。总之，我也有说不出的苦恼。”
　　“校长先生对女人的性器没有兴趣吗？对男人来说，插入阴户里不是比什么都好吗？说这种话很不好意思，不过，在生理学上是这样吧？”
　　代美本来以为他会否认，但意外地这位国中校长点点头说。
　　“让女人兴奋后，插入流出蜜汁的阴户的感觉确实很好。”
　　这样一来，和刚才他自己说的话完全矛盾。代美不知道该说什么才好。
　　服务生送来咖啡。
　　“在电话里说有关裕子的事，是什么事呢？”
　　“不，你的事比裕子小姐的事更重要。你这样美丽，美丽的女人为生活辛劳，我也觉得很可惜，怎么样？能不能让我帮助你的生活呢？”
　　在四十八岁鳏夫的公寓床上，小宫代美看成人录影带。那是虐待狂的节目，男人用绳子、皮鞭、浣肠器、电动假阳具等虐待用道具，凶猛折磨女人的肉体，甚至于浣肠后排泄也用特写镜头。高潮是最后男人把巨大肉棒插入女人的肛门里。
　　画面消失时，代美无力地垂下肩，一只手放在胸上，深深叹一口气。
　　“怎么样？兴奋了吗？”
　　田中笑着，用食指在代美脸上摸一下。代美没有回答，只是闭上眼睛。因为刚才的排泄和肉棒插入肛门的场面造成很大刺激。
　　“喝吧！”
　　田中校长劝她喝葡萄酒。
　　“要对我的屁股也那样吗？我不想要……”
　　代美说完，接过送到面前的酒杯，红色的酒摇动是因为她的手颤抖。
　　“你从今天起就是我的情妇。如果采取使我不满意的态度，就要在裕子小姐面前脱下裤子打屁股，你一定要记住。”
　　“不要。”
　　代美皱起眉头，把葡萄酒倒进嘴里。
　　“放音乐培养优雅的气氛吧。”
　　田中打开音响，在大约五坪的卧房里响起钢琴的乐曲。是萧邦的幻想即兴曲。
　　“代美，你站起来脱吧。”
　　代美脸色苍白紧张，但还是站起来。
　　“暗一点吧。”
　　田中苦笑后转动开关。
　　房间的灯光暗下来。田中先生坐在沙发上吸烟，眼睛盯在代美的身上。
　　代美背对着田中，先取下上衣，让裙子落在脚下，脱去衬裙时，身上只剩下乳白色的乳罩和三角裤。后背雪白，形成美丽的曲线，大腿丰满而修长。
　　“乳罩不要动，只露出屁股给我看。”
　　田中的口吻相当严厉。
　　“是……”
　　那是忍耐羞耻的沙哑声。
　　代美把三角裤拉到膝下露出屁股。
　　“很好。”
　　田中站起来。
　　“很好的屁股。像雪一样白，又圆润，有性感的屁股。”
　　校长这样赞美后，好像安慰代美似的，在肉球上慢慢抚摸。
　　“嗯！确实是很美的屁股。”
　　肌肤光滑有肉感。是年轻有弹性的屁股。
　　“是倒鸡心形，你的屁股比裕子的屁股好看多了。”
　　“你说这种话太残忍了。”
　　“是吗？”
　　田中笑着取下代美的乳罩。
　　“转过来吧。”
　　全裸的女体转过来，田中立刻看到茂密的黑毛。他自言自语地说真多。视线从下腹部向上移动，看到丰满雪白的乳房随着急促的呼吸起伏。代美正用双手放在脸上掩饰羞耻。
　　房间里的灯光恢复原来亮度。
　　“不要。我不要灯光。”
　　“把屁股转过来。”
　　“我想回家……”
　　代美突然发出呜咽声蹲在地上。
　　“哇！”
　　突然屁股被踢一脚，身体向前倒形成狗爬的姿势。在这刹那，屁股上好像着火一样热。那是皮鞭。田中玩弄屁股时也有虐待狂的行为。但用皮鞭抽打倒是第一次。
　　代美流出眼泪，欺辱感胜过屁股的疼痛。
　　“你来玩我的肛门吧，但不要用皮鞭打。那样会使我觉得悲哀。”
　　代美用哭声说。双肘着地，摆出狗爬姿势，那是非常有性感的美丽野兽的姿势。
　　“把屁股抬高一点。”
　　田中意外地用温和的口吻说。
　　代美抬起屁股。肉球向左右分开，露出茶褐色的肛门，同时也露出邻位的暗红色肉缝。代美是把自己的身体完全暴露在新情夫的国中校长面前。情夫在她的肛门上涂润滑油。
　　代美没有说话，用手指在肛门上涂抹橄榄油的田中也没有说话，萧邦的幻想即兴曲成为背景音乐，在卧房里充满淫靡紧张的气氛。
　　田中把沾上油的肛门分开，里面露出美丽的粉红色。
　　“你的屁股是最高级的。”
　　田中用低沉的声音说。
　　代美还是沉默，只是呼吸愈来愈急促。向下垂的乳房微微摇动。
　　“要先浣肠，把直肠洗干净后再插入。”
　　“那样小的洞洞能进去吗？”
　　代美用恐惧的口吻说。
　　“你没看到录影带吗？不是完全进去了吗？要在浴室里浣肠，虽然有一点冷，但就这样赤裸地带你去。”
　　在浴室门外有个小柜子。校长蹲下来，从里面拿出浣肠器和药品，代美萎缩着身体低头看校长。
　　进入浴室，看到马桶，还有一百CC装的浣肠器。代美联想到医院的情形，把赤裸的屁股反方向坐在马桶上。
　　田中很熟练地完成浣肠。把甘油一百CC一下就注入后，把浣肠器的管嘴拔出，然后送到代美的鼻前，冷得发抖的美女，脸色立刻通红。
　　“啊……”
　　产生强烈便意，肚子里发出咕噜咕噜的声音。肛门开始痉挛。
　　“求求你，你到外面去吧……”
　　“想拉了吗？难过吗？没有关系，拉出来吧。”
　　田中拿出不知何时准备的拍立得照相机，准备按下快门。
　　“唔……”
　　赤裸的美女发出异常的哼声，忍不住扩大肛门开始排泄。
　　就在这时候，田中按下快门。
　　“啊……你随便弄我的肛门吧，一个有教养的女人被人看到羞耻的排泄场面，还被拍照，自尊心完全毁灭，这是被强奸的感觉。”
　　代美站起来用毛巾擦拭屁股。
　　“主人，现在就请把我的屁股插裂开吧！”
　　代美弯下身体，双手扶在马桶上。
　　“你哭了。”
　　“不，我没有哭。我是等待主人把我屁股撕裂的刹那。”
　　田中从后面抱住代美的屁股。
　　“啊……不要……”
　　代美还是忍不住这样说。
　　“现在还说这种话……你不要动……”
　　“会痛吧！”
　　“你不用担心。”
　　勃起的肉棒压在湿湿的会阴部上，使代美产生火热的感觉。
　　“我的东西相当大吧。”
　　代美到这时候，吓得哭出来。一面哭一面点头。
　　“能进去吗？”
　　女人的声音在颤抖，这种样子使田中的阴茎更兴奋。
　　“代美，你要说插进肛门里。”
　　“啊……”
　　“要说！不然就用皮鞭了。”
　　“插进屁股……”
　　代美的脸色红到耳根。
　　“主人，请来吧……”
　　代美下决心后，更抬高屁股。在暴露出来的屁股上，开始用龟头摩擦。
　　在肛门上戏耍一阵后，火热的龟头向下降。
　　“啊……”
　　来到下面的肉洞。代美觉得弄错了，那是因为她的心理已经颠倒。
　　“是那里吗？”
　　“你不要说话。”
　　“唔……”
　　代美的阴户里溢出蜜汁，很顺畅地迎进肉棒。
　　“啊……”
　　田中的手指进入窄小的肛门里。
　　“打电话把裕子叫来，让她看母亲的淫荡性交，好不好？”
　　“主人，千万不能那样。”
　　这时代美又想哭了。
　　“代美，屁股有没有性感？”
　　田中一面问一面把中指也插入肛门里，两根手指在肛门里弯曲，同时做活塞运动。两个肉洞都在抽插。
　　“代美，你以前的情夫有没有这样？矢岛有没有这样对你？”
　　“没有……没有……啊……流出来了……啊……我真是无耻淫乱的女，是不知羞耻的母亲……”
　　“你疯狂吧！”
　　“已经疯了。啊……屁股里的手指和肉棒的技巧都太好了……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　田中发出淫笑声。手指的活动停止，但把肛门拉开，这时代美很紧张，头发散乱，额头冒出油脂般的汗。
　　“啊……不要……”
　　到最后关头，代美还是不想肛门性交。
　　“等一下！”
　　代美哭着夹紧阴户，可是又粗又长的肉棒已经拔出，留下寂寞的肉洞，可是湿淋淋的阴核勃起，阴唇翻转，还不停地溢出蜜汁。田中用龟头沾上蜜汁。
　　“来了……”
　　吼叫的同时插入代美的肛门里，铁一般硬的性器有如杀人凶器。
　　“唔……痛啊……唔……”
　　小宫裕子从大学的文学院毕业后，也通过教员甄试。开学后就在母亲第二任情夫担任校长的市立N国中担任国文教师。
　　曾经听大学同学说现在的国中男生相当可怕，有些行为不输给流氓，但那是半开玩笑的话。曾经流行的校园暴力，在N国中几乎已经消失。
　　“学生还是很好玩，因为都那样好面子。”
　　裕子对母亲露出开朗的笑容。
　　“裕子已经是最年轻的美女教师了。”
　　“有些男同事说我是才女，真不好意思。”
　　“你爸爸就是个头脑聪明的人，你有他的血统，一定也是很聪明的。”
　　“今年十二月的忌日是三周年了。”
　　“是啊，那一天我们母女俩请和尚来做法会吧。”
　　“我可以说校长的坏话吗？”
　　“好啊。”
　　代美用轻松的口吻回答。
　　“下课后，他常把我叫去校长室，名义是指导我这个新任教师，然后他会把妈妈的淫乱照片给我看，或者让我听录音。”
　　“裕子，你就忍耐吧。”
　　代美忍着羞耻感对女儿说。
　　“因为他是变态……虐待狂。”
　　“我早就知道了。可是，妈妈喜欢那种变态的行为，使我感到难过。”
　　“被他浣肠，还被看到排便后，就会产生随便他怎么样奴隶的心情。”
　　“不要说了。我不应该谈起这件事。我还有事，我要出去了。”
　　“裕子，你无论遇到什么样的诱惑也要保护自己的身体。他可能明年的校长调动时，调到别的学校去。他自己也那样说，所以只要忍耐一年就好了。”
　　“我可能会在校长室被强奸的。”
　　“有那种预感吗？”
　　裕子摇摇头。美丽的大眼睛出现笑容。她笑时会出现少女般的表情。
　　“不会的，妈妈。不用担心。下课后还有事务员，棒球队的学生们，就在校长室附近练习，只要我大声叫，校长就完了。”
　　“说的也是。”
　　代美知道裕子的个性很坚强，放心地露出笑容说。
　　“你不是跟朋友有约会吗？今天是好天气，去玩吧！忘记妈妈的照片或录音带。晚饭怎么办呢？”
　　“在外面吃。”
　　裕子离开家后，觉得更爽快。星期天下午路上的车较少。
　　裕子坐公车，在第三站下车，这里是欢喜街的后巷。
　　破旧的建筑物挤在一起，和外面的气氛完全不同。
　　裕子是来做家庭访问，有一个学生长期缺课，是一个问题儿童。曾经来过一次，所以还记得这条路。
　　那个学生就在肮脏水沟旁的破旧房子前替狗抓虱子。
　　“川上同学。”
　　裕子说。
　　“是你的狗吗？”
　　“原来是老师。你来做什么？”
　　“你妈妈在吗？”
　　“不知道，你走吧。”
　　“爸爸呢？”
　　“不知道。他不在，两个人都不在。我今天从早晨还没有吃东西。也没有钱。这只也没有吃。”
　　“我去给你买便当。”
　　裕子从来的路回到公车站附近。买三份便当，正是发育期的国三的男孩，大概一个便当不会够。给狗也买一个便当，所以买三份。
　　川上昭的父母没有固定工作。
　　“老师有经验吗？”
　　“什么……”
　　“这个还用说吗？不要装傻了。啊！真好吃，这个火腿便当真好吃，有经验吗？”
　　“没有。”
　　“老师是处女吗？”
　　“是啊。”
　　“也没有乳房被舔过或摸过吗？”
　　“老师要大声喊叫，会有什么后果你知道吗？”
　　“会有什么后果？你就大声喊叫试试看，喊啊！”
　　“你会被送到监护所的。”
　　“到那里还可以吃到三餐饭。”
　　“拜托你不要强奸我。老师要以干干净净的身体结婚，我是有理想的，求求你把手铐取下来吧。”
　　裕子带回三个便当，进入这个男孩的房里。本来一面让他吃便当一面做说服工作。可是进入有裸体杂志和男人体臭味的房里时，突然被套上不锈钢的手铐，然后用美工刀对正脖子时，裕子吓得发不出声音。
　　“老师，坐在那里不要动。”
　　这个问题儿童说完就开始吃便当。已经开始吃第二个便当。他是体重超过七十公斤的不良少年的首领。
　　“老师，我取下手铐，你就自己脱衣服吧。”
　　“我真的要大声叫人了。”
　　“我杀死你。”
　　被瞪一眼，裕子又吓坏了。
　　“脱光吧。”
　　从他眼里冒出情欲和杀意的可怕光泽。
　　“要我脱光吗？”
　　裕子用软弱的声音说，含着泪珠把双手伸过去。
　　“要脱光，知道吗？”
　　“知道。你真是可怕的少年，把那美工刀收起来吧。”
　　现在最重要的就是要冷静地争取时间，他的父母也许会回来。裕子在心里祈祷，快一点回来吧。
　　取下手铐。
　　二十三岁的美丽女教师在胸前合掌，请求少年放过她。
　　“可恶！我要把你的乳头割下来。”
　　川上昭说。
　　“还不快脱。”
　　女老师的屁股挨了一掌。
　　“啊……”
　　在裕子的脑海突然出现母亲暴露屁股让校长玩弄的淫荡场面。
　　裕子开始脱衣服。
　　“所有的衣服都脱下。”
　　川上把女老师脱下的衣服放在一起丢进壁橱里。
　　“站起来！”
　　又在裕子的屁股上打一掌。
　　再昏暗的房间里川上打开电灯。
　　女老师裕子一丝不挂的裸体形成美丽的景象。
　　要干她……做梦都梦到的这个老师的肉体……
　　邪恶的少年产生邪恶的兴奋。
　　少年的眼睛看到雪白下腹部上的黑毛。那里的毛比较稀少，像嫩草一样围绕在大腿根上。
　　川上抓住一撮阴毛，用美工刀割断。
　　用割下来的毛在乳房上骚动。半球型的雪白乳房像少女般的可爱。乳头是浅红色，小的像阴核。川上用阴毛在乳头上摩擦。
　　“唔……”
　　用自己的阴毛在乳头上摩擦，裕子觉得自己的血在沸腾。
　　“啊……”
　　裕子压抑自己的声音。雪白的胸部不停起伏。
　　“你是处女吗？”
　　川上的声音也有一点沙哑。
　　“是！”
　　她现在是把性器暴露在学生面前。
　　“要把我的家伙插进去。”
　　裕子以为他的动作会向下移动。可是，仍继续玩弄乳头。
　　“这就是全校男生向往的老师的乳头。”
　　裕子感到乳头开始变硬。
　　“我要把这个乳头割下来。”
　　裕子感到恐惧，觉得这个少年真的有割断乳头的残忍欲望。
　　“老师，你手淫给我看。”
　　裕子皱起眉头，露出痛苦的表情。
　　“不要这样，你饶了我吧。”
　　川上用力拉左边的乳头。裕子感到乳头上有美工刀的刀刃。
　　“老师，和乳头告别吧。”
　　他好像真的要割断乳头。
　　“我答应手淫。不要这样了。”
　　裕子分开修长的双腿，用手指抚摸肉缝，在阴唇上上下下来回抚摸。
　　川上用快冒出欲火的眼神看美丽老师的手淫。
　　美工刀在女老师的眼前飞舞。
　　女老师把阴唇分开给学生看。然后用另一只手在阴核上抚摸。
　　“你每天晚上都自己这样弄吧？”
　　“不，还是第一次。”
　　女教师红着脸回答。
　　“你不要骗我，你们老师都说一些好听的假话！”
　　川上这样大吼后，拿出木剑。
　　“你趴下，我要惩罚。”
　　“不要太狠。”
　　年轻的女老师吓得趴在地上。木剑打在雪白的屁股上。
　　“老师，我来折磨你吧！”
　　“……”
　　“为什么不回答？”
　　“你已经在折磨我了。”
　　二十三岁女教师的裸体趴在肮脏的塌塌米上。屁股上留下被木剑打的痕迹。
　　充满性感的屁股被打到快要流血的程度，裕子的神经和感觉都已经麻痹，无力地趴在那里喘气，在大腿或后背上也有木剑留下的痕迹。川上一面打一面说你想指导我太单纯了。你不过是一个新来的老师，还管这种事，所以才会有这样的遭遇。
　　“你太小看我了。我是真正的太保。”
　　又说：“老师，我会保护你。”
　　他的意思是说，不让学校其他不良少年找上裕子。
　　裕子在屁股的伤痛中听清楚这句话。
　　对屁股的惩罚结束。可是川上仍露出继续折磨裕子肉体的表情。
　　“老师，我是说还要折磨你。”
　　川上蹲下来，在趴在塌塌米上的赤裸女教师的耳边说。
　　“你……”
　　裕子的声音很细小。
　　“什么？说清楚。”
　　“已经惩罚够了吧，不要再折磨我了。”
　　裕子说完就翻转身体，好像表示要奸淫就快一点。然后，分开美丽的雪白双腿，伸手在手淫过的肉缝上分开，露出里面粉红色的肉壁。
　　“在这里插进来吧。”
　　引诱少年。
　　川上点燃一支烟刁在嘴里，凝视美丽女老师的肉洞。
　　默默瞪大眼睛看，那种样子不像少年，完全是有虐待狂成年人的模样。这时候，裕子的羞耻感引起强烈的性感。从肉缝溢出黏黏的蜜汁。
　　川上拿来大头针。刺穿乳头。
　　“啊……”
　　痛苦恐惧感使女老师脸色苍白，嘴里发出苦闷的哼声。额头上冒出汗珠，皱起眉头。
　　大头针刺在耻丘上，然后是大阴唇和柔软的小阴唇。当阴核也刺到时，使裕子完全陷入身心都有火烧般的被虐待感的漩涡里。
　　“你的阴户湿淋淋了。”
　　“是……湿了……”
　　裕子回答。
　　“你是处女吗？”
　　“处女！我是处女。”
　　川上抱起裕子雪白的双腿向上抬，然后把膝盖头压下贴在乳房上。屁股有一半是在半空中，肉缝朝向天花板。
　　川上把所有的大头针拔出去，大阴唇出血，他把血和蜜汁弄在一起舔，那种样子好像很饥饿，只知道拼命地舔。
　　这时候，不良少年的阴茎已经勃起。
　　“你的父母快回来了吧？”
　　女老师的心情是怕学生的父母回来，如果被奸淫，就不如趁没有回来的时候，乳头还在搔痒。
　　“放心吧，不会回来的。”
　　“啊，你又要虐待我了……”
　　屁股被学生打，身体还是弯成对折。
　　“连屁股也漂亮。每个男生都想看你的这个屁股，你知不知道？”
　　“不要再折磨屁股了……你要干就干吧。”
　　裕子扭动被打的雪白屁股。川上立刻脱裤和内裤，阴茎一跃而出。
　　裕子看到。
　　“好可怕。”
　　没有想到勃起的阴茎会这样大，裕子感到恐惧。她是真的害怕，那种长和粗吓破她的胆。
　　“你的真大。”
　　裕子的声音颤抖。
　　“用手握住。”
　　川上说。
　　美丽雪白的手战战竞竞地握住少年巨大的肉棒。细柔的手指在上面爱抚。女老师一面爱抚，一面使呼吸急促，催促说：“进来试试看吧。”
　　川上的性虐待狂使他在插入前又用大头针刺穿裕子的两个乳头流出血，然后让裕子做狗爬姿势才从后面插入。
　　“啊……”
　　乳头流血，脸色苍白的女教师为阴户受到的痛苦发出悲哀的声音。
　　“痛……痛……呜……那样用力插会痛的……啊……呜……”
　　“老师！”
　　川上的呼吸也急促，不断喃喃自语说，进去了！进去了！而且脸上也冒出汗珠。
　　“啊……我的东西在老师的身体里……”
　　“进来了……还是进来了……”
　　从屁股的方向被插入的二十三岁女教师的处女，洞口和里面都湿润，但很窄小，黏膜紧紧围绕肉棒。顺着肉棒渗出破瓜的鲜血。
　　少年开始抽插。
　　“痛……不要动，好像裂开了……啊……痛……”
　　“老师……扭屁股……”
　　“第一次是不可能的……”
　　“快扭动这个屁股……”
　　趴在那里的屁股又被打。
　　“啊……”
　　裕子开始前后摇动屁股。这样被沾上破瓜鲜血的巨大肉棒抽插。
　　“还要扭！还要扭！”
　　屁股被打的女教师忍不住发出哭声，拼命地前后摇动屁股。好像要把里面的肉棒完全吃掉似的，屁股跳出淫舞。
　　“扭屁股！扭屁股！”
　　“我扭！我扭……啊……我会扭屁股……”
　　“还要用力扭。”
　　“饶了我吧……”
　　少年毫不留情地打老师的屁股。
　　“不要打了……”
　　美丽女教师的屁股染成柿红色。猛烈进行活塞运动的巨大肉棒冒出血管，沾上女教师的蜜汁和鲜血发出淫邪的光泽。
　　“不行了……啊……我不行了……”
　　裕子在惨暴的凌辱下，精神有一点错乱。可是在错乱的感觉中也有一种甜美的快感。
　　“昭……昭……好啊……”
　　从火一般灼热的肉洞又流出新的花蜜，产生使裕子会昏迷的高潮。扭动的屁股停止不动，被少年抱住的屁股开始痉挛。
　　“老师……啊……老师……”
　　少年也达到高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。
　　咻咻射出的精液量使他自己都感到惊讶，无比的快感持续很久。
　　在放学后的校园刮起强烈的风，树叶落在地上被吹到远处，小宫裕子站在三楼音乐教室的窗边看着飞舞的树叶，已经是秋天，对裕子来说秋天是哀伤的季节。
　　父亲在三年前患急性肝炎去世。父亲生前从事电子机器的事业，母亲是董事长夫人。可是，父亲的事业随他的死瓦解。
　　母亲为剩下的债务辛苦，不久后，母亲被父亲的高尔夫球友，也是建筑公司董事长的矢岛健作说服，做他的情妇。
　　这个矢岛董事长也因为心脏病突发去世。第二任的情夫是国中校长，是个变态性欲者。把母亲的肛门看成性器，享受变态性欲的快乐，母亲也沉迷那种淫邪的肉欲中，田中校长来家里时，高高兴兴地迎接，也会主动去田中的公寓。
　　前天夜晚，也是主动去的，离家前还到裕子房间说：“常出去，真不好意思。”
　　裕子正在批改学生的笔记。
　　“妈妈去吧，没有关系。”
　　裕子也没有抬头，心里想……妈妈什么也不知道。
　　每天受到校长的逼迫，心理上已经快要崩溃。田中校长是个非常难缠的人。
　　像蛇或鬼的纠缠不放，要和她性交。母亲还不知道她这个新任教师的女儿有了麻烦。校长不会把这件事告诉母亲，裕子也隐瞒母亲。
　　田中校长出现在放学后静悄悄的音乐教室。
　　“裕子，等久了吗？”
　　然后也向窗外看去，好像要察看裕子在看什么？
　　“可以吧！”
　　田中校长转过头来看着裕子说。
　　裕子点点头走出教室，田中校长和年轻女教师走向三楼的女用厕所。
　　夕阳照射在洗脸台上。
　　“裕子，把屁股露出来吧。”
　　田中校长的声音有一点沙哑，像一朵花一样美丽的女教师，在镜子里看到自己秀丽的面孔，让紧身裙落在脚下，撩起白色衬裙，再把浅褐色的三角裤从屁股上拉下去。田中校长立刻看到有如大白桃般的美丽屁股，他的阴茎立刻勃起。
　　“这是你的情妇小宫代美的女儿裕子的屁股。校长先生请看吧，然后插进这个屁股比比味道。校长要把母女两个人都弄到手，我受不了你的纠缠。我输了，就请比较屁股的味道吧！”
　　裕子这样说完后，强烈羞耻感使血液沸腾。同时心理产生想念川上昭的情感。
　　川上，原谅我吧！老师喜欢的是你，我爱上你。你等我，我马上就来……“唔……”
　　屁股被抓住，肉球被分开。会阴部接触到冰凉的空气，裕子用力缩紧完全露出来的肛门。
　　“裕子，你的肛门洞很可爱啊！”
　　五十二岁的校长迫不及待地把凡士林软膏涂在花蕾上，然后慢慢揉搓。
　　“在校长室里也说过，只有这一次。绝不会有第二次。”
　　“裕子，知道了。”
　　“啊……”
　　手指噗吱一声插进来。
　　“啊……不要……”
　　“噢！里面很紧。不愧是处女的肛门。裕子的屁股真新鲜。”
　　田中的手指在肛门里做起活塞运动。
　　“呜……不要啦……”
　　“真的很有感觉了吗？”
　　“啊……我要被田中校长玩弄屁股了。这种事情最好快点结束……插进来吧……像你对妈妈那样插进女儿的屁股眼吧。”
　　“等一下。”
　　田中几乎残忍地挖弄肛门，然后又涂上凡士林，这才开始插入。
　　裕子在屁股感到疼痛只是一刹那，火热的肉棒在刹那间就进入肛门里，那是非常熟练的动作。
　　“啊……啊……终于插进屁股里了……我和妈妈一样了……”
　　在连结肉棒的屁股上一面挨打一面抽插。情妇女儿的女教师的肛门受到凌辱。
　　肉棒在屁股里的摩擦，奇妙地使裕子产生陶醉感。
　　那是令人感到恐惧的，有堕落感的甜美快感。屁股被奸淫的羞耻，母女都一样的沦落感，在裕子身上都变成快感。
　　“校长，用力打我的屁股吧！不用客气，打屁股吧！”
　　裕子抱紧洗脸台，屁股挨打时，也随之扭动。
　　在屁股上留下红色手印的掌掴，使刺激的电流达到肛门及子宫，乳头也产生快感。
　　裕子伸手到阴核上开始揉搓，蜜汁顺手指流下来。湿淋淋的手指更疯狂地揉搓阴核。
　　“啊！不行了……我不行了……校长……我不行了……”
　　“我也是……要射了……裕子……你的屁股是最好的。”
　　校长双手用力抓住屁股，低头看着肉棒与肛门的结合部，拼命地抽插。
　　“裕子！”
　　校长在射精的快感中，觉得自己的脑海里变成一片空白。
　　校长和新任女教师的通奸继续下去。只要校长要求，女教师就不会拒绝。母亲还没有发现这件事。校长秘密地享受母女的屁股。可是，他不知道这个女教师和国三的问题学生也有通奸。
　　因为父母经常不在家，当女教师小宫裕子偷偷来到川上昭的肮脏的房间脱光衣服时，雪白的裸体显得更美，有如一朵盛开的白牡丹。
　　让川上任意地玩弄雪白的肉体，彼此都获得满足后，裕子就露出严厉的态度指导他功课。
　　“昭！你不是生来就是笨蛋，你要振作！要有信心！”
　　不只是她担任的国文、英文、数学等落后的科目也彻底地指导。
　　“谢谢老师，我会考上高中，也会考上大学的。”
　　有一天晚上，川上含着眼泪这样说。
　　我是天下最坏的女教师。
　　小宫裕子在回家的路上仰望星空。
　　虽然是最坏的教师。
　　在年轻美丽的女教师心里，充满拯救一个人的满足感。


100、活祭女教师
　　在折原京子面前突然出现一个黑影。这个影子有人的形状。京子由於恐惧和惊讶，刹那间全身都僵硬。那个影子发出低沈的吼声，有如攻击猎物一般的豹向京子扑过来。京子没有躲避的机会被推倒在冰凉的地上。
　　“不！不要……这是干什麽！”
　　虽然被粗暴的压倒，京子还是以充满恐惧的声音喊叫。黑影根本不理会京子的挣扎，一面吐出野兽般火热的呼吸，撕破京子的衣服，撩起她的裙子，用力的剥下她的裤袜和内裤。
　　“不，不要！为什麽要做这种事！”
　　将要被强奸的恐惧感，使京子的全身激烈颤抖。有如从肺里挤出来的喘气声是嘶哑的。
　　黑色的影子无言的以强大的力量想分开京子赤裸的双腿。
　　“不，饶了我！你是谁？求求你，不要吧做这种事吧！”
　　京子的声音几乎是在悲叫。拼命的扭动身体想脱离黑影的魔掌。黑色的影子用力抱住匐伏着身体尽量挣扎的京子下半身。双手抓住没有防备的臀部肉丘。
　　“啊！不要！不要！”
　　在无力抵抗下，在肉丘的山谷间感到不祥的火热感，京子发出惨叫声。
　　就在这刹那，灼热的闪电从京子的背後刺穿她。不愉快的侵入感使敏感的肉振动。在花蕊产生激烈的疼痛和火烧般的冲击，身体好像被雷击中一样的激烈颤抖。混乱的脑海中好像有蓝白色的火花四散。
　　想到自己正在被强奸，被陌生的男人夺走处女，受到悲惨的羞辱的想法在心里形成漩涡，由於羞耻和屈辱感，好像从全身冒出火一股。
　　黑色的影子从背後抱住京子赤裸的下半身，上身压在京子的背上，粗暴的继续凌辱。火热的呼吸喷在京子的脖子和耳朵上，使京子纤弱的身体可怜的颤抖。
　　那种样子就好像饥饿的肉食兽，贪婪的捕杀可怜的绵羊。
　　在从没有受到沾污的肉体深处，疯狂的灼热感任意的施暴。强烈的苦闷和屈辱感，有如海啸般的渗入京子身体的每一部分。
　　黑色的影子几乎像勒死京子般的抱紧她柔美的身体，继续不停的给她强烈灼热的直拳攻击。丰满的黑发散乱，更显得悲惨的样子。
　　“噢，啊……”
　　从京子的喉咙深处，断断续续的发出不成语言的话。那并不是苦闷或羞耻的喘气声，确实叁杂着对妖艳快感的呻吟。
　　在京子的肉体里，不知何时涌出用理性无法解释的快感。那是毫无疑问的，是由粗暴凌辱引起的肉体亢奋的快感。
　　“啊，不，怎麽会有这种感觉，不行……啊……不行啊……”
　　被抱住的臀部在下意识中蠕动，肉体内部的蜜壶里充满火焰。
　　京子对很快涌出的妖艳疯狂般快乐的洪流，不断的克制自己，不要被那洪流冲走。用悲惨的姿势受到暴力的凌辱还会感到快感，不是京子的精神所能承受得了的。
　　可是，和京子的意志无关的，她的肉体哀怨的颤抖，由於强烈的凌辱使官能更亢奋，对无法抵抗的颤抖感到陶醉。
　　“啊，不能这样，怎麽会……啊，为什麽会……”
　　京子抵抗的声音，不知何时变成淫荡的啜泣声。有生以来第一次经验的滚热快乐的波浪，在全身疯狂股的摇荡。神经为快美感抖索，染成浅红色的火热肉体，因为强烈的陶醉感不停的抽搐。
　　持续凌辱的黑色影子的动作变成更强烈。火热的呼吸喷在京子的後颈上，在粗暴的呼吸里显然的也感受到欢喜的激动。
　　“啊，求求你，啊……”
　　就在京子的嘴里喘呼呼的露出无法忍受的声音时，随着一声野兽般的咆哮，火热的液体射在京子肉体的深处。
　　“噢，啊，呜……”
　　在强烈涌出、奔驰、爆炸的快乐风暴中，京子不由得呼叫。
　　“啊，谁？你是……谁？”
　　身心都在快乐的奔流中起伏，京子这样呼叫。黑色的影子继续压在她的背後，用热呼呼的声音说。
　　“老师……喜欢奶……”
　　京子用尽全身的力量把头转过去。看到陶醉在快感里仍旧持续活动的黑色影子的面孔。
　　“啊，你是……”
　　惊愕使京子的身体哆嗦，同时倒吸一口气。
　　就在这刹那京子醒过来。
　　“梦……是梦……”
　　匐伏在床上的身体感到火热，冒出的汗使睡衣紧紧贴在身上。
　　“又是那一次的梦……”
　　京子在床上坐起，用虚茫的声音自言自语。身体里好像还留着梦的残渣，有火热的麻痹感。
　　京子好像要赶走全身的酸软感！用力摇头站起来走向浴室。迅速脱下睡衣和内裤。柔软的裸体的发出甜美的芳香和光泽！也沾满因强奸的恶梦冒出的汗汁。
　　而有薄薄的一层黑毛掩盖的下腹部诱人的花瓣，不是因为汗而是由於花蜜而湿润。
　　京子的手指摸到那个部份时，全身立刻产生和梦中一样的妖艳快感的哆嗦。
　　“啊……”
　　京子发出轻微的呻吟声打开淋浴的开关。冰凉的水流打在火热的裸体上立刻散开。凉快的水流冲走京子身上的汗汁和花蜜。
　　身体任由水流冲刷，京子又反覆刚才的恶梦。梦的场面断断续续出现在脑海里。毫无疑问的那是六个月前发生在京子身上的异常事件的再现。
　　六个月前的一个下雨夜晚，从服务的学校回来时，京子受到不知名的暴徒强奸失去处女。
　　粗鲁的拥抱无防备的肉丘之手，喷在颈部有如野兽的呼吸，以及贯穿全身的灼热感，梦里的事情都是曾经实际发生过的事。
　　没有目击者也找不到凶嫌的线索，只能说是被疯狗咬到的这个事件，京子也没有办法向警方告发，只有埋藏在自己一个人的心里。一方面从高中英语教师的立场，不希望把被强奸的事公开出来，对自己成为话题中人物也无法承受。
　　“在刚才的梦里，我也感到几乎觉得难为情的性感……”
　　京子一面淋浴一面轻轻的自言自语。在弹回水珠的雪白大腿上，从粉红色的肉瓣中流出来的花蜜还没有完全冲洗乾狰。
　　自从发生那件事以来，做强奸的恶梦也不只一次，但是充满恐惧感，像今天这样会使花瓣湿润的鲜明恶梦还是第一次。今天的梦对京子来说，称为恶梦不如说是淫梦更为妥当。
　　“在梦里能有这种强烈性感，我已经是完全堕落的女人了。”
　　京子像自嘲的喃喃说完就将湿淋淋的裸体照在浴室的镜子里。微微有雾的镜子中，裸体发出艳丽的光泽，轮廓清晰的面貌，完全显示出二十六岁女人的性感。
　　京子缓慢向後转头看镜子，镜子上出现令人联想成熟桃子的性感双丘，有丰满柔美线条的臀部双丘，是在京子的身体中也特别有魅力能引发遐思的部位。
　　“折原京子最性感的屁股……”
　　京子用稍许昂然的声音自言自语。就是自己看到也不由得会感到性感的双丘，正发出诱人的芳香。
　　京子突然在肉丘的股间暗暗躲藏的可怜兰花花蕊感到妖媚的呼吸。同时使她想起在那里做虐待狂游戏的安东正彦。
　　“正彦，今晚也在我那屁股和……屁眼上……”
　　京子在脑海里又重现安东正彦的面孔，同时被虐待的快感使她全身震撼。
　　在六个月前她还没有过把自己的裸体让任何男人看到，可是现在不仅是把女人的花园，甚至於还把肛门献给男人去寻乐的女人，一阵堕落感压在京子的心上。
　　“我是堕落的女人，是无耻的女教师。”
　　京子自暴自弃的说着，再度让莲蓬头的水打在自己的身上。
　　第六节的英文课完毕後，折原京子回到教职员室时，就好像等她一样的电话铃响起来。她直觉的感到那是安东正彦打来的电话，那是阴暗的直觉，用微微颤抖的手拿起话筒，果然如她所料，听到安东带着笑意的声音。
　　“折原老师，已经没有课了吧，麻烦奶快一点来理事长室吧。”
　　京子觉得安东的淫秽面孔出现在面前。
　　“已经忍不住想玩弄京子老师那性感屁股呀。老师大概从上课时，奶那可爱的屁股就痒痒的难过了吧。”
　　安东故意用淫荡的话，好像对京子的反应感到很有兴趣。
　　“知道了，我马上来。”
　　京子压低声音回答，然後缓慢放下话筒。
　　京子和安东正彦发生密切关系，是从那一次的强奸事件後不到一个月的时间。
　　安东是这一所圣林学院的理事长的独生子。虽然有事务长的职务；但实际上等於来学校消磨时间，棍本没什麽像样的工作。
　　性格是典型纨裤子弟，行为很随便，但唯有对女人下手的很快。年龄是三十出头，因为玩女人的关系，几年前和妻子离婚，现在还是单身。
　　虽然是这样不长进的人，但因为是理事长的儿子，又是将来会成为这个学园的主人，所以包括校长、教务主任在内，所有的教师们都对安东尽阿谀之能事，对他采取恭维的态度。
　　尤其是现在因为理事长住院疗养中，安东又增加代理理事长的头衔，安东就任意的将理事长室当成自己的房间使用。
　　好色的安东注意到有现代感的美女，就是做时装模特儿也是有第一流身材的折原京子，可以说是当然的事。实际上，京子也是有如演员在扮演女教师一样，不但有美丽的面貌和轮廓清晰的表情，更显得她的聪明。
　　一年半前来这学园开始做教师以来，安东就约过京子很多次。可是对这样轻浮男人的诱惑，京子根本不可能答应。
　　可是自从发生那一次恶梦般强奸事件以後，京子已经变成对任何事也心不在焉，有如自暴自弃的状态。於是对仍旧不放弃追求的安东，由於那样的心理就答应了。
　　安东不愧是花花公子，习惯於应付女人！先带京子到高级餐厅、夜总会先培养气氛，然後把她带到事先订好的高级旅馆的双人房里。
　　京子本身由於认为自己是强奸下失去处女的女人，从自暴自弃的心情对於和安东发生肉体关系已经不会感到後悔，不过对京子而言，这样的男女关系还是第一次，她那种新鲜的反应，足以使安东的征服感满足。
　　一旦发生肉体关系，安东就对京子摆出情夫的傲慢态度。几乎每晚都将京子约出去，贪婪的享受她那艳丽而新鲜的肉体。
　　随着这样的关系加深，在性交方面安东也逐渐露出虐待狂的本性，开始强迫京子做出种种变态的性行为。
　　口交、对乳头虐待狂的咬吻，甚至於优美又充满活力的臀部与肉丘沟间的秘洞做超出想像的种种淫秽动作，就在这几个月里京子完全尝到变态行为的滋味。
　　如今安东也不管是在学校里随时都会叫来京子，满足他虐待狂的性欲。
　　接到安东命令的电话，京子来到理事长室！在门前感到全身有淫荡的震撼感。
　　毫无疑问的那也是对妖艳被虐待的预感。
　　敲门时房门立刻打开京子的手腕被抓住！有如拖进去似的进入理事长的房间里。
　　“京子老师，我等奶很久了。”
　　安东顺手把门关上後下锁，立即从裙子上对京子丰满的屁股抓一把。
　　在京子的後背再度产生对被虐待期望的淫荡快感。
　　“快和以前一样撩起裙子，把奶那美丽屁股露出来吧。”
　　安东说着好像催促似的在京子上的屁股上打一掌。
　　京子受到这意外有力的一掌，不由得没有站稳，双手扶在桃木制的大办公桌上，也就这样摆好架势。
　　“刚进入房间里就必须要露出屁股吗？”
　　京子露出哀怨的眼光看已经露出好色表情的安东。
　　“当然，早就想看到美女教师折原京子不知羞耻的露出屁股的样子。我已经全身都痒痒的迫不及待。折原老师，快照我的命令赤裸的露出奶的屁股吧。”
　　“啊，好残忍的命令……”
　　京子发出火热的喘气声，羞耻感使她的耳朵都变红，虽然如此还是拿起精神，将深蓝色的套装裙子撩起。露出肉色的裤袜包住的丰满下半身。
　　京子就这样把双手放在桃木制的办公桌上，把可怜颤抖的臀部向後挺出，这时候形成没有一点防备的状态。
　　“很好，奶很听话。”
　　安东发出充满性欲的声音，好像似在享受反应一样，从裤袜上揉摸丰满的肉丘。
　　“啊，太难为情了。”
　　对雪白光滑的肉丘将会暴露的羞耻感，京子发出悲痛的呻吟声。
　　“很好，任何时候看到都是美丽的屁股。摸到的感觉也十分美妙。”
　　安东拉下裤袜和内裤後，就在柔软的肉丘上，不停的用手拍打。有弹性的清脆声音，在清静的理事长室里发出回音。
　　在圣林学园的创办者，也是安东正彦的祖父的半身铜像前，女教师可怜的肉丘受到毫不留情掌打，很快像注入红颜色似的变成粉红色。
　　“啊，饶了我的屁股吧……”
　　由於痛苦和屈辱感使得双丘的肉微微颤抖，同时哀求的京子又被安东粗糙的手用力抓住。
　　“京子老师，这样打屁股以後好像已经有性欲了。奶的屁股很想吃东西了吧。”
　　“噢！没有，没没有……”
　　双丘被他无情的分开，用好色的手指尖捅到沟里秘藏的花蕾上，京子不由得发出哀叫的喘气声。
　　“看吧，果然和我想的一样，屁眼已经迫不及待的在抽动了。”
　　“啊，你说谎……”
　　“我没有说谎。女教师折原京子的屁眼是迫不及待的想肛门性交，已经张开嘴想吃到男人的东西呀。”
　　安东从背後紧紧靠在京子的身体上，在她的耳边这样取笑。故意使用女教师等名词，更加强京子的羞耻心，是安东最喜欢的捉弄她的方法。
　　京子的身体里有被虐待的陶醉感形成强烈的漩涡。在神圣的学校内露出屁股受到男人的玩弄！想到这里全身立刻感到火热，血管里的血液好像也感到沸腾。
　　经过多次安东的强迫要求，变态的行为使得京子的肉体不知何时已经欢迎虐待狂的行为。
　　甚至於可以说，就如她在暴力的强奸时感到快感一样，本来就存在於京子身体里的被虐待狂性格，遇到安东的变态虐待，开始萌芽和开花。
　　京子本身在开始时以自暴自弃的心情和安东来往，可是她现在也充分分知道自己的肉体对那样淫秽的动作有了明显的反应，几乎连自己都感到无耻。
　　虽然想到这是无耻的事，是羞辱的事，但是还是要服从安东好色的命令。对他虐待狂的行为产生陶醉感，京子也怨恨自己有这样的身体。
　　在理性上虽然有这样的念头，可是在身体里产生对性欲的要求，实际上她无论如何都无法克制。
　　“现在把最好吃的香肠给奶这期待已久的可爱花蕾吃吧。”
　　安东发出充满欲情的声音，把退在脚底的内裤和裤袜脱去，同时也剥下裙子。
　　发出甜美芳香被虐待的下身完全暴露出来。
　　“京子老师，摆出肛门性交的姿势吧。”
　　“啊，难为情死了……”
　　发出火热的声音，但京子还是上半身靠在办公桌上，把挨打後变成粉红色的可怜肉丘，奉献一样的向後挺出。那种态度使人联想到服从主人的女奴隶。
　　“老师，这样很好。”
　　安东扭曲嘴唇露出虐待狂的笑容！拉下裤子前面的拉炼，立即冲出火热的肉俸。
　　京子感受到肉棒顶在肉丘沟间的肉上，为被虐待的预感使全身的肉哆唆。
　　“老师，对肛门性交的滋味已经熟悉了吧。”
　　“不，玩弄我的屁股，太难为情了。”
　　“奶曾经呜呜的发出高兴的浪声呀。”
　　“没有，肛门性交只感到痛。我是不愿意的……是你强迫的……”
　　京子对慢慢侵入菊花蕾里的火热感不由得一阵迷惑。同时气呼呼的说。
　　“开始时确实是强迫的。可是从第一次奶就扭动屁股表示高兴呀，奶本来就有欢迎肛门性交的体质。我只是训练一下，奶现在就能这样顺利的迎接肉棒了。”
　　安东的口吻像胜利者，同时腰上用力，一气呵成的把肉棒一直塞入到根部。
　　“啊……噢……”
　　从京子张开的嘴里露出火热的呻吟声。
　　“怎麽样，这是对美女教师的肛门性交，用美丽的声音哭给我听吧。”
　　安东说些淫秽的嘲讽话，同时大力扭动。无耻的战斗使窄小的肛门蠕动。一种甜美的火热感从肛门一直达到脑顶，京子的全身都在哆嗦。
　　一面这样强迫的服从做无情的肛门性交的同时在京子的脑海里出现半年前发生，今天又梦到的强奸情景。也同时从身体深处产生强烈被虐待的快感使她昏迷。
　　下课後在理事长室完成妖艳肛门性交的淫戏後，安东正彦还不肯让折原京子离开。
　　“屁眼夹紧的味道确实很不错，我玩过许多女人，但很少遇到像奶这样美好的女人。”
　　京子做完肛门性交的奉献後，全身无力的倒在皮注意：你的发言含违规字眼上，而安东露出满意的笑容，还不断在赤裸的屁股上用手轻轻拍打。
　　“老师，怎麽回事，因为肛门性交太舒服陶醉了吗？可是今天的训练还没有完，我已经准备好特别训练的节目了。”
　　安东露出不怀好意的笑，从裤口袋里掏出奇妙的东西，送到京子的面前。
　　“这，是……”
　　京子不知那是什麽东西，做出奇妙的表情。
　　那是浅蓝色的软膏药容器。
　　“这，这是……什麽呢？这个东西做什麽用？”
　　京子拢起散乱的头发，用恐惧的眼光看安东。
　　“嘿嘿，那麽敏感的老师怎麽可能会不知道。上一次给奶看的录影带不就是有女人为了春药疯狂的镜头吗？现在就是要做同样的事情。”
　　“不……我不要……”
　　京子发觉安东有淫虐的企图，口红已经脱落的嘴唇开始颤抖。
　　几天前去岩回道的汽车旅馆时，安东带来几卷虐待狂的录影带给京子看。其中就有穿学生制服的美少女在花蕊和菊蕾被涂上强烈的春药！用假阳具插在两个洞里受到折磨，对女人使用春药或假阳具折磨的魔鬼般虐待嗜好，京子产生厌恶的战栗，身体不由得发抖。
　　现在安东就准备把那样厌恶的折磨用在京子身上。
　　“不，我不要！不要做那样残忍的事……”
　　“不要紧，这是和肛门性交一样，第一次虽然感到难为情，但很快会爱上那种滋味，还会迷上的。这是叫魔鬼座的在欧洲王宫里受到喜欢的最好春药。就是从来没有过男人的六十岁修女，只要涂上这个就会发出浪声分开大腿。奶的肛门非常敏感，所以把这个药涂在屁眼上，一定会产生令你痴迷的性感。”
　　“不，我不要，求求你饶了我吧……”
　　安东轻轻抱起畏缩身体哀求的京子，自己先坐在注意：你的发言含违规字眼上，再让京子趴在他的腿上。
　　“奶不肯听话。我就要处罚这个屁股，京子老师，我会这样。”
　　以开玩笑的口吻说完，安东就一掌打在赤裸的肉丘上，就好像受到父亲处罚的少女，京子发出可怜的呻吟声。
　　“啊，不要打我的屁股。饶了我吧，我不要在肛门上涂抹春药……”
　　“奶这个女人还不听话，好！我要这样对付奶。”
　　安东发出激动的声音，就从对面的茶几上拿起红鹤状的水晶制打火机，轻轻一按就从红鹤的嘴里冒出红色的火焰。
　　“等一下老老实实的听语，不然就给奶做火炙。”
　　安东把有火的打火机靠近京子赤裸的肉丘，红色的火舌在散发哀怨光泽的肉丘上闪过。
　　“啊，好痛，不要这样……”
　　火烧的疼痛使京子发出尖锐的喊叫声。
　　安东压住想逃避的屁股，继绩将火焰接近肉丘的沟里。
　　“啊，好热！啊，肛门烧痛了……啊！饶了我吧……”
　　毫不留情的在敏感肛门地带用火猛攻，京子赤裸的下半身不停的颤栗。
　　“怎麽样，这样还想不想老老实实的接受浣肠？”
　　“啊！太残忍！屁股会烧烂。对不起，饶了我，啊……”
　　“好，奶答应老老实实的接受春药了吧，现在奶要自己说出来求我”“是，是，请你随便怎麽样弄我的屁股吧。”
　　受到用火烤肉丘的折磨，在安东虐待狂的捉弄後，京子已经没有反抗的气力，只好说出这样的话。
　　“很好，从当初就这样说，就不会受到用火烧屁股的处罚了。”
　　安东用说教的口吻说完之後把打火机放回茶几上，这一次他又拿起制有魔鬼春药的容器。
　　“来吧！京子老师。现在让这可爱的花蕾尝一尝这可好吃的乳膏吧。”
　　安东迅速取下有奇妙形状的盖子，挤出浅蓝色的药膏在手指上，立即将手指伸入京子肉丘的沟间。
　　“啊，噢……”
　　在刚才强迫做过无情肛门性交的屁眼，立即发生奇妙的刺激感，药物涂进肠子里的异常感觉，使得京子闭紧的嘴又发出呻吟声。
　　“啊，好热……”
　　魔鬼般的春药很快发挥效果。涂上软膏的花蕊和菊蕾产生火烧般的赤热。同时出现强烈的骚痒感，那正是魔鬼般可怕的异常感受。
　　“啊，我受不了了，请饶了我吧……”
　　安东以无情的表情看着哀求的京子，同时猛烈在赤裸的屁股上打一掌。
　　“让奶轻易的就屈服就没有乐趣了，我要仔细的欣赏京子老师骚浪的的样子。”
　　安东笑着把京子的身体推落在地上，然後站起来低头看京子在地上蠕动，强忍受骚痒感的样子，同时从他眼里露出虐待狂的神色。
　　“这是第一次，大概有很好的效果。”
　　安东毫不在乎的说着再度拉开裤前的拉炼，露出开始半软化的凶器。
　　“老师，先来含弄这个，可以暂时把集中力转移过来。”
　　突然伸手抓住京子的头发，把她的头拉到自己的大腿间，此时京子的脸上充满痛苦的表情。
　　“啊，不要，噢，唔……”
　　把散发出花香的肉棒强迫塞在嘴里。京子屈辱地咳嗽，用嘴唇或舌头来做的淫戏，在过去被强迫做不少，可是为忍受春药的痛苦要做口交，当然有生以来这是第一次。这种样子实在很悲惨，从京子的黑色大眼睛掉出眼泪。可是根本不理会京子的悲哀，肉棒在她的嘴里很快叉充满精力，变粗大後就开始脉动。
　　“很好，要多用一点舌头好好地舔，京子老师这种样子真希望让全校的人都能看到。”
　　安东的声音里充满淫荡的口吻。只隔一道墙在理事长室里进行这样无耻的行为，校长和教师以及学生们大概做梦也想不到。京子本身好像也无法想像自己会有这样的遭遇。
　　京子为屈辱感流泪时，突然想到安东离婚的原因，不仅是常在外面玩女人！
　　而是他的太太忍受不了这种虐待狂的行为逃走。
　　令人疯狂的骚痒感像波浪一样涌过来又退下去，这样反覆地使骚痒感更强烈。
　　脉动的肉棒在嘴里涨成满满的，京子拼命忍耐着痛苦，她赤裸的下半身已经被汗水淋湿。
　　两个花的肉洞，已经疼痛地使人无法忍受，不只是疼痛，再加上那种骚痒感。
　　京子是希望立刻能替她解决那里的问题。
　　“啊，我已经不行了……赶快给我解决问题吧……”
　　不断涌起的骚痒感使她的全身颤抖，京子从嘴里吐出肉棒，向残忍的男人用哀怨的口气请求。
　　“嘿嘿嘿，差不多到限界了吧。”
　　安东把唾液弄湿的发出亮光的肉棒摇动地像鞭子一样，啪啪地打在女教师已经失去血色的脸上。对这样残忍的对待，京子的屈辱感更增加，大粒的眼泪从脸上掉下来。
　　“啊，饶了我吧。”
　　“好，现在就给奶快乐吧。”
　　肉棒又在她的脸上打了二三下。京子摇摇摆摆站起来，不顾一切地将上半身俯在办公桌上，然後将骚痒的赤裸屁股向後挺出。
　　这是可怜被虐待的姿势。
　　从肉丘的沟间散发出花蜜般的芳香，溢出的蜜汁已经流到大腿的内侧。
　　安东露出不怀好意的笑容，就从办公桌上的笔架拿起最粗的自来水笔。然後就慢慢地把笔插入美女教师还在蠕动的菊花花蕾里。从美女的喉咙里发出尖叫声，这时候那个男人粗鲁地上下抽插自来水笔。女人的屁股就像木偶一样地随着扭动。
　　快感的火焰多次从肛门冲向肠内，花汁的芳香更浓厚了。
　　“啊，求求你，也要解决我另外一个洞的骚痒……求求你……”
　　听到女教师无耻的哀求，安东满意地点头。
　　“京子老师不知耻的肉洞，现在给奶吃最好的香肠吧。”
　　安东更激烈地抽插自来水笔後，就深深地插入在肛门里。然後抱起火热的肉丘，挺起肉棒瞄准，然後向充满花蜜的肉洞猛力剌入。京子的两个肉洞同时被征服，从她的嘴里发出快感的啜泣声。
　　受到安东正彦虐待狂的情欲捉弄後，京子又被安东带出校外。
　　安东让京子坐上他心爱的保时捷跑车，带去高级法国料理店。
　　虽然给她叫一道法国大餐，但被淫秽虐待狂弄得疲倦已极，所以京子吃在嘴里还是有如嚼腊一股。
　　“这家餐厅是在干叶县有自己的牧场，所以这里的牛肉非常新鲜。这个仔牛肉的可口度，实在很美吧。”
　　安东好像要补充在理事长室玩的虐待游戏中射出去的精力，大口大口地吃肉，把高级的陈年葡萄酒倒进喉咙里。
　　京子的身体里仍旧留下轻度被虐待感，同时也从内心里发出强烈的自我厌恶，无力地望着安东充满油脂的脸。
　　吃完饭再在车里受到安东在她的屁股上又打又咬的游戏後，他才放京子回去。
　　京子回到自己的公寓已经快到晚上十点。
　　外面已经不知何时开始下雨，京子只好用小跑步冲进公寓大门。
　　坐电梯到五楼，一面用手帕擦拭淋在衣服上的雨滴，打开房间的门。
　　就在京子想要走进房间的刹那，从走廊边安全梯的後面冲出一个人，随在京子的身後走进房里。
　　“唉呀，你是谁？”
　　京子被推倒在黑暗的门边，发出恐惧的叫声。想大声喊叫，可是喉咙里乾乾的。六个月前被暴徒强奸时的恐惧感又在脑海里出现。
　　“折原老师，是我。”
　　那个男人在黑暗里发出低哑的声音，那是京子听过的声音。
　　“啊，你是……小野同学……”
　　京子的眼睛稍许对黑暗习惯後，看到穿皮夹克的年轻人站在那里。这个人的名字教小野玲儿，以前在京子教英语的班上，是所谓的尖端派，约半年前自动退学的学生。
　　“小野！你吓我一跳。你刚才应该先打招呼，为什麽这样粗鲁。”
　　京子知道这个年轻人是以前的学生，稍许恢复平静。摇摇摆摆地站起来打开房里的电灯。
　　“进来再说吧，站在这里也不是办法。”
　　京子对站在门前露出一付紧张表情的小野玲儿说。
　　小野在校时，是几乎不来上课的堕落学生，但不知为何只有京子的英文课，还勤快地上课。因此京子对小野留下比较强烈的印象。
　　“老师……”
　　小野慢慢走进房里，露出挑战的眼光看京子。被这个身高有一八○公分的小野凝视，不由得产生压迫感。
　　“小野……怎麽回事，露出这样可怕的表情，退学後你在做什麽呢？为你一直很担心。”
　　京子为避免对方发觉她内心的恐惧感，故意用随和的口吻说。
　　小野瞪大眼睛，露出锐利的视线，好像要击破京子的那种想法。然後好像下了决心，一个字一个字地慢慢说。
　　“老师，你和那个事务长安东在来往吗？和那个油头粉面的臭小子！”
　　“小野……你在说什麽？”
　　小野唐突的话使京子感到慌张。感觉疲劳样的脸上已经没有血色。
　　“我今天看到老师和那个臭小子一起坐他的车……”
　　“喔！那只是搭便车而已。安东事务长和我并没有什麽奇怪的关系。这是真的，我没有骗你。”
　　京子这样解释时，声音不由得颤抖。
　　小野听了以後，从鼻子发出哼的声音。
　　“是不是真的，我问老师的身体。”
　　小野用粗哑的声音说完，就突然扑向京子。
　　“小野……不能这样……啊……”
　　连抵抗的时间都没有，京子就被推倒地上。京子张开嘴想求救时，小野把带来的破布塞入她的嘴里。
　　非常强大的力量拉下裙子。京子反射性地挡开小野的手，趴在地上企图保护自己的身体。可是这样一来，腰部被小野抓住，立刻把她的裤袜和内裤脱去。
　　在屈服於学生的暴力时，在京子的脑海里又鲜明地重现强奸事件的记忆。
　　京子赤裸的屁股上还留下安东造成的手掌印或咬过的牙齿痕。
　　“这些伤，果然是老师和那个安东寻乐留下的。”
　　“小野……不要……”
　　肉丘上留下紫色淤痕被小野抓住时，京子这样大叫，可是声音被嘴巴的破布吸收，没有露到外面来。
　　“这个伤一定是那个小子给弄的。有一个和他睡过的妓女就说过那个小子有虐待狂的嗜好，喜劝打女人的屁股，或奸女人的屁股。”
　　小野的声音因愤怒和激动微微颤抖。
　　“老师的这个屁股也让那个小子奸过了，实在太可恶。”
　　小野发出类似尖叫声，立刻用强大的力量抱起京子赤裸的腰。然後等不及地拉开喇叭裤的前拉炼，露出雄伟挺立的凶器。
　　“老师，为什麽要和那种小子？”
　　随着吼声，他的肉棒从背後插进来。
　　“啊，唔……”
　　受到火热凶器的袭击，京子在喉咙深处发出惨叫声。
　　小野就好像用全身发泄怒火，将肉棒疯狂地抽插。
　　京子实在不明白自己为何要受到这一样的待遇。为什麽小野为等在这里，小野知道安东和她的关系，为什麽会愤怒到这种程度？可是这些疑问，立刻被身体内处露出的昂奋性感冲散。
　　由於小野从背後刺进花蕊里的肉棒，京子的肉体被火热快感的海啸掩没。
　　受到自己学生疯狂的凌辱时；京子一直在想以前也有过同样的经验。
　　那不是单纯的幻想，而是实实在在的鲜明记忆。
　　每当小野火热的肉棒深深刺入时，透过京子的花蕊使当时的记忆更明显的出现在京子的脑海里。
　　那一次强奸我的暴徒！就是这个小野？
　　京子一面感到从身体深处产生快感，一面这样想。大概是不会错的，那次在京子身上发生强奸事件後，小野自动退学，大致上也合乎逻辑。
　　小野……他为什麽对我……
　　京子在心里这样嘀咕。不过，即使这是事实，京子已经没有怨恨小野的心情了。
　　从背後攻击的小野的动作更加激烈，妖美的性感完全吞食京子的身体。
　　“啊，啊……”
　　就在京子忍不住张开嘴发出欢喜的声音时，嘴里的破布掉下来。
　　“啊，太美了，小野……太好了。”
　　京子陶醉地呼叫，同时觉得有如腾云驾雾的感受。
　　“老师，我喜欢，我真的喜欢奶！”
　　小野也发出昂奋的声音。在两个人结合的肉体产生快感的风暴。
　　京子在自己身体深处感受到小野发射出来的火热液体，同时对快慰的官能感到麻痹。不顾一切地发出性感达到头顶的欢呼声。
　　刚才完成暴力的凌辱後，好像附在身上的魔鬼离去般露出爽快的表情，小野想走时还是京子强迫他留下来。
　　“小野！等一下，我对你还有事。”
　　听到京子锐利的声音，小野好像产生恐惧感似的慢慢转过头。
　　“你在半年前和今天一样地强奸我。”
　　刹那那，充满尴尬的气氛。小野的嘴唇好像抽筋似地扭曲。
　　“老师……对不起……”
　　在京子锐利的追问下，小野和刚才野兽般暴力的行为时完全不同，很诚实地跪在地上。
　　“自从第一眼看到老师，就喜欢地不知道该怎麽办？……可是，老师一定不会理我这样的坏学生，所以，我无论如何都想占有老师，所以做出那样的事倩。”
　　小野好像把藏在心里的话一下子都吐出来。
　　“老师，我知错了。送到警察局，都随便奶处理好了。”
　　小野看京子，露出徨恐的表情，说话时嘴唇也颤抖，他说的这些话好像不是谎言。
　　京子无言地看着小野因激动而红润的脸。虽然做出一付不可一世的样子，但仔细看他的脸还留着幼稚的痕迹。
　　就是这个男人强奸他，以暴力夺走她的处女。就因为如此她开始自暴自弃和安东发生关系，变成堕落在变态性欲里的女人。
　　因此，应该恨这个小野，甚至咬下他身上一块肉。可是实际上在京子的心里已经没有恨意，反而产生有如怜悯的奇妙柔倩。
　　京子慢慢吸一口气又缓慢张开嘴。
　　“小野，我并没有恨你。”
　　听到京子意外的话，小野瞪大眼睛表示惊讶。
　　“我强奸老师，现在又这样残忍对待老师，还说没有恨我吗？”
　　京子默默地点头，脸上露出优美的笑容。
　　“为……为什麽……”
　　小野做出难以相信的表情。
　　“老师，奶说奶没有恨意吗？”
　　小野瞪大眼睛用鹜讶的表情看京子。
　　京子对小野的话没有回答，站起来转过身去。
　　“啊，我不能一直这种样子。我去换衣服，你要等在这里，不可以溜走。”
　　现在的主动权完全操纵在京子手里了。
　　京子把呆呆坐在那里的小野留在房里，走进隔壁的卧房很快脱下身上的衣服。
　　火热的裸体很明显地仍残存刚才陶醉的馀味。从湿润的花瓣到大腿根，流着粘粘的蜜液。京子拿卫生纸擦去，就在裸体上披一件睡袍，走出卧房。
　　“我来了。”
　　京子露出笑容，从柜子里拿出白兰地的酒瓶和两个酒杯，在两个酒杯里倒琥珀色的液体後，送到还在发呆的小野面前。
　　“喝吧，这样会平静一点。老师向未成年的你劝酒虽然很奇怪，但我和你已经不是普通的关系了。”
　　京子让小野用颤抖的手拿稳酒杯，用自己的酒杯像乾杯似地和他碰一下，然後一口气喝光。小野也跟随着喝光。
　　“唔唔唔，这样就对了。”
　　在露出妖艳微笑的京子眼边微微出现红润，散发出强烈的性感。
　　“你退学的原因是怕我揭穿你强奸我的事，所以才逃走吗？”
　　“不，不是的。我什麽也不怕。”
　　小野在刹那间好像自尊心受到伤害一样用严肃的表情摇头。
　　“我对老师做出那种事情以後，不知道该怎麽办了。如果老师向警察告发，我也不会逃走。”
　　小野的眼睛里露出哀求的光泽望着京子。
　　“可是老师没有控告我，可是我知道老师是多麽痛苦地忍耐。我知道我做错了，可是已经没有办法挽回。我实在没有脸看到老师，所以申请退学不要再看到老师了。”
　　一口气说到这里，小野抓起白兰地的酒瓶，倒在玻璃杯里一口喝乾。
　　“你是那样走了，可是又忘不了我的肉体，今晚就埋伏在这里吗？”
　　京子淡淡地说。
　　“奶这样想我也没有办法，但事实上不是那样。”
　　小野好像是勉强克制自己激动的情绪，又喝一口白兰地。
　　“我曾经决心不再出现在老师面前。可是不久前偶然遇到以前的夥伴，听到老师最近和那个安东有来往，我就实在忍不住……”
　　“所以就调查我的情形，看到我坐安东的汽车。”
　　“是，我看到老师坐在那个家伙的车上，我全身的血都沸腾起来。不能让那个臭小子随便玩弄我的老师，然後糊里糊涂地就来到这里，做出那样的事情。”
　　尽最大的努力做解释的小野眼里发出执着的光泽。
　　那种说词虽然自以为是的说法，可是对於这个只能用暴力或强奸表现自己爱情的年轻人，不知为何京子没有产生恨意。
　　京子看着兴奋和酒意使双颊红润的小野，同时在自己的脸上也露出妖艳的微笑。
　　“老师，为什麽偏偏和那个安东……他是一个变态的虐待狂吧。”
　　“是啊，他是虐待狂，但又怎麽样呢？”
　　京子拦住小野急躁的声音，凝视小野的脸。然後向小野投过去妖美而富有挑拨性的秋波。
　　“虐待狂的他和我，相处得还很好。这种成熟的男女发生的关系，像你这样的小孩还无法理解的。”
　　京子这样一面说一面感觉到从自己的身体里不断地扩散魔女的影子。
　　说起来，就因为小野自私的欲望害她变成这样的女人。可是，她没有产生恨意，但这一次在京子的心里却产生把这个叫小野的青年要拖进和自己同样的世界里，是一种类似报复的复杂心里。
　　“小野，你虽然能用暴力强奸女人，但一定还不知道真正的虐待狂或被虐待狂的滋味吧。你是我有生以来第一次和我性交的男人。但现在我要教你给虐待狂的妖艳美妙的快乐。”
　　京子露出母猫般的媚笑，同时脱掉睡袍，露出美丽的裸体。从一丝不挂的裸体发出令使人窒息的浓厚性感。
　　“老师……”
　　刹那间小野发出畏惧的表情。
　　京子就好像跳妖艳的舞，性感地扭动身体，转过身就在地上做出狗爬的姿势。
　　在艳丽的肉丘上还留下残忍的虐待痕迹，不过就像贡品一样的呈献在小野的面前。
　　“小野！……看吧，这就是女教师折原京子的屁股。因为经常被安东又打又咬，一定还留下羞耻的伤痕。”
　　京子用自己的话加强被虐待的情欲，分开修长的双腿，让肉丘上的花绽放。
　　在那肉丘的深沟里，为变态情欲的欲望已经火热的两个花蕾，溢出花蜜同时喘息。
　　“小野！……一切都看清楚了吧。你仔细看我的屁眼，像动物一样地蠕动吧。这个花蕾也是快乐的泉源。”
　　京子为虐待狂的欲望发出昂奋的声音，使那妖媚的花蕾，像挑拨似地蠕动。
　　“不要这样……老师，我……”
　　小野气呼呼地哀求。可是小野的身体就像麻痹一样地不能动。眼光是片刻不离开地盯在京子妖美的身体上。
　　“不行，小野……要看。怎麽样，我的屁股和屁眼一定很有魅力吧。我现在要带你去妖美的虐待狂世界。让你享受到肛门性交的美妙乐趣。”
　　京子猛烈摇动挺起的肉丘，煽动小野的情欲；然後以优美的姿态站起来，靠近站在那里急促呼吸的小野身边。
　　“嘻嘻嘻，你刚才射过，可是已经这样挺拨了。”
　　京子在小野挺起的部份好像很喜爱地用自己的脸磨擦，然後以纤弱的手指从牛仔裤上取下有铁钉的腰带。
　　“小野……现在用这个腰带用力打我的屁股吧。这是用皮鞭惩罚好色女教师的屁股，那样你就能享受到虐待狂的乐趣！”
　　让小野握住皮带，京子再度做出狗爬的姿势，疯狂地扭动美丽的肉丘。强烈的变态性感，发出妖艳的光泽。
　　“老师……”
　　小野的声音是沙哑的，手里握着皮带，全身为煽动起来的变态欲情不停地颤抖。
　　“来，打吧。用力惩罚这个淫乱的屁股吧，你不要犹豫。我是屁股挨打才感到快乐的无耻女人，用力地打这个无耻女人的屁股吧。”
　　京子扭动着肉丘，嘴里说出无耻的语言挑拨自己的学生，同时自己也沈迷在被虐待的陶醉感里。比安东这样弄时更强烈的被虐待感充满在身体里，全身的血液开始沸腾。
　　“老师……老师……”
　　小野的眼经睛发出异常的光泽，颤抖的手重新握好皮带，被煽动起来的虐待欲望已经充满身体里。
　　“小野！用皮带狠狠地打女教师好色的屁股吧！”
　　京子对自己说的无耻挑拨的话，不由得使自己赤裸的屁股猛烈摇动。
　　就在这刹那听到飕的一声皮带打在肉丘上，随着尖锐的声音在双丘上出现一道红痕。
　　“啊，太好了，小野……我还要。”
　　小野发出野兽般的吼叫声，又用鞭子打第二下、第三下。强烈虐待狂的刺激，使小野更兴奋，也使凶暴的本能更激昂。手里的皮鞭连续打在为被虐待的情欲里扭动的女教师赤裸屁股上，发出残忍的响声。
　　“啊，好棒。这样的处罚太美了。小野……你很会打屁股，啊，我这是第一次享受到这样美妙的打屁股。”
　　扭动着变成红色的屁股，京子发出妖艳的叫声。
　　“老师，我要这样！”
　　小野也陶醉在虐待的情欲里，毫不留情地挥动手里的皮带。
　　“小野……打屁股的处罚已经够了。我的屁股已经十分火热了，你就饶了这个屁股吧，然後求求你插进肛门里……”
　　京子好像已经无法忍受在自己身体里爆发的变态情欲的要求，挺起肉丘要求小野做肛门性交。
　　“好，老师，照奶的希望，我会给奶插进去！”
　　小野双腿间的凶器已经昂奋地快要爆炸，迫不急待地解开裤子的前面，露出火热挺拨的凶器，向美丽的肉丘挑战。
　　“小野！你还是第一次肛门性交吧，我来教你。”
　　京子用自己纤弱的手指握住学生的凶暴肉棒，引向自己火热的花蕾。
　　“小野……就在这里。在折原京子无耻的屁眼里，用尽全力刺进来吧！”
　　“啊，老师，我给奶！我给奶！”
　　两个人的呼叫声重叠，火一般的肉棒冲入花蕾里。
　　“喔，啊……好棒！”
　　在激烈被虐待的陶醉里，京子喘呼呼地发出喘气声。令人目眩的电击贯穿菊花的花蕾。那是比安东更强烈更巨大更火热的触感，撕破京子的花蕾，在里面几乎要冲破她的肚子。
　　“啊，小野……我现在和自己的学生做肛门性交了。你是在奸淫我的屁股。”
　　“是的，老师，我现在就是在不知耻的女教师屁眼里，把我的铁棒插进去了。”
　　激烈妖艳的情欲在沈迷於变态的欢乐中，在两个人的身体内爆炸。
　　被虐待与虐待的情欲充满在房间里，形成一股漩涡。
　　“啊，真好，是最好的肛门性交了。这麽美妙的性交我还是第一次，太好，太好了！”
　　京子这样喊叫，过去从没有感受过的强烈的陶醉感，使他的身体颤抖。
　　在陶醉中，京子觉得从当初被强奸时就已经决定有一天会和这个人做肛门性交的样子。就好像自己本身在下意识里一直盼望着这一天的到来。
　　在爬上妖美的变态快感顶点，发出不成语言的欢乐感时，在京子的身体内，年轻人滚热的液体射发出来。
　　星期五夜晚，折原京子在无人的教职员室，单独一个人为下一周的英文法考试制作题目。
　　时间已经超过晚上八点。不仅是一般学生或教师，原来在练习的运动社团的人也已经离开，广大校园像坟地一样清静。
　　现在留在学校里的，除了京子之外，可能只有警卫室里的警卫老人。
　　做完试题，京子缓慢伸着腰，夜晚的寒气从背後渗入，京子轻轻打一个寒颤。
　　此时在窗外听到汽车刹车的声音。好像有汽车停在停车汤。是安东回来了京子这时在心里嘀咕，但她的身体内部已经开始有被虐待的妖美火焰开始燃烧。
　　京子这麽晚还一个人留在学校，不只是为试题，因为有安东正彦的命令。
　　今晚安东必须要以代理理事长的身份叁加关东地区私立学校理事长恳谈会，所以他说完毕以後会回来和她做爱，要在学校等他回来。
　　如果只是和京子做爱，并不须要让她在学校里等。可是一定要她在学校里等，是因为安东对於在神圣的学校里和女教师京子做变态的性交感到莫大的兴趣，今晚又企图那样做了。
　　京子昨晚和小野的变态行为中，尝到强烈被虐待的陶醉感。用京子妖美的肉丘秘洞学到虐待狂欢乐的滋味後，从激烈的情欲中醒来，小野就好像感到强烈的自我厌恶，痛苦地皱起眉头，留下还在享受馀味的京子，无言地跑进黑夜里消失。
　　昨夜那样和小野贪婪地享受变态的性欲，今晚又对安东正彦的要求，身体已经期望将要发生的被虐待，有莫大盼望，京子对自己觉得可怜。
　　但那已经是在京子成熟的肉体里深深植根，也可以说是可怜女人的宿命。
　　不久就听到轻快走路的皮鞋声，手里拿纸袋的安东走进教职员室。安东看到忠实地服从自己的命令，孤独一个人留在那里的京子，脸上露出满意的笑容。
　　“京子老师，让奶久等了，对在这里期盼已久的奶的屁股，带来非常美好的礼物。”
　　安东从纸带里拿出奇怪的像粗大仙人掌般的玩具，拿给站起来的京子看。
　　“这！这是什麽……”
　　“这是在性具店买来的训练用假阳具。今晚就要用这个假阳具做正式的训练。怎麽样，屁股开始发痒了吧。”
　　奇妙形状的性具前端分成两股，大概是同时为训练女人两个洞用。
　　安东好像开玩笑地把奇形怪状的假阳具尖端压在京子的嘴上，用另外一只手撩起裙子抓一下屁股的嫩肉。
　　“现在，先用春药让奶的那里骚痒，所以快脱下内裤把屁股挺过来。”
　　安东的企图好像是要用春药让花蕊和屁眼充份的骚痒後，再用那虐待狂用的双头假阳具彻底玩弄京子。
　　“等一下，我不要在这里。到理事长室再露出屁股吧。”
　　京子扭动双丘，为被虐待的预感，声音已经开始颤抖。
　　可是安东一把抓住想要转身的京子纤嫩的手，紧接着一巴掌打在她的屁股上。
　　“不，就在这里。今晚就在教职员室露出奶的屁股吧。就在奶的办公桌前，我要把春药涂在奶那可爱的屁眼和花蕊里。”
　　“可是，警卫会来这里的。”
　　“这个奶不用担心，那个老头最喜欢打麻将。所以我刚才说今晚我要通宵在这里写东西，他可以去打麻将。所以立刻高高兴兴地跑去麻将庄了。所以，现在学校里只有我们两个人，放心地脱光衣服吧。”
　　“啊！在教职员室里让你玩弄屁股，太难为情了。”
　　在理事长室至少会形成一种可笑状态，但在这里显然没有人，在自己办公桌前成为一丝不挂的裸体还是觉得难为情。
　　可是，对他的命令除了服从以外，没有其他方法。
　　就在京子用颤抖的手脱裙子和内裤时，安东从口袋里掏出上次用过的魔鬼春药。
　　“不只是下半身，上半身也要脱。”
　　和往常一样对只露出下半身的京子屁股，立刻挨安东狠狠的一巴掌。
　　在喘息中京子变成一丝不挂的裸体。
　　“把双手扶在桌子上，挺起屁股……”
　　“啊！太难为情了……”
　　安东粗大的手指立刻插入采取被虐待姿势的京子已经火热的双丘沟里。立刻有麻痹感在身体里产生。
　　花蕊和菊蕾很快产生骚痒感，安东的脸上露出虐待狂的笑容。打开淫具的开关，立刻发出嗡的机械声。仙人掌般的两个头部开始震动，肉丘对被虐待的预感开始颤抖。
　　已经变成非常敏感的花蕊感到一阵抽，京子不由得自己地扭动屁股。
　　“这个好色的屁股，想要假阳具想得流出口水了。”
　　安东的巴掌又一次毫不留情地打在火热的屁股上。
　　“啊……噢……”
　　“京子老师，现在奶要请求把这个假阳具插入奶的屁眼里。”
　　“我说不出那种话……”
　　“说！快说。”
　　安东用手指在已经开始渗出蜜汁的花肉用力拧一下。
　　“啊，唔……”
　　充满肉感的肉丘被这样的强烈刺激弄得又开始颤抖。就在这刹那，震动的假阳具突然进入京子的两个洞里。
　　“唉哟！这……啊……噢！”
　　受到狂热的冲击，光滑又充满性感的双丘被快乐的海啸淹没。
　　可是这样快乐的刺激又突然中止。因为安东把假阳具拨出去了。
　　“啊，不能……求求你……”
　　火热的肉丘迫不及待地扭动。这样的快美感突然中断，使京子的肉体产生强烈的需求，不由得露出啜泣声。
　　“京子，奶想要什麽？”
　　安东苛薄地这样问。
　　假阳具的震动声使京子身体里的骚痒感更强烈。
　　在春药的刺激下几乎要疯狂的花蕊菊花蕾，因为美妙的刺激突然中断，更受到情火的煎熬而颤抖。
　　“奶是想把这个东西插入奶的阴户和屁眼里吧？那就要好好的请求了。”
　　“那种事！”
　　京子一面喘气一面瞪大眼睛。
　　安东继续用淫秽的话刺激京子的欲火。
　　“噢！奶不肯说就没有办法了。今晚的游戏只好到这里结束。”
　　安东故意做出要走的样子。
　　假阳具的开关已停，听不到震动声。
　　“啊……求求你……”
　　京子哀怨的诉求。如果就这样丢下她，她也许真得会疯狂。
　　“安东……求求你……在我的……”
　　“奶要清清楚楚地说。”
　　“啊……请在我的阴户和屁股……插进来吧……”
　　从淫女的嘴里断断续续地说出屈辱的话。
　　“好吧，就在好色的女教师屁眼和阴户里插进去。”
　　安东用假阳具的两个头，同时插入京子的两个洞恐开关又打开，随着震动声，她的屁股开始激烈扭动。
　　在深夜的教职员室里，充满沈迷在变态性感里的女人呻吟声和单调的机械声，就这样持续三十多分钟。
　　然後在发出时别妖美的喊叫声後，京子昏迷过去。
　　不过昏迷的时间很短，立刻又醒过来。
　　下半身仍就那样骚痒，在肉丘的股间还深深地插着双头的假阳具，完全像母狗交媾的姿势。
　　“嘿嘿，京子老师的这种样子真好看。现在我们到外面去散步吧。”
　　安东从桌子上顺手拿起一把塑胶制的长尺，立刻在京子扭动的屁股上抽打。
　　“走啊，就这样到校园里散步。”
　　“啊，那样太残忍……了……”
　　塑胶尺打在火热的屁股上，京子开始摇摇摆摆地走。当然假阳具还插在身体里。
　　“快走，不要慢吞吞地。”
　　屁股不停地挨打，就这样京子被带到教职员室外的走廊上。
　　各处点着昏暗的守夜灯，京子就在这走廊上赤裸着身体摇摇摆摆地走。每走一步假阳具就在身体里动一下，产生非常强烈的刺激感。如果想停下脚或蹲下时，塑胶尺就会毫不留情地打在屁股上。
　　不知何时京子有了尿意。
　　除了他们竟然在校舍里没有其他人，可是以这样的姿态走在校园里，羞耻感使京子的全身都在颤抖，颤抖和夜晚的寒气使她的尿意更强烈。
　　“嘿，这是京子老师的裸体游行，要更色情地扭动屁股。”
　　安东陶醉在虐待的快感娌，带着全裸的京子经过一楼、二楼、三楼、四楼，经过全校每一个角落。
　　当又回到一楼时，就把京子带到她担任导师的二年二班的教室里。
　　怎麽样，京子老师，在白天上课的教室里，现在赤裸来的滋味？学生们大概做梦也不会想到美丽的折原老师现在赤裸的夹着假阳具，站在讲台上。
　　安东打开教室里的灯，从角落拿来清扫用的水桶。
　　“看奶扭动屁股的样子，好像是想小便了吧，不用客气，就尿在这里吧。”
　　安东很聪明地看出京子有尿意。
　　“啊，饶了我吧！还是让我去厕所吧。”
　　京子哀求。
　　她只是想像在自己的教室里，还有安东看着就尿在水桶里，几乎快要使她昏过去。
　　“嘻嘻嘻，美女教师在讲堂上尿在水桶里的秀，大概不是轻易能看到，所以我要好好地欣赏。”
　　“求求你，不要做这样残忍的事吧。”
　　京子一面说一面在讲台上变成狗爬的姿势。
　　因为下腹部愈来愈强烈的苦闷感使她没有办法继续站在那里。
　　“求求你，什麽奉献我都可以做，唯有在这里排尿……还是让我去厕所吧。”
　　京子用尽全身的力量这样说完之後，就以献媚的样子把自己的脸靠近安东的大腿根。
　　用颤抖的手拉下拉炼，此时里面的肉棒突然冒出打在京子的脸上。
　　京子将发出异常味道同时又在脉动的肉棒，立刻含在嘴里。
　　她是准备以这样的谄媚，换取安东让她去厕所。
　　“喔，主动地吃我的香肠了。美女教师表现地很不错。”
　　对京子意外的媚态，安东觉得非常满意。
　　“嗯，好好地舔吧。如果能使我满足，可以让奶去厕所。”
　　听到安东淫秽的笑声，京子疯狂般地活动自己的舌头。
　　她现在只想避免在教室做出排尿的行为。
　　就在这时候从窗外传来机车排气管冒出来的声音。好像育人骑机车进入校园。
　　京子惊慌地停下舌头的动作，可是被安东抓住头发。催促她继续弄，就只好继续做淫荡的服务。
　　“偶尔有机车党会进入校园。不理他们就会很快离开。喂喂，要热情地活动奶的舌头，要更用力地吸吮。”
　　在疯狂般的舌戏中，安东显得异常昂奋。肉棒在京子的嘴里膨胀地更粗大。
　　“京子，我现在要对奶施情，奶要一滴不剩的喝下去。”
　　就在安东兴奋地说完，滚热的液体射进京子嘴里的同时，有什麽人打破了玻璃，冲进教室里来。
　　“哇！你是谁？”
　　安东惊慌地将身体向後退。肉棒脱离京子的嘴，正在发射的液体射在狗爬势的京子脸上。
　　“老师，折原老师！”
　　戴黑色头盔穿黑色皮衣服的典型机车党打扮的年轻人大叫。
　　这个声音毫无疑问是小野。
　　“噢，你是小野……”
　　京子就趴在地上说。
　　“老师是属於我的，决不能给这样的坏蛋。”
　　小野立刻冲向从裤子露出肉棒的安东。
　　“住手！你是什麽人！哇！”
　　安东发出恐惧的颤抖声。想抵抗但不是擅长打架的小野的对手。
　　在脸上和肚子连连挨上几拳，同时发出牙齿被打断的声音。
　　“啊，啊，唉哟……”
　　由於惊讶和兴奋，京子实在无法忍受下去，发出哀切的尖叫声。顾不得一边蹲在水桶上，假阳具掉在水桶里。
　　“啊……啊……”
　　一面看着安东像沙袋一样被小野连连殴打。京子把屈辱的尿液猛烈排出。
　　“可恶，敢随便动我的老师！”
　　小野已经看出安东叫京子做什麽样的残忍的事，就更加愤怒。
　　安东的鼻子和嘴都在流血，已经毫无抵抗的力量。小野从安东的身上脱下裤子和内裤，让他赤裸裸地露出下半身。
　　安东的肉棒已经没有刚才的威势，软绵绵地垂在那里。
　　“京子老师是我的，怎麽可以让你这种混蛋随便玩弄。”
　　小野从安东的裤子抽下腰带，把安东的手脚扭到背後捆在一起。安东变成可怜的姿态倒在教室的地上。
　　“哇，不要杀我！”
　　小野看到安东在哀求的样子，用皮鞋猛力踢他的赤裸屁股，然後用火热的眼光看京子。
　　“老师，到这里来。就在这臭小子面前让他知道老师是属於我的。”
　　京子尿完，就好像发高烧一样地蹲在那里。这时的心情有如在做妖美的梦。
　　“老师，趴在地上。”
　　京子觉得小野的声音特别响亮，同时像梦游般地趴在地上，在小野面前摆出狗爬姿势。
　　小野从黑皮的裤子里拉出巨大挺立的肉棒，有如残忍的巨蛇，带着强烈性欲的精力，对着天空怒吼。
　　“老师，我给奶最後的痛快！”
　　小野说着抱起京子污垢的屁股，这时候的京子就像小绵羊一样地温顺，任由他摆弄。
　　“来吧！”
　　就好像把全身的激情都集中一样，小野铁一般的肉棒刺入京子的花蕊里，强烈的电击一直通到京子的脑顶。
　　“啊，啊，太棒了！”
　　在被虐待的陶醉里，使狗爬姿势的身体颤抖。
　　小野继续发出有如野兽股的吼声，激烈的抽插他的肉棒。狗爬姿势的肉体沈入陶醉的波涛里，忍不住地痉。
　　“臭小子，你看到没有，折原老师是我的！京子是属於我的！”
　　小野好像故意做给安东看，更强烈地在京子身上抽送。
　　京子产生几乎无法用言语形容的强烈被虐待的快感。全身的神经都陶醉在恍惚里，雪白的屁股一直不停地扭动。
　　“啊，小野……小野……太好了！”
　　“老师是属於我一个人的！”
　　“小野……我是你的！啊！我要升到天堂去了！”
　　在快乐的呼叫下，京子登上被虐待性爱的最高峰。
　　就在这时候小野也发出快感的呼叫，强烈地发射出精液。
　　从火热的花蕊里拨出肉棒时，京子就好像在恍惚中死亡一样倒在地上。
　　小野把京子仍旧在火热的馀味中颤抖的裸体，像新娘一样地抱起放在怀里。
　　京子在小野的怀抱里昏迷。
　　安东不断地要求解开捆绑手脚的皮带，可是小野一脚踢在安东的大腿根上，使他昏迷过去。
　　小野抱起京子就从窗户走出去。
　　夜风吹在身上，京子从短暂的昏迷中醒过来。还是全裸的身体坐在机车的座椅上。
　　“小野……我……”
　　“老师醒了吗？我不会把老师交给任何人。”
　　小野在头盔里露出虚无感的笑容，立刻骑上机车发动引擎。
　　“老师，要抱紧我的身体。”
　　京子点点头把自己的裸体紧紧贴在小野的後背上。
　　机车向前冲发出强大的排气声。
　　冲出校门，在後座上载着裸女的机车冲上国道。
　　小野以巧妙的技术在车辆之间穿梭，也不断地加速。从其他车辆发出怒骂或惊呼声，但小野毫不在意，只是不断地增加速度。
　　京子紧紧靠在小野的背上，觉得自己溶化在黑暗和风里。已经没有想到自己现在是采取什麽样的异常行动。透过皮衣传过来小野的体温，使她的裸体感到很舒服。
　　机车开过弯弯曲曲的坡路，来到山丘上。
　　在星空下，京子从机车下来，在草地上又摆出狗爬姿势，再度迎接小野的凶器。
　　这是在星空下进行的豪爽性交。
　　有如太古时代的男女，激烈而充满野性的交媾。
　　“第一次看到这样美丽的星空，伸手就好像能拿到星星一样。”
　　陶醉在激烈的交媾中，京子的裸体仰卧在草地上，不由得自言自语。
　　京子把自己的一切都放在变态情欲的馀味里，觉得自己的现在和将来，都是事先决定的事。
　　机车又载着小野和京子在黑夜中奔驰。
　　以猛烈的速度转弯时，京子觉得夜空向她接近，伸手就能拿到美丽的星星。
　　然後在山丘的中腰奔驰到急转弯时，就好像真得要去抓星星一样，载着年轻人和裸女的机车向夜空飞去。


101、让女教师发狂
　　我想要告诉大家的是：除了性爱以外，我依然有同样的真情和对网友的关心。
　　在这里我讲一个和女教师的故事，但我相信我在后来依然怀恋她，以及怀想她给予我的柔情和快感。
　　我们是在QQ上相遇的。那天的早晨我没有别的什么事就上了网，其实早晨是我不愿意上网的一个时间。因为在这个时间里，有太多的问候而不能让人专心和沉迷其中，这样来说对我这个猎艳男人来说，是不太恰当的。但我也没有打算要遇到谁，要和谁发展，只是想好好找个人聊聊，聊聊罗大佑以及“穿过你的黑发的我的手”什么的。
　　我一边听MP3一边在QQ上看谁在线。一个“冰儿”映入我的眼帘，是很纯情的大眼睛女孩，就是我们常常可以看到的那种长发的图片。看了资料，知道离我很近，心中一阵窃喜：“你好，我们交个朋友好吗？我喜欢看书和弹吉他，甚至还喜欢网恋的感觉呢？”
　　“你好，我看了你的资料，也许这样的话我们更有话题。”
　　她回答我了。
　　这样我们就开始了。
　　“其实每个人心中都有不安分的精灵，让我们顺从他吧！”
　　后来我们聊了很多很多，她的年纪比我小一点，我们就聊起了关于我们时代的关于我们自己的感受。我们聊起了席慕容和汪国真，聊起了手抄的隽永的笔记本，还有歌曲《心灵之约》……
　　一切都象我们预料的一样，我们为我们每一个共同的体验而快乐，为我们读过的每一首小诗喝彩，为每一首缠绵的歌曲感叹……我们成为了一对网络情人。
　　但我们没有相见，我们也知道，我们相见……很容易。
　　我们都知道彼此都有自己的家庭，但我们认为只要不是真正害别人，婚外恋又有什么关系呢。只要彼此都聊得来。而我认为，只要是成为了朋友，聊得开心的话，我就想和她到床上去完结。要心灵和肉体作最美丽的升华。
　　夏天的时候，世界杯正如火如荼地进行着，我忘不了和她抽空在网上聊聊。
　　“你发给我的相片我把她给做了桌面了。”
　　“快把它删了吧，要你老婆看见了怎么办？”
　　她说。
　　“那我就把你给揣怀里了哈。”
　　“我会在你的怀里淘气的。”
　　“我还真希望你在我怀里发嗲呢。”
　　我笑了。
　　“我回把你的身体吻个遍。”
　　“那我会在你身上挠痒痒。”
　　她还倔。
　　“那我更会激情勃发，我会把你弄得在地上翻来滚去，我会把你在墙上给做了。”
　　“立着做？立马桩，不是太俗了吗？”
　　“不是，是抱起你，你不着地，悬空的！我还要把你野马分棕，隔山取火……”
　　“你这家伙，板眼还挺多呢！什么时候让我品尝呢？”
　　“我有余粮为你留着呢！我相信你肯定适合我日。我喜欢体验各种招数。后来看了A片才知道，怎么都是我玩剩的！比如：回马枪。”
　　“晕！钓我胃口？”
　　“就是你肩着床。抬起你的……我就从相反的方向，向下”“继续……”
　　“我提起你的双腿”“我会晕的，真没有试过，需要好体力。”
　　“你会丢很多，我会给你最坚定的撞击！”
　　“我要，要不我们见面吧！”
　　她敲出来的字很坚定。
　　见面？虽然我看过她的相片，聆听过她动听的声音，但我从来就没有想和她见面。因为我对老师的崇敬让我不敢对老师有非分的想法。但，在此时，我也开始动摇了。我想要，拥有她，占有她美丽的侗体。因为，我的小弟也有这个需要。
　　我挂通了电话，她依然还是笑。
　　“让我们见光死吧！”
　　“大家都有这个渴望，不见一面是不甘心的。”
　　我在宾馆开了房间，我们见面了。她穿了一件黑色的裙子，婀娜动人。腿细，但有一定的脂肪，所以看起来很美！长发披肩，是我梦中的她！
　　我搂着她，她动情地微张小嘴等待我的吻。我紧紧搂着她，用我擅长接吻的厚嘴唇包住了她的小嘴，绵绵不断，滔滔不绝……我感觉我的大鸡巴在膨胀，在惊骇地变长，在她是肚子方向摩擦着她。她也激情地用她的耻骨来靠拢我的身体，她全身散发出诱人的迷香……
　　我的手开始在她的胸前游走，她口中发出“恩，恩……”
　　的声音，身体也开始发软，让人迷醉。
　　我把她扛到席梦思上压住了她。她没有睁开眼，只是用身体来感觉我对她的动作。我隔着她的小三角裤磨她的阴蒂，她的腿不断地张合。我手继续伸入她的神秘地带。毛，绒绒的；小逼，水水的。
　　她的阴蒂很小，不仔细就会找不到。但她的水在提醒我：可以开始干她了！
　　我没有脱衣服，把我的大鸡巴掏出来，冲着她大腿根流水的地方，朝着她柔软的小逼，拨开她的裤衩……我进入了！这个时候她突然来了反抗，象醒了似的夹紧了腿，说“不要！我还没有给谁过，除了我的老公，我不要！”
　　她的挣扎让我只进了个龟头，我紧窟着她的屁股，让她无法动弹。
　　“求求你，我不要对不起我老公，他是爱我的。”
　　她眼里透着委屈和自责，莹莹的泪水让我暂时松开了她。“我是真的喜欢你，也是真的想要你！”
　　我温存地对她道。她亲吻了我的嘴，躺下张开了滑腿。她的腰很美丽，适度的脂肪让人感觉到少妇的韵味。毛适中，小逼靠上，这种小逼日起来很舒服，不用垫枕头都很舒服的那种。
　　我调整她的姿势，把她的小逼尽量分开，把她大腿和屁股尽量朝上翘，这样的姿势我能很舒服地插入她的小逼，她也很舒服，也不会弄伤她的嫩逼。我感觉我的大鸡巴在打夯似的撞击她的嫩逼，席梦思把她屁股弹起来的瞬间我有把她日下去，这样整个床都在动，随着我日她的节奏在嘎吱嘎吱地淫荡地响着。我每日她200下左右就换个姿势，有时就分开她的腿，很顺利，很舒服地日着还没有日多久的时候，她变成了一个容光焕发的女人，在我的大鸡巴下奕奕生辉。
　　我的大鸡巴不停地做打夯运动，她在我的大鸡巴下愉快地呻吟。“啊，啊，我告诉你……啊！她眼睛放着光：我不喜欢我老公了，你让我不喜欢我老公了，太舒服了，你让我从来没有这么舒服过。”
　　她一边喘气一边对我说。“怎么办？”
　　我再和我老公搞不会舒服了，你太厉害了，插得我好舒服。“她一边说一边把她扬起她的小逼来迎合我的撞击！”
　　“啊，啊……”
　　她瞬间什么也不说，身子依靠着耻骨的支撑立了起来。
　　眼光楞楞地看着我，小逼不停地，激烈地想把我的大鸡巴刨进她的小逼。
　　“快！日我！”
　　我悬空把她的屁股抬起，用我的大鸡巴快节奏地捅她嫩逼，为了让她舒服，我还用我的大鸡巴当撬棍撬她的阴蒂“啊，恩，”
　　她象哭了似的搂着我摆动她的小逼，我知道她到高潮了！我没有停下来，继续占有她的嫩逼，这么可爱的逼不让人分享真的太可惜了，我要劝所有美丽的姑娘，青春易逝，别让小逼空对月。
　　“我把她的一只腿抬起来，握着她的脚腕，她侧身躺着。这个姿势对男的很刺激，但女的都不太接受，我也不知道为什么？她被我日了20几下就要求换个姿势。我觉得她的小逼把我包得很紧，有窒息的感觉。我把她跪在我面前，从后面进入她，我的腿是立着的，她的头就要贴着床，屁股被我的大鸡巴一次次地甚至有点野蛮的占有。她被我日得脚站不稳了，我又把她放在我大鸡巴下正对我。小逼散发着迷人的淫水味，让我亢奋。我每每日逼的时候都要日到花心的。她在我的大鸡巴下接受我的撞击的时候对我说，日到底了，你的太长了！我老公从来就没有日到过。”
　　脸上洋溢着兴奋。
　　我一边用龟头横着拨她的子宫，一边抚摩她迷人的屁股和滑腿。
　　“当然，我从来就是这样的。”
　　“你知道你被我日了几千次了吗？”
　　我笑着问。
　　“反正你是个淫棍！”
　　她嗲笑。
　　你看我的哈。
　　我加快频率在一分多钟一口气把她日了130次。
　　她夹紧着嫩逼在颤抖，等我暂停的时候，她柔情地看着我：“你好棒！”
　　我老公一个月也没有你日的多。
　　我继续的挑逗和激烈的撞击让她一次次到达五俯投地的支持峰。她的身体冒出了颗颗香汗，我们在空调的房子里翻云覆雨，乐此不疲……
　　她对我说：“肯定和我老公做的时候他会奇怪怎么小逼变松了呢？”
　　她俏皮地对我说。
　　我脸上挂着笑意，有种成就感油然而升。她惊奇地对我说，你怎么这么厉害，是当兵的原因吗？我说，因为我的龟头上有颗痣，真的。如果哪个女孩有缘的话，也会看见的她用小逼拼命地夹我想让我放，我就更猛烈地把她插软。
　　“我投降了，你放嘛！这次我们做的可以当我老公一个半月的了。”
　　她感叹。
　　看见她投降了，我也就把她一阵猛插，满满地给她小逼灌了一壶……
　　“我爱你！”
　　她依偎在我胸前对我说。
　　“可我还是老师，我觉得我很坏，但不由自主。是你害了我！”
　　我目送着她坐进了出租车。
　　“我喜欢女人！”
　　我对自己说。


102、被插的高中女教师
　　事情发生在去年夏天，最热的时候，热的让人心烦！
　　有天公司加班，我是全市同行业公司里最年轻的副总，一到业务多的时候，就总是要熬到很晚。那天晚上我看太晚了，回家也挺远的，索性就在公司里住了，因为无聊，就上QQ聊天室。
　　聊天室里的女人大都是发布广告的，偶尔有和我聊几句的，也都是外地的，离的太远。就在我百无聊赖准备下线的时候，一个叫云的女人步入了我的视线！
　　她也是辽宁鞍山的，于是我们就攀谈起来，她告诉我她32岁，是一所高中的地理老师，上网只是为了消遣，而且后来我们谈到了性，她说她只有过老公一个男人，我说那我不是没机会了，她闷了好久都没回信息，于是我又问了一句：“如果我想和你做爱的话，是不是根本没有可能啊？”
　　等待我的仍然是沉默，足足过了两分钟，她才回信息说：“那倒也不一定！”
　　听了她的话，我心中一阵狂喜！
　　我说什么时候出来见一面吧，她让我把手机号留给她，又给了我她的手机号，然后她说她得睡觉了，就下了！
　　此后一直没有她的消息，在QQ上给她留言也不回，用电话发短信也不回。
　　有一天晚上她发给我一条短信，她说她不想对不起她老公，所以让我不要再联系她了，我一看不禁心灰意冷。索性把她的号码删除了！
　　没想到才第二天早上，她又发短信过来了，说：你晚上有空吗，我老公不在家，去丹东参加同学的婚礼了，一整夜都可以和你在一起。本来不想找你了，可我还是想你，我是不是很不要脸啊？
　　我连忙劝慰她，说她是好女人，只是人别太压抑自己的欲望。真怕她又突然不肯见我了！
　　终于熬到晚上，我打电话给她，确定好地点以后，连忙打车赶去找她，到了地方以后，看见她在路边等我，她的长发一直垂到腰际，乌黑垂直的，穿着一身蓝色连衣裙，光脚穿着黑色的细带凉鞋。
　　下车才看清楚她的样子，并不是很漂亮的那种人，但是总体感觉是个很耐看的女人，身材比例很好，又很丰裕，做爱绝对是很舒服的。我们见面以后先去一家餐厅，把肚子问题解决好，她的样子似乎很紧张，脸红，呼吸还急，我一想也难怪，一个除了自己老公，从来没和其他异性有过多接触的女人，第一次把自己的身体给别的男人，必然紧张。
　　于是，在各自的不安中吃过晚饭后，我们就打车去了她家，当时已经挺晚了，她怕被邻居看见，所以自己先上楼，我等了一会儿，她打电话过来，我才也跟着上去！
　　因为实现已经说好要做爱了，是以进到她家后，我也就不再克制自己，一把将她抱进了怀里，接着是一个深深的吻，她的唇没有坚持多久，我们的舌头就缠绕在一起了，我的手也侵犯到了她的胸部。
　　“啊……恩……不……”
　　她有些语无伦次，脸更红了，象是做坏事被人发现的那种感觉。我用脚轻轻的伸进了她的腿之间。
　　“想我吗”我问她，她显然在长期平静的生活中已承受太多煎熬，“想死你了，小坏蛋”“我怕，……很害怕？”
　　“没关系，我会好好疼你的。”
　　到现在她已经不需要掩饰了，拉着她就走进了浴室，和她飞快的脱去衣服扔在一边，当我最后把她的T字内裤扒下来的时候，她还在紧张得闭着眼睛遮掩着自己的三角区，我打开淋浴喷头，把她拥抱在我的怀里，轻柔的为她擦洗着，马上，是几分钟以后，这个女人就是我的了，现在，哪怕她的丈夫知道自己的老婆马上要被我用大肉棒猛插，也已经回天乏术了。
　　很快，我们洗好了，从浴室一出来，我便抱起她，快步走到床前将她放下，我趴到她的身上亲吻着，舔弄着，而她压抑的呻吟也让此刻格外淫蘼……她似乎也在渴望着我这样做，立刻闭上了眼睛，带着期许的呻吟让我重重的吻着她的唇，脖子，胸部，我的手用力的抱着她，然后不禁滑到了她丰满柔软的臀部，我用力的揉着，她动情的从身体发出压抑的喊叫，“啊，你好坏！”
　　她立刻转过了身，走向床前，我们一起坐在了床头，我搂着她深深的吻了上去。我们的舌头又开始纠缠着，我饥渴的吮吸着她柔软的舌，顺势将她压在了身下。
　　我们紧紧的拥抱着，吻着，但这对我们远远不够。我慢慢的吻到了她的脖子，我的手在她丰满的胸部周围游走着，真的好柔软。她不安的蠕动着身体，我知道她在渴望什么，立刻把手覆盖上那动人的高峰，我一边抚弄着她的乳房，一边欣赏着她的身体，我抬起头，又吻上了她的嘴，用自己结实的身体揉压着她的肉体，更把手滑进了她的双腿之间，那里已经是温暖湿润的海洋了，我的手在她的腿根处揉着，手指不时无意的划过腿间。
　　她紧紧的抓住我的手，想抵抗自己投降的欲望，却不自觉的把我的手放在了自己的阴部，隔着我的手用力的揉弄着。那里已满是她的液体，滑滑的，我用拇指揉捏着她的阴蒂，中指滑了进去，“快，快点好吗？”
　　她终于无法克制自己，我对她笑了笑，站了起来，她渴望的看着我，看着我高高耸起、青筋爆露的阳具，看着她渴求的深情和声声入耳的喘息，我再也不想等待，立刻附下身压在了她的身上。
　　两个肉体赤裸的拥抱在一起，那种温暖柔软的感觉让我迷醉！她高高的举起了腿钩在我的腰间，眼中闪闪的，似乎充满了水，我知道那是渴望。我握着自己的鸡巴，在她的阴道口轻轻的顶着，并不时的在她的阴唇和阴蒂上摩擦。
　　“呜……”
　　她用力咬着自己的嘴唇，淫液已流到了床单上，下体的瘙痒让她极度的渴望着被摩擦，被充实！她用眼神告诉我，她无法再等了！
　　我轻轻的吻上她的唇，忽然腰用力一沉，鸡巴深深的顶了进去。立刻感觉被温暖湿润柔软的肉壁裹了起来，下体传来巨大的快感，真的好舒服！“啊！好舒服！”
　　这重重的一插让她感觉心都要跳了出来，觉得自己被这强烈的快感征服了，强烈的快感让我们无心再用什么技巧，两个人疯狂地抽插着。她的脸上充满了满足感，频率越来越快，更用腿紧紧的加住了我。
　　过了十多分钟，疯狂得抽查让我的体力消耗不少，于是我由凶猛的抽插转变为温柔的交合，轻轻的顶进去，很浅就拔了出来，又轻轻的顶进去，很浅的抽出来，她显然无法忍受这种感觉，努力的向上迎合着，嘴用力的吻我，吸着我的舌头。我巧妙的保持着，数到了九下，忽然用力了顶到底，用力的旋转了一下，甚至感觉到了深处柔软的宫颈，和她身体深处的颤抖。“天那！”
　　极度的期待和渴望加上这突如其来的强烈的快感让她崩溃了。
　　“啊！快……恩……”
　　每一次深深的插入我都会感觉到她阴部深处的颤抖，着带给我极大的快感！又过了一会儿，她突然“啊！”
　　的叫起来，她再也无法克制自己，迎来第一个高潮，身体剧烈的颤抖着，紧紧的抱住我，吻着我，我也用力吮吸着她的玉液，却不停下自己的动作。她觉得自己快被插穿了，可还是不停地一次次的向上迎合着。
　　“不要……不行了……求你……恩……恩……不行了！”
　　她觉得自己完全被快感包围了，身体无法控制的颤抖着，感觉又一次攀向了高峰。我也不愿再克制自己，加快了速度和力度。啪，啪，啪！我一次次的深深插入，快速抽动！用力的顶进她身体的深处，一连插了几十下，我感觉快要窒息了，可快感极度的强烈了起来。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　我终于在她身体的深处喷射了，那种快感让我脑海一片空白……只有喘息声在彼此的耳边传递。
　　许久，我们的身体才松弛了下来，她满足的看着我，却无力再说什么，我把她揽在怀里，两人静静的体会着高潮后的心跳。事后她轻轻的笑了，“你真棒，要是早遇到你就好了。”
　　我笑了笑，没有回答，不管是不是真心，她的话让我很是满足，征服女人令男人很有成就感的。当你看到一个女人在你身下达到高潮的那种情景，你会充满自豪，我是真正的男人！以后我们保持了半年多的交往，现在已不再联系了，不过我还是很怀念她。


103、美女教师晶铃
　　我，浩仁，36岁，是竹科的电子新贵。164公分，虽然不高，却对自己的外表充满信心。我应该是属於成熟稳重、谈吐有深度的那一型，这是我的婆跟我说的。
　　晶铃，我的婆，29岁，是个英文老师。和我一样164公分，长得清新秀丽、婉约动人、身材苗条。对不起，我只会用这些形容词，剩下的大家就自己到“观月轩”去看她吧还是裸照哪。什么？进不去，看不到！那我就没办法噜，你们运用自己的想像力，或者努力贡献四合院早日提升身分吧！
　　她的嘴唇翘翘的很性感，奶头也翘翘的。屁股就更别说了，当初，我就是被她的翘臀所吸引才追她的。晶铃上班坐公车，不论是穿牛仔裤或是短裙洋装，每次回到家，屁股一带都有爆浆的痕迹。
　　我们办事的时候，她如果发起情来，一双细长的长腿盘上我的腰身，我就知道不妙了。她那臀部就想小绵羊机车的马达一样，慢慢转、轻轻顶，配合着又会吸又会夹的阴道，我两三下就要缴械喽！所以长久以来，就养成了我花很长的时间在前戏的好习惯。
　　晶铃她是东大外文系毕业。她从小家庭环境就不是很好，大学时半工半读，在我们公司的生产线打工。常常为了上课，无法配合生产线加班或请不到假而哭哭啼啼的，我觉得她蛮可怜，人又如其名还蛮精灵的，就把她N为我的助理。经过一番调教，就把她骗上床了。没多久奉儿女之命结婚，她也毕业了，取得教师资格以后，就去教书了。
　　话说去年夏天，我们刚从Q里岛渡假回来几天，晶铃就把她姐姐约到家里，说是要让她挑挑在Q里岛买的几件沙龙。
　　她姐姐静香，34岁，婚前是一间进口名牌化妆品的代言人。皮肤是白里透红，身材圆滚丰满，尤其胸前两颗挺立的豪乳，充满成熟的魅力，也是我第一号的性幻想对象。
　　她老公辉雄，39岁，身材勇武健壮，家里的环境不错。年轻时是一个小混混，也是花花公子。现在开了一家小加工厂，成天想往大陆发展，也常来我家跟我问东问西的。
　　我跟晶铃的姐夫在客厅泡着老人茶，聊聊大陆的近况。她们姐妹俩就和以往一样，窝在我们卧室讲她们的悄悄话。
　　我忽然想到有一份资料可以给辉雄参考，便走进卧房拿公事包。没想到一推开虚掩的房门，就听到一声娇嗔。循声一望，看到她姐姐正好脱下衣服，全身光溜溜的只剩下一条丁字裤。她两手遮着胸前两颗挺立的豪乳，又怎么遮得住呢！
　　我当场二话不说，立刻退出房间。没多久，她们姐妹俩也出来了，每人身上都穿着沙龙装。静香的脸上红晕犹存，我跟她道了歉。没想到她竟敞开一串银铃般的笑声说：“都自己人了，有什么关系，还道什么歉？”
　　他姐夫也搞不懂我们在说什么。
　　接着就有人提议打打麻将。打牌的时候，我才有机会好整以暇看看她姐姐。
　　仔细一看，姊妹两人都没穿内衣。她姐姐是把一对豪乳就直接摆到牌桌上，晶铃的小尖笋奶则是不时在她摸牌时，可以从她宽松的袖口看到。我发现她姊夫的眼睛根本就不在牌上面，我也老实不客气地盯着她姊姊激凸的乳头看，免得吃亏。
　　渐渐地，牌桌上笼罩着一片淫的气氛。
　　打了一下午八圈麻将，也不知道在打什么。晚饭时间到了，晶铃说，天气太热，她懒得换衣服出去吃饭，要在家里随便弄弄吃吃。她姊夫连声说好，谁不晓得他想动我刚拎回来的几瓶洋酒的脑筋。反正酒买来就是要喝的，我也没意见。
　　那天晚上大家都喝得很尽兴。酒足饭饱之后，老婆暗示要我到厨房帮忙。
　　我说：“平常都不用帮了，今天有你姊姊帮，还要我干嘛？”
　　晶铃瞪了我一眼，说：“姊姊有事要跟姊夫讲啦！叫你来你就来，哪那么多废话！”
　　不对，不对，今天气氛不对。到了厨房，我唯一会做的事，就是从后面抱着老婆的腰，把我那已经挺立了一个下午的大鸡巴顶着她的屁股。晶铃扭了一下，回头对我说：“你今天卯死了对不对？”
　　我以为她是说我看到静香裸体的事，於是就假装委屈的说：“我又不是故意的。”
　　晶铃哼的一声，说：“你在说什么啊？你还在装乖卖傻？你一个下午眼睛看哪里？”
　　“我……我……”
　　“你是不是想上我姊姊啊？”
　　“我……我……”
　　“说话啊！”
　　“我……我就算想上，也不敢上。”
　　“如果我同意呢？”
　　“你同意有什么用？静香不会肯的。”
　　“如果静香肯呢？”
　　嘿，这种事装孬就要装到底。我叹了一口气：“嗨，我是怕辉雄。”
　　“如果辉雄也同意呢？”
　　不对，不对，这里面有问题，肯定有问题。我想起来，当兵时在情报学校学到的第一课：绝对不要相信敌人。就坚决的说：“不要，不要就是不要。我有色无胆，想想可以，我是不会去做的。”
　　这下换晶铃急了，她语气一缓，改口说：“如果我拜你呢？”
　　不对，不对，这里面有问题，肯定有问题！我伸手往晶铃的阴部一探，哇！
　　桃花源口已经水声淙淙了。我说：“是你想给姊夫干吧？”
　　她红着脸低头不语。
　　我说：“你跟我说清楚怎么回事，我就同意。”
　　她说：“我姊姊很早以前就想和你睡觉了。”
　　我说：“那你呢，你想和姊夫睡吗？”
　　她说：“嗯，因为静香每次都跟我说，姊夫多厉害多厉害，我总觉得像天方夜谭，所以……”
　　事已至此，我乐得顺水推舟，马上答应。但是为了防止辉雄使坏，我要求要四个人一起做，静香夫妻也同意了。
　　四个人觉得还是唱卡拉OK的和室最适合。辉雄和我就到和室调整灯光和音响，辉雄一直说：“歹势，歹势。”
　　我说：“唉，欢喜就好。”
　　其实我心里偷偷高兴的是，终於可以玩到我的第一性幻想对象了。
　　我们调整好，静香也扭着她的丰臀帮着抱着垫子进来了，老婆则是拿着她的玩具和纸巾跟在后面。
　　我们两个连襟那时候还不是很熟络，只坐在沙发互相对看，不晓得该怎么开始。还是静香和晶铃有默契，两个人同时把沙龙装从肩膀滑下来，刹那之间，两尊羊脂白玉的裸体就呈现在我们的面前。
　　一个是纤细又略带丰满，挺着一双笋型嫩乳，尖翘的乳头是粉红色的，下面穿着这次出国刚买的最新型的粉红色的丁字裤，羞赧地把双手着乳尖。
　　一个是丰满又不带一丝赘肉，托着一双球型巨乳，略为下垂的乳头是艳红色的，和下面艳红色的丁字裤互相辉映成趣。她用发嗲的声音挑逗的说：“来啊！来啊……”
　　辉雄当下就扑上去，把静香按在地板，剥下她的丁字裤。静香自动分开了双腿向着我，我在她茂密的桃花源的尽头，看到了晶莹的淫液已经漫延开来了。
　　辉雄一面张开大口啃着静香的豪乳，一面脱下自己的衣裤，一双贼眼却没离开过晶铃。晶铃给她看得不知所措，我站起来搂着她轻颤的身躯，脱下了她最后的一道防线。在她稀疏的草地下，小溪早已决堤。
　　我把她放到沙发上，也褪去自己的衣裤，现在换静香睁大了她的媚眼，看着我青筋浮动的男根。
　　我开始慢慢舔过晶铃的耳根，她轻喘了一下，眼神飘向辉雄神伟的巨拧Ｎ液突孕劢换灰幌卵凵瘢他就爬上沙发，把他的巨哦ピ诰Я宓难口，晶铃一声娇嗔，说：“姊夫，慢一点……”
　　我也迎向我梦寐以求的大姨子，把我的男根送到她微张的杏口。静香不愧是老K，伸出舌头对着我的马眼就是一探，“哦……”
　　一阵酸麻的感觉马上穿过我的背脊。
　　我也不敢怠慢，马上舔着她的嫩隆Ｋ的阴核比较突出，轻轻一吸、一咬，一舔、一吮，她就叫起来了：“哦……晶铃，原来妹夫这么厉害，他鸡巴还没插进来就这么爽。”
　　随着叫床声，静香更卖劲地舔弄着我的男根，还不时把玩着我两颗沉甸甸的睾丸。
　　辉雄大概是第一次看到静香这么兴奋，也低头下去吸起晶铃的乳头，晶铃的乳头虽然比花生米还小，被他吸得也翘得更高了。我常取笑晶铃说，那是她的水龙头，只要一吸，淫水就来，她就受不了。
　　我抬起头，看到晶铃第一次脱光了衣服，任别人玩着她的双乳，我的脑部都充血了，男根更涨了。晶铃被我看得不好意思，也不敢叫，咬着嘴唇，就把头转向椅背。辉雄也感觉到晶铃的变化，更卖力地啃着晶铃的小椒乳，接着把他的粗手抠着她的小骚隆
　　晶铃开始忍不主发出娇喘，我帮着晶铃把她的腿盘上辉雄的腰。晶铃回头深情地看了我一眼，我向辉雄一点头示意，他就把他的巨欧旁诰Я宓亩纯谀ダ茨トァ
　　晶铃不自觉地把两条腿都盘上了她姊夫的腰，轻轻把臀部向上一顶，就把龟头吸进去了一半；她姊夫顺势往下一沉，巨怕砩狭根而没，消失在萋萋嫩草之中。晶铃的小嫩掳阉姊夫的肉棒包得紧紧的，两个人不禁同时发出一声长叹：“哦……”
　　、“哦……”
　　辉雄开始做起打桩的动作，随着巨诺囊唤一出，晶铃也逐渐呻吟起来了：“哦……哦……哦……哦……姊夫快H死我了啦！哦……哦……哦……”
　　光顾着看自己的老婆在别人胯下呻吟，我都忘了旁边有一个怨女。静香一把将我推到地板，跨坐在我的身上，捞起我的男根往她的洞口一放，就坐下去了。
　　晃着一头秀发，她开始怜惜地用她的嫩乱簧弦幌碌靥着着我的男根。我示意静香弓下身来，她也很有默契的把乳头塞到我的嘴里。
　　我一面享受着下半身蚀人心骨的滋味，一面细细品我期待已久的乳房。静香的乳房在我的手里变得更坚实，乳晕变大，乳头更突出。我用我的舌头仔细地探索她乳晕上的每个凸起，用我的舌尖顶着她的乳尖；一只手托着我正在吃的乳房，一只手轻轻的搓捻她的另一个乳头。
　　“哦……哦……哦……妹夫爽死我了！哦……哦……哦……”
　　她的阴道不断渗出一股一股的热流，浇在我的龟头上。我马上翻身爬到她的身后，她立即像一条母狗般翘起丰臀，把她的嫩掠向我的鸡巴。
　　这下我的鸡巴更能随心所欲了，我轻轻提起、重重放下，有缓有急，有时提起而不放下，当她一颗心悬在空中的时候，我又给她意外的一击。她被我挑逗得心痒难耐，终於开口求饶。
　　这时我奋起余勇开始大力冲刺，每一下都干得她死去活来。
　　“哦……哦……哦……哦……浩仁你好会H，快H死我了啦！哦……哦……哦……”
　　回头看看老婆那边，他们已经战完一个回合。老婆也摆脱了羞耻感，正吸吮着姊夫已萎缩的鸡巴。辉雄也学会品淫水的滋味，依样画葫芦地舔着晶铃的小嫩隆＞Я宓男∧乱丫被他干得又红又肿，还有精液不断地从阴道流出来。真是便宜辉雄这小子了，让他干到了大学生，还内射，现在我老婆还在教他怎么口交。
　　“舔深一点……上面一点……对，对，对……哦……就是那里……哦……继续……继续……嗯……轻一点……嗯，用吸的……哦……哦……”
　　晶铃胀红着脸，闭着眼睛，享受着一个刚入门的学生青涩的服务。我也继续抽插着别人的老婆，趴在静香身上，双手探到前面，恣意地亵玩狎弄她的双乳。
　　静香的子宫口开始吮吸着我的龟头，一阵阵的爱液喷到我的马眼。
　　“噢……噢……哦……哦……出来了……”
　　“噢……哦……我也出来了……”
　　我们两个同时达到了高潮。我静静地紧拥着我的大姨子，享受温香柔玉满怀抱的感觉，嘴里继续轻啜着她的乳头，她温柔地把我揽在她的怀里。
　　看着一旁的晶铃已经把她姊夫的鸡巴吸大了，本来准备跨坐上去了，看见我在看她，不好意思地欲行又止。
　　我示意辉雄下来地板，把老婆抱到他身上，晶铃又不好意思主动去抓她姊夫的巨欧沤去自己的小拢静香就帮她把姊夫的鸡巴对准她的洞口，她才面带羞赧地坐下去。
　　我把我的男根放进晶铃的樱桃小口，静香把她的乳房塞进我的嘴里。辉雄也没闲着，一手揉着晶铃的乳房，一手抠挖着静香的嫩隆
　　天亮一觉醒来，也记不清昨夜玩到什么时候。我睡在静香的怀里，手里还握着大姨子的乳房。晶铃睡梦中还带着微笑，她的乳晕变深色了，原本紧闭的小骚驴了口，洞口还挂着我和她姊夫的精液，真美！
　　第二回骚妇空闺怨淫戏小日本，妹夫吃醋今年公司的几项蓝芽产品开发计划都能够抓住市场脉动，投产也很顺利，抢到了不少市场这块大饼。老也不敢小气，今年公司的尾牙聚餐就办得轰轰烈烈的，也邀请了不少协力厂商参加。
　　负责企画晚会的小组还请来了一位刚出道，但以外型性感、作风大胆，小有名气的女主持人来主持晚会。她把气氛弄得火爆香艳、肉香四溢。晚会虽然结束了，但是大家的春心都被她撩拨得澎湃荡漾，无法平息。
　　公司分派了两位外国客户给我负责接待，但他们还意犹未尽，不想回饭店休息，我只好请财务长当陪客，一起到Pub喝喝小酒，唱个卡拉OK。路上财务长跟他们说，我老婆是公司里出了名的大美人，当初他也想追，但是被我捷足先登了。他们就起\\，说要到我家见晶铃一面。
　　我说晶铃今天晚上有升学班的辅导课，不在家，他们还是执意要来。我也不想扫大家的兴，就改道到我家喝酒唱歌了。
　　我先领着他们参观我家。我们的爱巢只有百来坪，是在一栋电梯大楼顶楼的楼中楼。穿过气派的玄关，便进入挑高十米的客厅；连接着是卡拉OK间、厨房和餐厅，另外还有两间套房都在同一楼层。
　　上了楼，经过一个雅@的小起居室就到主人房的生活区。要到卧房，必须通过书房。卧房一边是装了几扇落地穿衣镜的衣橱，面对着镜子是一座特别订造的超大尺寸的双人床，从卧房门口就可以透过另一头四米高的落地玻璃窗看到基隆河、松山机场和台北市的夜景。
　　落地窗前的空间，经由不同高低的楼地板，定义出两个具有趣味性的空间。
　　左边向上两阶，是我们的sittingroom，是我和晶铃看书和聊天的角落。右边向下两阶，是开放式的浴室，躺在大型的按摩浴缸可以对市区一览无遗。
　　当然，如果我们想要，也可以让全市的人对我们一览无遗。
　　他们都认为我应该换一个更大一点的房子。他们哪知道，我当初另外花了和房价不相上下的一笔钱在装潢上面。我当时请了帮公司安装保全系统的美国包商替我安装一套保全系统，从楼电梯间，到屋里的每个角落，甚至顶楼平台，都可以在中控主机看到。而中控主机可以经由internet随时随地登入，监控状况。这是题外话，就此表过。
　　财务长的个儿不高，不知道哪里来的鬼点子特多，他知道我爱好摄影，拍了不少晶铃清凉露点的写真照片，就使坏的提议我拿出来分享。
　　对这个财务长，我总是摆出胜利者的姿态，很爱在他面前炫耀晶铃的点点滴滴。对趣味相投的朋友，我也是会视交情的深浅，拿出晶铃不同暴露程度的照片和他们分享。当下我就拿了一些晶铃上次在Q里岛穿着小比基尼，摆出撩人姿态的照片给他们看，看得他们都流鼻血了。
　　这时门铃响了，从保全的视屏上看出是大姨子静香，我就给她按开了门，让她自己搭电梯上来。她一进来才发现我家里有客人，财务长她是认识的，虽然不太熟。我用英语给她介绍了来自日本厚木公司的铃木和来自德国Schneider公司的Edward。
　　静香今天不知道吃错什么药，这么晚到我家，还穿着那么性感正式的衣服。
　　她那丰满的身躯，被那件酒红色丝质的低胸迷你小洋装衬托得无懈可击。
　　我跟客人们介绍说静香是我的大姨子的时候，静香欠了欠身，用流利的英语和他们寒暄。他们的眼睛都被静香那对呼之欲出的豪乳之间，深邃的乳沟吸引住了。要命的静香今天居然没穿内衣，胸前激凸的两粒奶头清晰可辨，从乳沟之间似乎可以一路看到肚脐以下。
　　他们敬了静香几杯酒之后，气氛一下子就热络起来了。可是静香却似乎心不在焉，一直用眼神暗示我要单独谈谈。
　　我把静香带到我那连着卧室的书房，她迫不及待地紧搂着我，马上就是一个法国式温湿的热吻上来；我也把舌头伸进她的齿间，和她的柔舌交缠着。一阵热吻结束以后，她长长的纾了一口气。
　　“倒底是怎么一回事？”
　　我问她。
　　她脸带红晕的说：“辉雄到东莞处理设厂的事，这几天我独守空闺，欲火难熬。今天去逛了情趣商店，买了一些新玩具，本来想来和你玩玩，让你帮着我解解火，没想到这么晚了，你家还有客人。看他们还有赖着不走的意思，你说该怎么办？”
　　我心想：“晶铃不在，就算你要跟我玩，我也没法陪你玩。”
　　因为晶铃怕我和她姊姊擦枪走火玩出真感情，曾经约法三章规定她不在的时候，不可以跟她姊姊上床。我一直担心辉雄会对他这个小姨子使坏，相对的也要求晶铃不得单独和辉雄上床。我们夫妻一直都遵守着这个约定。
　　我打趣的说：“这还不好办，外面有现成的三支枪，你爱挑几枝就挑几枝，还不简单？”
　　没想到，她竟把戏言当真地说：“这妥当吗？”
　　我跟她说：“这几个人都是我工作上来往了多年、有根有底、乾乾净净的朋友，你放心去玩吧！”
　　她脸上抹过红晕说：“看来今天只好对不起辉雄，送一顶日本制的绿帽给他戴了。”
　　接着她拜我帮她保守这个秘密，不要让辉雄知道今晚的事。同时一双媚眼瞅着我，要求我也在场。我知道她心里的花花肠子想的是什么，她是想，在她的骚吕锊遄乓桓热诺氖焙颍眼里有我，能把那只热呕孟氤晌业哪懈在抽插着她。我同意她了。
　　我到客厅把刚刚书房里的情形对客人解释了一遍，引起了不小的骚动。费了一番唇舌，财务长才带着Edward悻悻地离去。
　　我把静香和铃木引领到那间套间客房。铃木看来是w中老手，也不忌讳我在场，迫不及待地脱去所有的衣裤。静香看着他那根昂然暴怒的鸡巴，不禁芳心暗喜，也褪去自己所有的衣服。
　　铃木看到静香那一对36D白里透红、骄傲地挺立着的豪乳，和曲线玲珑、凹凸有@的白玉雕像的时候，整个人呆立在哪里。
　　静香不愧是个熟女，娇笑盈盈地伸手抓着铃木的鸡巴，就往浴室走。我心念一动，也赶紧到书房的公事包拿出我随身必备的数位相机。
　　氲氤漫着水气的浴室里，只看到静香坐在浴缸边缘，弓着身子把她那艳红的骚掠向小日本的嘴巴，“哦……哦……”
　　静香忍不住娇喘着。
　　铃木坐在浴缸里，埋首在静香的那双粉腿之间，贪婪地吸吮着她汨汨不绝的爱液，发出“啾啾”的声音。
　　男人的感觉有时真是混帐得说不出什么道理，当我看到自己老婆晶铃雪白修长的双腿主动地盘绕着她姊夫辉雄的腰身，粉嫩的小陆艄着他的巨牛享受着他尽情地抽送进出，我达到了极度的亢奋。可是现在看到静香和铃木冶艳的这一幕，却让我没来由地产生了忌妒的醋意和失落的惆怅，我有一点后悔了。
　　我一拍着相片，一面低头轻咬着静香充满弹性的乳房，亲吻着睽违已久的奶头。静香轻哼一声，凑上她火热的双唇。我们的舌尖交缠在一起，互诉思念的衷曲。
　　“嗯……”
　　铃木这时示意静香起身，我就退到浴室外面去了。
　　从卧室可以看到静香把沐浴乳倒在铃木身上，帮他搓洗着雄伟的鸡巴。铃木的双手也没有闲着，静香浑圆尖挺的乳房在他的轻薄下，就成了两只愉悦的小白兔。我想像得出，在沐浴乳的润滑下，静香的双乳变得更平滑、更柔软。
　　我不禁想起小的时候。
　　第三回混浴性启蒙成长男儿身，往事如烟可能因为我幼年无母，因此对母爱特别渴求。对年长的阿姨妈妈们，我都有一股自然而生的好感。左邻右舍的阿姨妈妈也觉得我比起她们自己的儿女还乖巧可爱，所以都很照顾我疼我，尤其是梅子阿姨。
　　听小朋友说，梅仔阿姨是日本人，他的老公是船长。我一直没见过他，我猜他已经死了，也没敢问梅仔阿姨。
　　梅仔阿姨隔三岔五的常往我家探视，有时候爸爸加班回来得晚了，她会先帮我们弄好热腾腾的晚餐。如果看到我v兮兮的，就会顺便帮我洗洗澡。
　　她一面洗，就一面数落着爸爸都没把我洗乾净。然后就一面洗，一面哼着日本小曲。她的歌声委婉轻柔，我好喜欢。
　　我站着给她擦肥皂的时候，可以从她的领口看到她那雪白的奶子，还有嫣红色的奶头在衣服里晃来晃去。我觉得很好玩，就拿水泼她，她就会假装生气的打一下我的小屁股，然后脱下她的衣服，继续帮我洗澡。
　　后来，她就乾脆把我带到她家的浴室，和她一起洗澡。那时候我们村子里一般人家都是在厨房或天井里洗澡，只有她家有浴室。她家浴室里有个大浴槽，从外面的炉子生火，就可以把水加热。
　　她每次都先帮我洗好了，把我放进去槽子里泡澡，她才洗她自己。我这时候最舒服了，在槽子里一面玩我的玩具汽船，一面哼着她教我的小曲看着她洗澡。
　　她洗澡的时候，先是很仔细地把全身的每一寸肌肤都打上肥皂，然后像日本人那样跪坐在地板，神情总是很专注地用毛巾很轻柔很仔细的搓着每一寸肌肤。
　　那种专注得近乎虔诚的神情，看起来就像在进行一种禅的宗教仪式一般，让旁观者不敢打扰。这时我总是静静地看着她，我的眼睛随着她的手看遍她全身的每一寸肌肤。透过氲氤漫的水汽，梅子阿姨成熟的女体，虚幻得不像真的。
　　每次她洗好身子、_完水以后，总会很愉悦地用很高亢清脆的声音叫一声：“嗨！”
　　我知道她要进来浴槽了，我就睁大双眼等待着扣人心弦的一幕。每次当她打开双腿跨进来的时候，我都目不转睛地盯着她两腿之间的三角地带。
　　梅子阿姨的下面白白净净的没有毛，和邻居的阿姨妈妈们不一样。那时候一般人家里不是在厨房，就是在户外的天井洗澡。偷看女生洗澡，便成为男生的探险游戏之一。我也喜欢偷看别的阿姨妈妈们洗澡，可是每当她们站起来，露出长满阴毛的女阴时，我都会闭上眼睛，别过头去，因为我觉得她们长满阴毛的女阴形像萎琐，甚至有点f心可怕。
　　梅子阿姨的下面和我们班上女生也不完全一样，她的下面圆澎澎的隆起来，缝缝的地方还多了嫣红色的花瓣，非常美丽。她白里透红的细@皮肤也不是其他女生们所能比拟的。
　　梅子阿姨泡澡的时候都会闭着眼睛，哼着我爱听的小曲。看着她泡得红东东的，额头冒汗的样子，我“噗嗤”的一声笑出来。
　　“小浩浩，你在笑什么？”
　　“哦！我觉得阿姨现在最漂亮了！”
　　梅子阿姨就会笑得花枝颤抖，把我搂入怀里，直说：“小浩浩最乖了，阿姨最喜欢小浩浩了。”
　　我喜欢她把饱满粉嫩的乳房贴着我的身子的感觉，心想：如果她是我的妈妈多好！
　　随着我的长大，梅子阿姨已经不能直着身子躺着泡澡了，她必须弯起双腿，让我坐在她的两膝中间。有一天我发现梅子阿姨的下面其实是有长着细毛。仔细算了一下，一共只有七根。它们像水草一样在水中载浮载沉，我觉得很好玩，就伸手把玩，居然比梅子阿姨的头发还柔细。
　　梅子阿姨睁开半闭的凤眼说：“小浩浩，干嘛？”
　　我顿时觉得脸部胀红，身体燥热不堪。
　　梅子阿姨看我的脸那么红，就说：“小浩浩，你泡太久会热得话，就起来一下吧！”
　　我一站起来，梅子阿姨就发现我的小鸡鸡竟然翘得直挺挺的。梅子阿姨把我叫到她的身旁，用她的纤纤玉指捻起我的小鸡鸡看。看着看着，我的小鸡鸡被她摸得好舒服，小鸡鸡更胀了。
　　她看我急於挣脱她的怀抱，她说：“小浩浩，你又怎么了？”
　　我说：“我下面不晓得为什么忽然肿起来了，好难过。”
　　她着嘴笑着，起身坐到浴槽边缘，打开自己的双腿，叫我蹲下去看她的下面。她掰开嫣红的阴唇，红着脸对我说：“小浩浩，仔细看好了，这是女生的小妹妹。”
　　她伸直她的中指说：“这好比是小浩浩的鸡鸡。”
　　接着，她把中指插进去阴道里，脸带潮红地说：“小浩浩的小鸡鸡已经长大了，以后你会找到你喜欢的女生，就可以把你的鸡鸡放到她的妹妹里面了。你以后一定不可以欺负女生，要善待她们的妹妹，知道吗？”
　　我似懂非懂地点点头。
　　当天晚饭时，梅子阿姨送了一盘红豆饭到我们家。她附耳在爸爸耳边说了几句话，爸爸就哈哈大笑说：“哦，原来小浩浩已经长大了，以后要改口叫你浩浩了。”
　　从此以后梅子阿姨就没和我一起泡澡了，但是她还是会不时到我家，催着我洗澡，帮我搓背。刚开始的时候，她用手轻轻地套弄我的鸡鸡，让我的包皮一天一点点地退后，直到有一天我的龟头可以完全露出来。
　　我青涩的鸡鸡怎么受得了被她那细嫩的纤指抚弄而生出的酥酥麻麻快感呢，越来越长的男根往往会喷出浓浓的精液，她也不以为迕，就把我的精液吃下去，或者抹到她的身上。
　　“浩浩，浩浩，浩浩你在想什么？”
　　静香频频的呼唤，把我叫进现实。
　　静香和铃木已经洗完澡。静香躺在床上，肆无忌惮地打开她的双腿，把她的阴户正对着我，刚泡完澡艳红的阴户更妖冶逗人；铃木则站在床边，研究着静香新买的成人玩具。
　　“浩浩，你在发什么呆？”
　　“哦，我在想怎么把铃木要的样品赶出来给他。”
　　我随便塘塞着她，同时把嘴巴凑到她的阴户，吸吮她那凸起的阴核。
　　“哦……”
　　她发出长长的一声叹。积压多日的情欲，终於得到释放。她弓起下半身，恨不得把浪碌纳畲Υ障蛭业纳嗤贰
　　“哦……妹夫，爽死我了！哦……哦……哦……”
　　铃木启动了跳蚤，挑逗静香的乳头。静香翻身趴着，像足一只发情的母狗，一面随着我的吸吮扭摆着她的丰臀，一面抓着铃木的巨牛用她性感的双唇套弄着。
　　“哦……哦……哦……哦”铃木忘情地吼着。
　　“噢……噢……哦……哦……”
　　静香也互相呼应着。
　　我顺手抓起一支大号的电动阳具，充满报复性的往她的阴户用力一送到底，把阳具前端的旋转频率和角度开到最大。
　　“哦……嗯……受不了了……哦……”
　　一阵阵的骚水，随着一声声的浪叫喷了出来。她居然一下子就达到高潮，翻了白眼，潮吹了。也难为她憋了这么长的日子。
　　“哦……舒服死姊姊了，浩浩，你太坏了！”
　　铃木也不让静香得到喘息的机会，马上提着巨欧身上马，就着温热的骚水在阴户门口拨弄两下，用力一挺就连根进入静香的女体。
　　我的醋意让我看不下去了，我刚想离开到客厅，静香就把我叫住了。她明白我的心思，她肯定明白。
　　她要我弯下去，看她的下面正承受着铃木有力的冲击；看那让我朝思暮想艳红的阴唇，现在正紧紧夹着一根陌生的男根，任它肆意地蹂躏狎玩。
　　伴随着静香淫靡的浪叫声，我真的看不下去了，我离开春色无边的卧室，到了客厅。老婆晶铃刚好进门，她听到她姊姊声声的浪叫，循声到了客房，但见一对淫荡的裸体交缠在一起方战正酣。
　　“嗯……哦……嗯……H死我了！妹妹你快来吧！”
　　静香怂恿着晶铃加入战局。晶铃还弄不清楚我的想法，就红着脸说：“今天太累了，不想玩。”
　　我把铃木交给静香，叫她负责到底。我就拥着老婆上楼到我们的卧室。
　　第四回姊妹争一阳双姝事一夫，齐人之福晶铃把按摩浴缸放满热水，在落地的穿衣镜前褪去所有的衣裤。我一个晚上已经被撩拨得欲火焚身，哪能放过眼前肉香四溢的小娇妻。
　　我站到晶铃背后，掏出砘铮对着她凸翘翘的俏臀顶下去。双手抓着充满弹性的乳房，用力搓弄。
　　晶铃两腿一软，摊在我的怀里，娇弱地说：“让我先泡个澡休息一下。”
　　我抱着她，进入浴池，她的四肢在热水中舒展开来，稀疏的阴毛在水中飘荡着。她粉红色的阴唇之间，依稀有一滴晶莹的露珠。
　　我伸出中指探了进去。果然，下面已然锢某稍帧
　　我问她：“今天干嘛这么兴奋？”
　　“我……”
　　她吞吞吐吐地说不上来。
　　晶铃顺势躺到我的怀里，要我按摩她紧绷的双肩。
　　我发现她雪白的乳房上面，有一个桃红色的印子，非常醒目。
　　“这是什么？”
　　我问着她。
　　“还看不出来吗？那是红草莓。”
　　静香说。
　　原来，静香想加入这场好戏，早早就叫了一部计程车，把铃木送走了。她跳进浴池，哈着晶铃的痒，说：“你还不赶快从实招来，快说，这是谁留下来的唇印！”
　　晶铃低着头，红着脸说：“是吴伟，我们班那个篮球校队队长。”
　　“吴伟？他怎么亲得到那里？”
　　我问道。
　　晶铃说：“我常常听你说起梅子阿姨对你性启蒙的故事。我想，启发我们班上那些小男生的性教育，应该也是我责无旁贷的使命。”
　　我心想，唉，真是一个尽职的教师。
　　她接着说：“今天晚上升学辅导课下课后，吴伟在僻静的楼梯间埋伏，守候着我。一看到我下楼，冲上来就搂着我。我本来努力抵抗他的偷袭，可是又想到这是传授性教育最好的机会。我就张开双唇，接受他青涩的热吻。他的牙齿一直碰撞我的牙齿，我就双手把他的头按歪一边，同时伸出我的舌头进去他的牙齿之间，让他吸吮。”
　　“快说，再说。”
　　静香听得津津有味，不断催促着。
　　晶铃红着脸接着说：“吴伟的学习能力一向很强，他一下就抓到窍门，亲得我两腿酥软，陷入他孔武有力的怀抱中。他接着解开我胸前的衣@一路吻下去。他翻开我的胸罩，轻轻啃咬着我的奶头。等到我发现他留下红草莓印在我身上，已经来不及阻挡他了。”
　　“我当时训斥了他一顿，他答应绝不再犯，我才放他回家。”
　　晶铃越说脸越红，呼吸变得浅短而急促。
　　我知道她又想要了，一把从水里把她捞起来抱到床上。我低下头去，轻轻嗑着她娇小嫩红的奶头。我一亲到红草莓，她就想像我是吴伟，马上弓起身子，把修长洁白的双腿盘上我的腰。
　　我正想挺身而入，静香已抢先一步拿起电动阳具，就着她妹妹汨汨的淫水，一下就戳进去晶铃的小隆Ｒ淮蚩电动阳具开关，晶铃便全身哆嗦，把我搂得更紧了。
　　我正想拔出电动阳具，换上我的男根，我的老婆晶铃却抓着我的手，闷哼一声，反而把电动阳具推得更进去。
　　“嗯……噢……哦……哦……”
　　静香一见大喜过望，马上把我按到床上，翻身骑到我的身上，一手引导着我的阴茎，插入她那|渴的阴道。
　　阴道里插着嗡嗡作响的电鸡巴的晶铃，也不甘示弱。她把屁股翘的半天高，趴到她姊姊的胸前，就是一阵狂吸猛咬。搞得静香一直求饶，阴道里一阵阵的爱液，浇淋在我的龟头上。子宫颈一口一口地吸吮我的马眼。
　　眼看着我就要缴械投降，晶铃岂容她姊姊渍飧霰阋恕Ｒ皇掷出沾满浓烈淫水的电鸡巴，一手把她的姊姊推到一旁，换她骑上我的阳具。
　　还是晶铃的阴道比较紧。她紧夹着翘臀，一上一下的套弄我的男根。她更不时扭动她坚实有利的马达，把我得龟头顶向她阴到深处的G点。
　　看着她们姊妹俩面红耳赤，争相要我干的贱样，我的兴头更大了。
　　我说：“你们两个谁也别争。两个都乖乖躺着，我会公平蹂躏你们两姊妹。最后在谁的体内爆浆，谁就胜利。你们说，怎么样？”
　　只见两姊妹都嘟着小嘴巴，乖乖躺下来屈起膝盖，两腿弯成M形。两个人都弓起腰身，恨不得把撩人的阴户挺得比对手高，真是我见犹怜。
　　我奋力一搏，抓起一个枕头塞到晶铃的屁股下面。二话不说，就是一百下深入浅出的快速抽送。
　　“嗯……噢……吴伟，哦……H死老师了！哦……”
　　静香好不容易轮到她，自己早就垫好枕头，用擦着蔻丹的两手把艳红的阴唇分开，迎着我的临幸。
　　“嗯……噢……哦……爽死了！我的亲妹夫，哦……”
　　最后，还是晶铃技高一筹，她细长的双腿盘上我的腰身，用她那臀部的马达慢慢转，轻轻顶，配合着又会吸又会夹的阴道，我们终於同时达到高潮，彼此相拥。
　　静香也泄了好几次身，柔顺地依偎在我的一侧，紧搂着我，用她的丰乳抵着我的背部，沉沉地睡去。
　　第五回身教重言教恩师性教育，用心良苦晶铃的车送修了，这两天寒流来袭，冷得教人直打哆嗦。今天刻意晚一点下班，好去接老婆。
　　晶铃因为教学认真，所以任教没几年，就教起升学班了。高年级的学生体力好，而且活动课少，所以教室都是安排在最高的四楼。晶铃她的班是重点资优升学班，更被排在走廊的尽头，以免受人打扰。
　　和大门守卫打过招呼，进入漆黑的校园，全校只剩她的教室还亮着灯。我缓步上楼，从教室门板上的小窗口，看到晶铃站在讲桌旁，身边围着几个学生正热烈地讨论着功课。
　　晚上大概吃错东西，肚子痛得打滚。我赶快冲到教室隔壁的厕所，没多久听到有人进来厕所。
　　“吴伟你再不下手，马上就要放寒假，你就没戏唱了，我们的打赌就算你输了。”
　　“哼！死肥仔，你别急。老子今天一定到手，到时候我吃肉，你就等着喝汤吧！我如果输了，一定照约定把我的马子怡蓁给你H……可是如果我赢了，你的马子可得让我鲜。”
　　我从门缝看了出去，原来那个留着短发、高高帅帅、一身古铜色肤色的小子就是吴伟。
　　等他们走了，我才从厕所出来，预料到今晚一定会有什么事发生，内心有一股莫名的悸动，期待着它的来临。我从教室门口往内一看，只剩四个比晶铃高的男生，一前一后一左一右的围着号称美女教师的晶铃。那个叫吴伟的，就站在她后面，那个肥仔就站在她前面。
　　“老师，什么是f……u……c……k？”
　　肥仔问。
　　晶铃说：“哦，那是fuck。”
　　“那什么是Fuck？”
　　肥仔接着问。
　　“嗯，嗯，那是，那是……”
　　晶铃结结巴巴地答不上来。
　　“那是什么？老师。”
　　肥仔紧逼不放地问。
　　“嗯，那是很不雅的粗话。”
　　面对这些小男生，晶铃脸上抹过红晕的说。
　　吴伟问：“那么优雅的说法应该怎么说？”
　　一面问，一面把他隆起的裆部底向着晶铃的俏臀凑过去。
　　“嗯，应该说intercourse。”
　　吴伟接着问：“老师，什么是intercourse？”
　　“嗯，intercourse是性交的意思。”
　　晶铃涨红着脸回答。
　　说时迟，那时快。吴伟掀起晶铃的短裙，露出晶铃带着花边的丁字裤，掏出他的鸡巴，往她的屁股就顶下去。
　　“啊！你要干什么？”
　　两旁的男生同时出手，把晶铃按在讲桌上。
　　吴伟在后面磨蹭了半天，却不得其门而入。看得我又好气，又好笑。说也奇怪，我居然幸灾乐祸地看着爱妻在他们的魔掌下挣扎。
　　两旁的男生趁机翻起晶铃的毛衣，把手伸进晶铃的胸罩里一阵乱摸。晶铃虽然拚命挣扎，哪能挣脱几双健壮的魔掌呢？她的双乳在学生们的搓揉下，开始起了反应。
　　“老师，你的奶头变硬了，是不是要高潮了？”
　　有个学生问着。
　　晶铃娇喘着说：“你们把老师压得很难受，老师怎么会高潮？老师不是常常教你们要善待女生吗？”
　　吴伟说：“那我们如果乖乖的，老师肯表演高潮给我们看吗？”
　　晶铃胀红着脸，含羞地点点头。
　　在吴伟的示意下，两个男生放开晶铃。这时侯，该是我现身解救娇妻的时候了。可是我没这么做，刚刚的一幕已经引起我的亢奋。我期待见到晶铃淫荡的真面目，我从公事包里拿出小型摄录机。
　　但见吴伟从娇妻身后，伸出双手揉着她粉嫩的乳头，晶铃无力地靠在他的身上，其他的男生正七手八脚地拼凑着桌椅。
　　“好了，老师请躺上来吧！”
　　晶铃顺从地走了过去。
　　拼凑起来的位子实在太小了，只够晶铃上半身躺着，下半身还是站在地面，正对着我站着的门口。她戴着金边小眼镜，上身穿着粉色衬衣，外面套着黑色镶着蕾丝花边的毛线衣，下身还穿着黑色皮窄裙，看起来多么端庄。
　　几个学生有色无胆，这时也不敢造次。
　　晶铃微睁媚眼，对吴伟说：“把老师的裙子脱下来，待会儿弄v了不好。”
　　吴伟如奉圣谕，马上脱下美女老师的皮裙，把她雪白修长的双腿暴露在寒冷的空气中。晶铃端庄的上身和她现在邪淫的下体成了一个鲜明的对比，邪淫的女体变得更邪淫了。
　　晶铃打开她的双腿，挪开丁字裤，叫吴伟蹲下去看她的下面。她掰开嫣红的阴唇，红着脸对吴伟说：“吴伟同学，你仔细看好了，这是女生的小妹妹。”
　　其他三个男生也赶紧把头凑过去，看个仔细。
　　他们的热气哈在晶铃的阴部，惹得她酥麻难耐。
　　她把中指放进去她殷红的樱桃小嘴，沾了一点口水。然后，慢慢地抚弄着阴蒂。阴核在她上下的抚弄下，渐渐坚挺得像一粒红豆。她对学生们说：“这里就是女生的阴核，来，吴伟，来舔舔老师这里。”
　　吴伟像一只顺从的小狗，伸出长长的舌头，凑向她丰盈的阴户，一口就把阴核吸起来。
　　“哦……轻一点，先用舔的，嗯，嗯……”
　　晶铃轻轻娇哼着。
　　“哦……现在可以吸老师的阴核了。嗯……轻一点……轻轻的吸。哦……哦哦……一面吸，一面用舌尖顶阴核的顶端。哦……对，对，对，哦……舒服死老师了！”
　　吴伟其实已经是个中老手，吸到晶铃阵阵泌出爱液，就伸直了他又粗又长的中指，用力地插进去晶铃的小隆
　　“哦……轻一点，慢慢来。”
　　晶铃不由自主地把双脚抬上桌子边缘，两腿打得更开了。她把俏臀抬起来，说：“吴伟，把老师的小裤裤也脱下来吧！”
　　吴伟脱下老师的丁字裤，丢给胖子。胖子马上把丁字裤上沾有爱液的部份放近鼻子，深深地吸着女体特殊的芳香。吴伟也拉下自己裤子的拉链，掏出刚成熟的阴茎，顶向老师嫩红色的小阴户。
　　晶铃用她的玉指引导着吴伟的阴茎进入她的体内，吴伟立刻用力做起原始的活塞动作，抽插着美女老师的小阴户。
　　“哦……轻一点，哦……再用力一点，嗯……嗯……”
　　我知道吴伟的阴茎一进入晶铃的阴道，便会觉得说不出的温暖柔软。爱妻的阴道一定松紧适度地紧紧包着他的鸡巴。
　　“吴伟你的小鸡鸡已经长大了，以后你会找到你喜欢的女生，就可以把你的鸡鸡放到她的妹妹里面了。你以后一定不可以欺负女生，要善待她们的妹妹，知道吗？”
　　晶铃叫另外两个男生也掏出鸡巴，分别站到她的两旁。在享受吴伟冲撞抽插的时候，她用她的双手同时狎玩两根青涩的男根。胖子在一旁看得目瞪口呆，拿着老师丝质的内裤，套着自己的阴茎手淫着。
　　“哦……哦……再用力一点，嗯……吴伟，你好会H，老师快被你H死了！嗯……”
　　“哦……哦……老师你的潞媒簦H起来好舒服！”
　　吴伟一面H，一面嘶吼叫喊着。
　　晶铃知道这几只嫩鸟快要缴械了，赶紧翻起自己的上衣，叫那两个学生吸她的奶头。粉红色的乳尖被寒风一吹，便直挺挺地竖立着。那两个学生欣喜若狂地俯身在老师胸前，用力地吸吮美女老师那对娇弱而丰盈的双乳。
　　“哦……哦……轻一点。你们怎么这么坏，嗯……嗯……欺负起老师来了。哦……哦……”
　　吴伟、胖子和那两个学生都被眼前淫荡猥亵的气氛，撩拨得亢奋不已，纷纷射了精。晶铃的阴户淌出吴伟的精液，黑色的毛线衣上溅满斑斑的白色精液。
　　“呼！老师，你的小旅H起来比我的马子怡蓁还舒服。你的屁股一夹，阴道一吸，我就爽死了！”
　　晶铃这时还没达到高潮，心中已有小小的不满，又听到吴伟这一番话，她知道她被设计了，她的一番好意被利用了。
　　这时胖子把他那粗短的鸡巴，凑向晶铃的嫩拢就想H下去；晶铃正在气头上，一脚就把他踹得远远的。
　　胖子急得哇哇叫：“吴伟，快帮我抓住老师！”
　　吴伟一上来就压着晶铃的上身，震住了晶铃的抵抗。
　　“唔……唔……不要啊！你们不能对老师这样啊！”
　　“嘻嘻，老师？给我H过，就是我的马子，不是我的老师。”
　　吴伟促狭地说。
　　“唔……不要啊！不行啊！”
　　眼看着胖子的鸡巴就要插进去晶铃的阴户，我得看出来晶铃是真的在反抗。
　　我不能再做壁上观了，我不能再犹豫再等待了。
　　我一脚踹开教室大门，大声一喝：“混蛋东西！你们想干什么？”
　　那几个有色无胆的学生，马上提着裤子，夹着鸡巴，一溜烟全跑了。
　　“浩浩，你来了，你来多久了？”
　　晶铃虚弱地问着。
　　“我从头到尾全部都看到了。”
　　“你……你不要生气。你会怪我吗？”
　　我搂着爱妻说：“你先老实说，你喜欢吗？”
　　“嗯……”
　　“你喜欢就好。他们有没有弄痛你？”
　　“没有。”
　　“你刚刚有没有高潮？”
　　“还没有。”
　　她悻悻地说。
　　“现在还想要吗？”
　　“嗯……”
　　看着娇妻一枝梨花春带雨的狼狈模样，我的鸡巴更坚挺了。我顺势把她按在课桌上，凑着嘴巴就去吸她的奶。
　　我的天，爱妻身上全是篮球队员的体臭味，衣服上还残留着黏黏的精液，小碌亩纯诩绦有阵阵白花花的精液，伴随着她的淫水流出来。
　　我顾不了那么多了，轻巧地吸了几下晶铃的乳尖，她马上弓起腰身，呻吟起来：“嗯……老公，还是你好，还是你厉害。嗯……嗯……”
　　我掏出我的男根，在她的阴唇磨蹭两下，龟头沾满她的淫水，就挺进去她紧绷湿润的阴道里。
　　“哦……”
　　晶铃随着一声娇嗔，双腿像一对白蛇盘上我的腰身，扭起她的俏臀。她的臀部慢慢转，轻轻顶，配合着又会吸又会夹的阴道，我的鸡巴爽死了。
　　我咬紧着牙关，继续冲刺着。
　　“哦……老公你的鸡巴H死妹妹了。哦……哦……爽死我了……哦……轻一点，哦……再用力一点。嗯……嗯……我出来好几次了。”
　　“哦……我也出来了。”
　　我们两个同时达到了高潮。
　　我把我的风衣披在晶铃身上，搂着刚被人轮奸的娇妻，心里无限温暖甜蜜地向停车场走去。
　　第六回春梦了无痕迷奸美教师，趁人之危自从那天晶铃在冷冽的教室里被轮奸以后，第二天早上便严重发烧感冒，让我帮她请假在家休息。她请了两天假，身体虽然好多了，可是喉咙还是没声音，仍然无法上课。这两天看她不舒服，我也不想吵她，憋得小弟弟蛮难过的。
　　今天一早，吻别了还在熟睡的晶铃，拎着公事包正要出门，电铃响了。从对讲机看到晶铃学校的教学组长和一位衣着入时的太太。我按开了大门，让他们进来。
　　教学组长姓郭，是四十开外年纪、相貌忠厚老实、体型微胖的中年人。那位衣着入时的太太年龄和我差不多，原来是吴伟的妈妈。大概年纪轻轻便嫁到有钱人家，生活沃裕，身材保养得很好，皮肤白里透红，一点也不像是一个十八岁男孩的妈。
　　晶铃因为教学认真，所以任教没几年，就教起升学班了。重点升学班的名牌老师请了两天假，紧张的家长便找上了校长，校长便要求教学组长带着她过来了解情况。
　　我把他们让到客厅坐下，便上去叫晶铃起床。晶铃元气未复，简单梳洗了一下，披上晨褛就出来见客了。郭组长平日在学校看惯了晶铃穿着正式OL服装、气质端装的外表，今天看到她那一身慵懒的家居服和病恹恹的模样不禁怦然心动。
　　我看他们已谈入主题，便告辞了他们，赶到公司开会去了。
　　郭组长瞅着晶铃的眼神让我觉得怪怪的，而且晶铃今天身体的状况也让我不放心，趁着会议刚开始，例行进度报告的空档，我打开我的行动电话，上网连线到家里的保全中控系统。
　　首先进入镜头的是客厅。客厅里已经没有人，客人应该走了。镜头转入主卧室，前面有个黑影一晃，接着看到晶铃躺在床上睡得很沉，全身一丝不挂，两脚打得开开的正对着镜头，那个黑影竟是郭组长！
　　只看到郭组长拿着相机从各个角度拍着晶铃裸体的照片。当我把镜头拉近，可以看到他俯身在晶铃的两腿之间，拍摄她那仍淌着白花花精液的阴户的特写镜头。
　　拍得差不多的时候，他禁不住诱惑，又俯身下去吸吮晶铃粉嫩的奶头。
　　“嗯……”
　　晶铃轻哼一声，翻过身子。郭组长眼看晶铃快要醒来，便匆匆穿上衣服，依依不舍地走了。
　　这到底是什么一回事？我顾不了开会，匆匆交待了一下便赶到我的办公室。
　　到了办公室，再度进入我家的保全中控系统，调出录影档案，从我早上离家的时间看起。
　　只看到晶铃泡茶招待客人之后，便领着吴太太上楼到书房里拿}习考试的试题。此时郭组长从西装内袋掏出一包粉末，倒进去晶铃的杯子里。
　　“嘻，没想到早上刚没收来的强奸药粉，现在刚好派上用场。”
　　郭组长自言自语着。
　　等晶铃和吴太太回到客厅，招呼客人喝茶，郭组长眼睛睁得大大地，看着晶铃喝下那杯掺有强奸药粉的茶，便告辞走了。临走时，他又顺手把晶铃搁在电视上的钥匙串拎在怀里，和吴太太一齐下楼了。
　　过不了多久，郭组长去而复返，在门外按着电铃。这时候晶铃的药效已经发作，感冒药加上迷魂药双重作用下，就是打了大雷也吵不醒她。
　　郭组长拿出了晶铃的钥匙打开了大门，蹑手蹑脚地进入主卧室。
　　“嘿，真是天助我也！今天终於可以一亲美女老师的芳泽。”
　　他一面说，一面解开晶铃晨褛的衣带。
　　晶铃纤细又略带丰满的一双竹笋型嫩乳，骤然暴露在他的眼前。她尖翘的乳头是粉红色的，下面穿着粉红色的蕾丝丁字裤，郭组长马上把双手探向晶铃的乳尖，肆意地揉弄狎玩。
　　“哼，学生们的传言果然不假，你的乳房真是坚实饱满有弹性。”
　　他趴到晶铃身上，吸啜品传说中美女教师的娇乳，“嗯……”
　　晶铃轻哼一声，继续睡得死死的。
　　郭组长吞了一口唾液后，继续脱下晶铃的丁字裤。睡梦中被吸吮着双乳的晶铃，下面已经渗出一丝爱液。郭组长一见，马上把嘴巴凑过去，用舌尖舔弄晶铃两片花瓣之间紧闭的小缝。
　　“呵，真不容易，小禄辜械谜饷唇簟！
　　他把舌头伸进去阴道里，同时用嘴唇吸着晶铃的阴核。“哦……”
　　晶铃虽然还在睡梦中，也禁不起他的挑逗而呻吟着。
　　郭组长迅速地脱去自己的衣裤，趴到晶铃的身上，赤裸裸地搂着一丝不挂的晶铃，闭着眼睛感受着美女教师的娇躯。他一面咬着她的奶头，一面用中指抚摸着晶铃的阴蒂。
　　“哦……嗯……哦……”
　　晶铃紧闭着双眼，但是弓起了下半身挺着阴户，迎接郭组长的中指做更伸入的探索，床单上面已经有淫水横流的痕迹了。
　　“哼，我还以为学生在那里瞎掰臭盖，没想到你的下面水真的这么多！”
　　郭组长抓着自己不到三汲さ南感∫蹙ィ在晶铃的洞口撸了几下，屁股向下一沉，就连根而入了。完全不省人事的晶铃，根本不知道她下体插着一根陌生的男根，还扭着她的臀部，配合着鸡巴的抽插而摆动着。
　　“呼～～爽死我了！哦……哦……美女老师你的潞媒簦H起来好舒服。”
　　郭组长一面H，一面嘶吼叫喊着。
　　“哦……老公，你的鸡巴H死妹妹了……哦……哦……爽死我了……哦……哦……再用力一点……嗯……嗯……”
　　晶铃也在睡梦中梦呓呻吟着，她的臀部慢慢转、轻轻顶，配合着又会吸又会夹的阴道，郭组长终於射精了。
　　他虽然已经射精了，他仍然把他那肥胖的肚腩趴在晶铃白嫩的身上，紧紧搂着美女教师赤裸的胴体。
　　他趴了好一会儿，才依依不舍地爬起来清理现场。他拿着面纸轻轻擦乾阴户的精液，可是阴道里还是源源不绝地泌出爱液来，他便起身去拿他的相机。
　　接下来就是我在会议时看到的那一幕，这一幕看得我脑门充血、脸红心跳、唇乾喉燥。这时行政助理小姐敲了下门，走了进来，我赶紧关掉画面。
　　“副总，这是今天的会议记录，还有你喜欢的蓝山咖啡。”
　　她敞着天真无邪的爽朗笑声说着。
　　“哦，筱菁你每次都这么快就把纪录整理出来，真不简单。”
　　“谢谢副总夸奖！副总的脸红咚咚的，你还好吧？”
　　说着说着，她就走到我身边，探探我的额头。筱菁五专刚毕业，人长得聪明伶俐、善解人意。表面上我一直把筱菁当作小女生对待，可是少女的体香一凑近我的身边，我也不禁心惺动摇起来。
　　我假装咬着牙说：“没事，没事，只是血压高了一点，今天可能得提早回去休息。”
　　她体贴地用她的拇指按压我的太阳穴，说：“有没有好一点？”
　　一对小尖奶在我眼前晃动着，我的血压飙得更高了，我快把持不住了。
　　我赶快把她轻轻推开，笑着对她说：“谢谢你，好很多了。好了，我还要打几通电话，等一下有事再叫你。”
　　筱菁出去以后，我马上下载了家里的保全录像，把它烧成光碟，交待了公事就出发去找郭组长了。我一面开车，一面在心里盘算着。
　　听说郭组长原来在别的学校任教，因为引诱未成年学生发生性行为，才被调到晶铃的学校。听说他和现任校长是师院的同期同学，常常帮校长处理一些疑难杂症，颇得校长重用。他后来等那名学生毕业后，就和元配离了婚，娶了那位学生。
　　我在学校办的自强活动中看过那位再娶的太太，她是个具有魔鬼身材的大美人，应该是每个男人都梦寐以求的性伴侣，只是眉宇之间不时闪过一丝不安与哀愁的阴霾，也不晓得她为什么会被郭组长勾搭上床。
　　我到了学校，直接闯进了郭组长的办公室，只见他正红着脸盯住电脑萤幕，我知道这个浑蛋一定是在检视今天早上拍照的成果。
　　他听到有人进来，赶快关掉萤幕。一看是我，整个人愣了一会儿，才堆起一个笑脸迎上来。
　　“哦，是晶铃老师的先生。请问有什么贵干？”
　　“哼！有什么贵干？你心里清楚。”
　　“你说什么？有话好好说。”
　　我不想和他多废话，把光碟放进他的电脑播放，刹那间，淫靡的春色便充满了整间办公室。
　　“这……”
　　他结结巴巴地说着。
　　“这个债你打算怎么还？”
　　我盯着他问道。
　　“事情到了这个地步，你说怎么办，就怎么办吧！”
　　“好，倒是一个敢做敢当的汉子。我只要求个公平，就在你家让我也HH你的老婆吧！”
　　“这……”
　　“还这什么这的！”
　　“我老婆不晓得同不同意。还有，我家有小孩，看到了不好。”
　　“这是技术性的细节，是你的问题，不是我的问题，你自己解决吧！今晚六点，准时到你家索债。你别想和我玩花样，老子不爽的话，连你以前的肮v事我一块儿帮你向媒体爆料！”
　　说完，我就大步离去。
　　我回到公司处理公事，顺便邀了辉雄参加今晚的“盛宴”他自然是喜孜孜地答应了。
　　第七回打虎亲连襟久旱逢甘霖，深闺怨妇六点整，我和辉雄准时按下郭组长家的电铃。郭组长出来应门，一看到是我们，小声的说：“两位大哥，我是不是改用现金抵债好了？”
　　这时郭太太在家里，也探头出来，说：“什么人啊？”
　　辉雄一看到郭太太清新秀丽的容貌和前凸后翘妖冶的身材，吞了一大口水，推了郭组长一把，说：“组长，你别太不上道，把场面弄得太难看了。”
　　郭组长看到辉雄凶神恶煞的样子，一下子矮了半截，退回家里，也不知道要怎么向他太太解释。
　　我把光碟放进去他家的影碟机，播出早上那段春色无边的保全录影给大家看。
　　辉雄看得目瞪口呆，口水直流。
　　“夫债妻还，今天我们是连本带利来讨这笔债的。”
　　我狠狠地说道。
　　郭太太那一对充满怨怼的眼光瞪向她的先生，“你夜路走多了，终於见到鬼了。平常你欺负善良的女学生，她们不敢声张，没人奈何了你。今天人家老公找上门了，你说该怎么办？”
　　这时候郭组长跪在地下，一个头磕得像捣蒜一样，拜我们改用现金抵债。
　　我二话不说走到郭太太身边，一把就搂住她往卧室走。一只手从她洋装的领口伸进去，一把抓住她的乳房。她那丰满尖挺的乳房马上在我的手里好像充气变大了。
　　郭组长想要起来抵抗，两三下就被辉雄打在地下，把他铐在床尾的柱子。
　　郭太太在我怀里虽然用力挣扎，但是可以感觉她有一点半推半就的意思。
　　“拜你们，我真的爱着我的太太。这件事和她无关，你们就高抬贵手放过她吧。”
　　郭组长继续替他太太求情。
　　“哼！你爱她？你爱她最好。你如果不喜欢她，我还不想要呢。”
　　我一边愤愤地说，一边把手游移在郭太太的身上，大吃豆腐。郭太太被我摸得满脸臊红，两腿发软。
　　辉雄在一旁已经脱去他的衣裤，露出他暴怒勃起的男根，也走向郭太太。
　　郭太太一是看到辉雄的巨牛一是眼见情势已无法挽回，便恨恨地冲着他老公说：“算了，今天我就替你还了这笔债，看你以后会不会收敛一点。”
　　她接着转身对我们说：“两位大哥，今天请尽情享用。但是务必手下留情，不要伤了小妹。”
　　我和辉雄搂着她，同时说：“那是当然。”
　　我们把她抱到床上，我开始亲吻着她，脱去她的衣服。她一面回应着我的热吻，一面弓起下身，配合着辉雄，让他脱下她下身的裙子和内裤。
　　她才二十出头，身体充满弹性。白白净净的阴阜高高隆起，只长着几根稀疏的阴毛。她的乳房像静香一样浑圆丰满，又像晶铃一样坚挺充满弹性。她的腰身纤细，毫无一丝赘肉。
　　从她激情回应的热吻，可以感觉到她其实是一个性|渴的女人。我心想，今天我们讨债，反而便宜到你这个小淫妇了。
　　辉雄已经把他的嘴巴凑像她的阴户，啾啾有声地吸啜她的阴核。
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……”
　　她轻呼着。
　　我禁不住她爆乳的诱惑，也低头轻轻的啃她粉红色的奶头。
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服。”
　　从她充分享受我们两个的前戏看来，这是一块尚未充分开垦的宝地。我和辉雄更卖力地开垦着。
　　“我们的功夫和你老公比起来怎么样？”
　　她抬头看了看被铐在床尾的老公，悻悻地说：“甭提了，他只在乎子校根本不懂珍惜我，也没办法满足我。”
　　“别说了，别说了，别再说了！”
　　郭组长羞愧地回应。
　　她接着捧着我雄伟的男根，像见到久违的朋友一般，热情的爱抚着。她一手掂着我睾丸的份量，一手就把我的鸡巴塞进她的樱桃小口，活像一个|饿的婴儿用力的吸吮着。
　　辉雄一面舔着她的阴蒂，一面把他粗长的中指伸进去她的阴道里抽插着。
　　“哦……哦……嗯……爽死我了！哦……”
　　郭太太豁出去了，大声地淫声浪叫。
　　郭太太忍不住了，翻身骑上我的腰身。一手抓着我的鸡巴，一手掰开自己的阴唇，对准了，就坐了下去。
　　可能是初尝巨型的男根，一阵痛楚，她只坐了一半就打住了。她进退两难，用愣愣的眼神看着我。
　　“慢慢来，一会儿你就会习惯的。”
　　我用安慰的眼神鼓励她。
　　她终於展开开朗的笑靥，童心未泯地上下挪动她结实的臀部，用她小小的嫩陆艚舻靥着我的鸡巴。
　　“哦……哦……”
　　我也爽到不行，忘情的嘶吼着。
　　她看到我那满足的表情，更卖力的摆动双乳，上下套弄我的男根了。
　　“还痛吗？”
　　她摇头笑着。
　　“舒服吗？”
　　她红着脸，咬着下唇，点了点头。
　　我翻了个身，袢≈鞫把她压在我的胯下。我温柔地抽插着她紧绷的阴户，她把双手紧紧环抱着我，把嘴唇凑上来，要我亲她湿热丰厚的双唇。
　　“哦……哦……嗯……H死我了，哦……哦！”
　　她一边享受着我温柔的抽插和热吻，一边用手撸着辉雄的巨牛很贪心地瞅着它。
　　“想试试吗？”
　　“嗯。”
　　她羞赧地点点头。
　　“你，你，……”
　　郭组长看的气得说不出话来。
　　我下来，换辉雄骑上去H她。我示意他温柔一些。
　　“哦！……”
　　当辉雄火热的龟头顶着她的阴户时，她不禁发出一声满足的长U……
　　“哦，哦，哦……”
　　当辉雄的巨乓坏阋坏愕慕入她的阴道，她弓起了下体一声一声的娇嗔着。
　　她用感激的眼神，捉起我的男根，又塞进她的樱桃小口用力的吸吮着。
　　“嗯……哦……H死妹妹了……”
　　“哦……哦……你的小录兴牢伊耍　
　　“哦……哦……你好会吸哦，哦……爽死了……”
　　郭组长也忘了他被铐在地下，忘神地看着我们三人激情的演出。
　　也忘了来来回回战了多少回合，终於我们三人都虚脱在床上，抱在一起。郭太太劈开双腿，一手抓着一根巨牛躺在我和辉雄的怀里，两腿之间的阴户汨汨的流出白花花的精液和她的骚水。
　　这时大门忽然打开了，一个女孩走了进来，穿过客厅，经过大开的房门，她看到这难堪的一幕。
　　“爸？小姨？爸，这到底是怎么一回事？”
　　我欠起身子，看看来人。
　　我心里暗叫：糟了，怎么是她！
　　欲知来人是谁，且待下回分解。
　　第八回报复恶狼父初试云雨情，处子献身“副总，怎么是你？”
　　我硬着头皮下了床，顺手抓了床单，围着下体，走向筱菁。
　　“副总，这到底是怎么一回事？”
　　筱菁看着我结实的胸部和腹肌，还有那仍然挺起的帐篷，羞答答地红着脸低下了头。
　　我紧拥着筱菁走向客厅，把早上那段春色无边的保全录影播放给她看。“这是今天早上你父亲迷奸我的老婆，也就是他学校的晶铃老师的保全摄像录影。”
　　我解释着。
　　随着迷奸情节的发展，看得她脸红心跳，不禁依偎在我的怀里。
　　“这就是你所尊敬的爸爸的真面目。”
　　郭太太站在我们身后，悻悻地说。
　　辉雄搂着郭太太，两个人仍然赤裸裸地用一条床单紧紧地包在一起，站在我们身后。
　　“以前我刚嫁过来的时候，你总以为我破坏了你们原本和乐的家庭。你不明白，也不相信我也是你父亲魔掌下的受害者。”
　　郭太太一口气接着说：“每次我听到外面的风风雨雨，质问你的父亲时，你都替他辩白，帮他说话。现在总算让你看到他的真面目了。”
　　筱菁眼睛仍紧盯着煽情的画面，吞吞吐吐地对郭太太说：“阿姨，对不起！我错怪你了。”
　　当筱菁看到完全不省人事的晶铃，根本不知道她下面插着一根陌生的男根，还扭着她的臀部，配合着郭组长鸡巴的抽插而摆动着。未经世事的她早已酥软在我的怀中。
　　她着含情脉脉地对我说：“那……那……那你们就找我阿姨报复？”
　　辉雄说：“这全要怪你的父亲。”
　　筱菁说：“我能不能也替我的父亲还这笔债呢？”
　　从她身上散发出来的处子之香，早已令我心旌动摇把持不住。我的双手探向她的双峰，用我的指头轻捏她的乳尖，她那未经人事敏感的乳头，马上伴随着一声娇哼挺立起来。
　　我说：“这还得问过我的老婆晶铃老师才行。”
　　“那你就打电话问呐！”
　　郭太太说。
　　我说：“这还是当面问她比较妥当。”
　　一行人便穿好衣服，准备出发。
　　“不行啊！一切到此都够了，筱菁你不能再继续下去了！”
　　郭组长在地下嘶吼着。
　　我们看着他虽然双手被铐，他已经泄了一裤子的精液在他的裤底。
　　筱菁对着她父亲鄙夷地说：“哼，从今天起，我再也不会听你的话了。”
　　就跟着我们往外走。
　　到了我家，一整天卧病在床的晶铃，精神已经好多了。她看过保全录像，又听到我们刚刚发生的情景，已经被撩拨得性@勃勃了。
　　“你看怎么样，你答应我接受筱菁的处子之身吗？”
　　我问晶铃。
　　晶铃看到辉雄也在场，便顺水推舟、故作扭捏的说：“好啦，今天可便宜了你。可是下不为例哦！”
　　我们一行五个人便相拥向主卧室走去。
　　晶铃在把按摩浴缸放满水的同时，筱菁害羞地站在一旁，手足失措，任凭我和郭太太一起除去了她全身的衣物，一个处女白里透红、皮肤紧绷的裸体便呈现在大家眼前。她一手掩着胸前刚发育成熟的娇乳，一手掩着被稀疏的阴毛覆盖的阴阜，弯下身子便赶快坐进浴缸，其他的人也同时滑进春色无边的浴缸。
　　筱菁躺在我的怀里，任由我的双手在她身上贪婪地探索。我轻轻捏着她尖挺紧绷的双乳，一手慢慢伸向她的两腿之间。她主动地微微打开双腿，接受我用手指挑逗着她的阴核。那初经人事的阴户，早已汩汩地渗出浓滑的淫水。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　筱菁不断娇哼着。
　　晶铃早已被辉雄搂在怀里，接受辉雄肆意的轻薄，她纤长的手指套弄着他那暴起的男根，“哦……哦……好舒服……哦！”
　　辉雄也嘶吼着。
　　郭太太依偎到我的身旁，把她丰满的双乳塞到我的嘴里，让我吸吮。我教筱菁腾出一只手，抠挖着她阿姨的阴道，“哦……哦……哦……”
　　郭太太前后后扭动着丰臀，忘情地叫着。
　　透过氲氤漫的水汽看过去，这淫靡的景象更淫靡了，甚至变得有点虚幻不真了。每个人都尽情娇嗔淫叫，或嘶吼呐喊着。
　　我一把从水里把筱菁捞起来，抱到床上。我低下头去，轻轻嗑着她未经人触碰，娇小嫩红的奶头。我一亲到她的奶头，她马上弓起身子，轻扭着她的臀部。
　　我就着她阴唇之间汩汩的淫水，一下就戳进去她的小拢她轻呼一声痛，便全身哆嗦，把我搂得更紧了。
　　我轻轻抽送着我的男根，一边在她耳边说：“忍耐一下就好了。”
　　郭太太这时凑到我们身旁，教筱菁抬起双腿，在她的屁股下面垫一个枕头，让她窄小的阴道更能迎合我的抽送。
　　我转头看看我的老婆晶铃，只见辉雄正埋首在她的双腿之间，卖力地吸吮她的阴蒂，“哦……哦……你好会吸哦！哦……爽死了……”
　　我的老婆在我的眼前被她的姊夫肆意地轻薄，放浪形骇地淫声浪叫着。
　　郭太太也弯下腰，用她的樱桃小口含着我的睾丸。
　　“哦……哦……好舒服哦！”
　　随着我慢慢的抽送，筱菁的淫水越流越多，她[起双眼，享受男根在她的阴道第一次的进进出出。我可以清楚地感觉到，我龟头的边缘刮着她阴道里一道一道的皱褶，每刮过一道皱摺，就引起筱菁的阴道一阵收缩。
　　“哦……哦……哦……副总哥哥H死妹妹了！”
　　配合着她的淫叫，我慢慢戳得更里面了。
　　“还痛吗？”
　　我问道。
　　筱菁微睁双眸，咬紧双唇，摇摇头，接着挺起腰身，就把她修长洁白的双腿缠上我。她两脚一夹，反而把我的阳具吸得更进去。
　　每次的挺入，我都能感觉到我的马眼已经顶到她的子宫口；她不断收缩她的子宫口，吸吮我的马眼。
　　“哦……哦……我好喜欢H你的小拢哦……”
　　“嗯……嗯……哦……哦……副总也把我H死了！”
　　筱菁热情地回应着。
　　过了一会儿，筱菁夹紧她的双腿，翻起白眼，从她的阴道射出浓热滚烫的淫水，紧紧裹着我的男根。
　　“哦……哦……我出来了……出来了……副总，我终於如愿以偿，把我的第一次献给你。我没有猜错，你终於没让我失望，让我享受到美好的第一次。”
　　我趴在筱菁身上，紧紧搂着她，嗅着激情过后，从她身上所散发出来的处女的芳香。
　　郭太太仍俯身在我的两腿之间，吮吸着我的睾丸。我翻身从筱菁身上下来，郭太太一下就骑到我的身上，很熟练地掰开她的阴唇，对准了我的阴茎，屁股一沉，就让我的阴茎全根尽入她的小隆
　　“呜……嗯……嗯……”
　　她甩动一头秀发，晃动她的双乳，一上一下地用她的阴唇套弄我的鸡巴。
　　筱菁转头看看晶铃，发现她也正甩动一头秀发，晃动她的双乳，一上一下地用她的阴唇套弄着辉雄的巨拧Ｋ的性器对辉雄的性器已然不再陌生，她的阴唇紧裹着辉雄的鸡巴，很有默契地随着巨诺慕进出出而一挺一送，小阴唇都被H得翻出来了。
　　“哦……哦……我好喜欢姊夫的大鸡巴H我的小隆…”
　　晶铃越来越玩得开了，居然在我面前不再羞赧，而放荡形骸地浪叫着。
　　辉雄在下面，也配合我老婆的骑乘，向上顶着晶铃的花心。他斜眼看着我问晶铃：“你比较喜欢给姊夫H？还是给你老公H？”
　　晶铃含情脉脉地看着我说：“两个都喜欢，我的小骚孪不陡你们两个一起H……”
　　一波波的淫声浪语引起我蓬勃的性@，我也不甘示弱，顶起我的下身，把我的鸡巴挺向郭太太的花心，“哦……哦……哦……我出来了……”
　　郭太太娇喘着趴到我的身上。筱菁在一旁看得目瞪口呆。
　　我也觉得我快出来了，便把郭太太推开，示意筱菁骑上来。她害羞地一直低着头不敢骑上来，我只好起身，把她按到床上，用手指往她的阴户一探，只见她的两腿之间早就淫水横流。
　　我弯下腰用嘴巴吸吮她樱桃色的阴核，她马上弓起身子，让她的阴蒂接受我舌头的拨弄。她也用她的樱桃小口含着我的鸡巴，用她的舌头舔我的马眼，一阵酸麻的感觉马上穿过我的背脊。
　　“哦……哦……副总哥哥，我受不了了，快进来吧！”
　　我应声翻身上马，筱菁把她的腿盘上我的腰，轻轻把臀部向上一顶，就把我的龟头吸进去了一半。我顺势往下一沉，就着汩汩的淫水，我的男根马上连根而没，消失在萋萋嫩草之中。筱菁的小嫩掳盐野得紧紧的，我们两个人不禁同时发出一声长叹。
　　“哦……”
　　、“哦……”
　　我这一次不必再顾忌筱菁开苞的痛楚，开始用力做起活塞动作。随着鸡巴的一进一出，筱菁也呻吟起来了。
　　我转头看着旁边的战况，只见辉雄正大力地抽插着郭太太，“哦……哦……哦……H死妹妹了……”
　　郭太太浪叫着。
　　晶铃这时已经躺在筱菁身旁，一面睁大双眼看着我干筱菁，一面搓揉着自己的双乳，一面打开她的双腿等着我的蹂躏。
　　我见状抽出我的鸡巴，插进晶铃的体内。晶铃把她的腿盘上我的腰，轻轻把臀部向上一顶，就把我的龟头吸进去她略微松弛的小隆Ｈ缓蟀蚜酵纫患校转动她的翘臀，把我的鸡巴包得紧紧的，她的子宫口一口一口吸着我的马眼。
　　“哦……哦……哦……夹死我，爽死我了！”
　　我嘶吼着。
　　我终於把浓浓的精液泄到我久违的老婆体内，“哦……哦……亲老公……H死妹妹了……”
　　晶铃也大声浪叫着，翻了白眼，一泄如注。
　　辉雄从后面紧紧搂着赤裸裸的郭太太，仍然把他的巨挪逶谒的体内。筱菁和晶铃一左一右抱着我，两人同时揪我着我的鸡巴，我们三人相拥而卧，沉沉的睡去。
　　第九回东瀛遇故旧重温儿时梦，混浴借种日本厚木公司对我们这次准时提供的蓝芽样品非常满意。铃木特别以检讨样本为名，邀请我到他的总公司开会，顺便享受当地有名的温泉名胜。我的公司也大方地让我携眷同行，我的老婆晶铃正好放春节假期，便跟我一起去了。
　　从东京新宿搭小田急的小田原线，不到一个小时就到了位於神奈川县的厚木市。厚木市是个只有二十多万的人口小工业城，麻雀虽小倒也五脏俱全，温泉名胜和高尔夫球场都蛮有名气。
　　当我们抵达厚木车站时，已是下午时分。日本厚木公司的铃木早在车站等着我们。他的身旁站着一位穿着和服的年轻少妇，他介绍那是他的新婚妻子樱子。
　　樱子长得娇小玲珑，皮肤细嫩身材健美，是个标准的日本新女性。甜甜的笑容似曾相似。她向我们深深一鞠躬，然后用生涩的国语说：“我是铃木樱子，初次见面请多多指教。”
　　我和晶铃都很讶异，樱子居然会说中国话。
　　铃木解释说：“她的父亲是中国人，所以会说一点中国话。”
　　铃木开着车，先安排我们到近郊的广泽寺温泉旅馆住下。他建议我们先享受一下温泉，晚上他会和家人陪我们在旅馆，享用该旅馆有名的怀石料理。
　　他帮我们订的是一进三间可以相通的和式卧房，三间卧房一齐面对一个日式庭园。庭园内从隐约的树木之间，可以看到一个水气氲氤漫的水池。
　　铃木指着庭园说：“这是家族式的露天浴场，只有我们三间卧房专用，没有别人会来打扰，敬请安心使用。”
　　铃木便和樱子先行离去，并约好晚餐时再见。我和晶铃迫不及待地褪去累赘的衣物，享受在沁冷的寒天里露天泡汤的乐趣。
　　晶铃在温热的水中躺在我的怀里，我轻抚着她的双峰，轻捏着她的奶头。她轻轻揉着我的男根，抬头献上深情的热吻。我们夫妻两人经过最近的风波，都默默地享受着周遭难得的静。
　　泡汤的时间过得特别快，我们刚泡完澡，换上日式浴衣，旅馆的女中便来通知说：“铃木先生已经等候在外，是否可以开饭了？”
　　我们赶快出门迎客，只见铃木和樱子的身旁多了一位身着和服、气质雍容高贵的中年妇人。铃木介绍那是他新婚妻子的母亲。
　　那位妇人主动地向我们深深一鞠躬，然后用很标准的中国话说道：“我是梅子，初次见面请多多指教。”
　　我和晶铃更惊讶了，梅子女士不但会说中国话，而且说得很标准。
　　“岂敢，岂敢，我是吴浩仁，这是我内人晶铃，初次见面也请多多指教。”
　　我和晶铃一起礼貌性地鞠躬答礼。
　　梅子女士看了我，似乎比我们还惊讶，她说：“你是小浩浩吗？”
　　“你是……梅子阿姨？”
　　我脱口喊出熟悉的称呼。
　　“你真的是浩浩？”
　　梅子阿姨马上上前，把我抱在她的怀里。
　　我虽然已经比梅子阿姨高了快一个头，可是她的拥抱仍带给我无限的温暖，我闭上双眼，重温睽违已久的母爱。旁边的三个人搞不清楚到底是怎么一回事。
　　这时候，女中已经把晚餐的怀石筵席在和室内摆设妥当，我把大家让到和室里坐下。
　　原来二十二年前，我十七岁的时候，梅子阿姨的老公王船长，在发生船难多年之后侥归来，但已身受重伤。梅子阿姨在他领了保险金和公司优厚的退休金之后，便带他回到梅子阿姨的故乡──厚木疗养。回到日本的第二年，他们就生下樱子，再过了一年，王船长就因为溺水感染的肺病恶化不治，而撒手人寰了。
　　晶铃知道梅子阿姨是我的性启蒙者，於是津津有味地打量着梅子阿姨，说：“谢谢梅子阿姨对我丈夫的教诲，让我享受到他细心的呵护和温情的包容。”
　　梅子阿姨听了以后，脸带红晕，欠了欠身子，并意味深长地_着我微笑。
　　饭后有人提议出去散步，欣赏早开的樱花。凛冽的冷风迎面吹来，我却不感到一丝的寒意，因为樱子和梅子阿姨，对我就像久别重逢的亲人一样亲切，一人一边紧紧地拥着我。
　　铃木深怕冷落了晶铃，也陪着她漫步，@勤地介绍当地的风俗民情。在言语中，铃木探询我们能否接受混浴的风俗，晶铃很大方的答应了。樱子和梅子阿姨便提议结束散步的行程走回旅馆。
　　回到旅馆，女中已经撤走用毕的怀石筵席，并在榻榻米上面铺好睡铺。左右首的两间各铺二床，中间的一间铺了一床。
　　一关上房门，梅子阿姨就毫不犹豫地在我们面前率先褪去身上所有的衣物。
　　铃木虽然和梅子阿姨共浴过数次，也不禁对她的身材发出真心的美。算算梅子阿姨的年龄已经将近五十岁了，虽然已届女人四十一枝花的末期，但因为保养得当，皮肤仍然不见松弛。大概生育的关系，她的双乳比我小时候所见还丰满，但没有一点下垂。当她背向着我们，弯腰脱下内裤时，我可以从她雪白的双腿之间看到她丰满的阴户，仍是只长着几根稀疏的阴毛。
　　梅子阿姨问晶铃：“我可不可以帮浩浩洗澡呢？”
　　我以探询的眼光看着我老婆，晶铃明白我的心情，欠了欠身子，摊开右手，示意请梅子阿姨自便。
　　这时铃木和樱子也各自褪去自己的衣物。樱子新婚未久，她的裸体还像一个处女，白里透红、皮肤紧绷。她胸前刚发育成熟的娇乳，毫不羞赧地袒露在大家眼前。在她脱下镶着蕾丝的内裤的瞬间，我看到她的阴毛虽然浓密，但是修剪整齐，和晶铃不一样。
　　已经脱下衣服的晶铃，下午刚刚经过一次温泉的滋润，晶莹剔透的皮肤白里透红，平日感觉娇小的身材和樱子比起来，每个地方都整整大了一号。她的乳房显得更丰满，翘臀变得更凸翘，双腿更洁白修长了。
　　樱子一手用小毛巾象徵性地掩着阴部，走向铃木，想帮铃木洗澡，铃木请她先帮晶铃洗澡搓背。
　　我开玩笑地用英语问晶铃：“想不想让铃木帮你洗澡搓背啊？”
　　很意外地，她竟然慧诘地一笑，毫不犹豫地点头答应了。
　　铃木自从上次在我家见过晶铃，便一直难以忘怀。今晚晶铃丰满成熟的裸体一袒露在他的眼前，他的男根早已忍不住翘得高高的。
　　梅子阿姨领着我到和室与水池之间，庭园一隅的浴室洗澡。铃木要樱子也跟着我们过来，他则牵着裸着身体双乳晃动的晶铃，绕过水池到另一头的浴室。
　　在梅子阿姨的吩咐下，樱子帮我的全身打上沐浴乳。梅子阿姨跪坐在一旁，看我很舒服地陶醉在她女儿的纤纤玉手之下，她的脸上挂着满意的笑容。
　　我转头看看晶铃和铃木那边，晶铃还是害羞地背向着我们和铃木，而铃木早已搓好她的背部，现在正把他的双手从她的腋下伸到她的胸前，搓揉着她的一双嫩乳。晶铃那敏感的乳尖，经过铃木坚实有力的双掌和沐浴乳的催化，她酥软无力地依偎在铃木的怀里，任他全身上下肆意轻薄。
　　梅子阿姨也感染到这种淫靡的气息了，她向上伸出玉手，用她的指甲轻轻搔抓我的阴毛，仔细地洗着我的阴囊，好像我已经很久没洗乾净一般。我的阴茎经过她的挑逗，马上暴涨数倍。
　　我把我的双手也打满了沐浴乳，轮流在梅子阿姨和樱子的身上游移。一个是娇小粉嫩，初试云雨的新婚少妇；一个是气质高贵，身材丰满成熟的中年美妇，两个女人在我多情的爱抚下，都静静无语地紧紧地抱着我。这时候在晕黄的灯光下，庭院笼罩着宁静祥和的气氛。
　　“嗯……”
　　一声娇啼，打破了短暂的宁静。樱子禁不住我对她阴蒂的挑逗，躬下身子，用她的双腿紧紧地夹着我的手。她带着求饶的眼神说：“浩浩哥，我受不了了……”
　　梅子阿姨站起来，拿着花洒龙头把我们三人的身体_乾净。她_完水以后，还是老样子，举起她的双手，用很高亢清脆的声音叫一声：“嗨！”
　　就晃动着双乳，领着我们走进露天浴池。
　　不知何时，晶铃和铃木早就浸泡在浴池里。晶铃斜躺在铃木的怀里，背对着我们，透过透明的碳酸温泉水，可以看到铃木正用右手的中指在晶铃的小洞里轻轻地抽送着，激起粼粼的水波。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　晶铃闭着眼，轻轻娇哼着。
　　梅子阿姨和樱子见状，便一左一右躺在我身旁，分别微微打开她们的双腿。
　　就着浴池的浮力，我翻身趴在她们两人身上，我的双手分别向两旁探去，一边是嫣红色的花瓣，在稀疏的阴毛下，嘤嘤开阖地吸着我的中指。另一边是粉红色花瓣，在修整有型的浓密阴毛下，紧紧地夹着我的中指。我两手的中指都明显地感受到两个阴道都是充满弹性、反应敏锐的极品。我心想，莫非是家传渊源？
　　“哦……哦……哦……”
　　、“嗯……嗯……嗯……”
　　两个骚略谖业目倥之下，一个淫声浪叫，一个娇声莺啼。
　　另一头的晶铃已经泡得红咚咚，坐在池边的岩石上。她劈开双腿，艳红色的阴唇正对着站在池里的铃木，铃木错起双唇，对着她的阴唇和阴核就是一阵狂吸猛咬。
　　“哦……哦……嗯……嗯……”
　　晶铃用手撑住身体，挺起她的阴户，迎接铃木的舌头做进一步深入的探索。晶铃的眼神和我在空中短暂地交会，她还是娇羞地别过头去。
　　我亲眼看着自己老婆的浪荡模样，心里虽然五味翻涌，还是继续低头亲吻着新婚的樱子，然后一路向下，略带报复地用力吸吮她的乳尖。
　　“嗯……嗯……嗯……浩浩哥，坏坏……”
　　樱子不停地娇嗔。
　　梅子阿姨这时大概也难捺久年的寂寞，一手掰开她迷人的花瓣，一手引导我的鸡巴凑向她的洞口，就着温热润滑的温泉水，我一挺而入。
　　“哦……哦……”
　　梅子阿姨的一声长叹，似乎仍宣泄不了她多年的压抑。
　　“哦……哦……哦……浩浩H死阿姨了！”
　　她继续浪叫着。
　　樱子眼睁睁地看着我的巨啪驼庋进入她母亲守寡多年的体内，似乎不敢置信，或是第一次亲眼目睹他人性交的火爆画面而瞠目结舌。
　　梅子阿姨久旱逢甘霖，我大力抽插几下，就翻了白眼，潮吹了。比温泉水还热的爱液，丰沛地浇淋在我的龟头上。从阴道汩汩流出乳白色的淫水，在清澈的温泉水里幻化成朵朵小白花，分外赏心悦目，晶铃、樱子和铃木在一旁都看傻了眼。
　　梅子阿姨过了一会儿才回过神来，看着大家停止动作，盯着她看。她脸带红霞，不好意思地发嗲说：“浩浩，都是你害得阿姨晚节不保。献丑了！”
　　樱子和铃木一齐向前轻搂着梅子阿姨说：“不，妈妈这几年您辛苦了。”
　　这时樱子看看我那仍然挺立的男根，又抬头看着铃木。铃木用日本话笑着对她说：“大丈夫唷！”
　　樱子一得到铃木的恩准，也顾不得争取晶铃的同意，便推着我向和室走去。
　　铃木也从浴池里拉起梅子阿姨，搂着晶铃向和室走来。
　　我和樱子站着擦乾彼此的身体。樱子在灯光下，毫不羞赧地展示她初经人事诱人的胴体。我的毛巾经过她的乳房和阴部时，都做了不必要的停留，她把身体凑向我，打开她的双腿，迎合着我的擦拭。
　　我轻轻把她按到睡铺上，樱子也不顾忌旁边众目睽睽，伸展了她的四肢，打开成了一个大字。她脸上洋溢着幸福天真的笑容说：“浩浩哥，今晚就把我变成像我妈妈那样真正的女人吧！”
　　梅子阿姨对我和晶铃解释说：“铃木在大学是足球校队，比赛的时候伤了阴囊，精密手术之后，虽然能行人道，却无法授精。这也是婚后发现不孕，最近才检查出来的结果。”
　　我看了看晶铃，她看看铃木八片结实的腹肌和挺立的巨牛促狭地捏我的大腿，娇笑着说：“今天又让你卯死了。”
　　铃木爽朗地笑着说：“所以今天晚上，大家可以不戴套地尽兴了。”
　　铃木说完话，马上把晶铃按倒在睡铺上，打开她的双腿。晶铃的阴户已经被他吸得又红又肿，淫水直流，急盼着男根的安慰。铃木一手抓着他的鸡巴，在我老婆的洞口磨擦两下，就着浓浓的淫水就插进去了。
　　“嗯……”
　　晶铃马上弓起腰身，迎接大学足球队员有力的冲撞。
　　梅子阿姨在樱子的臀部垫好了枕头，我也不敢怠慢，马上提枪上马，享受日本人的新婚娇妻。
　　樱子酷爱运动，全身没有一丝赘肉。我在浴池里，已经见识到她阴道有力的夹劲，因此不敢轻敌。我趴在她身上P磨着细嫩而充满弹性的肉体，轻咬她米粒大小的小乳头，“嗯……”
　　樱子闭着双眼，挺着双乳，享受我的咬噬。
　　铃木用力吸着晶铃的双乳，他的鸡巴把晶铃的小鲁诺每开的，大力地冲撞着晶铃饱满隆起的阴户。
　　“哦……哦……嗯……H死我了！”
　　我的老婆就躺在我的身旁，接受新的鸡巴蹂躏，忘情地浪叫着。
　　“嗯……嗯……浩浩哥，我受不了了，你快进来嘛！”
　　樱子细声的求饶。
　　梅子阿姨帮我抬起樱子的双脚，分开她的双腿，让她粉嫩紧闭的小卤┞对谛耙的空气中。铃木看到自己的新婚娇妻准备接受我的鸡巴，更卖力地H着晶铃的阴户。
　　“嗯……”
　　晶铃终於忍不住抬起她的翘臀，把她修长洁白的双腿盘向铃木的蛮腰，她的子宫口开始强力地吸吮着铃木的龟头。
　　“哦……呜……呜……爽死了！”
　　铃木大吼着。
　　“啊……啊……”
　　我的鸡巴一插进去樱子的阴道，她就娇喊起来。
　　我的鸡巴被她紧紧地裹住，几乎不留一丝一缝。随着她呼吸和心跳的加速，她阴道里的皱褶一波快似一波地包夹着我的阴茎。
　　“哦……哦……樱子妹妹，你夹得我好舒服哦！”
　　我也大声呐喊着。
　　随着我的抽送，樱子的淫水越流越多。她[起双眼，享受我这陌生的男根在她的阴道第一次的进进出出。我可以清楚地感觉到，我龟头的边缘刮着她阴道里一道一道的皱褶，每刮过一道皱褶，她的阴道就引起一阵收缩。
　　“哦……哦……哦……浩浩哥，H死妹妹了！”
　　配合着她的淫叫，我戳得更用力了。
　　“嗯……哦……”
　　在一旁观看的梅子阿姨，手里拿着一支电动阳具，抽插着自己淫水横流的阴户。
　　“哦……哦……出来了……”
　　晶铃和铃木同时叫着。
　　“呜……呜……我也快出来了！”
　　我叫着。
　　樱子一听，赶快挺起她的下身，接受我最深入的冲击。
　　“哦……哦……浩浩哥，你热热的精液射进我的子宫了……哦……哦……舒服死了！”
　　樱子也达到了潮吹。她虽然瘫在我的下面，两腿仍然紧紧地缠着我，生怕浪费了一滴宝贝的精液似的。
　　当晚，我们当然打通了三间和室，五人相拥而眠，不知天之际白。
　　为了确保樱子怀孕，接下来几天，我们五个人都住在一起，渡过了最缠绵难忘的性爱生活。


104、女教师凌辱生活
　　特别英俊，运动神经又特别灵活的学生，芦川悠子担任导师的冰室原治就是这样的学生。
　　“冰室君，你看这样艰深的书能看懂吗？”
　　中午休息时发现冰室看电脑工学的书，使悠子感到惊讶。
　　“这种东西太简单了。”
　　冰室说得很酷，然后用无法判断他想甚么的大人般眼光看悠子。
　　不止这一次，发现在上课或休息时间凝观悠子的眼光也不止一次，那是像死鱼的眼睛。
　　但有时候也会和朋友们热衷的制造模型。
　　有时刚做好的模型到教职员室来找悠子。
　　冰室有一种使人无法猜测他想甚么的表情，也使悠子感到兴趣。而且冰室的家庭是没有母亲的单亲家庭，所以悠子自然的对他多照顾。大概是这样的关系，冰室对悠子也相当热情。
　　经过家庭访问才知道冰室的父亲是在繁华街拥有几家俱乐部和酒店的资产家，只是把钱给孩子，家庭的事情完全交给中年的管家夫妻，这种情形可能使冰室少年的心里多少有一点异常。
　　如何能使他正确的发挥才能……
　　这样想看看教育指导资料时，下班的时间已经过了很久。
　　走出校门时，外面已经完全黑暗，也正是交通拥挤的时刻。在拥挤中悠子突然紧张起来。
　　是……色情狂……
　　悠子发觉有男人的手淫邪的从裙子上抚摸悠子的屁股。
　　美丽的悠子在公车中，经常成为色情狂的目标。学生时代藉有氧舞蹈锻练的身材，成为色情狂最理想的猎物。遇到这种情形时，悠子会移开身体或把手挡开，但今天特别拥挤没有办法做出任何动作。男人的手得寸进尺的抚摸悠子屁股的双丘，而且一只手伸向悠子的下腹部。
　　啊……不要……
　　就是想叫，但看到四周都是男人的视线，悠子不敢叫出来。
　　就在注意从下腹企图侵犯胯下的手时，摸屁股的手拉起裙子。
　　啊！不能这样！
　　有警觉时，男人的手已经钻入悠子的裙子里，虽然穿三角裤和裤袜，悠子也产生赤裸的屁股被抚摸的错觉。
　　男人的手指顺着三角裤的边缘蠕动，好像在测量屁股的肉感，由下向上摇动抚摸。
　　啊……啊……不要……啊！……
　　有一股电流从身体流过，下半身颤抖了一下。男入的手指不仅重复在肉缝上抚摸，另一只手开始向下拉三角裤和裤袜，悠子心里感到战栗。
　　不要这样……我要叫人了！以这样的表情转过头来瞪身后的男人。
　　是年轻男人。看到悠子瞪他，手指立刻停止活动，但立刻又恢复蠕动。
　　三角裤和裤袜慢慢向下拉动时，公车终于在宇院前停下。
　　下车……
　　悠子像逃跑一样的下车，男人紧迫在身后下车。
　　是准备跟踪了……
　　一股寒意从后背掠过，回家必须要经过昏暗的寺院境内，怎么办……
　　就在这时候在悠子的身后有人叫她：“芦川老师！”
　　突然出现的是冰室，虽然是少年，有人来迎接使那个男人露出愤恨的表情。
　　“冰室君，谢谢你救了我。”
　　“老师，你怎么啦？”
　　“没有甚么重要的事。对了，这么晚的时间，你为甚么在这里？”
　　“我一直等老师回来。”
　　冰室好像还没有回家，还带著书包，而且冰室的家是反方向。
　　“老师，这是我钓到的。”
　　冰室手上的塑胶袋里有一条大鱼，大概是想给她看这个东西等了几个小时。
　　悠子觉得冰室很可爱，冰室脸上露出纯真的笑容。
　　“老师，今晚爸爸不在家，所以……”
　　“所以怎么样？冰室君。”
　　“我可以……住在老师这里吗？”
　　冰室用恳求的表情看着悠子，他还说已经打电话给管家，要住在老师这里。
　　悠子想了一下，笑着点头。没有母亲的家庭一定很寂寞，而且也不能就这样让他一个人回去。
　　冰室按住悠子的手雀跃不已。
　　“但只有今天一个晚上。不过这样决定了，就要为你做一点好吃的东西。”
　　悠子和冰室并肩向回走。因为在公车里遇到色情狂，所以有冰室陪着走过昏暗的境内，还是会有安全感。
　　境内边有三楼建筑，悠子就住在这栋公寓的三楼，是出租的二房一厅。
　　“冰室君，我去换衣换，你在这里等一下。”
　　悠子走进里面的房间脱下洋装挂起来，然后是衬裙，三角裤和裤袜已经被色情狂褪下到一半。
　　准备也换三角裤和裤袜向下脱时，悠子发现冰室在偷看。
　　嘿！冰室君，偷看女性换衣服是不礼貌的。
　　悠子急忙把三角裤穿好。
　　怕冰室会看到，悠子仅脱下裤袜，穿上衬衫和迷你裙。
　　“冰室君，你先去洗澡，我会做很好吃的东西。”
　　“嗯。老师，穿迷裙最好看，大腿特别美。”
　　冰室说完就冲进浴室。
　　悠子系上围兜。想要给没有母亲的冰室吃到家常菜，烤汉堡、炸鸡、布丁。
　　“哇！太好了，都是我最喜欢吃的。”
　　从浴室出来的冰室发出兴奋的欢呼声，然后帮忙运菜和餐具搬到餐桌上。
　　当悠子把炸过东西的油倒回容器时，在背后感觉有异常的气象，好像后面有人在偷看迷你裙的里面，可是正在处理滚烫的油，没有办法回头看。等到倒完油回头时，冰室正从地上站起来。
　　“老师，我掉了筷子。”
　　冰室露出幼稚的笑容。
　　是多心吗？但悠子确实感受到有强烈的视线进入迷你裙里，假设偷看的就是冰室，一定也是对母亲的响往。悠子告诉自己：因为在公车上遇到色情狂，自己的感觉特别敏感。
　　“老师，真好吃，就好像妈妈回来给我做的。”
　　看到冰室高兴的说着显示旺盛食欲，悠子也感到很满足。
　　“冰室君，现在也看电脑的书吗？”
　　“已经看完了，现在看其他的书。”
　　“是甚么书呢？”
　　悠子问。
　　这样单独二个人谈话，是进一步了解冰室的最佳机会。
　　冰室没有立刻回答，忙着吃汉堡和炸虾。
　　“我想知道你看甚么书？”
　　悠子做出不在意的样子问。
　　“老师，是女体生理学。”
　　冰室说完又露出想甚么的成熟眼光，用这样的目光凝视悠子隆起的胸部，然后转到从迷你裙露出的双腿。
　　“老师是美女，又有很好的身体，从女体生理学的立场，我很有兴趣。”
　　“你……说甚么？冰室君……”
　　悠子怀疑自己听错，不由得反问。
　　但这时候冰室已经恢复他纯洁的眼光。
　　“老师，炸虾真好吃。我钓的鱼也是用炸的吗？”
　　看到大口吃汉堡的冰室，悠子觉得他还是纯真的少年。
　　吃完饭后冰室也帮忙清理。
　　“老师若是我的妈妈该有多好。”
　　冰室说几次这样的话，每次悠子都不知道该如何回答。不过，能知道冰室缺乏母受，同时他也显出和悠子在一起非常快乐的样子。
　　“啊，已经这样晚了，快一点把作业做完，你做功课时老师去洗澡。”
　　“我也想和老师一起洗。”
　　“你不是洗过了吗？不想做功课是不行的。”
　　悠子说完走进浴室。
　　冰室好像很无奈，只好拿出书本开始作业。
　　悠子脱下上衣和迷你裙，把乳罩和三角裤一起塞入洗衣蓝的底下就走进浴室。
　　热水使她感到非常舒畅，躺在水里，美丽丰满的乳房在水里摇动，雪白的皮肤充满弹性，最近很忙没有时间做有氧舞蹈，但悠子的身体没有一点赘肉。
　　悠子很仔细的洗身体，尤其在公车里被色情狂摸过的屁股和大腿。那样大胆的色情狂还是第一次遇到，很讨厌，想起来就感到生气。
　　开始洗头发时，悠子觉得外面的脱衣间有人的动静。
　　“是冰室君吗……你在那里吗？”
　　没有人回答。是自己的错觉吗？但悠子的裸体还是觉得有人在看。
　　伸头看洗衣间也没有人，但立刻又有刺人的视线，不仅如此，刚才带来放在脱衣间的睡衣也不见了。准备换的三角裤是用睡衣包起来的，没有办法，只好用浴巾披在裸体上走回房间。
　　看到睡衣放在化妆台的椅子上。
　　忘记带去了，今天晚上真是有点奇怪。
　　悠子露出苦笑，冰室正在做功课。
　　“老师，快要做完了。做完以后我会给老师一杯果汁。”
　　冰室说完闭上一只眼睛看悠子。
　　悠子伸手准备拿睡衣时，响起电话的铃声。
　　“喂，我是……”
　　“嘿嘿嘿，是悠子吗？你不但美，身体也漂亮，做学校的老师太可惜了。”
　　听到低沉的男人声音。这是调戏的电话，如果在平时会立刻挂断，但听到下一句话，悠子没有采取动作。
　　“你竟然在学生面前赤裸的只披一件浴巾。刚洗完澡的样子真叫人受不了，嘿嘿……”
　　男人的话好像从甚么地方看到她一样。为甚么知道她身上只有一件浴巾？
　　而且这个人还知道悠子有海誓山盟的情人，现在去美国的大学研究，准备一年后回来。
　　“有这样丰满的肉体，和情人离开一年，身体会受不了。”
　　“你是谁……为甚么知道这种事？”
　　“想男人了吧？我来和你做爱好不好？嘿嘿，我至少能喂你几十次。”
　　“你是谁？”
　　悠子对电话大叫。
　　悠子慌张的也没有注意到，冰室的眼睛正在看她几乎从浴巾露出来的乳房，和赤裸的大腿。从浴巾几乎快要看到悠子的乳头或大腿根的草丛，湿湿的头发散发出性感的光泽。
　　“老师，你喜欢甚么样的姿势？喜欢像野鼠一样从后面插进去吧？”
　　男人不停地说些淫秽的话。
　　“你用甜美的声音要求从后面插入肉洞里，嘿嘿……”
　　“不要胡说八道！”
　　悠子用力挂断电话。
　　“老师，怎么回事？”
　　冰室递过一杯果汁，好像很不放心的问。
　　“冰室君，不用担心。谢谢你的果汁。”
　　悠子一口气喝光果汁。可能是因为在公车里遇到色情狂，又是调戏电话，连续不愉快的遭遇，使她感到厌烦，不由得感到目眩，手里的玻璃杯几乎掉下去。
　　跟着觉得很疲倦，身上的力量消失，又产生睡意，连穿睡衣的气力也没有了。
　　“冰室君……老师要睡了……”
　　“我可以和老师一起睡吗？”
　　“不要说像婴儿的话……”
　　说完就倒在床上。
　　难道有人下药？……觉得奇怪的意识很快消失。
　　冰室看悠子的表情做出得意笑容，然后转动悠子的身体使她仰卧，伸出手去拿卷在身上的浴巾。
　　“冰室君……你做甚么？……”
　　“要看老师的裸体，我要检查老师的身体为甚么会这样子？”
　　“冰室君，不可以胡说，这样的玩笑太……”
　　悠子想活动身体，可是双手麻痹不能动弹，意识蒙，连说话的声音也无力。
　　冰室从悠子的身上慢慢拉开浴巾，像剥开鱼肚般左右拉开，露出一丝不挂的裸体。
　　“啊……不要……”
　　悠子不由得大叫，但还不相信眼前的情况是真的。不相信自己的学生所做的。
　　“芦川老师的身体真美。”
　　冰室像看到耀眼的东西眯缝眼睛。
　　悠子刚洗完澡的雪白皮肤，发出带一点粉红色的光泽。身体躺下后，乳房仍保持美好形状，光滑的头部和曲线玲珑的细腰，性感的大腿根有散发黑色光泽的草丛和洁白的皮肤形成强烈对比。
　　冰室露出高兴的笑容，由上向下看悠子的裸体。像死鱼的眼睛般可怕的视线，在悠子的身上徘徊，因为有纯真的面貌就显得更可怕。
　　“我要开始检查老师的身体了。”
　　冰室从自己的书包拿出一本很厚的书放在悠子的身边，是女体生理学的书。
　　“啊，冰室君，你要做甚么？”
　　“我刚才说过，正在看女体生理学，只看书没有意思，所以要用老师的身体来对照。”
　　“这……”
　　无法相信冰室说的话，这样的少年对女人的身体有兴趣也是难以相信的事。
　　是恋母情结？可是，现在的悠子已经没有办法深入思考。
　　“你不要这样，老师不答应。”
　　“不答应也可以，已经在果汁里放药，老师是没有办法动了……”
　　“冰室君！你……”
　　果然下药了！确实手脚都不能动，这时候对她做甚么都不能阻止，这样的情况增加了悠子的恐惧感。
　　冰室看一阵书，然后为点头说：“老师的乳头很小，也很美，这是因为没有让男人摸过的关系吧？”
　　然后伸手抚摸悠子的乳房，搓揉时乳房随着弹动。
　　“老师的乳房真软。”
　　“啊……放开手……啊……”
　　“书上说，这样弄会很舒服，老师舒服了？”
　　冰室用双手抚摸悠子的乳房，还低下头把乳头含在嘴里。
　　“啊……”
　　悠子不由得发出哼声。
　　手脚完全麻痹不能动弹，但乳头却非常敏感的感觉出冰室的嘴唇，冰室就像婴儿吸吮母亲的奶，令悠子产生强烈骚痒感。
　　“冰室君，不能这样……”
　　悠子的爱人去美国已经半年，在这段时间里悠子是孤单的。虽然是少年，但冰室的嘴唇让她回忆和情人的作爱，使她感到恐惧。
　　“老师，书上说舒服时乳头会硬起来，果然是真的。”
　　不止如此，说一些女人性感若是如何的话，用手抚摸悠子的脖子和腰部，冰室的手这样逐渐向下移动，碰到黑色的草丛。
　　“不能这样！”
　　悠子像被火烧到一样尖叫。
　　“老师，书上说会湿润，那是怎么一回事？”
　　“你不用知道那种事！快……住手！”
　　“老师不告诉我，我只要分开腿就知道了。”
　　冰室用手指在阴毛上来回抚摸，露出高兴的笑容。想到双腿要被他分开，悠子脸上出现怒气。
　　“不要胡说……不可以做那种事。冰室君，要听老师的话。”
　　“可是，我想看呀。不知道老师的大腿根是甚么样子？”
　　冰室用手指尖梳理悠子的阴毛，阴毛下的小山丘高耸，还有一道肉缝。
　　这个东西好像引起冰室的兴趣，凝视一下后，抓住悠子的脚。
　　“不要这样……”
　　在这样明亮的地方，就是情人也没有让他看过。可是，想用力也用不上力，只会留下双腿同时左右分开的感觉。
　　“不要……不要……”
　　叫破喉咙也没有用，悠子的双腿被拉开成一直线的程度。作为一个女人，最想隐藏的地方却暴露在自己学生的面前，说是羞耻，不如说是恐惧。不用看也知道冰室的眼睛看那里，最神秘的嫩肉受到视线的刺激感到火热。
　　“原来芦川老师的身体是这样的，我好兴奋。”
　　“不行……冰室君，不能看，不可以看老师……”
　　悠子不顾一切的大叫，可是冰室没有停止，不但没有停止，反而蹲在悠子分开的双腿间。
　　“我要给老师看更仔细，我对老师的身体感到很满意。”
　　说着用手指把二块肉片向左右拉开。
　　“哎呀！”
　　从悠子的嘴里又发出惨叫声。
　　悠子对自己过分羞辱的姿态几乎要发疯。虽用药物使她的手脚失去自由，但她的身体颤抖，说明悠子受到的羞辱有多强烈。
　　“啊……不要了……饶了老师吧……”
　　悠子忍不住开始啜泣。
　　对方尽管是少年，受到玩弄是没有两样。
　　“快……不要这样……”
　　虽然悠子不断哀求，但冰室把脸靠近到几乎碰到阴门，还忘我的在喃喃自语：“了不起……太妙了……”
　　悠子暴露出来的淫肉，有新鲜的肉色，那种构造可以说非常优美，几乎以为是处女的东西。
　　常看到小孩喜欢分解钟表，或拔下昆虫的翅膀，而现在的冰室就是如此。
　　得到一个叫悠子的玩具，忘记一切的存在用手指玩弄。
　　这样摸弄一阵后，冰室又看女体生理学的书，然后和悠子的肉体对照。
　　“这里是尿尿的洞，老师的尿就从这里出来的吧？”
　　完全暴露出好奇心，冰室一面看，一面用手指确定那个位置的存在。
　　“这个是阴核……老师，是这个吧？”
　　“不要……啊……哎哟！”
　　“奇怪。老师，还没有出来呀！”
　　冰室用手指压在阴核的顶点上，剥开包皮，露出粉红色的小肉芽。
　　“这里是最有性感的地方吧？老师的性感带也是这里吧？”
　　冰室在剥开的嫩肉上用指尖摩擦，立刻从悠子的嘴里发出尖叫声。
　　“哎呀……唔……”
　　悠子的下体颤抖，接着是痉挛。
　　因为叫声特别大，吓得冰室放开手，但立刻又笑起来。
　　“哈哈哈……老师，真的这样敏感吗？”
　　对悠子激烈的反应似乎感到兴趣，冰室又在阴核上玩弄。
　　“啊……不要在那里！不要！啊……”
　　“真好玩，这里好像是让老师哭的开关。”
　　“不要……唔……唔……”
　　悠子从喉咙挤出哼声，作梦也没有想到会受到自己学生的凌辱。电流从身体掠过，骚痒感愈来愈强烈。就是一百个不愿意，被摸弄的阴核也开始充血膨胀。
　　“啊……”
　　虽然少年的手法不熟练，但最敏感的地方受到玩弄，二十五岁的成熟肉体是不可能承受。就是想抓住手指，可是她的身体不由得响往冰室的手指。
　　愈来愈强的骚痒感产生热度，使身体的内部开始溶化。
　　“那样的……不行啊……”
　　悠子感到狼狈，现在是受到自己学生的玩弄，但不相信自己的身体会有这种反应。
　　“哟！出来像汤汁一样的东西。”
　　冰室也发觉从悠子的阴户渗出蜜汁。
　　难为情的反应，被学生看到的恐惧感，使悠子发出更尖锐的啜泣声。
　　冰室急忙转头看书。
　　“在这里……女体性感的高昂生理现象，是阴部不断反覆收缩与松弛，分泌巴多林氏腺液……”
　　“不要……看那种东西……”
　　“老师，流这个液体是为了帮助性交时的滑润吧？”
　　“啊……”
　　强烈的羞辱几乎使悠子昏过去，而且无法克制哼声。身体不能动，反而使集中力集中在一点上。
　　“老师，快要溢出来了，而且还在蠕动。”
　　“不要说了！”
　　“对了，那里是阴道……”
　　冰室的手指进入肉洞里，摸到最里面的深处，改用二根手指。
　　“……不要……快拔出手指。”
　　“老师，这里好热，也很窄小。”
　　冰室用插进去的手指，在湿润火热的肉洞里活动。
　　“小鸡鸡就是插入这里吧？老师的这里已经通过多少次了呢？”
　　说完又看着。
　　“婴儿也是从这个洞钻出来的，真不相信能从这样小的洞生出来。”
　　“求求你……不要欺负老师了，饶了我……”
　　“不行啊，还有很多想知道的事情。”
　　“这……”
　　不知还要受到这个少年怎么样的羞辱，悠子感到无比恐惧。
　　“这一次要看一看甚么是性高潮。”
　　冰室看著书说。
　　究竟冰室对书上说的能了解多少呢？
　　看到冰室从皮包拿出的东西，悠子的恐惧达到极点，他手里拿的是模仿男人性器的假阳具。悠子从来没有用过那种东西，但至少知道做甚么用。
　　“老师，用这个让你泄出来吧！”
　　冰室把假阳具送到悠子面前，压下开关时，发出电动的嗡嗡声，假阳具的头和躯干开始扭曲。
　　“不能用那种东西……千万不能胡来。”
　　悠子的声音几乎是哭泣的，在看到假阳具以前，曾经认为少年只是受到好奇心的驱使而已，但现在的恐惧感达到顶点。用那种可怕的道具，自己身体会变成甚么样……
　　“饶了我吧……不要……不要……”
　　不理会悠子的哀求，假阳具顶端开始袭击悠子的身体中心。
　　“哎哟……”
　　悠子发出哭叫声。
　　“老师，你讨厌就奇怪了。书上说，女人会高兴的。”
　　“不要……”
　　“老师，我要插进去了。”
　　假阳具慢慢进入肉洞里，悠子从喉咙发出惨叫声。有异物进入的恐惧感，使悠子全身的血液逆流，几乎从汗毛孔喷出来。但湿润火热的肉洞里，悠子自己能感觉出肉壁缠住假阳具。
　　“唔……唔……”
　　悠子把牙齿咬的吱吱响，屁股发生痉挛。
　　“好厉害，愈来愈进去了。老师，这样很舒服？”
　　“唔……”
　　悠子无法回答，甚至于呼吸都感到困难。
　　假阳具的顶端碰到子宫口，淫邪的颤动与扭转使悠子感到窒息，这是悠子从来没有经验过的强烈感觉。女人的官能受到震撼，身体里好像有火在燃烧。悠子很快就被错乱的波涛翻转，呼吸更困难。
　　“啊……唔……噫……饶了我……”
　　悠子哭泣、闷哼、惨叫。
　　在炽热的官能火焰中，眼前变成一片空白，甚么感觉也没有了。
　　不知经过多少时间，听到闹钟声悠子才醒过来，朝阳从窗帘的缝隙投入房里。
　　悠子全身是汗，突然想起昨夜的事，大叫一声坐起来，不能动的手，现在完全能动了，应该是赤裸的身体上盖着浴巾。在她的身边有冰室露出幼稚的表情熟睡，就好像甚么事也没有发生一样。
　　是梦……昨夜的事是恶梦吗？弄不明白。
　　悠子向四周看一看，然后检查冰室的书包，可是没有女体生理学的书，也没有丑恶的假阳具。……原来是梦……
　　悠子叹一口气，那样纯真睡相的冰室不可能做出那种可怕的事。不过想起来那个是可怕的梦，不相信自己的身体会为梦中的事湿润。是公车的色情狂和调戏的电话，混乱悠子的心使她的精神异常吗？可是下体的倦怠感是甚么呢？心理留下疑惑的悠子走进浴室淋浴。
　　是恶梦……悠子好像要甩开恶梦一样，用力摇动淋湿的黑发。
　　悠子开始洗身体后不由得发出狠狠的声音。肥皂的手碰到乳头或大腿根时，立刻出现强烈发痒感，身体开始火热，敏感的程度使自己都难以相信。
　　为甚么这样淫荡？……变成这样……悠子又用力甩头。
　　也许是可怕的梦，懒洋洋的倦怠始终没有离开悠子。
　　离开浴室穿上新内衣，为使精神振作选择紧身的衣服。深蓝色的套装，裙子是短裙，整理头发重新化妆。
　　“冰室君，快起来，不然会迟到了。”
　　摇醒冰室。
　　“我还困。”
　　揉搓眼睛的冰室，看到是悠子就急忙爬起来。
　　“老师……为甚么会在这里？……”
　　说一阵糊涂话后，发出兴奋的叫声，像小孩向母亲做的一样抱住悠子。
　　“想起来了，我是住在老师的房里，是和芦川老师在一起。”
　　看到这样纯真无邪的冰室，悠子更觉得昨夜的事是一场梦，同时觉得自己怀疑学生是不应该。
　　“快去洗脸，马上就要吃早餐。”
　　悠子温柔的对冰室说。
　　吃完土司和火腿蛋的早餐，二个人一起去学校。冰室撒娇的抱住悠子的手臂不放。
　　向公车站走去时，悠子的步伐很不自然，下体的倦怠感还没有完全消失，而且走路会引起骚痒感。虽然有乳罩，但乳房觉得特别沉重。悠子不由得停下出步，很想蹲下去。
　　“老师，怎么了，不舒服吗？”
　　“不要紧，没有事的。”
　　悠子尽量做出平静的表情。
　　公车来了，这个时间当然是拥挤。
　　“冰室君，要抓好老师。”
　　二人走上公车，冰室想以小小的身体站稳，但没有办法，只好抱紧悠子。
　　啊……啊……
　　感到冰室的手在身上，悠子下体的骚痒感更强烈，屁股颤抖一下，悠子的身体好像比刚才更敏感。
　　她没有办法推开拚命抱紧她的少年。
　　啊，我是怎么回事……
　　悠子咬紧下唇看车窗外的风景，要转移注意力，不然精神会集中在大腿根上。
　　偶然转回头看车里时，悠子看到一个年轻男人，立刻紧张起来，他是昨天在公车里摸她的色情狂，他笑了一下，向悠子这边走过来。
　　啊……是那个男人……怎么办？……
　　怒子感到狼狈，现在这样骚痒的肉体如果像昨天一样被摸……悠子紧张得也没有发觉冰室的手已经落在她的屁股上。
　　很显然的那个年轻男人是把悠子看成目标，眼睛像狩逐猎物，在拥挤的人群中设法想走过来。
　　不！不要！
　　悠子想逃走，但挤得动弹不得，但那个色情狂也一样，没有办法接近悠子。
　　悠子在学校前的公车站牵着冰室的手下车时，那个男人露出失去宝物般的遗憾表情。
　　开始上课后悠子也无法集中精神，下体的倦怠感与骚痒感愈来愈强烈，不得不用手从裙子上压迫大腿根的部位。
　　为甚么……会这样？……悠子对自己身体的情形感到气愤。
　　去厕所时忍不住用手在大腿根抚摸时，强烈的快感使她的身体颤抖，而且阴户里溢出蜜汁，连自己都难以相信会那样火热，很想就这样开始手淫。
　　不行啊……那样会更难过的……悠子这样警告自己同时咬紧嘴唇。
　　可是，悠子已经无法阻止自己。手指开始在花瓣上抚摸，另一只手不知不觉的揉自己的乳房。
　　“啊……”
　　从悠子的嘴里吐出火热的呼吸，同时开始想远在美国的情人。
　　就在此时，听到墙外有声音，悠子紧张的停止手的动作。
　　是谁？
　　又听到声音，确实有人。
　　发现墙上有小洞，同时在小洞外面有眼睛，悠子吓得呼吸都快停止。
　　有人窥视，而悠子是蹲在马桶上，双膝向左右分开。
　　“啊！甚么人！”
　　悠子只顾夹紧双腿，忘记穿好三角裤就站起来拉下裙子。
　　感觉出外面的人逃走，急忙从那个小洞向外看，但已经看不到人了。
　　想到不只是排尿行为，还有淫荡的手淫也被看到时，悠子几乎昏厥。
　　好惨……
　　悠子重新穿好三角裤流下眼泪，下体的骚痒感，使悠子的感受更悲惨。
　　幸好今天是星期六，下午可以不用上课。
　　下课铃声响起，学主们开始放学。悠子站在教室的窗边，像虚脱的人一样向外看，恢复警觉时校园里已经没有学生的影子。
　　“芦川老师。”
　　回头看时，冰室站在那里。
　　“冰室君，你还没有走？快一点回家吧。”
　　“是……可是……”
　　冰室好像对悠子有话要说的样子。
　　“你有事吗？”
　　“老师今天好像没有精神，我不放心……”
　　“你为老师担心……谢谢你。你很体贴，但没有甚么事，放心吧。”
　　悠子做出笑容说，觉得冰室是温柔的好孩子。
　　“我们一起离开学校吧。”
　　“是……我去拿老师的皮包。”
　　冰室很快的从教职员室拿来悠子的皮包。
　　“老师，办公桌上有这个东西。”
　　冰室连同皮包交给悠子一张便条纸。
　　上面写着……请立刻到体育馆来。
　　“没有署名，会是谁呢？……老师要去一下体育馆，你可以先回去了。”
　　“我也要去，我不放心。”
　　冰室跟在悠子的身后。
　　体育馆是在校舍后面，刚新建完成，一楼是室内游泳池，二楼是室内运动场，准备从下月开始启用。放学时间已过，里面完全没有人影。悠子走上二楼说：“有没有人？”
　　但没有人回答。
　　冰室也东张西望，他拉一下悠子的手，好像要告诉她甚么事。悠子回头看时，在门口出现一个年轻男人。
　　“啊，你是……”
　　悠子美丽的脸孔变为惊慌抽搐，今天早晨又想调戏悠子的色情狂站在门口，手上还有一把发光的匕首。
　　“芦川悠子老师，你被骗了。嘿嘿嘿，今天要和你大干一场。”
　　男人用低沉的声音笑着说，“老师，你明白了吧？现在你要在这里被我强奸。”
　　悠子握着冰室的手向后退。
　　体育馆有隔音设备，就是大叫外面也不会听到，而且还没有正式使用，除了那个男人挡住的门以外，其他的门都是上锁的，这种情形增加悠子的恐惧感。
　　“冰室君，你听清楚，那个男人想害老师，所以你要去求救。”
　　悠子一面后退一面小声对冰室说。
　　“老师把那个男人引过来，趁这时侯你要跑出去。”
　　“嗯，我会照老师的话去做。”
　　冰室好像也了解事情的严重性，露出严肃的表情。
　　“冰室君，尽快去叫人来，不然老师就……”
　　悠子又说一次。
　　没有能逃出去的信心，只有在冰室叫人来以前尽量争取时间而已。双腿抖擞，穿高跟鞋的身体快要倒下。
　　“差不多该痛快了吧，嘿嘿嘿。”
　　男人拿着匕首慢慢逼上来。
　　“啊！冰室君！拜托你了！”
　　悠子说完向右，冰室向左逃跑，彼此尽量离开。
　　“嘿嘿嘿，芦川老师，你逃不了的。”
　　男人根本不理会冰室，一直逼向悠子。
　　悠子看到冰室趁这个机会从男人的身后冲出门口，那个男人不知有没有看到，露出淫笑更逼向悠子。
　　悠子拚命逃跑，但他绝不让悠子接近门口，逼她向里面逃。
　　“不要！不要靠过来！”
　　悠子一面惨叫一面躲避。
　　“救命啊……来人啊……”
　　明知有隔音设备，但悠子忍不住大叫。
　　知道门是锁的，但还是拚命的转动把手。
　　“嘿嘿嘿，你以为能逃走吗？我会好好的疼爱你。”
　　“不要……不要迫来……来人啊！”
　　“昨天准备在下公车后就干你的，但那小子给耽误了。今天是不会让你逃走的了。”
　　男人笑着伸出舌头舔嘴唇，一点没有急躁的样子，好像对这种事很熟练。
　　“老师，认命吧。我在电话里也说过，会从后面给你插进去的。”
　　“……”
　　悠子说不出话，打电话的原来也是这个男人……
　　悠子美丽的脸露出恐惧和绝望的表情，后面已经是墙壁，终于被逼到无路可逃的地方。
　　“老师，抓迷藏的游戏结束了。”
　　男人手里的匕首压在悠子的脖子上。
　　“救命……”
　　声音沙哑而颤抖。
　　“嘿嘿嘿，我就是最喜欢强奸这种正在恐惧中的女人。”
　　男人用匕首使悠子不敢动，然后慢慢拉下裤子的拉炼。
　　“我要从后面给你插进去，就在这里趴下吧。”
　　“饶了我吧……”
　　“不行，首先就要猛然给你插进去。嘿嘿嘿……然后再慢慢享受。”
　　“啊……”
　　悠子的嘴唇头抖。
　　冰室去叫的人还没有来，这样下去会被这个男人强奸，无论如何都需要继续争取时间。
　　男人从裤前拉出肉棒。悠子看到粗大的样子倒吸一口气，恐惧使她急忙转开视线。
　　“快一点！四脚着地。”
　　“等……等一等……我听你的……但我不要太突然。”
　　悠子拚命的说，男人冷笑后用匕首在悠子的腕上拍打。
　　“不可能等的，绝对要立刻插进去，嘿嘿嘿。”
　　“那样太过份了……女人的身体不是那样的……求求你，我会听你的话的。”
　　“既然要被强奸，老师也想快乐一下吗？”
　　“是……是啊。”
　　悠子为争取时间不得不这样说，她不断告诉自己，这样就能等到冰室叫人来救她了。
　　男人做出考虑的样子，然后淫笑说：“那么，先痛快的玩一下，然后再插淮去吧，嘿嘿嘿……”
　　他把悠子拉到铁棒下，在身前把双手绑在一起，多余的绳子挂在高高的铁棒上用力拉，悠子的身体形成举起双手，用脚尖站立的姿势。
　　“啊……为甚么要捆绑呢？饶了我吧……”
　　“你再噜嗦就立刻给你插进去。”
　　“那……”
　　悠子只有咬紧牙关忍耐，被捆缚失去自由会增加恐惧感。
　　“现在继续做公车里的事吧，嘿嘿嘿……”
　　“……”
　　“你答应过也要痛快的，你露出不痛快的样子就立刻从后面插进去。”
　　男人来到悠子的身后紧紧贴在身上，从裙子上慢慢抚摸悠子的屁股，另一只手在下腹部上。
　　“啊……啊……”
　　悠子不由己的发出哼声，这样抚摸后因恐惧消失的搔痒感再度出现。
　　“老师，你的声音很性感呀，嘿嘿嘿……身体真不错。”
　　“啊……啊……不要……”
　　男人的手摸过的屁股和下腹部，立刻感到火热，也使骚痒感更火热。
　　男人的手指顺着三角裤的线条蠕动，重新展开公车上的行为。
　　男人的手进入裙子里，把三角裤和裤袜的松紧带放在一起从后面向下拉一点。
　　“在公车里走到这里为止的。嘿嘿嘿，在这以后的是准备今天早晨做的。”
　　“……”
　　悠子咬紧嘴唇软弱的摇头，如果张开嘴会发出羞耻的哼声。
　　冰室……快来……快来救我……啊……悠子在心里不停的呼叫。
　　“美丽的老师，要开始脱了。”
　　男人故意告诉悠子要先拉下裤袜。
　　“啊……不要！”
　　“不能这样叫。在公车里怎么能显出这种声音！嘿嘿嘿……”
　　从脚下脱去裤袜。这次是在裙子里用双手拉三角裤，故意拉二、三下松紧带，增加悠子的恐惧感，然后慢慢向下拉。
　　“啊……不要……千万不能这样……”
　　悠子拚命摇头和屁股。
　　三角裤经过屁股的顶端到达大腿上，强烈的羞耻感使悠子昏过去，但男人还不放松。
　　“怎么样？老师，这样脱三角裤的滋味，嘿嘿嘿，你的阴户已经开始骚痒了吧？”
　　男人说着向里面看。
　　“哟，这三角裤上，已经湿淋淋了。”
　　“啊……不要说……”
　　“呜……”
　　悠子哭泣。
　　男人从悠子的脚下脱去三角裤，故意翻转过来，一股特殊的女人味散发出来。
　　“看这种样子，肉洞里已经等不及了。嘿嘿嘿……”
　　“啊……不能看那种东西！”
　　“你不要我看三角裤，是要我看你的阴户吗？”
　　“不！不是的！”
　　悠子疯狂的摇头。
　　男人大笑。又像公车里般来到悠子的身后，从裙子上抚摸屁股和下腹部。
　　“嘿嘿嘿，不穿三角裤的味道也不错吧，现在要告诉你会有多么好。”
　　男人的手要进入裙子里，悠子的身体颤抖。
　　“啊……先摸我的乳房吧。”
　　悠子哭着说，设法想把男人的注意力从她的下体移开。
　　冰室……你在干甚么……快来救我……
　　这样争取时间不知能做到何时，男人的兴趣转到下体也是时间的问题。
　　“哟，还要想摸乳房，真是贪婪的老师。”
　　男人用匕首割断上衣的钮扣向左右拉开，然后猛然拉乳房，美丽丰满的乳房很有重量感的在摇动。
　　“嗯，难怪会要求。你的乳房真不错，好像敏感的样子。”
　　男人用力抓住揉着，更在指尖乳头夹弄。
　　“啊……啊……”
　　悠子的乳头立刻挺起，开始出现骚痒感，后背颤抖，乳头的骚痒感使下体产生麻痹。
　　还有从早晨一直忍耐的东西就要崩溃的样子。就是拚命的想忍耐，阴户里感到火烧般的热，不由已的扭动屁股。
　　“饶了我吧……”
　　悠子咬紧牙关忍耐。
　　男人另一只手滑入裙子里。
　　“不要……啊……不要……”
　　“不要假装了，我知道已经湿淋淋的样子。嘿嘿嘿，身体是诚实的。”
　　男人的手慢慢从屁股、大腿摸到大腿根。
　　“啊……不要……”
　　悠子的屁股猛烈扭动仰起上身。
　　“哎呀……不要……”
　　不管悠子疯狂的哭叫，男人的手指从肉缝进入。里面确实火热，同时湿淋淋的嫩肉缠绕手指。
　　“不要……啊……”
　　像惨叫的哭声因快速蠕动的手指而变小，想夹紧大腿拒绝男人的手，但这种力量也立刻消失。
　　“这种样子已经可以用了，你恨不得让男人的粗大东西马上插进来吧？”
　　悠子发出啜泣声，上气不接下气的喘气时，男人才收回手，然后又拿匕首架在悠子的脖子上，这才开始割破衣服。
　　没有多久的时间，悠子爱成一丝不挂的裸体。
　　“你的身体真不错，让这种人做学校的老师太可惜了。”
　　男人瞪大眼睛在赤裸的肉体上扫瞄。
　　“我要摸到深处，把腿分开吧。”
　　“啊……不要……”
　　悠子哭着摇动黑发，同时扭动屁股，但也显得软弱无力。
　　“真是的，连自己分开大腿的力量都没有了吗？”
　　男人在悠子丰满的大腿上打一掌，拿出绳子在悠子的脚踝捆绑。
　　“嘿嘿嘿，老师，我会让你分开很大。”
　　“饶了我吧……不要……救命啊……”
　　悠子哭着扭动裸体。
　　冰室……为甚么还不回来……这样下去……
　　恐惧和绝望感使她哏前一片黑暗，男人笑着慢慢拉捆绑脚踝的绳子。
　　悠子的裸体吊在铁棒上，捆绑双手的绳子在铁棒的中央，左右分开的双脚是栓在铁棒的二端吊起。
　　悠子的头向下垂，一丝不挂的裸体仰起浮在空中，因此悠子的耻部彻底分开暴露出来。
　　“一切都露出来的样子很好看。芦川老师，我全看到了。”
　　男人一面摸悠子的屁股和大腿，同时笑嘻嘻的向完全分开的大腿根看。
　　“不要看……不要这样……不要……”
　　悠子摇动黑发哭泣，但这种样子无法阻止任何男人的玩弄。
　　“嘿嘿嘿，很漂亮的阴户，我玩过很多女人，但还是第一次看到这样漂亮的。”
　　“不要……不要！”
　　“快要被强奸了，这样湿淋淋的阴户还是第一次看到。”
　　男人用手指把阴唇拨开，发出嘲笑声。
　　“嘿嘿嘿，好像恨不得立刻要男人插进去的蠕动。”
　　“啊……”
　　“老师，你说要用粗大的东西插进来，那样就给你马上插进去。”
　　“不要……”
　　悠子的眼睛瞪大，全身颤抖。冰室去叫人，但已经来不及了，想到被这个男人奸淫，悠子发出哭叫声。
　　“不要……救命啊……”
　　可是，男人并没有立刻强奸悠子。
　　“差一点忘记拍纪念照片。难得演出强奸教师的场面，没有留下记录就太可惜了。”
　　不知藏在那里，男人拿来录影机和三角架瞄准悠子的下体。
　　悠子更恐惧，不只是强奸，还要拍成录影带，这个男人实在太可怕了。
　　“唔……不要……”
　　“嘿嘿嘿，这样湿淋淋的还说‘不要’？老师，对著录影机，尽量用好听的声音哭吧。”
　　“不要……不要用录影机……”
　　“对了。老师，就这样哭吧。”
　　男人打开录影机的开关。哭泣的美丽面貌、摇动的丰满乳房、还有阴户湿淋淋的特写镜头，随着哭叫声阴唇蠕动，这种样子增加男人的欲火。
　　这时侯改变成自动拍摄。
　　“嘿嘿嘿，美丽的老师呀，快说‘给我插进来’吧。”
　　抓住悠子的头发让脸对正镜头。
　　“不要……饶了我吧……”
　　悠子含泪的眼睛，看到录影机旁边有朦胧的人影，除了这个男人以外还有别人……当知道那是去求救的冰室时，悠子忘我的喊叫：“啊！冰室……快来救我……救老师……”
　　冰室终于回来了，可是只有他一个人。
　　“老师，不会有人来救你的。”
　　冰室露出不怀好意的笑容。
　　“你在说甚么？快来救我！”
　　“我刚才哪里也没有去，一直在这里看老师。还是让他快一点插进去吧，不然老师的阴户真的糜烂了，因为昨天晚上我给老师的阴户涂上药。”
　　悠子无法立刻听懂冰室的话，但这时冰室和那个男人很亲切的谈话，冰室叫那个男人“岩津”男人称冰室“少爷”“冰室……你……”
　　悠子的嘴唇颤抖说不出话。
　　可是，冰室怎么会认识这么可怕的人呢？为甚么很亲切的样子？是受到男人的欺骗而做强奸悠子的帮凶吗？
　　“老师真笨，想玩老师的不是岩津，是我。”
　　悠子不敢相信冰室说的话。
　　“嘿嘿嘿，我只是帮忙少爷而已。”
　　还说在公车里扮演色情狂，调戏的电话，引诱悠子到体育馆的一切都是冰室的计划。
　　“这……”
　　悠子还是不相信冰室会计划这种可怕的事，还要岩津帮忙。
　　“冰室君，你要清醒呀……明白自己在说甚么呀？”
　　“老师，我知道。”
　　冰室慢慢向悠子走过去。
　　“不要过来……不要看老师的这种样子……”
　　悠子扭动被吊起的裸体哭叫。
　　“比昨天的淫水更多了。”
　　冰室用手指拉开肉瓣，眯缝着眼睛看。蜜汁不断涌出滴在地上。
　　“不要！冰室……你说比昨天……比昨天……”
　　“老师，我说了。你忘记昨天我用药使你不能动，我还检查这里。”
　　那不是作梦，真的被冰室玩弄，用淫邪的工具折磨她。
　　“啊……啊……”
　　悠子发出悲叫声。
　　“嘿嘿嘿，昨天被少爷玩个够，是像梦一样舒服了吗，老师？”
　　岩津在旁边嘲笑。
　　“今天不是用工具，让岩津和老师干那件事。我要观察性交时老师的身体会怎么样。”
　　冰室说着拿出女体生理学的书。
　　“不要！不要……”
　　“我已经看到老师忍不住在厕所手淫，还说不要就奇怪。”
　　“冰室……你这孩子……啊……救命啊！”
　　看着哭叫的悠子，岩津脱下裤子，像夸示般的摇动雄壮的肉棒。
　　冰室看女体生理学的书，一面在悠子的阴户上摸，好像在检查。
　　“岩津，你可以干了。”
　　“是。少爷，你在那里仔细看吧。我教你干女人的方法，她现在虽不愿意，但请少爷看女人最后会变成甚么样子。”
　　“嗯，我会看的，那就以让她生小孩的精神干吧。”
　　冰室很高兴的样子，因为有幼稚的脸孔所以显得更可怕。
　　“不要……不要！”
　　悠子哭着，为逃避男人做出无谓的挣扎。想到被岩津奸淫，而且还有冰室在看时，几乎哭破喉咙。
　　“老师，让你等久了。只要少爷说开始，就给你插去，嘿嘿嘿……”
　　“不要……”
　　“这是帮助少爷学习，你要尽量拿出性感，让少爷看清楚女人身体的构造。嘿嘿嘿，会让你泄得不计其数。”
　　岩津站在悠子被吊起的身体前面，他准备站着强奸悠子，这样可以让冰室看清楚。
　　“不要……救命啊……”
　　悠子惨叫，疯狂的摇头扭动屁股，岩津抱住屁股向前靠过去。
　　“我说芦川悠子老师，不要乱动，乖乖的做少爷女体研究对象吧。”
　　“救命啊……”
　　“要插进去了。老师，我的家伙很大，刚开始也许会觉得很紧，但很快就会好起来。”
　　岩津低头看着哭叫的美丽女人面孔，把粗大火热的龟头慢慢顶在柔软的花瓣上。
　　“啊……唔……”
　　悠子的腰开始猛烈痉孪，哭泣的脸向后仰。
　　“哇！好厉害！”
　　从上向下凝视的冰室发出兴奋的声音。
　　羞辱授课“到达热海时让悠子下车。”
　　岩津抓住她的手臂，走向车站的收票口。
　　“求求你……让我去厕所吧……”
　　悠子做出快要哭的表情，她是在新干线的车厢里被冰室浣肠，现在有强烈的便意。
　　“老师，现在还不能去，如果这么快就让你去厕所的话，那我的处罚就没有意义了，不是吗？”
　　从身边经过的行人，没有人会认为冰室是一个可怕的变态少年，正要带悠子去地狱的刑房。
　　“求求你……饶了我吧……”
　　悠子的双腿颤抖，每一次想蹲下时，就被岩津抱起来向前走。岩津只是不怀好意的笑着，没有说一句话，但这种样子显的更可怕。
　　不知道要被带到那里去……
　　走出车站后，有辆宾士轿车停在那里。
　　“岩津大哥，好久不见了。”
　　“少爷，我们在恭候你的到来。”
　　看起来就像小喽的两个男人，猛向冰室和岩津鞠躬，然后向悠子瞄一眼。
　　啊……
　　悠子不由的紧张起来。被带到有这种流氓的地方，做为逃亡的处罚，不知道会做多么残忍的事，想到这里悠子就感到恐惧。
　　进入车里后，冰室让悠子坐中间，他和岩津坐在两旁。两个小喽一个开车、一个坐在助手席上。
　　“少爷，你弄到的货色真不错。”
　　“是我学校的老师，身裁很棒，尤其是屁股更是没话说。”
　　冰室很得意的样子，悠子的嘴唇轻轻颤抖，低下头没有说话，甚至连膝盖也开始哆嗦。
　　为怎么像冰室这样的少年，和流氓说话会如此亲切？悠子实在无法理解。
　　冰室特意看着悠子的反应，继续说下去：“在新干线上的车厢里很无聊，所以就给老师浣肠。”
　　“那真是愉快的旅途呀，少爷。”
　　“嗯，车厢里是空空的没有人，给老师浣肠时，老师就会用很好听的声音哭。”
　　悠子听了猛摇头，好像不要让冰室说出来，强烈的羞耻使她啜泣。
　　岩津抓住悠子的头发，把脸拉起来看着说：“还不到哭的时候，遇到少爷的刑罚，你就非哭不可了。”
　　“嗯，为了使老师不要再产生逃走的念头，这一次要严重处罚。”
　　冰室又发出高兴的笑声，让岩津帮忙脱悠子的衣服，悠子身上只剩下高跟鞋。
　　“啊……不要……”
　　哭着哀求时，岩津无情的把悠子的双手捆绑在背后，绳子也陷入丰满乳房上下的肉体。
　　“她的身体很美吧！”
　　冰室让二个小喽欣赏，同时抚摸乳房和已经失去黑毛的耻丘。
　　小喽的眼睛，好像看到耀眼的东西眯缝起来。
　　“难怪少爷会喜欢，真是了不起。”
　　“让她做老师太可惜了，让她作秀或接客，一定能赚到大钱。嘿嘿嘿……”
　　控制热海风化区的流氓，毫不保留的赞美悠子的身体。
　　悠子听到吓得全身哆嗦，强烈的便意也增加悠子的恐惧感。完全暴露出来的乳房、肚子、大腿都冒出冷汗，发出光泽。
　　“就因为老师有这样好的身体，玩弄起来才有意思。”
　　“少爷，刑房已经准备好了。嘿嘿嘿，可以的话，我们也愿意帮助刑罚。”
　　“好吧，大家一起来折磨老师。”
　　说着就从口袋里拿出钓鱼线，前端已经做好环扣套在悠子的乳头上栓紧。
　　“唔……”
　　悠子发出哼声，可是好像已经彻底认命，没有说话也没有抗拒。
　　在另一个乳头也栓好后，就要岩津帮忙，把悠子的大腿向左右分开。
　　“啊……不要……”
　　知道要做甚么事，悠子拼命扭动屁股。
　　“老师，还是老实一点吧，如果反抗就再弄一次浣肠。”
　　“啊……不能那样……”
　　从悠子的身上失去力量，冰室伸手到悠子的大腿根抚摸阴唇，又用手指捏弄阴核。
　　“啊……啊……”
　　悠子拼命甩头，悠子的屁股猛烈抖一下变成僵硬。
　　冰室继续把悠子的阴核包皮剥开，露出里面的肉芽，用手指磨擦、捏弄。
　　悠子的敏感肉体，立刻使肉芽红红的充血。然后在肉芽上栓好钓鱼线。
　　“啊……”
　　悠子的身体变成弓型，冰室把三条线放在手里一起拉。
　　“啊……”
　　悠子大叫，混身是汗的裸体猛烈扭动。
　　“嘿嘿嘿，少爷对付女人的方法真妙。”
　　坐在助手席上的小喽说奉承话。
　　冰室淫笑一声，好像表示这不过是刚开始的序章，又用力拉钓鱼线，让悠子发出悲叫声。
　　就这样玩弄时，汽车停在看起来像酒家的旅馆前。
　　“老师，到了，下车吧。”
　　冰室牵着三条钓鱼线拉出悠子，悠子简直像木偶一样，从后门进去时，有不少年轻的小喽跑出来迎接。
　　“啊……”
　　悠子已经吓成半死，在二、三十名流氓的注视下，悠子赤裸的仅穿高跟鞋，而且还被栓在乳头和阴核上牵着走。
　　“好漂亮的女人……她的身体很好吃的样子。”
　　“哟，没有毛，是白虎。”
　　“笨蛋，是剃掉了。那种栓住阴核的样子，真教人兴奋。”
　　“我想干又……”
　　小喽们向冰室和岩津不停的鞠躬哈腰，也彼此嘀嘀咕咕的说着，欣赏悠子的美貌和恼人的裸体。
　　悠子低下头，咬紧牙关不要发出哭声，身体像有恶寒般的哆嗦。
　　悠子被带进旧仓库里，里面有皮面的床和木马，还有砾刑架，从屋顶垂下锁炼和绳子，完全有如刑房。架子上排满折磨女人的淫具。
　　“少爷，请用这里吧！凡是折磨女人的道具都齐全。”
　　小喽把房里的情形，概要的向岩津介绍。冰室感到很满意，他早就想在这样的地方彻底的折磨悠子。
　　“啊……不要……饶了我吧……”
　　悠子哭的声音也沙哑，作梦也没有想到会被带到这样可怕的房里。
　　岩津把悠子捆绑双手的余绳，绑在天花板垂下来的锁炼上，拉动锁炼使悠子不得不用脚尖站立。
　　喽把很厚的门关上，没有一个窗户的仓库里变成听不到声音的密室。
　　“少爷，不管女人怎么叫喊，外面是完全听不到，放心的用刑吧。”
　　“嗯，现在就开始吧。”
　　冰室站在悠子的前面，用力拉栓在乳头和阴核上的钓鱼线。
　　“啊……不要拉……”
　　“嘻嘻嘻，把腿分开，要分开到能看清楚阴户和屁眼。”
　　“啊……我分开，所以不要拉了……”
　　悠子哭着，把穿高跟鞋的双脚向左右移动。
　　前面有二个喽，后面有岩津蹲下来看。
　　“啊……饶了我吧……”
　　悠子向冰室哀求，可是岩津和冰室互相看一看，露出满意的笑容。
　　“老师，屁眼还看不清。”
　　“阴户这一边也不行，还要分开大一点。”
　　冰室又拉钓鱼线。
　　“老师，没有听见吗？他们说还看不清楚。”
　　“啊……”
　　乳头和阴核的疼痛，使悠子的双脚继续向二侧移动。
　　悠子的阴户和肛门，都活生生的暴露在男人的面前，喽立刻把悠子的双脚栓在地上的铁炼上。
　　“她的阴户真不错，不论是颜色或形状都是最好的。”
　　“脸漂亮、阴户也漂亮的女人，还很少见到。”
　　喽从左右看，发出感叹的声音。
　　冰室任由喽们欣赏悠子的裸体。
　　“啊……不要看了……不要那样看了……”
　　悠子哭着痛苦的扭动被绑成人形的裸体。可是，她的哭声逐渐变小，通红的脸也开始变成灰白。
　　“求求你……让我去厕所吧……”
　　“老师，真没有用，还要忍耐的。”
　　“啊……可是……已经忍不住了……”
　　悠子摇头。拼命的忍耐快要爆炸的便意，虽然还能缩紧肛门，但不能不扭动屁股，嘴里发出哼声，身上冒出冷汗。
　　“求求你……让我去厕所吧……”
　　“真没有用，设法让老师的注意力分散吧。”
　　喽们非常高兴。
　　“太好了，我们来帮忙。”
　　“嘿嘿嘿，会让她舒服得忘记去厕所的事。”
　　二个喽从左右伸出手，捏起悠子的阴唇拉开，同时在里外摸索。
　　“啊……不要……不要……”
　　悠子一面尖叫，一面扭动屁股。本来就有强烈便意，再经过这样捏弄，悠子几乎要昏过去。喽们好像很了解女人的性感带。
　　“这个女人的阴户好极了，嘿嘿嘿。”
　　在阴唇周围磨擦，又突然把手指插进去，同时用指尖在栓上钓鱼线的阴核上压迫。
　　“老师，现在舒服得忘记想大便了吧？”
　　冰室也配合他们拉动钓鱼线。
　　“不要了……啊……”
　　“老师，很舒服了吗？”
　　“啊……唔……饶了我吧……”
　　悠子疯狂的扭动身体，汗珠飞散，这种样子只会使男人们更高兴。
　　“少爷，这个女人有性感，这里已经湿淋淋……”
　　这些喽们对女人可以说是专家，悠子当然无法抗拒，她自己也感觉出官能火热的燃烧起来。
　　“啊……”
　　悠子想说话也已经困难，只有急促的喘息。
　　岩津在悠子的身后对冰室说：“少爷，已经准备完成了。”
　　岩津的手里，拿着巨大玻璃制的浣肠器，里面已经装满醋。
　　“嘻嘻嘻。老师，再来一次浣肠，但这一次是只有醋，一定很有意思。”
　　“……”
　　“老师，你怎么啦？高兴得话也说不出来了吗？”
　　冰室笑嘻嘻的来到悠子的身后，从岩津的手里接过浣肠器。
　　“啊……不要……”
　　强烈的便意已经达到限界，这时侯又被浣肠的话，就不可能维持到厕所。
　　“不要……不要浣肠……”
　　这时侯悠子已经忘记喽的手还在挖弄阴户。
　　“饶了我吧……”
　　“老师，真的这样不喜欢浣肠吗？性交会比较好吗？”
　　“这……”
　　悠子说不出话，有一个喽站起来高高兴兴的脱衣服。后背有龙的剌青，还有镶入珍珠的丑恶巨大肉棒……悠子想叫也叫不出声音。
　　“冰室……救救我吧……”
　　悠子拼命的向冰室哀求。
　　喽也在看冰室，等他说下一句话。在这个时间里，巨大的肉棒不停的摇摆。
　　“可以干了，但还不能插进去。”
　　冰室发出低沉的笑时，喽做出会意的笑容，他已经知道冰室想甚么。
　　“哎呀……”
　　悠子发出尖叫声，头向后仰，疯狂的摇头。喽开始向悠子纠缠。
　　“老师，我会好好的爱你，要试试看你的阴户有多么好。”
　　“啊……不要……不要……”
　　“这样湿淋淋的，还说不要，实际上是很高兴吧？”
　　“不要……啊……”
　　“又不是处女。老师，不要乱动了。”
　　喽用龟头对正悠子的洞囗，像螺丝般旋转插进去。
　　“啊……不要……”
　　“嘿嘿嘿……哭吧……哭吧……”
　　“啊……呜……”
　　悠子几乎要窒息，全身颤抖。粗大的巨棒塞满洞里，几乎使那里裂开。
　　“真棒……她的身体真好……”
　　悠子虽然哭泣，但肉洞里的嫩肉紧紧缠住喽的肉棒。
　　“我过去和不少女人干过，但这个老师是最好的。”
　　喽看着冰室，毫不保留的赞美悠子的肉体。
　　“不要……不要……”
　　只要哭着想逃避，肉洞里的肉就会更缩紧。
　　“嘿嘿嘿，老师，哭吧，那样阴户会更好的。”
　　“噢……”
　　悠子的哭声更大，因为喽的肉棒已经顶到子宫上。
　　“少爷，已经插到底了。”
　　喽显出很高兴的样子，然后就这样不动，等冰室的吩附。
　　“就这样不要动，马上让老师痛快，就没有意思了。”
　　从后面看的冰室，也清楚的看到乌黑的肉棒深深插入了悠子的阴户里，用“贯穿”来形容大概最妥当。
　　“老师，这样的景色真好看。被流氓强奸的滋味好不好？”
　　“唔……饶了我吧。”
　　“好像很舒服的吞在里面，这样就不会想到大便了吧！现在可以继续浣肠了。”
　　“啊……不要……”
　　当悠子哭叫时，巨大浣肠器的管嘴，已经深深插入悠子的肛门里。
　　醋大量流入悠子的肚子里……
　　“啊……难过……”
　　悠子美丽的脸孔已经苍白，全身拼命摇动，黑发随着飘散。
　　“受不了……这个浣肠受不了……啊……肚子要爆炸了……”
　　“老师，醋的滋味很厉害吧？要好好的反省逃走的事了。”
　　“唔……难过……受不了。”
　　悠子拼命扭动身体，好像这样能减少痛苦。可是，这样又夹紧喽插在肉洞里的肉棒。
　　“她的阴户真会缩紧，如果是普通的男人早就完蛋了。嘿，太美妙了。”
　　“真的那样美妙吗？”
　　另外一个喽问，他也已经脱光衣服露出漂亮的刺青。
　　“不只是美妙，这样的女人还是第一次遇到，只是插进去就快要投降了。”
　　“真那样好吗？……快让我也尝一尝。”
　　“这样好的怎么能放手？等我快乐后再说。”
　　“你一个人独占好处，那是办不到的，快换我……”
　　冰室露出苦笑，这个女人能使专门对付女人的流氓发生争执，大概是悠子太美了。
　　冰室一面推助浣肠器的推杆，一面向岩津做一个手势，岩津点点头站起来。
　　“你们不要吵，不要想一个人独占，你们二个人可以轮班。”
　　岩津用有威严的声音说，这等于是太上皇的命令。
　　“对不起，岩津大哥，因为这个女人太好，所以……”
　　“我们不敢再吵了……”
　　两个喽拼命的鞠躬哈腰。
　　喽换手，一个人离开，另一个就在悠子的阴户深深插入。
　　“啊……确实好极了，没有想到会这样夹紧。”
　　喽立刻发出感叹声，慢慢欣赏美肉的滋昧。
　　“唔……”
　　悠子全身是冷汗，发出快要断气般的哼声。
　　大量注入醋，肚子里的便意愈强烈，前面的喽就能享受到更紧的收缩。
　　看到痛苦的哭泣，受到折磨还会有这样反应的女人，这几个流氓不由得感到惊讶，只是深深的插入，并没有活动，女人就大量流出淫水。
　　“老师真敏感，真的这样舒服吗？嘿嘿。”
　　这个喽在悠子的脖子或肩膀上亲吻，不停的抚摸乳房。在得到冰室的许可以前，只能这样插进去，不能进出抽插。
　　“嘿嘿嘿，换手了。”
　　又换人。这样不止一次，每隔几分钟就轮换。
　　冰室残忍的继续推动浣肠器，食用的醋“咕嘟咕嘟”的流进去。
　　“啊……唔……救命啊……唔……还不如杀了我……”
　　悠子哭泣、呻吟、喘息。轮班在悠子身上插入的喽、加上插在肛门上灌入醋的浣肠器，这二者隔着薄薄的粘膜前后发出共鸣，使得悠子几乎昏过去。
　　没有多久，悠子连声音都无法发出，呼吸也感到困难。
　　“岩津，差不多了。”
　　冰室继续推动浣肠器说。
　　“少爷，随时都可以。”
　　这时侯岩津已经脱光衣服全身赤裸，从后背到大腿都有剌青，镶有珍珠的肉棒形成特殊的形状，当然这时侯的悠子，根本没有时间注意到这种情形。
　　“唔……要……要出来了！”
　　只有达到限界的便意，在悠子的心里，其他的甚么也看不见。又有喽在悠子身上发泄性欲，使悠子的感觉更加混乱。
　　“唔……难过……我要死了……”
　　“嘻嘻，老师，很难过吧？不过，真正的刑罚是现在才开始。”
　　冰室说完猛推卿筒，把剩余的醋也猛推入悠子的肛门里。
　　“啊……”
　　发出惨叫声，从悠子的肛门开始“嘀咯嘀咯”的漏出来。岩津好像等待这刹，用巨大的龟头顶在悠子的肛门上。
　　“啊……不行……不要……”
　　“老师，我是要给你塞住，我的东西很大，也许会痛苦一点，但一定是很好的肛门塞。”
　　“啊……”
　　悠子拼命的想躲避岩津的龟头，可是前面已经有肉棒贯穿，动弹不得。
　　怎么会这样……简直疯了……是野兽……
　　刚刚注入浣肠腋的身体，还要同时从前后被男人奸淫，简直是魔鬼的行为。
　　悠子的肛门被扩张到极限，几乎就要裂开。岩津不管她的痛苦，将肉的肛门塞插入，便意开始逆流。
　　“唔……啊……要死了……”
　　悠子觉得眼前一片黑，冒出痛苦的火花。而且插入肛门的肉棒，隔着薄薄的粘膜和前面的肉棒摩擦，使得已经像火柱的身体更散发出火花。
　　“嘻嘻嘻，老师，已经完全插进去了，前后已经贯穿。”
　　冰室发出嘲笑声。
　　悠子翻起白眼，咬紧牙关仰起头。
　　“饶了我吧……”
　　“饶了你就不能算处罚了。老师，你就痛快的哭吧。”
　　“啊……还不如杀了我的好。”
　　悠子疯狂的摇动黑发。
　　喽和岩津把悠子夹在中间，动也不动的等待冰室的命令。
　　“不知道老师是痛苦的滋味强，还是痛快的滋味强？”
　　冰室向岩津和喽做手势，要他们开始。
　　“少爷已经答应了。老师，我会好好疼爱你的。”
　　“嘿嘿，老师快扭屁股，哭啊，大声哭啊。”
　　喽和岩津从前后慢慢在悠子的身体里抽插。
　　“啊……饶了我吧……”
　　悠子仰起下额，嘴巴一张一合，几乎要冒出泡沫的样子。
　　男人开始动作，使悠子的便意向下降，可是排泄的痛苦使悠子发出哼声。
　　而且产生腹部快要爆炸的感觉，但同时在身体里也出现火烧般的骚痒感。
　　尤其是二根肉棒在前后磨擦时，会产生强烈麻痹感。
　　“唔……救命啊……要死了……”
　　悠子哭叫。有自己也莫明其妙的快美感，这样的感觉和痛苦混在一起，在悠子的身体里互相竞争。
　　“哭啊……老师，快扭屁股啊！”
　　岩津和喽的动作逐渐增加速度。
　　悠子的裸体在二个男人之间受到蹂躏。
　　不只如此，插入悠子前面的喽在这种情形下，也不断轮换，这样更使悠子狂乱。
　　“啊……啊……”
　　在痛苦和快美感的竞争中，快美感逐渐占上风，悠子是毫无办法的任由快美感膨胀。
　　“嘻嘻嘻，老师，好像快感战胜了痛苦。”
　　冰室看着悠子发出嘲笑声。在悠子前后插入的二个男人，也明确感觉出来。
　　不只是悠子扭动身体的样子出现妖魅的气氛，前后洞里的肉都紧紧缠住肉棒蠕动。
　　“真是了不起的女人，还有这样厉害的反应。”
　　“你可不要忘记，现在是帮助少爷处罚这个女人。”
　　“大哥，这个我知道。”
　　岩津和喽更有节奏的攻击悠子，要迫使她产生高潮。一下子岩津停止动作，只有前面的喽抽插，或相反的只有岩津在后面进出。
　　这样反覆多次后，悠子突然发出尖锐的哭声，裸体猛烈痉挛。
　　“啊……啊……”
　　悠子在两个男人之间猛烈挺动几次屁股，然后前后洞一起收缩。
　　“老师，你终于达到高潮了。不过，还会让你泄很多次。”
　　冰室高兴的看着悠子说。还不允许悠子排泄，大声命令岩津和喽。
　　“不能让老师休息，要她连续泄出来。”
　　“唔……我已经……”
　　没有片刻休息，悠子继续受到折磨。
　　“啊……我的身体不行了……不要……”
　　“嘿嘿，行不行要试一试就知道了。”
　　岩津和喽又开始从前后猛烈抽插。
　　“啊……不要……”
　　悠子哭泣，真的快要疯了。
　　已经软绵绵的身体又开始冒出火花。身体里的肉开始溶化，脑海里一片空白，从微微张开的嘴角流出唾液，有如注射强烈的麻药。
　　“啊……要死了……啊……”
　　“老师，真强烈，真的那样好吗？”
　　“噢！啊……好……”
　　悠子忘我的大叫，不如何时积极的疯狂扭动屁股，如今便意痛苦也变成快感。
　　“啊……又泄了……”
　　悠子翻起白眼，双脚挺直，不停的痉挛，强烈的快感使悠子不停的呻吟。
　　虽然如此，冰室还不肯放过悠子，让岩津和喽继续攻击悠子。
　　岩津和喽都能忍受悠子的肉洞收缩，还没有射精。
　　“老师，现在才开始进入好处。”
　　“快哭着扭屁股吧！”
　　把半昏迷状的悠子摇醒，毫不留情的从后插入。
　　“啊……求求你……让我休息吧……”
　　就在这样的错乱中，不知道泄了多少次，悠子已经说不出话，呼吸也困难。
　　到最后，身体不停的痉挛。
　　“少爷，这位老师差不多了。”
　　岩津一面在悠子的肛门抽插一面说。
　　完全昏迷也只是时间的问题，听到信赖的岩津这样说，冰室才看手表。
　　“好吧。就到这里为止，不过，要最后给老师一点厉害的。”
　　“是，少爷。”
　　岩津和喽前后呼应，进行最后冲刺。在岩津和喽的前后冲击中，悠子的裸体弹动，悠子的屁股不停的颤抖。
　　悠子已经被弄得半死不活，可是她的身体仍旧有反应，对性的贪婪达到这种程度，男人们在心里也感到惊异。
　　“啊……唔……”
　　悠子的后背挺直，屁股颤抖的跳动，喉咙发出沙哑的哼声。
　　岩津和喽都感觉出这是最后的收缩，于是做最后的抽插，这才将一直控制的东西喷射出来。
　　“啊……”
　　悠子感到自己的身体深处有火热的冲击，身体再一次猛烈收缩，然后全身的力量消失。悠子闭上眼睛，从口角冒出泡沫昏迷。
　　当岩津离开悠子的身体时，从肛门喷射出黄白混合的液体……
　　不知道昏迷多少时闲，猛烈的刺痛使悠子的身体颤抖，这样才醒过来。
　　不知何时双手绑在背后，赤裸的身体仰卧在有皮垫的床上，双腿分开很大，高高举起用铁炼吊在天花板上，屁股下有一块座垫，很像婴儿换尿布的姿势。
　　仓库里已经不见岩津和喽，只剩下冰室一个人，笑嘻嘻的站在那里。
　　“老师，醒了吗？要振作一点呀。”
　　冰室弹一下钓鱼线，悠子发出哼声，头向后仰。
　　在悠子的阴核和乳头上，仍旧栓着钓鱼线。而且，连接在天花板上，在线上一弹就会产生剧痛。
　　“饶了我吧……放了老师吧……”
　　“老师，处罚还没有结束。”
　　“啊……我不会再想逃走了……所以不要再折磨我了。”
　　悠子哭求。
　　“只是这样说还不可靠，要让老师的身体确实知道厉害，就不会再想逃走了。”
　　冰室又拉一下钓鱼线，让您子发出哭叫声……
　　一直到第二天中午，才从仓库放出悠子。岩津给她洗澡，让她坐在化妆台前化妆。
　　“老师，你真美。”
　　冰室带着喽进来对悠子说。
　　化妆后的悠子简直不像昨夜受到悲惨折磨，恢复高雅的美感。但和仍旧是赤裸的成熟肉体不太平衡。经过一连串的性地狱般的折磨，悠子的裸体更增加性感和女人的味道。
　　“老师，你说过甚么都愿意做的？”
　　悠子看着冰室轻轻点头：“我说了……”
　　这时他又把双手绑在背后，只让悠子穿高跟鞋，然后由冰室和岩津夹在中间坐上黑色的轿车，喽分别坐在驾驶座和助手席上。
　　汽车开动后，悠子开始哭泣。离开流氓的巢穴，好像紧张的弦松弛。
　　“要不要再回来这里，那就要看老师本身了。”
　　让悠子的头靠在椅背上，穿高跟鞋的腿分开，分别放在岩津和冰室的腿上。
　　被拉开时几乎成一条线。
　　“啊……”
　　悠子只是轻轻发出哼声，任由他们摆弄，冰室的手从悠子的大腿摸到完全张开的洞囗。
　　“老师，你说过甚么事都做的，现在请你做性教育吧。”
　　“……”
　　“嘻嘻嘻，要班上所有的人看老师的裸体。这样美好的身体，我一个人独占会遭天谴。所以，要在教室里让大家看看，老师受到折磨会多么高兴。”
　　冰室一面抚摸悠子的洞口，在她耳边说到教室以后该怎么做。
　　悠子美丽的脸孔逐渐苍白，嘴唇开始颤抖，因为冰室说的都是使她全身血液倒流的、非常可怕的事。
　　“啊……那种事……做不到……不可能做到的……”
　　悠子摇头哭泣。
　　“如果回到仓库去，那些年轻人就有轮奸的机会了，嘻嘻嘻。”
　　“要在仓库里轮奸，还是在教室和学生玩，两者选一。不过，仓库可以说是地狱。”
　　开车的喽说完大笑。
　　“啊……你们太过份了……”
　　悠子哭泣。虽然明知道不会就这样让她走，但是也太过份了：在学生面前暴露身体，用自己的裸体做性教育……
　　“老师，要回到热海去吗？”
　　冰室故意看悠子的脸。
　　“不要……不要回去……”
　　“那么……答应做性教育了？”
　　“不……我做不到……饶了我吧……”
　　“老师，看这种样子只有回去了。”
　　“啊……不要……不要……”
　　悠子哭着摇动黑发。在冰室的恐吓上，不得不答应在学生面前做性教育。
　　“老师，在学生面前赤裸的表演，比那些喽们可好多了。”
　　“是啊，那些流氓是很可怕的，连骨头也会吃光的，最后还会被卖掉。”
　　他自己是流氓，还笑嘻嘻的说这种。
　　汽车在深夜的高速公路上向东京奔驰。冰室不停的在悠子的耳边说明如何做性教育，可是悠子已经半昏迷状。
　　第二天，悠子在自己的公寓休息一天，隔天中午被带到学校去。
　　因为还在暑假中，学校里除游泳池外空荡荡的没有人，唯有悠子担任导师的教室里大部份的学生都来了。
　　因为，接到冰室的连络和太田、元木的召集。
　　“啊……我怕……我怕怕……”
　　被冰室和岩津牵着向校舍的走廊走去，为防万一，在走廊的二端，有喽在监视。其实悠子身上只披一件大衣，双手绑在背后，身体赤裸只穿一双高跟鞋，不可能逃走。
　　“啊……”
　　悠子颤抖，如果没有岩津支撑几乎无法站稳。
　　“老师，现在也不用多说了。如果不听少爷的话，就立刻回热海的仓库。”
　　“知道……”
　　悠子悲哀的点头。
　　被岩津推进教室里时，学生们急忙就坐，吵杂的教室立刻鸭雀无声。
　　悠子站在讲台上，可是不敢看学生，低下头不敢抬起头来。
　　“老师，今天是性教育，是真的吗？”
　　冰室举起发问。
　　“还要给我们看老师的裸体，是真的吗？”
　　“是……真的……”
　　悠子说话时没有看学生，忍着想哭的心情说下去：“现在……先给大家看老师的裸体……要看仔细。”
　　悠子说完，回头看岩津，岩津笑一下，从悠子身上取下大衣。
　　刹那间，教室里骚动起来，大衣下是一丝不挂的裸体，而且双手绑在背后，这种样子使学生们感到惊讶。
　　“这就是老师的裸体……要看仔细……”
　　悠子照冰室的交待，扭动乳房和屁股。
　　冰室坐在学生群中故意慢慢提出问题。
　　“老师的身体又白又柔软，身体真漂亮。”
　　“是吗……谢谢……”
　　“可是，老师为甚么绑起来呢？”
　　“老师是最喜欢这样……自己不能动，这样被玩弄是最舒服的。”
　　悠子说完，岩津就从背后伸手过来抚摸乳房，还有屁股和大腿。
　　“啊……”
　　悠子发出狼狈的声音。
　　学生们的眼睛集中在她身上，悠子痛苦的几乎昏厥，但还是忍着痛苦说下去：“老师最喜欢这样……因为很舒服……还要……啊……”
　　学生们看到悠子淫荡的扭动身体，逐渐产生淫念。
　　“老师，为甚么没有阴毛呢？”
　　“……”
　　没有说话时，岩津就用力扭动乳头，同时又手指摩擦悠子下体没有毛的部份。
　　“啊……是剃光了……为了能让大家看清楚……”
　　“那么，老师也让我们看到阴户和肛门吧？”
　　冰室故意用兴奋的口吻说，太田和元木也一起起哄煽动大家的情绪。
　　悠子快要哭出来，终于要把女人最神秘的部份暴露出来给学生看。
　　“你们可以到我身边看。”
　　学生们都立刻跑上去围绕讲台。
　　“啊……”
　　悠子分开双腿露出耻部。
　　“啊……仔细看吧，这就是女人的身体。”
　　悠子说出规定她要说的话，同时扭动屁股。强烈的羞耻感，使她不只是下体，全身都像火一般热起来，闭上眼睛、咬紧牙关。
　　“老师，要热心一点。”
　　岩津在后面吻悠子的脖子和肩头，双手揉搓乳房。
　　“啊……”
　　学生们看到这种情景，没有人说一句话，都瞪大眼睛凝视，只有冰室一个人笑嘻嘻的站在那里。
　　“老师，让我们看到里面吧。”
　　冰室故意这样说。
　　“好吧……看里面……”
　　悠子悲哀的回头看岩津，用颤抖的声音说：“求求你……分开来看里面吧……我的手被捆绑，自己不能弄……”
　　岩津露出淫笑，揉搓乳房的手转到阴户，把阴唇向左右拉开，暴露出粉红色的嫩肉，神秘的结构完全暴露在学生的眼前。这时候岩津用手指挖弄洞囗，还剥开阴核的包皮。
　　“啊……这样……啊……”
　　悠子忍不住发出哼声，岩津的手指和学生们的视线，使她的全身像火烧般的炙热。
　　在岩津的手指上有春药，可是悠子当然无法知道。
　　“啊……羞死了……”
　　肉洞口蠕动，流出淫水，阴核也开始突出。
　　啊……在学生面前……我的身体竟然有反应……
　　“老师，有水流出来了，而且颜色更漂亮。”
　　“那里蠕动，好像贝壳的肉。”
　　冰室和太田们故意这样说。
　　悠子到这种程度，反而希望把自己投入官能的火焰中忘记一切，可是她还有台词要说出来：“女人的身体是甚么样子……大家可以来摸……”
　　听这样说，大家都伸出手，争先恐后的形成骚动。
　　“啊，等一下……不要这样，我会让大家摸的……按学号的顺序……”
　　听到悠子大叫，大家才静下来。
　　学生们一个一个过来抚摸悠子的阴户。
　　“老师，这是甚么？”
　　“那……那里就是女人的肉洞……不要那样粗暴的在里面挖弄……”
　　“好棒啊，原来洞里又热又软，手指快要溶化了。”
　　“啊……你们对老师的身体那样有兴趣吗？……”
　　悠子哭着任由学生们抚摸，肉洞深处受到挖弄，突出的阴核被揉搓，淫水愈来愈多，不由己的扭动屁股，发出妖魅的哼声。
　　终于全体都摸过时，悠子全身是汗，呼吸也急促。
　　“啊……已经够了。”
　　“老师，甚么事已经够了？”
　　冰室恶毒的追问。
　　“老师……已经有性感……就用那个粗大的东西……让我泄了吧……”
　　“嘻嘻嘻，老师说的是这个吧？”
　　冰室拿起巨大的假阳具给悠子看，悠子脸上露出狼狈的表情，但还是轻轻点头。
　　“老师说要用这个东西插入阴户里。”
　　冰室对其他同学说完就哈哈大笑。
　　“不要笑……啊……弄吧……快弄吧……”
　　悠子哭着说。
　　“求求你……老师已经这样有性感了……不要让老师急死了……”
　　“老师，会给你的，不过先要浣肠。”
　　“……”
　　悠子说不出话，冰室告诉她怎么做，但没有说到要浣肠。
　　“已经能看到可爱的屁股，如果甚么都不做，就太不公平了。”
　　在冰室这样说的时侯，太田和元木向每一名学生发一个小浣肠胶囊。
　　悠子的嘴颤抖，但又认命的看冰室和学生们。
　　“好吧……给老师浣肠吧……”
　　“老师，浣肠胶囊是不会满足吧？不过一个人有二个，将近有一百个。”
　　“要那样多……”
　　悠子的声音颤抖。虽然如此还是把双腿分开成M形，上身靠在岩津的腿上，让肛门完全暴露出来。
　　啊……随便你们弄吧……把我毁灭吧……在悠子心里产生这样的念头。
　　“快……快……”
　　“老师，你要给大家看泄出来的样子，还有大便的情形吧。”
　　“好……你们看吧……”
　　悠子好像催促般的扭动屁股。
　　“求求你们，快一点浣肠……在前面插入粗大的东西……老师在等呢……”
　　“好吧。老师，我们会给你快活的。”
　　浣肠和假阳具几乎同时插入悠子的前后洞里。
　　“啊……”
　　悠子发出快感的哼声，好像表示从此变成一个被虐待狂的女人。
　　“啊……好……啊……”
　　在恍惚中悠子顾不得一切的发出浪声，同时拼命扭动屁股……


105、英文女教师消魂
　　上周在网上结识了一位家住新乡的女性，她自称25岁，在中学当英语教师，未婚独身。由于年龄相仿的缘故吧，感觉2人聊起来没有什么陌生感和隔阂，再加上兄弟我英语底子本来就好，她和我中英文对照聊天分外有亲切感，两三次的功夫已经彼此很熟捻了，她还一再发来了她的照片，说实话，看起来很有知识分子的气质和修养，肤色白，长发飘飘好几张照片都是相素低，一看就是经常给别人发着用的，哎……现在的女人，作为交换我也发了照片一张，她赞不决口呵呵要不兄弟我大学时就情事不断，现在税务系统工作，上网选马几无失手……她还称同事都说她长的象孙悦，从照片上看此言不虚，无奈本人对孙悦的改版歌曲深恶痛绝，所谓爱屋及乌……口中却一再表示自己真有艳福，上网聊天没几天可碰到了和偶像如此相仿的美女，可以趁机多饱眼福了！再来一通英文吹捧，把她逗乐的呀本人QQ2个太阳，招呼你还不是小菜！看来以前各位大大说的那么多老师被泡也是事出有因啊！
　　话题转入正轨是在两天后，说起她以前的男朋友，她显得些许伤感，对我说：“分手2年了，一直没有再遇到合适的，不知道那样温柔体贴的男生我还能再次遇见吗？”
　　我趁机向她表示“也许我没有他那样宽广的胸膛让你依偎，但是我能让你感觉到我心底柔软的部分，温情的男人更适合做女人情感停靠的港湾。”
　　此言一出，她沉默了一会儿，告诉我“你真的是一个沉稳又风趣的人，和你聊，心里很舒服，不过你我相隔两地，只能说有缘无分。”
　　老天，郑州新乡两地啊！区区70公里，我笑……然后她又问我为什么条件好却仍然独身，我自然声称自己大学时代谈过恋爱，毕业后性格不合淡然分手，现在则重事业，工作忙，无暇顾及感情生活，偏又相信缘分，要自己寻找另一半。末了还调侃了一句“哎，这么大了还是处男，不知女人是什么滋味啊！”
　　她很惊奇“真的吗？不会吧！”
　　我回答“当然，哪里象你呀，为了爱情愿意付出一切！”
　　她笑“讨厌！好象你什么都知道一样！”
　　我也不含糊“看看，此地无银啊！自己承认了吧！怎么样，你们以前的性福生活现在很令你怀念吧，你尚且如此，那他都不知道煎熬成什么样子了！”
　　说的多了，她倒是放的挺开“有时候自己也有那方面的想法，挺挺也就过去了”我接着挑逗她“我可是一点经验都没有呢！看过这方面的书和影视，也挺向往的，一直没有付诸于实践，干脆我就当一回你的学生，好老师你可要好好教教我哦……”
　　这样一来一往，彼此都感觉性致盎然，恨不得马上就要师生交流切磋一番。于是当下约定见面时间，就是当天晚上，她正在暑假，有的是时间，她来找我，我到火车站接她！
　　眼看自己的欲望就要得以实现，心里有几分激动与得意，路上不表，到了车站没多久，她乘坐的列车就到站了，很快我在人群中找到了她，恩，确实有点象孙悦，眼睛顾盼生姿，皮肤没有照片里那么白，健康的太阳色，个子160吧大概，一对大奶突于体外，一身紧身黑裙分外性感，包裹的身体婀娜有致，凹凸分明，不禁心中暗喜，上定了！而她对我也很满意，甚至不敢直视我的眼睛后来她说看多了心慌，哈哈。当时已经晚上8点多了，我带她到一家西餐厅就餐没少吃肉，增加体力……再出来就快10点钟了，征求她的意见后直奔迪厅。
　　迪厅里上座正满，我和她点了6瓶啤酒坐下对饮，迪厅里劲爆的音乐震动着我俩酒精刺激过的神经，喝了一半我就挽着她的手进入舞池。没有过渡，没有矜持，我直接双手环抱住她的细腰，而她也听话的任我把她圈入怀中，两手环绕在我的脖颈后，只是娇羞的略低下头。看的我心突突直跳！我的下身明显的感觉到她的温热，我手用力的把她揽着，她柔软的乳房紧紧的贴着我的胸腹，随着身体的剧烈摇摆而起伏滑动，我闻着她发上的香味，体贴着她的乳波，双手揉捏着两片耸挺的臀丘，弟弟顶着她饱满的阴阜，感触着她身体的微颤，啊……那个爽啊……
　　就这样抱了1个多小时，小弟弟已经坚挺如铁，势在必发！等不了了！直接出来带她到宾馆开房，出租车上我们彼此抚摩着对方的大腿，不说话，酝酿着一场激战！
　　到了房间里面，她还略显羞涩，我可顾不了那么多，先自己洗了个澡，裹着浴巾躺在床上，她也乖乖的去沐浴，我想象着即将到来的酣战，不禁看了看怒挺的阴茎，小弟，一会儿让你吃个够！很快她洗完出来了，内衣依然是黑色，只是更透明更性感，乳罩几乎包不住她那36C的毫乳，乳晕露在外面，内裤几乎完全透明，只是一层薄纱，里面黑色的毛还有几根露了出来，我躺在床上作出兴奋而又新奇的表情看着她的身体，她也直勾勾的盯着我，脱下了仅有的遮掩，翻身上床，直接坐到了我的下身，低头手握住我的弟弟，慢慢的在她的阴唇上来回拨弄，我的龟头感觉痒痒的，暖暖的，不由自主的血望上冲，龟头更显得又红又大，而她颜色略深的花蕊处也渐渐沁出了花蜜，小阴唇几乎往外完全翻开，象一张小嘴要把DD吞了进去，终于她身体坐了下来，一股暖流从弟弟开始传遍全身，她双手按着我肩膀，蜂腰下肥硕的屁股上下套弄，流着蜜液的肉洞包裹着我，没有一点缝隙，温暖湿润的洞穴里面还流出很多汁液，弄的我阴毛上都是。她此时的眼神淫荡而迷离，我在她身下貌似痛苦而又舒服的紧锁眉毛，口中“哦，哦”的呻吟，弄的她更加卖力，不时喘着气问我“舒服吗？”
　　我“恩，恩”的回答着。
　　那对软软的乳波和粉粉的乳头随着她身体的套弄，有节奏的甩打在我的脸上，口中，胸前，每次都象电击一样。干脆我伸手直接托住她的乳房，一手一只，滑动着揉捏着，搓着乳头，弄的她娇喘连连。过了一会儿，她这个姿势有点累了，示意我上面来，我用力掰开她的大腿，分开叉，把沾满蜜液的鸡吧直捅入她的肉穴，一插到底，直顶宫颈口，大力的狠狠抽插，15公分长的鸡吧在她穴中直进直出，干的她情不自禁屁股上顶不断迎合我的冲刺，我身体变成正面贴压，双臂环抱住她的娇躯，使她的乳房压扁在我的胸膛下，然后双臂用尽力气紧箍住她，箍的她喘不过气，反而加强了她的快感，反复几次，弄的她直翻白眼，口角流涎，下面的蜜穴更在我的大力轰刺下泛滥成灾。几百个回合下来，我龟头渐渐酥麻，趁喷射之前再多玩几把，于是把已经兴奋不已的她反转身来，两手把住她的胯，拇指按压她娇嫩的背，其余手指把她的胯沟尽力往上提，这样，她的粉臀看起来更挺更翘更淫荡，这样她的胳膊趴在床上支起娇躯，后背下压，肥臀上翘，阴唇还一张一合好象没有吃够的小嘴流着口水，回头用淫荡的眼神勾我，“哥哥，来，使劲啊”鼓励我继续操弄她。
　　我哪能退却！再接再厉，把她的双腿分开的更大些，让自己的大腿紧紧贴住她的大腿，屏气将迫不及待的龟头硬插进她溢满蜜汁的肉穴，只见她臀缝一收紧，牢牢的夹住我的肉棒一点一点的放它进去，直至子宫口，此时的她已经完全不是教师的形象，只顾着疯狂的使劲往后顶我，蜂腰象马达一样翻腾着，粉白的臀肉一波波的起伏着，还不停的上下左右旋转，仿佛要把我的肉棒消化吞噬掉，软而韧的肉肉撞击着我的小腹的响声伴随着她的浪叫简直就是人间最美妙的旋律，我一边欣赏她的大屁股蹂躏我的肉棍，一边伏下身来胸腹贴着她沁出香汗的腰背，双手伸向她的酥胸尽情的把玩那乳头硬挺的豪乳，她饥渴的回过头来想要吻我的嘴唇，口中“恩，恩，呜……呜”的不停呻吟，我也尽量侧过头用舌头舔她的舌尖抑或吸住她的唇片狠狠吸掇，同时加大肉棒捅进的力度，下身仿佛长在了一起，此时二人已经合二为一，消魂极乐直冲云霄了……灼热的阴道终于烫开了我肉棍的出口，我使劲抓紧她的大乳，享受喷射前几秒钟的欢愉，我们彼此对视着，眼神里满满的幸福渴望，更是一种鼓励和刺激，在我嚎叫着怒射着岩浆的同时，她也全身颤栗，屁股用尽力气后上方顶我，阴道一紧一合的抽动，“操死我啊，粗棍……我要……啊，啊”的大叫着冲上了最高峰。
　　之后的一晚，我们一共做了3次，次次都爽极而射，她还夸奖我“虽然是第一次，但是表现的这么出色，我真幸运……”
　　我没有说什么，只是把她抱的更紧。
　　以后的日子还长，但我已经打定主意，一直把她干到底，直到感觉消散的那天……


106、大二学生日女教师
　　不是偶然，也不是想象，而是真实发生在我身上的故事。希望可以为想搞定熟悉的人的朋友提供一点经验。
　　我是大二的学生，担任我班上辅导员的是一位刚刚毕业的女教师，刚见到她的第一眼，我就为她的容貌所打动，她具备了时下时髦女孩子所拥有的开放性，……注意不是性开放啊！
　　她上身穿一件吊带肚兜，从前面平视过去就可以很轻松的看到挤到一起吵架的双峰和那深深的乳沟。中间腰的部分露出白滑而又充满弹性的肌肤，上面再镶嵌上一颗性感的肚脐眼，恩！好想上去舔一口啊！下身穿的是超短裙，白色半透明的，给人遐想的空间。一双深棕色的丝袜包裹着性感白嫩的腿部一直通向大腿跟部，一看就知道是那种时尚女孩常穿的联体丝袜，深棕色将她清纯性感的表面陡增了一层野性美。
　　老师住在我们男生宿舍楼里，开始的时候，大家穿的都比较随便，所以老师见了我们都会脸红。爱笑的眼睛会放电，班上的好多男生都为之倾倒呢！所以我们的关系相处的都很融洽，比较铁的那种。偶尔聚会一下，当然也会多少销财占点便宜什么的，谁叫她那么迷人呢？但是总是不会太越轨。
　　不敢也不好意思。
　　记得很爽的依次，班上搞活动，是篝火晚会。大家都喝了点酒，所以胆子也就稍微大了点，同学们很活跃也相当热闹。老师在旁边看我们恶搞笑个不停。我想老师要和大家一起HIGH啊，于是就提议玩一个游戏，老师一定要参加，按照游戏规则，很巧的，我和老师分到了一组。规则是这样的：每组两个人，有苹果，李子，橘子三种水果，每一组的两个人各叼到水果的一端，先掉下的一组输，并且会受到严厉的惩罚……女的脱上衣，男的脱短裤！
　　很幸运，我和老师抽到了李子，我想是上天有意在帮我的忙吧。
　　你应该猜的到：苹果肯定是比较容易的，橘子虽然小，但是是平的，也比较好咬。但是李子可是又圆又小啊！但是为了不输掉比赛，不受到严厉的惩罚，老师很配合的叼了起来。开始前，老师说一定不可以输，不然以后再也不理我了。
　　我当然也不想输啊！
　　哇塞！靠！猜猜看？因为李子太小，开始时，我和老师咬住时，双唇都贴到了一起。老师脸红但是兴奋。我可就占到了便宜了：老师的双乳及深深的乳沟很好不保留的展现在我的眼前。我看呆了。老师发现我的反应，脸红的像番茄，但依旧坚持着。我下身的短裤高高隆起，老师也看到了。除了脸红还会怎么样呢是吧！
　　时间久了点，意想不到的事情发生了，我开始流口水了，老师比我矮一点，自然我的口水都一点一点的流到她的嘴里了。时间仿佛凝固了，我还相当的清晰的记得，当时老师红着脸看着我，一点一点做着往下吸我口水的动作。
　　好刺激啊！不小心我咬破了李子，李子也帮忙，挺酸的，我的口水也大量的涌出了，自然老师也由开始的吸变成了淫荡的大口大口地吞了！
　　我爽极了，你知道，晚上虽有火光，但是离的较远的同学自然看不清楚。于是，我用眼神暗示老师换个姿势。老师会意了，她挽住我的肩接力换了姿势，但是不小心李子整颗滑到我的嘴里了。但是同学们还是没发现，因为老师的嘴唇没有离开。这样，实际上我和老师是在接吻了，我把李子连核都吞进肚里，老师感激的看着我。很感激的样子，毕竟脱上衣是很尴尬的。我忍不住了，将舌尖伸向她的深处，老师呆住了，她咬住了我的舌头。我的舌头也由开始的微硬变成坚硬。
　　就像我的下体。我用力的伸了下，但是没成功……老师是坚定的。就这样，我的舌头在她嘴里被她咬了2分钟，终于有一组坚持不住，掉了。自然我们是赢了的。
　　我趁机为了庆祝，从后面拥抱了老师，你知道吗？从后面拥抱的好处就是能很轻易的摸到她的乳房！我用力用食指和拇指捏了下她的乳头，还抖了几下，才放开了。老师没有责难我，但是并不喜欢。
　　但是从那以后，老师就很少再来我们寝室，见了面也只是很敷衍的打声招呼。
　　但是我就忍不住了，经常想老师吞我口水的兴奋，想捏她乳头时的刺激，不禁打起手枪来。突然，我冒出了一个大胆的念头：我想操她，操我的老师！
　　于是我暗中留意老师的习惯，见她很喜欢上网聊天，于是趁同学都外出做实验的机会，我请了假。我用另外的一个QQ加了老师，慌称不认识。聊了很久，很投机了。老师在网上是很开放的，什么都可以聊，我发现老师其实也是很需要的，下面是一点精彩的对话，请和大家分享一下……当然老师是有视频的，我是没有的我：聊了这么久，有“性趣”了吗？吻老师：恩……吻我：那你摸一下你的乳房给我看！
　　老师：轻轻地搓揉着自己的乳房，并低吟……啊……饿……恩……
　　我：我发了一张我事先录好的手淫的视频短片给她看，%26lt；当然是没有脸部的%26gt；你叫给我听，把上衣脱了！
　　老师：听话地脱了上衣，边揉乳房，边低叫我：大声点！内裤给我看看！
　　老师：叫的很大声，很淫荡，并把裙子脱了。只穿一条分红色的丁字裤。
　　两边还露出不少的阴毛，同时，轻轻用手指滑过阴部。
　　但是，当我要求老师做更进一步的动作时，她打住了，她说，等你下次有视频了再说吧。这次肯定不行。
　　但是我肯定是管不了那么多了啊，我哪里还受的住啊，我刚刚和她聊天的时候是全裸手淫的，鸡吧已经是一柱擎天了啊！于是，我穿了很宽松的一条短裤，鸡吧将短裤撑起老高。我将刚才录下的和老师视频的精彩镜头存到电脑里，给她打了电话……我：喂，老师，你有时间过来我这里下吧，我电脑上有些东西我不懂。
　　老师：好吧！我就过来。
　　我看着她轻快地穿上一条短裙，没戴胸罩就披了吊带肚兜过来了。
　　老师敲门进来了，发现我只穿了一条短裤，又被高高的撑起，她怎么会不知道那是什么东西呢！她顿时呆了下。我调侃的说：老师看什么呢？她脸红的像蜜桃，很窘，转身想走，我拦住了她。闩了门。
　　我：老师，没关系的，我马上穿衣服，你帮我看下电脑吧。却之不恭，她走到电脑前。
　　我从后面把她抱住：“老师，满足我好吗？我会让你爽的！”
　　老师用尽全力挣脱：“不可以，你再这样，我喊人了！”
　　我看办不到了，就说：“好，好，你不愿意是吧。看看这个！”
　　我打开了电脑里的视频文件。
　　空气凝固了。
　　老师脸红的要死。但是眼角和面部却生气了，她想用强走掉。
　　我：“等等，留下来陪我！”
　　老师：“你休想，你知道你这样做是犯法的吗？我要是告你，你就全完蛋了！”
　　我：“好吧，那你去告吧。等我马上在网上公布，还要在学校里发行，看你以后还怎样工作，谁还敢要你做老婆！”
　　老师被吓到了：“我求你了，不要！好不好……”
　　我：“那你是答应了？”
　　我上去捏她的乳头……
　　她抗拒，但没成功。
　　毕竟，都是年轻人，也都有需要。
　　我用强制住了她。并用双手搞她的乳房，强吻了她。并连舌头都伸了进去。
　　她眼里留泪了，她知道：她要被强奸了。但是，我后来才知道她还是处女。
　　我坐到一张椅子上，脱了她的衣服，也脱了我的短裤，鸡吧窜了出来，我命令她给我口交。
　　她照做了。天啊！老实说，我还是处男呢，就是自己手淫过，还没这样爽过！
　　她整颗含进去了！用舌头舔着，吸着，用牙齿轻磨着，口水滋润着，还用手按摩着我的卵蛋。时而轻摸，时而轻按，时而轻压，时而轻捏……
　　我快要爆炸了！我伸手抓住她的乳房，用大力的揉着，捏着，掐着，蹂躏着，发泄着……
　　她通脚出声。
　　我叫她一口吞下我的鸡吧和蛋蛋，她口不大，但是还是要吞啊！我瞬间感到一种强烈的压迫感。我快要爆炸了，我用尽全身力气猛的从椅子上站起来，双手抓了她的头发控制她头的方向，鸡吧在她的嘴里一阵猛插，大量的精液喷涌射出，射满了她的小口。
　　“喝下去！”
　　我命令到。
　　她摇头不喝。我威胁她：“不喝我就……”
　　她喝了。含泪喝了。
　　她的乳房被我抓破了，抓青抓紫了，也坚挺无比了。
　　她的头发乱了，嘴角也有一丝血迹。双眼含泪哀求。
　　她乞求我说：“好了吗？哥哥，求你了，饶了我吧。”
　　我：“你的洞洞这么美，这么嫩，是不是很想要啊，我还没有操到，怎么可能就放了你呢？”
　　她：“但事先说好了啊，我帮你口交，让你爽，你不插我那……那里的！”
　　我：“哪里啊？连你自己都不知道是哪里，我怎么会知道？”
　　她着急了，“是……是下面的洞洞！”
　　我：“哈哈，说了就不插了啊，你也太天真了吧！”
　　我双手蹂躏着她的阴部，她的抗拒只是增添了我的欲望和刺激。我搞她半天，手指一根一根插进去，她也由大声的呻吟变成了咆哮了！她被我骑在身下，挣不脱，只好乱叫着：“啊！……求求你了，不要……不要插进去了，好……好痛，痛！”
　　她双手乱抓着，上身扭动，下体乱翘，嘴里乱叫着……
　　我想，算了，不蹂躏她了，也让她爽爽吧，毕竟还有以后呢。
　　于是我就变的温柔了些，技术含量也高了，时而揉，时而捏，时而插，时而刮，她的淫水泛滥了。
　　“啊，好哥哥，求求你，干我吧。好不好，妹妹受不了了啊，恩……哦……”
　　她浪叫！
　　我想让她更浪，于是，我换了姿势，分开她的双腿，用手分开她的阴唇，将头凑了过去，舌尖灵活的摆弄着她的阴唇，尿道口和阴蒂头。她浪叫不停，整个身子都战栗起来了，腰往上翘的厉害，迎接我的光临！“好哥哥，用你的鸡吧插我好吗？求求你了！以后我也给你……”
　　我说你给我舔下屁眼，我就操你，不然不操，她哪里还管的了许多，大口大口的天起来。
　　我爽极了！
　　但我也受不了了，鸡吧此时已经有啤酒瓶的摸样了，我就说：“好吧！就让你也爽下吧！”
　　我没急着插入，而是叫她蹲在我身体上面，我鸡吧对准她的洞洞，狠狠地向下一拉！
　　“啊！”
　　我们同时尖叫，巨痛无比，欲仙欲死。我开始狂插了，也就是天下男人和女人做的事了……猛插，换位，浪叫……淫荡无比！
　　“回去吧，”
　　我说，“同学们也快回来了，以后你要随叫随到。”
　　她笑了下，还是很美，但是我也看出她的无奈。


107、女教师的美腿
　　“啊……”
　　下课后，邦夫想走时，听到身后传来声音。回头看到西尾玲子的高跟鞋后跟卡在体育馆排水沟铁盖的缝隙里不能动。
　　邦夫急忙向四周看。确定没有别人就下决心要去帮忙。
　　玲子也没有露出惊慌的样子。脱下高跟鞋，蹲下身，想把卡住的鞋后跟拉出来。
　　“我来弄吧。”
　　邦夫说完，连自己都惊讶的从口袋掏出手帕，摊在玲子的脚下。
　　“谢谢。”
　　玲子道谢后，毫不犹豫的把脚放在手帕上。邦夫红着脸，抓住还留下玲子体温的高跟鞋，想从水沟盖拔出高跟鞋。鞋跟没有轻易的拔出来。邦夫此刻的心情是很想一直看她的脚。
　　辰已邦夫十七岁，刚升高中三年级。脸色稍白，戴一副度数颇深的眼镜，是典型的k书虫。对任何运动都不擅长。西尾玲子是这个月才来的国文老师，约二十五、六岁。西尾大学毕业后在某他高中教了三年，然后转到本校。
　　年纪虽轻，但很沉着，像面具一样少有表情。长得很美，然予人冷漠的印象。
　　凤眼的眼尾上翘，修长的双腿走在校园里确实引人注意。连女生都仰慕她，当然邦夫一下子就被她吸引了。
　　从她的身上能感受到巫女或占卜师那种妖媚的神秘感，当然也有男生说她像虐待狂俱乐部的女王。其实，也不能算说错了。玲子在上课时要求很严，有要求完美的性格，用女王形容她可以说很适合。
　　玲子到任后就担任邦夫这一班导师，在班上的成绩最好，又是班长的邦夫，很光荣的第一个被玲子记住其姓名。
　　邦夫比那些不成熟的高中女生更被玲子吸引。现在他摸到玲子的高跟鞋，而且微风中飘动的裙子传来成熟女人的体臭。
　　玲子脚底下踩着手帕，一定会留下脚的味道。
　　可是不能在这里拖太久时间。邦夫不希望玲子对他产生笨男人的感觉。小心翼翼的不使其弄断后跟，总算拔出高跟鞋。
　　“请……”
　　邦夫好像真的变成仆人，把高跟鞋送到玲子的脚下，一直到她穿好为止，双手没有离开高跟鞋。玲子的脚尖进入高跟鞋，对眼前所展开的优雅动作，邦夫为之陶醉。
　　玲子对学生的这种服务，似乎没有什么反应，很泰然的把鞋穿好。邦夫急忙把手帕摺好，放在口袋里，站起身。
　　邦夫心想：也许会侮辱神圣的玲子。可是知道自己今天回家后，一会会拿出这条手帕闻味道，并且手淫。
　　“谢谢，可是真意外。”
　　“……”
　　“你竟然除了功课之外，还有关心的事。”
　　玲子面无表情的说。
　　可能是指他突然跪在女人的面前，毫不迟疑的发挥绅土精神的情形。邦夫觉得自己的企图好像被她看穿，感到很紧张，脸也红了。
　　“我正在到处看校内的情形，你能不能带我走一走呢？”
　　“是！”
　　邦夫小学生似的回答。
　　上任没有几天，可能还没有仔细看过校内的设施。邦夫很高兴的走在前面，享受和玲子在一起的幸福感。
　　今天是新学期才开始不久的星期六，社团都在向一年级的新生招慕社员，所以社团的活动也要从下星期一才开始。体育馆里空荡荡的，绝大多数的学生都离校回家了。就在此时，听到有人说：“嗨，西尾老师，要一起去喝咖啡吗？”
　　邦夫看到来者是担任体育的石冢老师。石冢是和玲子一样从其他学校转来，看起来像大猩猩，粗暴，没有体贴心的人。
　　体育馆里有体育老师们休息的小房间，石冢好像正向那里走去。
　　“不用了，我刚拜托他带我到各处看一看。”
　　“我来带你吧，因为我对校内的情形完全熟悉了。”
　　石冢用温柔的声音说完后，转过脸来对着邦夫恶狠狠的说：“还不快走！放学时间早过了！”
　　看样子，石冢也喜欢上个性强的玲子。还有两个人是同时调来的亲切感吧。
　　而且就像邦夫讨厌石冢那种没有知性感的人一样，石冢看到k书型的邦夫也感到厌恶。邦夫心想，今后的体育课一定有得瞧，於是向玲子一鞠躬后向校门走去。
　　悄悄回头看，正好是石冢搂玲子的腰，被迫走进体育馆的后门。
　　位於体育馆的角落的小房间，是有两扇门。今天没有社团活动，所以往体育馆内的门是锁的。玲子原以为还有其他体育老师，结果是除石冢之外，没有其他的人，不由得提高警戒心。房间是四坪大小。办公桌外，墙上挂着木刀或竹刀，予人如同刑房的印象。只有在后门有一扇窗，看到校区的墙和树。
　　“怎么样？对学生的感觉。像刚才那种没见过太阳的绿豆芽，我看了就不舒服。”
　　事实上，上课只两天，石冢却摆出前辈的态度发表高见。
　　他是三十岁的单身汉，只比玲子多一点经验而已。房间的角落有小小的流理台，也有咖啡壶。石冢说是要喝咖啡，却坐在椅子上不动。不知是表示那种事应该女人来做，还是有比咖啡更好的事呢？
　　“西尾老师，你有爱人吗？”
　　“没有。”
　　“那么，今晚一起吃晚饭如何？反正明天是星期日。”
　　“不用了，我想快一点看一下学校的环境。”
　　玲子说完，从刚坐下的椅子站起来。没想到，石冢也站起来，以强大的力量把玲子抱紧。
　　“啊！这是干什么！”
　　玲子拼命用手推，想推开石冢的身体。
　　“从第一眼看到你，我就喜欢了。你还是老实一点吧。”
　　好像只要干了，女人就会听话的那种态度。玲子很冷静，但敌不过体育老师的蛮力，只能不停的挣扎。等到玲子已经无力抗拒，石冢露出得意的笑容吻玲子。
　　在这瞬间，玲子用力推开石冢，用高跟鞋的鞋尖踢他的跨下，停止挣札是要使石冢松懈。
　　“哇！”
　　石冢大叫一声弯下身体，双手压在胯下。但没有倒下去，痛苦和愤怒使脸通红，用冒出血丝的眼睛瞪视玲子。
　　“你很行，我就喜欢这样强烈反抗的女人。”
　　石冢露出再也不会手下留情的态度逼进玲子。玲子倒是感到意外。多少练过空手道，高跟鞋应该造成重击，但石冢非但没有倒下，反而阻档了她的退路。事到如今，只有采用最后的手段。玲子冷静的分析后说：“好吧，随你吧。”
　　认命似的叹一口气，放松身上的力量。
　　“真的吗……”
　　石冢虽然还保持戒心，但看到玲子的态度后，表情也缓和不少。受到打击的睾丸大概也恢复了。
　　“但在这里不行。你也不想在校内引起问题吧。”
　　石冢也觉得有道理。对方同意的话，又何必急着在这样没有床的房间行事。
　　“在那里才行呢？”
　　“明天下午到我的公寓来吧。”
　　“今天，现在去不行吗？”
　　“今天不行，我妹妹来了。”
　　“明天真的没有问题吗？”
　　“没有。”
　　“好吧，为表示诚意，让我吻一下。”
　　石冢说完，又粗鲁的抱紧玲子接吻。玲子这一次没有拒绝，保持冷漠的表情。
　　石冢伸入舌头，但玲子紧闭嘴唇和牙齿，拒绝石冢的入侵。
　　石冢大概想到刚才受到攻击的痛苦，没有进一步采取行动，放开玲子说：“明天下午一点我会去，不要忘记。”
　　石冢说完，回到椅子上坐下，点燃香烟。玲子整理凌乱的头发，不像深受打击的样子，以稳定的步伐从后门走出去。关上门时，玲子脸色大变，因为看到邦夫站在那里。
　　“你看到了。”
　　玲子瞪着邦夫，皱起眉头。邦夫确实从后门的旁边窗户看到里面的一切过程。
　　可是不知道该如何帮助玲子，慌张的站在那里。如果跑去叫人，可能功劳会被人抢走，玲子又表现脚踢的坚强一面，不久后就不再拒绝接吻，可能是和解了。
　　总之，邦夫连采取行动的时间也没有。只是看到被那种男人强吻，就有说不出的嫉妒和伤心，差一点要落泪。
　　“为什么不来救我？”
　　玲子认完，突然给邦夫一记耳光。
　　“啊！”
　　眼镜脱落，邦夫尖叫。玲子的怒气未消，像要吐出石冢给她的恶感，把口水吐在邦夫的脸上。说她是女老师，不如说是女王。
　　一佗湿湿的东西贴在邦夫的鼻梁上。对挨打或吐口水的屈辱，不如惹美丽的玲子生气更使邦夫感到悲哀。可是相反的，有一种甜美的感觉充斥郊夫的全身也是事实。
　　即便挨打，也是被玲子的手摸到，就算是口水，本来也是只有接吻才能得到的东西。邦夫甚至觉的最好玲子能这样一直责备他。当伸出手指轻拭脸上的唾液时，玲子已经不在邦夫的眼前了。
　　第二天，星期天下午一点钟，石冢来到玲子的公寓。按门铃后，来开门的是穿高中制服的女生。
　　“嗯？玲……西尾老师呢？”
　　石冢的脸上显然出现失落感。可能玲子昨天所说的妹妹吧，原来她还没有走。
　　“我姐姐……外出不在家……”
　　不等少女说完，石冢就进去，开始脱鞋。
　　“今天和她约好了。我等她回来，我是她的同事石冢，你听说了吧。”
　　“是……”
　　看到少女点头，石冢毫不客气的走进去。石冢在客厅的沙发坐下时，少女无可奈何的替石冢倒一杯茶。石冢露出好色的眼光看少女。可能是放学后直接来这里，没有换制服。
　　“这个少女大概很快就要离开了吧。”
　　“你姐姐去那里了？”
　　“她回横滨家了。”
　　“什么？去横滨了？”
　　“是。她要到晚上才会回来。要我留下来看家。”
　　“怎么会这样。对我的事有没有交代？”
　　“她说有急事没有办法，请你回去。”
　　“开什么玩笑！果然骗了我。”
　　石冢无法发怒气，同时也处理不了强烈的性欲望。看到眼前的美少女，产生控制不住的性欲。而且房里仍旧留有玲子的甜美体臭，一直刺激着石冢的感官。
　　“我姐姐不是会骗人的人。说好了做什么事吗？”
　　少女好像听到对姐姐不利的话，感到有些不服气的样子。
　　“我说出来，你能替她办到吗？”
　　“是……只要我做得到的事……”
　　“是吗？那就解决这个问题吧。”
　　石冢指着自己高高隆起的胯下。
　　“唔……”
　　少女倒吸一口气。石冢的欲望高昂到在所不惜的程度。错在玲子不守诺言，况且，现在的高中女生只要多给一点零用钱，大概不成问题。
　　“要看看里面吗？这是保健课的内容。”
　　石冢站起来，挡在门口，解开腰带。然后脱下裤子和内裤，露出勃起的龟头对正少女。
　　“啊……”
　　少女大叫一声后退，碰到床，跌坐在地上。趁这个机会，石冢冲上去，压住少女的身体后，不让她喊叫，把自己的嘴压在少女的嘴上。
　　“唔……”
　　呼吸困难，不由得张开嘴唇或牙齿，石冢的舌头立刻侵入嘴内。少女继续用力抗拒。
　　“不要乱动！”
　　石冢站起来，从自己脱下来的裤子拔出腰带。
　　“啊……”
　　“我看你还是老实一点吧。”
　　石冢让少女伏卧，双手扭到背后，用皮带困绑。控制上半身后，石冢掀起少女的裙子，从少女的背后用力拉下三角裤。
　　“不要……不要……”
　　少女拼命的哀求。石冢看到雪白的屁股兴奋的吞下口水。
　　就在此时。
　　“到此为止了！”
　　柜子的门窗突然打开，从里面出来的是玲子。而且还手拿录影机，镜头对着石冢还在拍摄。
　　“这……这……”
　　石冢瞪大眼睛，想了解状况。
　　“强奸未成年少女未遂，真是一大丑闻，而且还是高中老师想强奸其他学校的女生，新闻记者一定会很高兴这则消息。”
　　玲子带着冷笑说。
　　石冢的表情立刻苍白，勃起的阴茎很快的萎缩。
　　“不想公开这个录影带，就再也不要接近我。”
　　“你利用你妹妹，这还算是人吗？”
　　“野兽没有资格说这种话，还不快走。”
　　石冢听玲子这样说，只好穿上内裤，想到从玲子手里抢走录影机，可是想封住两个人的嘴实在不容易。
　　“可恶！你给我记住……”
　　石冢撂下狠话，也忘了拿回困绑少女的皮带，提着裤子走了。
　　“老师……快解开……”
　　房里恢复清静时，倒在地上的少女说。取下假发时，露出没有戴眼镜的邦夫的脸。
　　“他吻你时，幸亏你忍耐了。还有，脱三角裤时是从后面，不然可麻烦了。”
　　玲子这才放下录影机，像在赞美邦夫的演技，愉快的笑了。可是邦夫的心里很难过，因为被那种男人占有了初吻。
　　昨晚突然接到玲子的电话，确实感到惊讶。今天上午来到这里听到计划后，邦夫很高兴，因为有了恢复名誉的机会。对打扮成女生，学女生说话固然有排斥感，但这是为了打击石冢，保护玲子。
　　而且能穿上玲子高中时代的记念品的制服，把邦夫引进奇妙的颠倒世界。穿上女生制服，取下眼镜，戴上假发，即便不是到任不久的石冢，也认不出邦夫，甚至根本看不出是男孩。
　　“你这样很漂亮，再让我欣赏一下。”
　　玲子冷冷的看着邦夫，又把假发戴回到邦夫的头上。
　　“老……老师……”
　　邦夫仍旧伏卧在地上扭动身体。双手不能动，裙子又撩起，还露出屁股。
　　“想要我给你解开吗？那就要诚实的回答。”
　　玲子坐在床边，脚伸到邦夫的面前。
　　“你坦白的说，昨天用我踩过的手帕做了什么？”
　　玲子的口吻没有责备，而是看透了他的心事，用取笑的口吻说：“怎么了？想解开双手就要诚实的回答。”
　　玲子拿起床下的拖鞋，打邦夫的屁股。
　　“噢……”
　　没有保留力量，让邦夫产生甜美的痛感。石冢走了之后，房里只剩下玲子，特别觉得房里和女生制服都充满玲子的芳香。
　　邦夫诚实的回答。不是因为怕挨打，而是坦白说出来后希望得到她更多的斥责。
　　“我手淫了……”
　　“想着什么？”
　　“闻着沾在手帕上的老师的味道……”
　　“你喜欢老师的脚吗？”
　　“是……”
　　“喜欢这样的味道吗？”
　　玲子突然用穿丝袜的脚压在邦夫的脸上。玲子本来就不喜欢被动，凡事都求主动，更喜欢玩弄柔顺的男人。邦夫看起来很老实，又能保密，又这样瞳憬她，用来解决欲求不满，可以说是最好的对象。
　　玲子的脚味使邦夫陶醉，刹那间忘了双手被绑，以及屁股赤裸的事。邦夫是伏卧的，所以勃起的阴茎没有被看到。玲子很快的收回脚，但这一次是脱下丝袜，露出赤脚，做出让邦夫可以自由行动的姿势。
　　邦夫像毛毛虫一样扭动身体爬过去，吻玲子的脚尖。邦夫毫不犹豫的把舌头伸入趾缝里。玲子没有发出声音，但脚颤抖一下，脚趾在邦夫的嘴里，怕痒似的扭动。
　　邦夫也舔另一脚后，从脚跟向上前进。不知道能舔到那里，只有把头伸入双腿间，慢慢的向上舔，准备舔到受到斥责为止。
　　邦夫现在才知道为什么喜欢玲子的脚。因为脚是连到陌生的神秘地带。邦夫钻入大腿间，玲子也没有阻止，甚至还把腿分开，希望他继续前进的样子。
　　邦夫的头进入迷你裙，鼻尖来到三角裤的中心。透过一层薄布，闻到成熟女人的味道。
　　“……”
　　玲子没有说话，用力吸一口气，伸手到自己的三角裤，把三角裤的中心向旁边拉开。出现柔软的阴毛和湿润的花瓣。
　　邦夫如做梦般轻舔花瓣。花瓣里溢出蜜汁，舌头碰到柔软的黏膜，感到特别舒服。每一根阴毛都好像充满女老师的体臭。伸出舌头时，舌头好像被吸进去。
　　就这样向上舔时，碰到坚硬的突出部，与此同时，玲子的大腿颤抖一下。
　　玲子依旧无言，用另一只手轻抚邦夫的假发。邦夫知道，玲子的阴核有快感，於是把舌头集中在那里。玲子把三角裤拉开更大，亲手拉开阴核的包皮，让邦夫爱抚。肉缝很快溢出蜜汁，沾在邦夫的嘴上。
　　“离开一下……”
　　玲子说完，抬起屁股，自己脱去三角裤，然后解开困绑邦夫双手的皮带。
　　“我可以脱衣服了吗？”
　　邦夫从地上爬起来，指着自己身上的女生制服。
　　“不行！我要和变成女生的你继续玩。”
　　玲子把邦夫推倒在床上伏卧。这样看起来，玲子不但有虐待狂女王的素质，还有同性恋的倾向。
　　玲子突然从上面吻邦夫的嘴。甜美的呼吸和柔软的嘴唇，使得邦夫完全忘了石冢带来的不快感。
　　“女孩是不适合这种东西的。”
　　玲子低头看仰卧的邦夫，撩起裙子。三角裤也是玲子的，预测石冢那家伙至少会撩起裙子，所以也换上女用三角裤。
　　现在三角裤也被玲子脱去。玲子伸手轻握童男子勃起的阴茎。
　　“噢……”
　　已经没有被困绑，但邦夫好像受到玲子的无形困绑，身体不能动。玲子弯下上身，长发碰及邦夫的大腿根，带来一阵骚痒。
　　玲子对紧张的邦夫说：“你要忍耐。如果射出来，我就把它咬断。”
　　邦夫吓坏了。他觉得玲子说到做得到。就在心理还没有准备好时，邦夫的阴茎已经被玲子吞入嘴里。
　　“唔……”
　　强烈的快感使邦夫发出哼声。如果是被玲子咬断，邦夫也是心甘情愿，希望就这样达到射精的高潮。可是玲子的动作并不强烈，只是轻轻的含在嘴里。目的是确定硬度，能使阴茎勃起到最大限。
　　阴茎沾满唾液时，玲子的嘴离开，然后骑到邦夫的肚子上。
　　“我会很少动，所以你要尽量忍耐，知道吗？”
　　这时候，玲子可能兴奋了，脸颊泛红。用手握住耸立的阴茎，屁股从正上方慢慢落下。阴茎立刻进入湿润、温热的肉洞内。
　　“啊……唔……不行了……”
　　邦夫立刻产生强烈快感，投降的说出心里的话。玲子虽说不会动，但阴茎插入到底的摩擦过程中，邦夫很快的达到高潮的顶点。
　　邦夫觉得那里太舒服了。没有经验的童贞少年又那么瞳憬玲子，在全身紧张，颤抖之下，向玲子的肉洞喷出精液。
　　玲子知道他开始射精，屁股便上下活动。
　　“啊……”
　　邦夫发出哼声。最后的一滴精液也被玲子挤了出去。强烈的高潮过后，邦夫才体会到和瞳憬的老师真的结合为一体。
　　玲子的体重压在胯下，阴毛互相摩擦，肉洞包及阴茎的快感，使射精后的阴茎开始振动。射精后的阴茎没有萎缩，再度在玲子的肉洞里开始勃起。
　　“好，你就这样……”
　　玲子用刮目相看的口吻说完，上半身扑倒在邦夫的身上。
　　上下运动变成前后运动，玲子甜美的呼吸喷在邦夫的耳根。邦夫的快感也激烈上升，从下面抱紧玲子，由下面抬起屁股，配合玲子的节奏。
　　这一次就是和肉洞里的嫩肉摩擦，也不会担心立刻会射精。而且，听到玲子的呼吸变急促，知道她有快感，使得邦夫无比的高兴。
　　确实，玲子的动作变快，动作时发出噗吱噗吱的声音，证明她溢出大量的蜜汁。邦夫的阴囊也沾上蜜汁变湿润。
　　“唔……好舒服……”
　　玲子用兴奋的口吻说完，咬邦夫的耳朵，然后又和邦夫热吻。
　　“啊……好……我要了……”
　　玲子说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹邦夫的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动。
　　“啊……又要射了……”
　　邦夫很快的达到第二次高潮。虽然量没有先前那么多，但快感使他全身振动。
　　玲子呼吸急促的发出哼声，拼命摇头，使头发飞舞。就在邦夫把精液完全射出时，才全身无力的压在邦夫的身上。
　　“从全校的学生和男老师中，只有我被玲子老师看中……”
　　感受到玲子的体重，邦夫陶醉在无比的幸福感之中……
　　不久，玲子很满足的爬起来，去浴室淋浴。外面的天色已暗。
　　“我们去吃晚餐。你打电话回家说晚一点回去。”
　　玲子开始换外出的服装。
　　“请把衣服还给我吧……”
　　这时，邦夫的身上仍旧穿着女生制服。
　　“就这样吧。吃完饭还会回来这里的。”
　　“这……”
　　玲子用严肃的口吻说：“知道吗？和我发生关系的不是你，是虚构的，分不出男女的人。”
　　邦夫听了，只是点头。不是自己，只要打扮成女生就能和玲子在一起，邦夫觉得这样也很满足。
　　两个人来到玄关。看到玲子黑色的高跟鞋，邦夫想起昨天的情景，於是用双手扶好高跟鞋让玲子穿。
　　玲子也露出理所当然的态度，把脚伸入高跟鞋里面。邦夫想到晚饭后还会回到这里，一定会有美妙的事情发生。准备到那时要更积极的爱抚玲子的玉腿。


108、我的情欲女教师
　　是男人就得有想法，没想法的男人我觉得还是很少很少的，或者说是不正常的，只是这想法是否可以成为现实的问题，就不是以正常与否来评断了。有的希望有什么也敢于冒险，另外的希望是有的，只是没这个胆量，所以只有在那苦苦挣扎。
　　兄弟我接触网络从1999年进入大学的那一年，说真的，以前我根本就没摸过电脑，在我们那时候的那个小城市，网络还没普及到那呢，所以自打我进入大学的那一年时，微机老师问大家，有多少人玩过电脑的，这时候的我，就只有在那郁闷的份了。
　　从那时候起，我爱上了网络，更喜欢在手里随意摆动鼠标的感觉，觉得，这个世界在我手里，有点傻，可很有趣。
　　在大二的时候，暑假里我和同学一起学习驾驶，就因为如此，在我毕业至今的几年里，每年都要回去办理驾驶证件年检手续，也是因为这样的机会，才得以与一个我所读书的地方的一个小学女教师搞在了一起，请大家允许我使用“搞”这样的字眼，有时候太文明也不是件好事情。
　　毕业上班以后，日子过的很平淡，闲暇之余，就抱着电脑在那瞎摆弄，也随意的和网络里的朋友一起吹牛什么的。这时候，我进入了一个读书地方的聊天室，可能也是有那种想法，就是每年回去的时候，是否可以有个女孩和我一起度过这简短的二天的时间。
　　聊天室里来来去去的，我也起了个比较暧昧的名字诚约佳人，我本不抱太大希望可以有什么机遇的，可老天就是抛了个教师妹妹给了我，说真的，真的很感谢。
　　她叫“琴”一个才进入教师行业半年时间的24岁幼师毕业生，身高163，胸围具体多大，我也搞不清楚，反正摸起来很饱满的那种，这都是我们在实践的时候我所能感觉到的。
　　她呢，有男朋友，30岁，我不知道她为什么要找大她那么多的男人做男朋友，我也不问这些，这样也许更简单些。
　　从日常的聊天里，我们在开始的时候，也慢慢聊到性，以及在性生活里采取怎么样的方式会更爽。
　　从谈话里，我知道那她的性趣很广，说她的男朋友要很久才和她搞一次，她喜欢她的男朋友抱起她，让他的鸡巴从下面插入，然后再使劲地顶她，她的水水会顺着她的阴道一直流到他的阴茎上。我有时候也发些色情的图片给她，这得感谢SIS的兄弟们，不然我也没有这样的图片来源。
　　发图片的时候，她会在电脑的那边手淫，把裤子脱到大腿下，会把视频对着她的下面给我看，然后用手指在里面抚弄，指头挑逗她的小豆豆，一会就有些白色的黏稠的液体从她的逼逼里流出来。这时候，我们都打电话，我们在电话里做爱，我听她的呻吟，销骨蚀魂，方便的时候，我也把鸡巴给她看，她在视频里张开嘴巴，作口交状，每次我都被她搞的射。
　　到了九月的时候，我说我要回去办理驾驶证了，她很开心，也很期待。到了那天，我坐上了车，到中午的时候，就到了我读书的地方，然后直接去体检中心，办理好体检去车管所盖章，到下午二点的时候，就可以把需要做的时候都做完了。
　　她这时候还在学校里，还在上课，告诉我说先去开好房间等她。说真的，那时候，我不知道她是否会来，也确实没这个把握。但是不管怎么样，住宿总是需要的，我得搭明天一早的车过去。
　　在路上，我买了一些吃的，一瓶红酒，一瓶雪碧，兑起来喝会不怎么苦。到了房间，我洗澡换衣服，看电视，等她。这时候我是比较激动的，鸡巴也在那不安分的抖动，哎，男人有时候真像发情的公鸡一样，坐立不安。
　　大约到了六点，有人敲门，我估计是她按照我电话里告诉她的地点找来了。
　　开门，真的是她，一身教师装束，简单，洒脱，匀称，高高的辫子托在脑后，微微翻开的衣领衬托出白皙的脖子，让人有一种想啃上去的下流念头。互相打了招呼，开始也比较的沉闷，毕竟这不是网络，现实里还是满含蓄的。她还带了本地很有名的烤鸭，铺上桌，我打开酒，一人一杯，慢慢这气氛就融洽许多。
　　不知道是我的错觉还是什么，她的眼神老是往我的阴部看，我想，她可能真的渴了。半瓶红酒下肚，她坐到床上，我们闲聊着。这时候，我知趣的也坐过去，她就顺势靠在我的胳膊上，我能感觉到她的丰满的胸部压着我，让我血脉膨胀。
　　我转过头，望着她，开始把嘴巴伸给她，她也迎合过来，我们的四片嘴唇就纠缠在一起，并倒在了床上。我们互相拉扯着衣服，把彼此光光地摆在了彼此面前。
　　她说“快给我，快用你大鸡巴操我，我好想要，快……”
　　我想，前戏暂时是没法做了，先满足她一下下。
　　我就把她大屁股翻过来，让她趴在那里，我从后面可以直接看到她粉红色的阴户，鼓鼓的，中间一条细细的缝，已经有不少的淫水流在了逼毛上，屁眼小巧，近乎肉白色，显得很干净。
　　她趴在那里，身体在扭动，嘴巴里发出“嗯嗯……”
　　的声音，“我的男人，快插进来，我已经20多天没搞了，我好想大鸡巴插进来……快啊！”
　　这时候，我把鸡巴对着她的阴户，她的手伸过来，抓着我的阴茎，把龟头顶在她的阴唇上，摩擦起来，并慢慢顶开她的二片阴唇，让大龟头可以塞进去，这时候我的屁股往前一挺，我的粗大的龟头一滑，阴茎就感觉到一股热热的东西包围着我，最奇妙的是，你可以感觉到她里面在跳动，一夹一夹的，好舒服。
　　“快，好哥哥，使劲操，我好想……”
　　我抱着她的大屁股，用我的鸡巴开始搞她，我的二个蛋蛋打在她的屁股上“啪嗒啪嗒”的响……“哦……好爽……我要，不要停啊，哦……哥哥的大龟头在里面插的我好爽，好久没有这样了，快点插……”
　　就这样我们差不多插了20分钟后，我把一股热热的精液射在她的大屁股上。
　　休息一会后，我们一起洗澡，互相擦着身体，说着肉麻的话。淋浴的水撒在我们的身体上，很舒服，也让我们情绪高涨。
　　这时候，她顿了下来，用水仔细清洗我的鸡巴，我的鸡巴在她的手里慢慢涨起来，包皮完全退了下来，红红的龟头露在外面，她突然张开嘴巴，把我的阴茎一下含在嘴巴里，“我操……好舒服啊……”
　　她的舌头在我的鸡巴上裹着，来回在龟头上打转，那感觉太妙了……浴室总是不大方便的。
　　我们到了床上，我躺在那，她把屁股对着我的头，趴在我的身体上，抱着我的大腿，帮我口交，我们开始了69，我把她的屁股压下来，让我的嘴巴可以够到她的阴部，她的浓密的阴毛扫在我的脸上，好痒。
　　我张开嘴巴，用嘴唇咬着她的大阴唇，一拉一拉的，她的屁股开始扭动着，“哦……嗯……哥哥的嘴巴好厉害……舔的我好舒服……”
　　我把她的阴唇用手指分开，看到她里面的穴穴，一些淫水夹在里面，我把舌头伸出来，把舌尖往她的阴道里塞，并左右打转。
　　这时候她的屁股一收“啊……我的逼啊……这样舔我太刺激了！”
　　我想，可能是她以前就没有被这样弄过的原因。我们互相舔着……知道她的的水水流在我的脸上，真的好多好多……
　　一会她坐了起来，转过身体，屁股坐在我的鸡巴上……阴唇压着我的阴茎在摩擦……我双手抓着她的一对大奶子，捏弄起来，她的身体在扭动，我们的下面都很滑了，好多她的水……她抓住我的鸡巴，对着她的逼逼，慢慢坐下去，我的阴茎就插到了她的逼里面，被她连根而吸。
　　“舒服，好舒服，要是我们一直这样就好了。你的鸡巴真的好棒，插的我好想……”
　　她开始扭动屁股，一上一下的在套弄我的阴茎，我的龟头在她的阴道里进进出出，吧唧吧唧的响。不知道兄弟们有没有过，红酒加雪碧可以提高男人性能力，做爱的时候射不出来，所以可以坚持很久。
　　我们这样做了有15分钟吧，她翘起屁股，我在她的下面使劲插她，我把手支在我的屁股下，我的阴茎往上直捣她的阴道，她的骚水水顺着我的阴茎流下来！
　　不知道做教师这样的行业，是不是平时都比较压抑的，不可以过多表达自己的想法，而在这样的时候，是发泄的时候。琴在被我这样搞了一会后，拔出我的鸡巴，然后趴下来，用嘴巴含着我的鸡巴。我只在电影上看过，一个女人帮我这样做还是第一次，很爽也很激动。她的舌头在舔我的二个蛋蛋，嘴巴一张一吐的，舌头从下到上来回吮吸我的鸡巴，嘴巴里“嗯啊嗯啊的……”
　　过了一阵，她趴在床上，我从她的后面插入，大鸡巴在她的逼里使劲干她，抱紧她的屁股，“我操……我操……我的小宝贝，哥哥要使劲操你的逼……”
　　“好……我好喜欢哥哥你操我……一直操我，不要停啊，啊啊……哦……哦也……”
　　我的手在下面抚摸她的奶子，鸡巴在逼里操着……“哥哥快啊，我快丢了，我要……我要啊……使劲啊……用大鸡巴使劲……”……我们用这个姿势做了不少时间，最后在她的呼喊里我射到她的逼里……好爽……前后用了70分钟时间，红酒真是好啊……
　　我们现在依旧联系着，只是很少有时间来会面，她也想来看我，可我在这里不是很方便，我们约定等我回去的时候再爱爱，好期待啊。


109、小山村的女教师
　　我来到这个小山村已经3天了，这里真的很不方便，想起一个月前满腔热血响应号召到这个偏远的小山区支教，心里不免有些后悔。送我来这的小干部早离开了，住宿条件不好他可呆不下。
　　简单介绍下我住的地方吧，我住的这条件还行，里外2间小小的房间，带个更小点的储舞间放东西用的，厕所在屋子的侧方2米处，知道我要来的时候才临时加盖的。
　　5……6米远的地方还有一间大点的方，不知道当时盖着来干什么的，反正应该是属于那段荒唐岁月的产物吧。一小院子，一口几十年的老井，要说的是，这里的水确实很甜。房子临来时村民合力稍微修葺了一番，地方穷的，也没修的咋样。
　　神奇的是，这个破地方居然后电，是在更远的山里有个矿，牵了电进山的时候选直线埋电杠正好路过这，乡里领导心一软，往这20几户人家分了一条线过来。这让我的心里舒坦了好多，总算有个笔记本可以玩玩，虽然通不上网络，至少玩点单机游戏什么的。
　　听说这的灯暗，进山时我特地买了十几个最新的节能灯，预防着嘛，坏了的话，再买就麻烦了。而且这样一来，我的手机也能用的着了，虽然这信号不是很好，总算能和家了通通话。
　　长话短说吧，我叫林玲，一个普通的名字，23岁了。来这个只有20几户人家的小山村已经2个月了。除了洗澡感觉麻烦外，其他的大部分我都习惯了。
　　山里人纯的很，感激我不远千里来支教，一个人辛苦，有点什么小事情都热情的帮忙。
　　我有25个学生，15个男孩子，剩下的是女娃。山里人觉得女娃读书没啥用，是我给劝来的。15个男孩子里，最大的16岁，最小的8岁。13，4岁的比较多有7个，2个15的，一个16的。女娃普遍小点，都只在13岁下。
　　因为再大点的要干活哦，家里人认为岁数大了读不了多少东西，还是多干活帮衬家里来的实在。年龄差的多，需要分开教学了。
　　不过他们都没读过多少书，除了16岁的虎子爸妈挤出点钱供他在几十里外的乡里读了5年小学，其他几个都是虎子没农活要忙时聚一起，教的一些，不过也真感谢虎子，这些个小孩有了点底子，我也不用从拼音和1，2，3，4教起啦。
　　小点的孩子，我就分给虎子，让他来上课，我在旁边看着，反正一切进了正轨，我也就轻松下来了。夏天还是不过去，算算日子，估计还要热上2个月哦。
　　习惯变不了，虽然洗澡不方便，这大热天的，我还是每天入夜后，提上几大桶，在这个简陋的厕所里洗个澡。我往身上泼着水，轻轻的洗着我的乳房。
　　乳房不算大，C杯的，但是形状好，圆翘，这也是我以前在城里和姐妹们一起时她们最羡慕的地方。腰部原来还有点肉，来这里辛苦了2个多月，反而见瘦了。再下去就是肥圆的屁股啦，和乳房一样，我的屁股也是又圆又翘哦，肉嘟嘟的。也因此160身高的我有98斤呢，因为我是那种肉肉型的，呵呵。屁屁的前面小腹微隆，三角地带的阴毛不多，稀疏的几跟似乎数都数的清楚，西西。
　　也因为这样，越发显的我的阴部肥肥的，大阴唇肉多，一样有几跟稀疏的阴毛，只要轻轻掰开它，就可以看见粉嫩的小阴唇啦，上边的联合处，一粒小小的花生米显的那么诱人，似乎在让人上去肯一口，小阴唇合在一起，想再看多点，那就要再轻轻掰开点哦，肉穴也是粉嫩粉嫩的，因为用的少嘛。
　　唉，想起才谈了不久的男友，因为我要进山支教，断然和我分手，禁不住的有点伤神，我轻轻揉了揉有点发胀的阴蒂，叹了口气，“3个月前，还有人舔着你呢。”
　　不过也算让我看清了他，这样就要和我分手，也不值得珍惜。
　　以后有的时间哦，大不了把我那几个学生吃了，想到这我轻轻打了下自己的脸，莫名其妙哦，我怎么突然想到这个。脸有点发热，身子也有点发热，我吃吃的笑着，想着自己的脸现在应该红红的吧。我一只手舀了水继续往身上泼着，另一只手却不手控制那般，轻揉着花生米，麻麻痒痒的感觉让我不禁哼出了声音。
　　我又羞红了脸啦，热热的。
　　这时候院子里传来虎子的声音，“林老师，我来了。”
　　最近10几天虎子总是这会来我这，让我帮他补习功课，他学的好了，也好帮我管着那批小的，有几个好调皮的。
　　我应了一声，“先去屋子里等我吧，就好。”
　　“哎”听虎子应了一声，我就继续洗了起来，手也不揉那花生米啦，虽然胀的有点难受，骨头也是痒痒的，不过现在也只好对不起它啦。晚上吧，我想，等会虎子走了，让你舒服下哦。我捏了下小巧的阴蒂，安慰几下。正擦上香皂，耳朵里突然传来一声轻轻的“喀嚓”声。
　　好象有人走过来了，这除了虎子还有谁？难道，我的身子一下子滚烫起来，不知道为什么，我竟然没有想到虎子真来偷窥我，我是应该生气的，而是想到，虎子要是看到我的身体，会有什么表情和反映，他会不会看着我打飞机哦？我是不是有点变态哦，这个时候还想这个。
　　厕所是我来是才加盖的，做墙的板总有几块不平整，留下几条缝隙，靠围墙这边还有2条缝隙比较大呢。估计虎子走过来时肯定踩着什么了，要不是山村的晚上很安静，我也听不着声音。不知道他从哪条缝头看我，我洗的心不在焉了，想想他肯定想看我下身长什么样，洗澡呢总不会故意张着腿吧，而且站着也看不出来下面长什么样。
　　他会不会急呢，我突然有点报复了他的感觉。想到这里，我装做不经意的往四个方向都转了转，眼睛当然不去看他是否在偷看我啦。让他看看我的毛毛，嘿嘿。好有罪恶感哦，长这么大，除了妈妈和那个该死的前男友，还没有人见过我发育后的身子呢，心跳好快啊。可能是知道外面有虎子偷看我，我搽香皂的手也有点发抖起来了。
　　山村穷，虽然有电，也没什么与外界联系的地方，电视什么的更别说了，就偶尔有人出乡里卖山货，带回点外面的消息，我要在这呆上2到3年呢，性生活怎么过呀。要是处女，我可能没那么多想法，可惜啊，来这之前的几个月，谈了个男友，被开垦过了。现在想到虎子就在外面贪婪的盯着我的裸体看，我却生不起气来，满脑子歪思想了。干脆把他……
　　想到这里，我很快的洗好了澡，穿好衣服后准备回房。外面果然传来细微的脚步声，估计虎子回屋子里装摸做样去了。
　　“虎子，看书呢？”
　　“恩，老师，晚上学哪呢？”
　　虎子有点紧张，想想前几天他也是这么个表情，唉原来让人家看了好多次啦，现在才知道，怪不得他最近总要来补课。
　　我装做不禁意的看了看他的下身，哈，这次我洗的快了，他清理的不够干净哦，几点白色明显的印在他的大腿裤子那。
　　注意了他一下，就发现他浑身不得劲呢，眼睛老往我这偷瞄。看了下自己身上，难怪呢。来的时候我带了好几套睡衣，今天没想到他还来，穿了件吊带的短裙，山里的娃哪见过这么性感的身子哦，两只乳房挺立胸前，半透明的睡衣根本遮不住那两点嫣红。
　　下身粉红色的小裤裤印在外面，看的人想犯罪，雪白的大腿要多吸引人有多吸引人。我虽然长相只能算中等偏上，但是我对自己的身材一向有自信的哦……看到虎子眼里蠢蠢欲动的神情，好好玩。
　　不过，给他几个胆子，也不敢来碰我吧，山里的孩子对我这个主动来帮助他们的老师无比的尊敬。我要怎么捅破这个窗户纸呢，总不好我主动说：“虎子，来插我吧。”
　　唉，丢死人哦。
　　“你先做几个题吧，老师收拾下东西”不管怎么样，先让他有点事情做，我在想想办法。进了里间，放好东西，往床上一躺，怎么办呢？杂七杂八的念头闪过，还是没有个想法。
　　头一歪看见门还开着，我的房间门近来是张小书桌，左手边是些生活物品，右手边就是我的床了，房间小站在门口都可以看的见。
　　是啊，我灵机一动，低头看看我短的不能再短的裙子，脑袋里有了想法，我稍微躺斜点就可以面对门口了，裙子短，随便这么一躺，春光就遮不住啦。哈，虎子，晚上破了你的处……
　　要做就干脆点，我把内裤脱下，扔在床头，走到外间对虎子说：“虎子，老师晚上有点累，布置几个题目给你做吧，我去里面躺会，一会我要是睡着了你做好了就自己回去，不用和我说的，我睡觉很沉的，喊我麻烦呢。”
　　“好的，老师。”
　　虎子的回答有点激动的意思，不知道他一会敢不敢进来。
　　平时没胆，色心一起，我再给他点条件，又暗示他我睡觉沉。嘿嘿，我好坏呀，等他一半的时候，我假装醒来，什么都好办了。
　　在床上躺了十几分钟了，我斜斜的躺着，裙子本来就很短，再加上我故意拉高了那么点，内裤也不在啦，双腿张开了点点，嘿嘿，灯又忘记关了，这节能灯真是好，相信一会虎子肯定会这么想的，亮的很，半露的B缝很清晰啦。
　　我眯着眼看着门口装睡，这么一会虎子果然来了，他在门口偷偷的看着，两只眼睛都发直了，嘴巴微微张大，一会就吞头唾液。
　　我假装睡死了那样小小的换了个姿势，拉了点被单遮了额头那块，这样我眼睛张大点虎子也不知道我没睡着，朝外的那只腿向上抬了抬，另一只腿却伸到床里面去了，这样一来门户大开。
　　虎子真没用，我一动就跑了，又等了一小会，他又回到门前，继续刚才的猪哥像。他的下身支起帐篷啦，呵呵，刚说呢就见到虎子掏出了他的阴茎，我认真看了看，嘿，有点料，不是很长，也不粗壮，估计12厘米左右吧，不过龟头很不错，圆圆大大的油光发亮，最主要是够硕大，毛挺多，看着有点狰狞。想想一会它可能要挤进我的小穴，我就感觉下身出了点水哦，骨头里痒痒的，死虎子还不过来。
　　看着虎子在门口套弄起他的阴茎来，我心里一阵急，这死家伙该不会就在那看着我的小穴打了飞机就跑吧。那这番努力就白费了……
　　加油啊，虎子，大点胆子。可能是听到我内心的呼喊了，虎子停了动作，却跑外面去了，一会传来关门声，哈，这小子挺小心。他再进来的时候，就走进了内房间，站定在里床2米左右，死盯着我的小穴看，又掏出那个大龟头的鸡巴，套了起来。
　　弄了两下，他似乎受不了了，好象下了很大决心一般，又往前走了2步，轻轻的喊“老师，老师。”
　　见我不动，加大了声音喊“老师……”
　　这么连续喊了3次，见我还是不动，想想刚才我说了睡觉会很沉，估计这么半个小时了，我该睡熟了吧。
　　他走上床前来，跪在床边我的两腿之见，床不高，他的肩膀以上都还在床的上沿呢。
　　他手有点发抖，慢慢的伸向了我的小穴，轻轻掰了掰，“老师毛真少，好干净。”
　　我听到嘟喃了一句，看我还是没动，他好象放松了不少，把另一只手也伸了过来，用两只手把我的小穴往两边掰开，认真在那看了起来，粗重的鼻息喷到我的B上，热乎乎的，好痒。好象这么看不过瘾，他用一只手撑开我的小B，另一只手在那摸来摸去。这么玩了5、6分钟，我下面湿了，水一直流出来，心里更痒了，来点厉害的呀虎子，就这样啊，真不是男人。
　　虎子看我这么久都没动，认为我肯定睡死了，他轻手轻脚的上了床来趴在我的B前，把裙子又往上撩了撩，在那摸起来。热乎乎的鼻息让我小穴痒死了，也不懂来舔上两口，阴蒂在那也不懂戳几下。
　　急死人，这样下去不是办法，这家伙不懂啊，等他自己上来，一怕大动作弄醒我，二来呢估计他也懵懵懂懂的不知道怎么上我。于是我装做不知道有人那样伸了下大腿，踢到了他然后我就“醒”了。
　　“虎子你干什么呢。”
　　我很惊讶的那样看着他，假装受惊忘记把裙子盖好。
　　虎子估计已经吓傻了，坐在床边，颤抖着不知道怎么回答我，憋了老久说了句“老师，我忍不住，我该死……”
　　我摇摇手，不让他继续说，指了指房间门，说：“把门关上”虎子老实的把门关了，站在那不知所措。
　　我招了招手“过来。”
　　他又过来站在床前，“虎子，都看到些什么了。”
　　“没，没看到什么。”
　　看都有点呆了。
　　“好看不？”
　　“好看。”
　　好象发现自己说的不对，他马上有改口“不好看，不好看。”
　　我笑了笑对他说：“不好看你看了那么久。”
　　虎子啊的一声，抬头看我，又拿眼去瞄我没遮住的小穴，不知道要说什么。
　　“还瞄，不好看瞄着干什么我。”
　　打趣他，他赶紧把头转到一边去。
　　意识到我好象没生气的意思，他动了动嘴说：“老师，你罚我，我错了。”
　　“好，你自己说的。”
　　下身痒的不行，我懒的和他兜圈子了。我往床头挪了挪，把裙子拉高了点，张开双腿，说：“来，老师刚才流了点水，罚你给老师舔舔，吃干净了回去。”
　　虎子一脸不解，看着我不动。
　　“楞着干什么，快过来舔，你刚才看了那么久，想舔了吧？”
　　虎子明白过来，一脸激动和喜悦，一个箭步上了床，迫不及待的趴了下来。
　　“快舔吧，舔的老师舒服了放你回家。”
　　“好咧。”
　　真是干脆的回答啊，虎子把头一低埋在我的大腿里，伸出舌头，在我的小穴上就是一阵乱舔。
　　“啊……好舒服啊，痒了一个晚上了，虎子，用手把它掰开来舔……恩上面点，舔那一粒……哦……舒服啊……虎子，把舌头伸进去……用点力。啊……”
　　虎子很卖力，第一次舔女人小B，有摸有样的，我压住他的头，把屁股往他脸上拱，一只手在他身上揉起来，“把裤子脱了吧，虎子，衣服也是。”
　　“恩。”
　　三下五除二，虎子很快脱光了。
　　“过来，亲你老师。”
　　嘴和嘴凑在了一起，我死命的吻他，三个月了，我已经三个月没和男人做了。
　　虎子的舌头被我吸在嘴里用力吸着，他也很热烈，手自然的攀上我的胸部，捏揉起来。
　　“啃它虎子，啃我的奶子。”
　　虎子马上听命，把我的裙子脱下，用嘴在我的乳房上咬了起来。
　　“别太用力，弄伤了……哦……用力……亲它们，捏死我……虎子虎子……哦”虎子渐渐熟悉怎么弄我了，他一会用手抠我下面的小穴，一会啃我的奶子，也和我接吻。
　　我把手握住他的阴茎，他马上就绷紧了身子，接着有放松下来，我套弄它的时候，虎子的鼻息更加重了。我一把扯了他一下，顺势一躺，虎子就压在我身上了。
　　“虎子插我，快点，我要你的鸡巴插我……”
　　虎子都不用我说，出于天性，在压住我的时候已经在我的身下拱起屁股来了。
　　不过没弄过他找不着洞，也把我急死。我把双腿分的很开，放在两边，说：“你先别动，来放在我这，”
　　我扶着他的阴茎，对准我的洞洞，上下磨了两下，让龟头分开小阴唇，弄点滑液更容易进去，“就这了，插我，快点……”
　　虎子早等不急了，吸了口起用力往下一送。
　　“啊……”
　　我长吸一气，“要死了，先别动虎子，啊……好舒服啊……”
　　其实有点痛，但这异样的充实感让我忘记了疼痛，因为性经验少，又好久没做了，虎子那龟头比我原来那个男友大了好些，这一送到底，我马上就受不了了。
　　好好的感受了会阴茎在小穴里的感觉，一跳一跳的，看看虎子的表情，已经美的要飞了那样。
　　“老师里面舒服不，虎子？”
　　“舒服，老师好舒服啊，热乎乎的”虎子激动的很。
　　“你动吧，用力插我吧。”
　　我刚说出这句，虎子迫不及待的抽插起来，每次都拔到穴口，再用力送进去，把我插的只哼“爽……虎子……哦，啊……哦……虎子啊，用力，老师要死了……用力拿你的鸡巴插我……哦……”
　　虎子受了鼓励更用力抽插起来，山里孩子活做的多，身子结实的很，这一用力，床都有点晃了，虎子可能刚才打了飞机，所以第一次做还能支持会，但是毕竟是处男呀，用力的插了2分钟，虎子说：“老师，我要射了……”
　　插的我正舒服，哪里肯让他拿出去，“用力插，别拿出去，用力……哦……爽死了……小B要暴了……就射里面……射里面……哦……”
　　虎子动作更加快起来，突然抱着我的手绷紧，鸡巴狠命的往我小B里一送，死死抵住浑身抖动起来，“啊，虎子，用力……射死……射死老师……哦……好热……好舒服哦！”
　　虎子抖了好一会才停下来，我还没高潮，抱住他压着我，不让他下来，虎子的阴茎软下来，滑出了小B。
　　“虎子，舒服不？”
　　“老师，我从来没这么舒服过”“这个事情可别让别人知道了哦，要是我听到什么风声，马上就离开这个山村。”
　　“虎子不会说，老师你放心，虎子可舍不得你走。”
　　“那就好，老师小洞洞里还好痒，怎么办呀虎子。”
　　“虎子帮你舔舔。”
　　“恩，用点力哦。”
　　虎子把脸移到我下身，洞口流出乳白色的精液，小阴唇因为刚插过的缘故，分开在两边。虎子没管有自己的精液在，把舌头伸出舔了起来。
　　“哦……虎子，舒服……”
　　我又开始哼哼，小B正需要呢，热忽忽的舌头，又再次把我拉象了天堂。
　　虎子舔的起劲，说：“老师，你的B真好吃，我要经常来吃”呵，小机灵鬼。
　　忽然虎子又爬到我身上来，咬起我的奶头来了，小B没了舌头一阵空虚。这时候，一跟热乎乎的棒子又抵在了我小B上。
　　“虎子，硬了。”
　　“恩，我还想插老师的小穴小洞。”
　　“好，虎子，老师给你插，你要插几次都好。”
　　虎子还是找不到地方，我正想去扶住鸡巴，好让他快点插我，“滋”一声，龟头已经干进了我的洞洞里。
　　“啊……”
　　我一阵长久的叹息，又有肉棒子了，“快插我虎子快……”
　　我已经等不及了，虎子刚才乱捅，口又有他自己的精液流出来，滑的很，直接就进去了。
　　“哦哦……虎子的大鸡巴真好……哦哦……”
　　我已经说不出话了，虎子是第二次硬起，硬度比刚才还好，滚烫的阴茎，让我的小穴充实的很。
　　“哦……飞了……哦哦哦……”
　　虎子不说话，埋头苦干，鸡巴狠命插进我的阴道深处，“小洞洞要……被你……插穿了，我的虎子，插我……”
　　插了100多下，虎子调整了下姿势，又用力干了起来。
　　我已经只剩哼哼了，虎子趴在我乳房上面，耸动他的屁股，飞快的插着我的小穴“哦……虎子……虎子……用力……老师要来了……哦……哦……虎子虎子虎子。啊……”
　　虎子看我高潮了，更死命的插起来。
　　我浑身抖动，感觉有电从我的穴穴深处流传到全身，虎子喘着粗气，又用力插了百多下，又是一个深插，抵住我的小洞抖了起来。
　　躺了好一会了，虎子趴我我身上，舔着乳房不肯下来，我看了看时间，快9点了，和虎子搞了1个多小时啦，平时这会他早回去了。山里晚上没什么娱乐，都很早睡的，早上反而都是4点多就起来了。我来了2个多月也习惯了这个。
　　“虎子，该回去了，晚了可不好哦。”
　　虎子又赖了两下，也知道该走了，就穿了衣服，又在我乳房上抓了两把，抠了抠我小洞，我被抠的一阵麻痒，又想要了。
　　心里暗啐了自己一口，真骚包，催着虎子回家去。听外面传来关门声，知道虎子已经走了，我仰天躺下，长嘘了一口气，今天爽了，以后要怎么办。明天不知道怎么见虎子了，唉，真羞人，刚才喊的那么起劲。先睡吧，不管了。
　　我关了灯，不一会就睡着了。可能是因为晚上高潮舒服透了，这是我来到这个山村后最香的一觉了。
　　二、有点喧闹的清晨夏天的早晨来的快，5点的时候我就醒了，睡的真香。伸了个懒腰，我又不自觉的想起虎子的鸡巴来，不知道他现在在干什么。
　　到院子里洗刷了一下，又锻炼了一会，到房间里换了一件宽大的白T恤。这件衣服穿的舒服，刚好可以盖到屁股下几公分，我买来的时候故意买了男式大号的，穿着当睡裙，纯棉的衣服贴身哦。
　　在外间屋子里，一些简陋的厨具便摆在进门的右手正靠着向院子和外面院子门的窗户下，先得弄点东西吃，昨晚上一番樱有?I了。
　　才淘好米下锅，院子里就传来急切的脚步声，还没见着是谁，虎子的声音已经传了进来：“老师，起来了不？”
　　这该死的，我还没想好见了他说什么呢。
　　正急切间虎子已经从窗子这看见我在做饭，三两步就跨进了房间，手上献宝一样的拿了两个鸡蛋给我，说：“老师，快吃吧，我一早起来，去鸡窝掏的。”
　　这一下大出我意料，看看虎子，脸上似乎还带着稚气，眼里也有几分不好意思在内，毕竟还不大年纪，和我有了这么亲密的关系，我又是他的老师，虽有羞涩，兴奋却多了点。
　　虎子看我不吃，只是看着他，顿时支支呜呜起来：“老师，你不爱吃么？”
　　我“扑哧”一下笑出声来，刚才还不知道怎么和虎子面对，这会看着他一副小男生的样子，不知觉的早就放松了下来，不忍他一心的期盼干着急，便柔声对他说：“吃的，怎么不吃。”
　　虎子一下放下心来，就说：“我去给老师洗菜去。”
　　我一看门口还有几棵刚摘的小白菜，心里也不禁一阵感动。
　　想想他这么情切，而我总是要回到我原来的地方去的，他现在也还小，将来总也要娶妻生子，暂时还好说，总有日我要离开时，该怎么和他分解？心下不由得黯然起来。
　　虎子洗了菜进来，锅里的饭也差不多便要熟了，蛋吃的有点噎着，我喝了两口水，向虎子说道：“你吃过没？要没吃过，我炒了菜我们一起吃点吧。”
　　心下有事，我的口气也有点怅然若失。
　　虎子虽然还在兴头上，却也察觉到我像有什么心事，笑容隐去了些，答到：“吃了点，不很饿的，老师，你快炒了菜，好吃饭。”
　　我想想也不知道怎么开口，转过头去看看饭已经熟了，收拾了一番，便要开始炒菜，虎子却在后面说：“老师，你心里不用难过，是虎子的不好，要是老师心里不痛快，要怎么罚虎子，虎子都领下的。”
　　我往锅里倒了油，转头对坐在椅子上的虎子说：“别瞎说，昨天晚上是老师愿意的……”
　　纵然心里有事，一下说出这样的话，我也感到脸上发热，但是话都说出来了，也不好说了一半不说。
　　“但是虎子，老师总是要离开这片山水的，老师担心你……”
　　说到嘴边还是不知道怎么开口，我只好转过头，看了看火候，往锅里扔了些蒜末姜片。听了听身后的虎子，没什么声响，不知道他在想什么。
　　忽然一双手从身后抱住我，我转头一看却是虎子，虽然只有16岁，毕竟是男孩子，已经比我高了一点了，怀抱也算宽实。
　　却不知道虎子抱住我，想干什么。
　　“虎子……”
　　我刚想说话，虎子却打断了我的话，轻轻说道：“老师，虎子自然知道你要走的，你是有身份的人，来这帮我们已经是大大的好人，但是老师总要有自己的生活的。”
　　我心里微微一酸，正想说话，虎子又接着说：“虎子当然喜欢老师，我们几个孩子都喜欢老师，虎子可不敢因为和老师亲近了就占着老师啊。虎子知道老师以后总要走，并没想过老师留下来，那样我和柱子他们这些孩子都太自私啦。虎子只想老师在这的时间里，让老师开心点，虎子知道老师有心事的。”
　　一段话说的我差点留下泪来，原来虎子平时真是细心，终於还是看出来我心里不开心的。是啊，虽然那该死的男友坚决和我分了，可那毕竟是我第一次真心实意的爱一个人，山里寂静，每每到了一个人的时候，触景生情，我心里总是不开心的。
　　虎子又在身后说：“柱子他们也看出来的呢，我们几个常一起讨论，要多让老师开心点，在我们这生活的这段时间，高高兴兴的。”
　　听到这，我反而哑然一笑，原来我刚来的前1个多月，因为男友新弃，离家又远，这里的生活总不好适应，丝丝点点的已经露出那么些破绽啦，还亏的自己以为自己很坚强，掩饰的多好。
　　正想着，蒜头等的香味已经飘了满屋，一看，油早热了，姜片什么的烧的乌黑。赶紧把切好的菜往锅里一扔，胡乱撒了些盐翻炒起来。忽然觉得屁股处一个突起顶在缝间，不由一楞，一下明白是虎子这毛头小子兴起了。
　　转头白了他一眼，看他一脸窘迫，手却老实不客气的攀上了我的双乳。
　　“作死啊，我炒菜呢。”
　　心里一荡，我也没推开虎子，反正昨天晚上都弄了两次了。脸上微微泛热，我假装不经意的炒着菜。
　　虎子看我不做理会，胆子更大起来，右手捏揉乳房，左手在另外边乳房上找着要害，拧捏起我的乳头来，我被弄的心里一阵发紧，骨头里就又开始痒起来，都说男人在这方面无师自通，虎子也差不离，一手掌握了胸部要害，另一手便往我小腹上游走下来。
　　这还炒什么菜哦，我把炒锅一端，放在架子上，一个脚弄着煤炉盖，勉强盖上了，虎子的手已经探到我下身去了。轻轻掀起T恤的下摆，虎子的手在我阴部揉戳起来，一个手指头伸入两腿之间，只在那乱抠。我心里暗想，再怎么样还就是毛头小子，哪里知道慢慢抚摩，一下就从要害来了。
　　我看了下，右手墙一个窗子，靠着围墙这一边离墙4米多远，从外面要看到我这里得走进窗子2米内，左边无窗，后面是我的房间，前面这个窗子最大，却正对着院子门。外面有什么动静一看便知，一下放心下来，双手往后一伸，一手扶住虎子的屁股，一手也直接冲虎子要害而去，捏住了虎子的阴茎。
　　虎子一哼，手越发在我阴部抠的用力起来。
　　我把两腿张开些，让他抠得方便，自己也转头与虎子亲吻起来，虎子已经有了经验，舌头很自觉的伸过来与我互相吸吮，两个人的呼吸都沉重起来。
　　虎子捏着乳房的手越发用力，让我都有点疼痛起来，但是些微的痛却让我突然很想有东西插我，捏着虎子阴茎的手不知觉的飞速套弄起来。
　　虎子哼出声，放开我的乳房，两手一起把我的小裤裤往下扯掉，一手从前面掰开我的小B，另一手手指头却插到洞洞里去了，下身早已经湿润，虎子的插入没有丝毫不爽，反而让我感觉有了点充实的感觉。
　　“虎子，一会要用力插老师啊，今天不把老师插好，老师可不放了你……”
　　真不知道为什么，来了这个小山村后，在性爱中，我似乎开放了许多。以前和男友一起可没讲过这么露骨的话来。
　　虎子听了我的话，鼻息更重，嘴里只哼：“老师，我好喜欢你，老师，你的B真美啊……”
　　动作更是野蛮起来，弃了前面的小B，双手一起绕到身后，捏住我两个屁股蛋子直揉。
　　“老师，你屁股真肥！”
　　虎子又开口说话。
　　“那是，老师的屁股就是要肥点，才好给虎子揉捏啊！”
　　虎子又把一只手从身后插进了我的B里，死力的抠着，淫水已经泛滥，沿着我的大腿往下流去。虎子用手摸了一把，往嘴里尝了尝，说：“有点咸，但是好好吃，老师，你的B真肥，水真多，虎子要插死你，把你的BB操烂了，虎子才开心……”
　　我心里一阵激荡：“虎子，哦……虎子，一会要不把老师操烂了，老师罚你抄课文啊……哦……虎子抠死我了……”
　　虎子受不了激，把裤子一扒，拿出他早已经硬的要暴了的阴茎就往我屁股上顶来，可惜姿势不太对，白费力气。
　　我扯住他，让他往后退了一步，我也跟着退了一步，再把腿张开了点，手扶住架子，弯下身来，这一下真个小穴从后面看的一清二楚。虎子谗的唾液只吞，上前一点把鸡巴对准了我微开的大阴唇之前，插了进去。
　　我早已经春潮泛滥，这次不用我扶正位置，虎子自己就找准了。这一下顶到深处，我只觉得要晕死过去，眼睛一翻，只从喉咙里传出一声压抑的呻吟。
　　“呃……”
　　虎子见我舒爽，赶紧卖里抽插起来，一时间，房子里就剩下虎子的低吼声和我压抑不住的哼哼……
　　“虎子，哦……插……用力，大鸡巴虎子……我就是你淫荡的老师哦……老师好痒，就靠你插我啦……”
　　“老师……虎子一定把你弄的舒舒服服的，忽忽……虎子插你的小B，看你虎子弟弟的鸡巴，插死你的小B。今天……虎子一定插烂了老师的B……”
　　不知道虎子是不是跟我学习的，一边插我一边说着粗语，听的我面红耳赤，又陶醉不已。
　　“虎子，你就是我的大鸡巴弟弟……姐姐就要你插我的B……哦……哦……姐姐的B里好痒，姐姐的洞要暴了，虎子你好厉害……姐姐的小穴里就夹着你的鸡巴……快插死姐姐……用力……哦……好舒服……哦……”
　　我越来越往前弓着身体，虎子拿两只手抓住我的腰臀，一下深似一下，只恨没把我的小穴插穿了。
　　下体传来的快感连连，我不禁越叫越大声，幸好左近没人，这会村民该去忙事情了，我也被插的不知东南西北，只是保持一分冷静，时时看着院子门，防有人走近我这房子。
　　虎子慢了下来，想是有了经验，不想抽插太快，射早了。
　　我稍稍直身转过头去，与虎子吻在一起，下身小幅度往身后撞，配合虎子的阴茎在我的小穴里出入，这么操了3分钟多了，淫水流的更多，下身一片泥泞，虎子动作慢了这么一会，缓过劲力来，又开始大幅度抽插起来。
　　我只感觉一个火热的肉柱子在我的小穴里飞快的出出入入，扑哧扑哧的声音就从我的小穴那里传来，快感一波波的占据了我的脑里，只想赶快死了才好。
　　“虎子……不要……用力啊……老师要死了，姐姐好爽……姐姐的洞洞就要虎子来插……”
　　虎子看我迷糊，更加用力，又插了百来下，我感觉到虎子抓住我腰臀的手硬将起来，嘴里低吼连连，我也快要到极限，也更死命的摇动我的屁股，把我的小穴往身后虎子的鸡巴上送。
　　“啊……”
　　我一阵长叹，感觉一股电流从小穴深处传到全身，屁股不受控制的抖动起来，身后的虎子加速抽插了十来下，也是一阵低吼，我就感觉热乎乎的一股液体喷射在我的小B里。
　　虎子死抓住我的屁股不放，鸡巴还在小穴里面跳啊跳的，他轻轻的又抽送了两下，热乎的液体顺着他的动作，沿着我的大腿流了下来，三角地带全是泥泞一片，淫水精液混合着，沾湿了我不多的一些阴毛，全不贴在了我的阴户和大阴唇上。
　　虎子终於抽出了他的鸡巴，堵在小洞里的更多精液也一下涌了出来，虎子赶紧扯上裤子，拿过我的毛巾，给我擦拭。我接过毛巾瞪了他一眼，“满意啦，舒服啦……”
　　虎子一脸的赔笑，小声说：“我的淫荡小姐姐，你不是也哼的舒服么？”
　　见我要打他，哈哈一笑蹦到院子里去了。我没办法追他，只好擦拭起我的下身来。这小子早留心我了，连我洗澡要用的毛巾是哪条，都弄清楚了，下次看我不榨干他。
　　心里恨恨的想，却也知道现在还是先收拾好再说。
　　唤了他进来，把菜收拾好，让他陪着我胡乱吃了点。一会还要和他们上课。
　　虎子也知道山里大家起的早，一会各家孩子忙好家务就该来听我讲课了，也不再捣乱。
　　和虎子早上又来了一次，我心里也舒坦的很，看着虎子笑眯眯的样子，忽然觉得其实我来对了。一顿早饭很快在我们的嬉笑中过去……


110、冷傲的女教师
　　虽说是重点高中，其实美女还是不少，但我梦中情人却是我们学校的团委书记，校长身边的大红人薛敏，重点大学刚毕业不久的英语老师。165高、长发披肩、相貌清秀。每每看到她白里透红的脸、清澈明亮的大眼睛、修长的腿、微翘的臀部和精致挺立的胸部，仙女般的从身边飘过，脑子里就不免胡思乱想起来。
　　可是这样一个美女却着实让我领教了次她的厉害，英语考试作弊被她抓到，被她搞的很惨！查点没被开除。
　　“同学们，作弊是可耻的！”
　　就这样一个冷敖的女老师，却让人觉的她说不出的高贵，这更加激发了我的征服欲。
　　当她用漂亮的眼睛瞪着我，当这全班同学凶巴巴的对着我吼时，我就暗自下决心：我要报复。那天起，我发誓：“要了这女人，征服她，让她懂得什么是真正的耻辱。”
　　她家里比较富有，刚工作就开了辆POLO。也许为了早日提升，她每天都工作到很晚回家，常常一个人在办公室里搞到午夜。
　　这一晚，十点，我搞来迷魂药、毛巾，翻墙入校园，静静的守在她的车后。
　　她终于来了上身穿了件白村衫，下身一条兰色的带折的裙子及肉色连裤袜。
　　等她开车门时，我一个箭步上前蒙住她嘴鼻。几秒钟后，她便摊倒了。
　　虽说她体格娇小，我是个大个子，但抱起她来，也挺重的。一路把她搬到电化教室的隔音室里，也不知道是紧张还是累，搞的浑身都是汗。
　　先把她放在沙发上，仔细端详，才发现她要比相像中的更精致。缓缓的解开她村衣的扣子，里面是白色带雷丝边的胸衣。迫不及待的揭开了她胸前的秘密。
　　一双精致的鸽乳应声弹出，用手掌摸上去正好盈手而握。雪白的乳房上二粒粉红色的乳头分外抢眼。随手揉捏了几下，乳头就硬了起来，可见还没太多经历人事。
　　我不断的用舌尖吮吸着老师的乳头，平时俊俏美丽而有点冰冷的脸，现在紧闭着双眼，随着乳头的挺立，渐渐的泛些红光。
　　我有点迫不及待的分开她并着的双腿，用美工刀割开她肉色的连裤袜和白色雷丝边的内裤，那就是我魂牵梦系的老师的阴部。她的阴部被柔软黑亮的阴毛覆盖着，几乎看不到肉缝，应该还是个处女。
　　我用手把她的大腿分的更开，用手指缓缓的揉着她的阴蒂，不一会儿，黑森林中出现了一条粉红的缝。手指探入，逐渐感到温热柔软湿润起来，空气里散发出又香又骚的味道。一只手指勉强的探入深处，柔柔的，湿湿的，渐渐已能方便的进出。指奸其实也蛮爽的。
　　顾不得脏，用舌尖舔了下肉缝，冰清玉洁的老师的下身还是有点腥臊。身不由己的，我把肉棒靠了上去，用龟头拨弄老师的阴唇，还没进去就弄的我差点就要射了。不行，这顶多是迷奸，我的目的征服她，当然不能这样就破她身，这不便宜了这小美女了。我要让她感受到我的阴茎如何的刺破她的处女膜，自己是如何的被夺去贞操，长夜漫漫，有的是时间搞她。
　　先用黑布蒙上了她的眼睛，用绳子把她双手向上双脚向下大字型的固定在沙发的四脚上，连脖子上也套了个绳圈，估计这样她肯定无法动弹了。接下来，我狠狠的拧了她乳头几下。没几下，就把迷迷糊糊的她弄醒了。
　　我轻轻的附在她耳边，说了声：“薛老师，您好！”
　　接着，吻了下她的香唇。
　　她猛的醒了，娇美的身躯不停的乱颤的同时，嘴里大叫到：“怎么了！怎么会这样！你是谁！快放开我！”
　　“薛老师，你的乳房好美”“你是谁？快放开我！”
　　“薛老师，你还是处女吗？”
　　“你要干什么？”
　　“薛老师，你的阴部还没给男人看过吧？处女到底是处女”我边捏住她的乳头边说。
　　她渐渐明白了怎么回事，浑身不停的抖动，腰肢乱颤。“求求你，别这样，别这样……”
　　渐渐的她已意识到反抗是无力的。颤动的节奏渐渐慢下来。但黑布下渐渐流下了二行热泪。
　　我用一只手捂住了她的阴部，用中指扣弄着她的肉缝。另一只手捏着她的乳头转圈。
　　我舔着她的乳头，说：“薛老师，知道男人如何征服女人吗？过了今晚，你就是真正的女人了。因为我的阴茎要插入你的阴道。”
　　“不要！不要……”
　　她身躯一阵痉挛，眼泪决堤而出。
　　女人是水做的，不但眼泪多，很快，她的肉缝就润滑了许多。
　　“你这是犯罪，你会坐牢的！”
　　“求求你放过我。”
　　她还继续着她的好口才，表现着她的说服力，做着最后的努力。
　　“老师，您的淫水流出来了。”
　　我站起身，找到CD机，回圈放那一首那英的歌。
　　“就这样被你征服……”
　　我握着肉棒，贴着老师的脸说：“这是我的阴茎，够大吧。我就要用他来征服你！”
　　我用手拉住她的秀发，用腥臭的阴茎擦拭着她的眼泪，逗弄她的鼻尖和嘴唇，把阴囊也在她的脸上搓着，浑身感到一阵陈麻痒。
　　“呜……”
　　她停止了无谓的演说，剩下的只有痛哭。
　　是时候了。
　　她的双腿使劲的并拢，可以我的双腿在她的胯间，我扶住她的腰，肉棒顶住她的穴门。龟头随着她挣扎的节奏，无情的钻入她的二瓣阴唇间。
　　“啊……不要，不要……啊……”
　　她使劲的惨叫着。
　　随着渐渐的插入，龟头感到了前面的阻力，好像前面狭窄的通道，但又好像无法进入。
　　我仔细端详了她一下，一头的美丽的秀发已经十分的R乱，美丽而冰冷的脸痛苦的扭曲着，拌着一脸的泪水。雪白的乳房随着身躯乱颤，乳头已经被我捏的僵硬而且红的发紫。
　　“薛老师，你果然还是处女，不过，你马上要成为真正的女人了，你现在有啥感想？”
　　“不……不要……我要……杀了你……”
　　她哽咽着说。
　　“薛老师，你的处女时代结束了！我开……”
　　我的腰躯猛的一挺。
　　“啊……”
　　随着她一声惨叫。薛敏的处女膜终究没挡住我坚硬如铁的肉棒，我的阴茎象把利剑，直插入了她的体内。破身的一刹那，我感到她的身躯猛的一颤，嘴里吐出一口气，便不再狂动了，她已意识到终于被破身了。僵硬的肌肉也变的松弛，二行热泪又涌了出来。龟头硬挤过了薛敏的处女膜后我的阴茎顿时感到了一阵温暖，老师温暖的阴道包住了我的阴茎。
　　“薛老师，你已经不是处女了，你贞操已经不属于你了，你再厉害还不是被我开了苞。”
　　又顶了几下，我的阴茎净根没入。龟头也感到薛敏阴道尽头的子宫颈吻住了我的马眼。随着不断猛力的抽插，阴蒂已开始勃起，阴道分泌的淫水也越来越多，阴茎不断膨胀，阴囊有节奏的拍打着她的外阴，龟头的伞部不断的刮着薛敏的阴道壁，刮的我阵阵酥麻，也刮出了她阴道里的淫水和血水，她身下的白方巾早已弄湿了一大片，当然，方巾的中间赫然几滩殷红的处女血。
　　“呜……痛……哦……呃……呃……”
　　薛敏已经哭不出来了。用牙咬着下嘴唇，苍白的脸显得分外诱人。
　　“老师，被男人，不，被你的学生征服的滋味怎么样？爽吧。”
　　“帮我生个孩子吧。”
　　“不，不要……”
　　虽然被插酥了，她好像警觉了什么。身子又狂动起来。
　　“求求你不要放在里面……求求你……求你！”
　　她似乎哭干的泪水又夺眶而出。
　　她这么说那里管用，我挺起腰板，狠狠的插向她的阴道深处。
　　这时我感到她的阴道越来越润滑，“哦哦……”
　　不停叫着，且时不时的一阵抖动，终于，我感到一股阴精浇到了我的龟头上，她进入高潮了。
　　我全身不禁更是一阵瘙痒，一股浓精也冲到了精关口。
　　双手猛的一捏拉她二个勃起的乳头，冷敖的女老师最隐秘最宝贵的三点私处尽被我控制。她狂乱的摇晃着秀发，下身不停的狂动。我猛插了几下，阴茎直插入底，把她整个身子都被插了起来。我大叫一声：“射了～～”二人同时一阵痉挛，一股滚烫浓精全浇到了美人的子宫颈上，同时我也感到她滚滚发烫阴精浇在我的龟头上……
　　“薛老师，你从来没这么爽过吧，平时你教学生，今天我教你做女人是怎么一回事。无论你再怎么冰冷，再怎么严肃，终究还是个女人。我再怎么坏，终究是你第一个男人。”
　　一边玩弄着她的乳头，阴茎还恋恋不舍的在她的体内跳动，喷出最后一点精液。
　　“我的剧情已落幕，我的爱恨已入土”我脱力的趴到冷敖的美女老师的身上，耳边响着悠悠的乐声拌着她隐隐的抽噎……
　　“畜生！我要杀了你！”
　　我抽出阴茎的同时，带出粘粘的精液、血水和淫水的混合物，弄的她身下的白方巾和被撕碎的连裤袜上都是。她缓缓的并拢双腿，不停的抽噎着。
　　办完事，我觉得尿急，便放下她上厕所。
　　一边尿，一边想：女人小便是啥样呀。
　　“薛老师，我想看你小便的样子。”
　　她绝望的瞪了我一眼，闭上眼睛别过头去。
　　“你还瞪我？哼！”
　　我捏着她的鼻子，一杯一杯的纯水往她最里灌。
　　灌了七八杯后，她的肚子鼓了起来。过了会儿，我缓缓的按摩她的肚子和下身。
　　我看她的雪白的脸渐渐涨的通红，可倔强的她就是不肯尿出来。
　　不肯尿是吧，我有办法。我从鸡毛掸子上拔了根鸡毛，掰开她湿滑的阴唇，在她的尿道口来回的搔弄……“嘘……”
　　时不时的还用鸡毛在她的乳头上划着圈。
　　她的尿道口一翻一翻，充血的乳头傲然的挺立。
　　“畜生！”
　　她终于憋不住了，一阵痉挛后一股急尿从她的尿道口激射而出，美丽的喷泉划过一条弧线，飙的老远。
　　看到平时冰清玉洁、敬若天人的美女这副情景，我的老二又不知不觉的翘了起来。
　　“畜生！你会被天打雷劈的……唔……”
　　“老师，您嘴挺厉害的！”
　　我左右端详了她的小嘴，一把抓起她头发，把大鸡巴往她嘴里塞。
　　她死活不肯张嘴，我拿出美工刀，当冷冷的刀锋贴在她的乳房上，她终于绝望的张开了她那美丽的双唇。
　　我毫不客气的把腥臭的鸡巴塞了进去。
　　因为刚刚交媾的原因，鸡巴比平时更加的腥臭，搞的她几次呕了出来。
　　“舔干净，用你的香舌。上面下面都要舔。”
　　我的刀锋又在她脸上比划了几下。
　　没办法，她只得含着热泪，用她那温暖香柔的小嘴唇，舔着我的睾丸，唑着我的龟头，舔着我的马眼，舔着我的龟头系带，连阴茎冠沟里也打着圈舔弄着。
　　时不时的我还挺入她的嘴里，在她的嘴里套弄几下，用温暖的唾液清洗着我的阴茎，连包皮都舔的干干净净的。
　　几次都欲射了，又被我强忍住，直到她的双唇已经磨的红舯，香舌已经无力而僵硬。
　　我抓住她的头发，把她的脑袋猛的按向我的下身，臀部猛的一挺，龟头直插如她的喉咙口，“唔……”
　　“老师，我射！”
　　我的阴茎在她嘴里爆发了！
　　接着一股一股浓精直灌如她的喉咙。因为插的深，她连喉咙都没法锁住，都射入了她的食道。
　　她显然被呛着了，我看见她的鼻孔里也喷出了几滴精液。
　　“男人的精液好吃吧，很补的！老师”“老师，请你把我的鸡巴舔干净！”
　　美工刀在她的脸旁晃弄几下，她无奈的又含住我阴茎。
　　稍微疲软的阴茎在她的嘴里缓缓的被套弄着，温暖的唾液清洗着我的阴茎。
　　真的好舒服！
　　不知不觉，老二又被她舔得硬了起来。
　　“薛老师，你做的很好，不过我要征服你就要得到你的全部。接下来，我要插你的肛门。”
　　“不要，求你了，不要……”
　　她无奈的哭诉着哀求着。
　　我哪里会听她的。托起她的香臀，强行分开她夹紧的臀部，闻了闻她的肛门，随有点臭，但更多的是一股美女特有的性感的气味。
　　“啊……”
　　我用食指使劲捅了进去，来回抽动，她整个人都弓了起来，收紧的肛门俨然像一朵盛开的菊花。在扣弄她的肛门的同时，鸡巴又插入了她的阴道。
　　扑哧扑哧几下，淫水又禁不住流了出来。把肛门也弄的又湿又滑。
　　我看看差不多了，拔出阴茎，对准菊花门狠狠的一顶。
　　“哇，老师的肛门好紧哦！”
　　我的龟头刚刚顶入，老师的肛门紧紧的套住了我的阴茎沟。我的阴茎好像被她夹的进退不得。
　　管她呢，我顶！“呃呃呃”我双手拉住她的乳头，下身猛顶了几下。阴茎尽根没入。再一看，她的肛门以被我坚硬的老二撕裂了，阴茎一进一出都带出了许多血丝。
　　“我……呃……”
　　由于太紧，没几下我射出的一股浓精又灌入她的直肠。仍然坚硬的阴茎在她的体内有力的跳动着。
　　再看她已然痛昏了过去，只是双腿还本能的一开一合颤动着……
　　拔出阴茎后，我拿出了数码相机，把我的杰作里里外外都拍了个遍。
　　一切都结束以后，我把教室都清理干净，再用迷魂药把她真正弄晕后，把她抱回了她的车上。
　　从那天以后，我就再也没有见过她，有人说她出国深造了，有的说是出国结婚了，还有的说曾经见到她在一间医院住了好长一段时间。还有的竟然说她生了个没有爸爸的小孩。如果真是这样，我看我有必要去找找她。不过这一切看上去不太可能了。不过有一点我要告诉大家，就是我们学校又来了个漂亮的而且厉害的女老师，姓林，搞体育的，竟然是个跆拳道黑带高手！征服这个女人是不是更有意思……


111、变装女教师
　　一个温暖的夏季午后，年方二十一岁的杨野独自来到补习班的报名处，想要补习考大学，自从父母意外去世之后，杨野独自继承了十多亿的庞大家产，但他生性低调，从来不会乱花钱，既不花天酒地也从不沾赌，所以他的钱几辈子也花不完，唯一嗜好便是喜好女色，对女人的味口极大，但又不喜欢寻花问柳，只喜欢四处寻找猎物，享受捕获的快感，可是他天赋异禀，肉棒异常的粗大，几乎是正常男人的两倍大，只要被他上过的女人，隔天一定下不了床，有些甚至要再医院休养好几天，所交的女朋友上过床后全都避不见面，使得他的心理开始变化，憎恨女人，并开始喜欢变装的人妖，为此，他甚至远赴日本学习各式性虐技巧，准备应用在人妖的身上。
　　来到补习班上课只为了打发无聊的日子，顺便看看有没有好猎物，但是令他大失所望，班上尽是一些庸脂俗粉，正觉得无聊的时候，上课的钟声响起，不一会只闻到一阵淡淡的香味，接着传来高跟鞋的脚步声，令他精神一振。
　　只见从门口走进了一位身穿黑色洋装，年约三十七、八岁，气质出众的美女，仔细看她身材高挑，皮肤白娇嫩，头发乌黑亮丽略带一点卷曲，脸上充满着一种知性美，五官更是无可挑剔的完美，身材曲线玲珑有致，纤细的小蛮腰，笔直修长的小腿，以及那完美的臀形，纵然穿着宽大的百摺裙也掩盖不住那丰满的臀线，但杨野从他那不明显的喉结，及自己玩人妖的众多经验看来，这女人一定是男扮女装的变装美女，只是不知道鸡巴还在不在，有没有动过手术，杨野心里想着。
　　不仅杨野看得如痴如醉，班上所有男生也都看傻了眼，只见她翩然的走上讲台，也许是习惯了接受男人贪婪的眼光，所以在全班男生的注目之下，依然仪态万千，气质典雅，只见她拿起了麦克风开口道:“各位同学大家好！欢迎大家加入本补习班，我叫张雅琪，是本班的导师以及英文老师……”
　　杨野根本没听进去，从张雅琪进到教室之后他的目光就没有片刻离开她的身上，一直到了下课钟响起也浑然不知，失魂落魄的回到家中，心目中满满的尽是雅琪的倩影……
　　不知过了多久才回过神来，暗自责骂自己，白活了这么多年，今日总算遇见了心目中最完美的变装美女。嘴里不禁喃喃自语:“我要得到她，我一定要得到她，张雅琪，张雅琪……不计一切代价……不计一切代价……”
　　下定决心之后立刻打电话给常与自己公司有生意往来的徵信社，请他们调查变装女教师张雅琪的一切资料，自己依然正常的上下课，运用一些小手段藉由同学让张雅琪知道自己的家世背景，知道自己很有钱，但是父母双亡，一个人孤单生活，果不其然引起了温柔宛约、善解人意的张雅琪给予关怀与同情；另一方面则耐心的等待徵信社的消息。
　　不到十天的时间，就收到徵信社的报告:“张雅琪～年龄三十八，男性，未动过变性手术，但已隆乳，台湾大学外文系毕业，已婚，育有一女，三岁，是喜欢变装的变装癖患者，老婆任职於某某科技公司之电脑工程师，了解他的特殊癖好，并接受他的改变，……”
　　所有钜细糜遗均详细的掌握在手中，未来的几天杨野详细的计画着，如何让雅琪成为自己禁脔的阴谋……
　　首先，派出自己公司得力的下属设法混进张雅琪老婆的公司，跟她老婆结成好友，带着他到牛郎店，包小白脸，尽量骗她老婆在外欠下巨额的欠款，再勾结讨债集团上门讨债……不到两个月的时间，果然渐渐的产生效果，课堂上经常看到张雅琪眉头深锁，一个人在发呆，杨野见时机逐渐成熟，便利用下课之后学生散去时，关怀的上前询问:“老师！老师！”
　　杨野叫了两声，张雅琪才回过神来:“啊！是你啊！杨野，有事吗？”
　　“是老师您有事才对，看你这几天无精打采的，是否有事发生，能有我帮得上忙的地方吗？”
　　杨野故作关心。
　　张雅琪勉强微笑道:“老师没事，你不用担心，下课了早点回去。”
　　“喔！没事就好，老师再见。”
　　杨野故作无事的离开……“再见。”
　　张雅琪望着杨野离去的背影突然脑海中灵光一闪，心道:“啊！也许……他帮得上忙。”
　　隔天，张雅琪先拨了通电话给杨野，想到家中访问，问他是否方便，杨野大喜若望，立刻答应，心想鱼儿就要上钩了。
　　张雅琪准时到达杨野所居住的豪宅，俩人先是闲话家常，后来渐渐进入主题，将自己喜好变装及自己家中几个月来发生的事明明白白的说给杨野听，包括自己老婆的堕落，连放高利贷的都每天上门要钱，杨野倾听着并不时加以附和，要让张雅琪觉得自己的老婆对不起他，最后张雅琪很不好意思的开口向她调借三百万……杨野沉吟一会儿。开口道:“三百万不是什么大数目，借给老师当然没问题，但是老师你将来有能力可以偿还吗？如果还不了，总不能师母欠的债要我去承担吧！”
　　张雅琪一时语塞“这……”
　　过了一下，张雅琪柔声道:“杨野你就帮帮老师吧！老师真的走投无路了才会来向你开口。”
　　杨野听完之后说:“我倒有个主意，可以顺利解决老师的问题，不知老师您是否愿意答应？”
　　张雅琪连忙问道:“你有什么主意可以帮老师解决问题，杨野你快说……”
　　杨野喝了口茶；慢条斯理的把他是如何的仰慕老师，喜欢老师，思念老师的心情全部详细的对张雅琪倾诉，张雅琪越听越惊讶，一双大眼睛露出不可置信的眼神，表情也越来越凝重，越来越气愤，最后杨野开出了条件:“只要老师您答应我，陪我三天三夜，也就是七十二小时，满足我的心愿，我立刻拿出三百万给你，决不食言……”
　　“住嘴！”
　　张雅琪生气的打断了杨野的话。并且站了起来以教训的口吻说:“你小小年纪怎么能提出这种要求，我是你的老师，你是我的学生，怎么能够做出这种不伦的事情，更何况我是只是喜欢穿女装的男人，你不帮忙就算了，为什么要这样羞辱我，我走了，再见！”
　　说完立刻拿起手提包朝门口走出去……
　　杨野也不生气，淡淡的说:“条件我已经开出来了，我不会勉强老师，请老师好好考虑……”
　　张雅琪冷冷的丢下一句:“不可能的，你别作梦！”
　　头也不回的快步离去。
　　杨野立刻拨电话给高利贷，要他们施加更大的压力，逼迫张雅琪，不惜去骚扰她的父母，甚至用她女儿来威胁她，好让张雅琪再次来求助，乖乖就范。接下来的日子杨野不再去上课，每一分钟都用在计划，他得到一个结论，变装美女也有她的自尊心，再加上张雅琪从小家教森严，受过高等教育，所以俱备了高人一等的理性，自尊心与理性好像两件衣服紧紧的裹缚着张雅琪，保护着那诱人的娇躯，所以要得到张雅琪的肉体，必须先拨掉这两层衣服……
　　杨野每天焦躁的在家等着，总算等到了电话，原来张雅琪经过几天冷静的思考，内心挣扎了好久，加上高利贷不停的骚扰家人，甚至放话要对女儿不利之下，雅琪终於屈服了，决定牺牲自己来换取家人的平安，杨野挂断电话之后内心雀跃不已，心脏跳得很快，久久无法平复，心想:梦想总算成真了。
　　杨野不安的来回跺着步，每一分钟都彷芬荒臧愕哪寻荆早早就打发掉家中所有的佣人，一个人独自等待着心目中的女神～变装教师张雅琪。
　　终於门铃响起，心慌意乱的跑去开门，门一开，门口所站的正是自己魂萦梦系的变装美女，他急忙牵起刻意打扮过，盛装来到脸上带着羞涩的张雅琪的手拉着她进来，想不到张雅琪把手用力一甩，杨野呆了一呆:“怎么了？”
　　只见张雅琪心如死灰带着平静的语气说:“我答应你的条件，这三天随便你。”
　　杨野说:“不好意思，条件改了，你还得答应我一个条件。”
　　张雅琪:“什么条件？”
　　杨野开口说道:“三天过后，你要嫁给我，否则一切免谈。”
　　张雅琪叹了一口气，无奈的说:“好吧！但你要全数解决我太太所有的债务，而且给她一千万元，而且不可以让他知道我的事。”
　　杨野一听自然满口应允。
　　张雅琪被杨野带进了卧室，拿出来一条浴巾给雅琪，吩咐雅琪去_个澡，一听到水声立刻趁机打开隐藏在卧室中四台精密的摄影机，将镜头对准床上的每个角落，再将绳索、手铐预先藏好，接着坐在沙发上，静候变装美人出浴。
　　过了大约十多分钟，雅琪全身只裹着一条浴巾，双手紧抱胸前，低着头走到杨野面前等候他的吩咐，杨野站起来用食指轻托着雅琪的下巴，一张闭起双眼羞红的俏脸出现在眼前。
　　杨野仔细的欣赏着羞红脸上每一个部位，这时杨野将雅琪的双手从胸前放了下来，方便欣赏雅琪雪白的乳沟，突然杨野将浴巾扯了下来。
　　雅琪一声惊呼:“啊……”
　　完美诱人的身体赤裸的呈现在杨野的面前……
　　雅琪再也忍不住掉下泪来，雅琪从未想过会有男人看到自己的裸体，更何况这个男人是自己的学生。同时间杨野一阵晕眩，喃喃自语:“世上一定有一个伟大的造物者，否则怎能创造出一个男人竟拥有如此美丽，毫无瑕疵的胴体……”
　　此时雅琪双腿一软，几乎快跌倒，杨野趁势将雅琪抱起，走向床铺轻轻将雅琪放在床上，抚摸着雅琪身体的每一寸肌肤……最后停留在雅琪隆乳后白的椒乳上，轻轻拨弄着粉红的小乳头……雅琪此时心情极度紊乱，对自己老婆的不忠，出卖肉体的悔恨，被自己学生玩弄的羞愧，再加上杨野高人一等的挑逗技巧，让雅琪内心深处的肉欲渐生，不由得发出闷哼声来:“唔……唔……”
　　杨野见时机成熟，慢慢的将雅琪双脚张开，想要一窥变装美女最私密的地方……
　　不料雅琪突然双脚一合，惊叫:“啊……不行，不能看那里……”
　　杨野暗自冷笑，突然将雅琪身体翻转过去，美丽的背部曲线，完美的呈现出来，杨野立刻坐在雅琪的臀部上，迅速抓住雅琪的纤纤玉手，取出预先藏好的手铐，将雅琪铐上。
　　雅琪大吃一惊，惊恐的大叫:“啊……杨野你……要做什么？快放开我！”
　　杨野一语不发，接着取出绳索，将雅琪双手像麻花一样牢牢绑住，又取出另一条绳索将雅琪丰满的椒乳上下绑好，再将雅琪的双脚脚踝铐在床头铁栏杆上，身体好像对折一般，整个阴茎与肛门完全看得一清二楚。
　　“啊……放了我，杨野，不要这样，不……不要绑我。”
　　雅琪哭喊着。
　　杨野起来脱光衣服与裤子，脱到剩一条内裤时，上床侧躺在雅琪的身边，将左手伸进脖子下方，由肩膀向下握住雅琪左边的椒乳，右手直接握住雅琪右边的椒乳，伸出舌头不断亲吻、舔舐着雅琪的粉颈……“我不要这样，啊……求求你，杨野放了我，啊……那里不能摸，啊……不要、不要啊！求求你。”
　　雅琪苦苦哀求着。
　　杨野毫不理会，原来握住椒乳的右手，深入双腿的股间，手指开始在硬挺的鸡巴上套弄着。
　　这时，雅琪依然叫着:“不……不要；啊……快放开我。”
　　雅琪不顾一切的喊叫，用尽力气扭动、挣扎着。
　　此时雅琪感觉到杨野的嘴唇碰到雅琪的额头，并慢慢的向下滑动，开始舔着雅琪那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤:“啊……不要，啊……好痒……”
　　雅琪从未被舔过眼睛，所以不知道“痒”这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着杨野的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。
　　这时，雅琪心想:“啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样。”
　　全身无法动弹的雅琪，只能不停的蠕动着娇躯，聊作排遣，在杨野特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气:“啊……”
　　龟头也渐渐泛湿了。
　　杨野察觉出雅琪的反应，顺势将舌头伸入雅琪那樱唇里，不停的舔齿根及口腔，雅琪忍不住发出声音:“唔……嗯……嗯……唔……”
　　雅琪对自己感到惊惶，本能地用自己的舌头想把杨野的舌头顶出去，没想到却被杨野吸进自己的口腔内，无法逃离……口水不断的从嘴角流了出来，雅琪无力抵抗杨野舌头的力量，结果口中的每一个部位都被杨野的舌头舔来舔去，不得不吞下不少杨野的口水。
　　这场性凌虐才刚刚开始，但是雅琪却已经在杨野的舌技之下，人已无力，头已昏沈，感觉上彷费钜耙将自己的身体吸乾吃净一般。
　　不知过了多久，杨野才将舌头从雅琪的口中退了出来，接着将目标放在上下有绳索捆绑住的那对椒乳，杨野一手玩弄乳房，用舌头舔着另一个乳房，由下往上，忽轻忽重的舔舐着。
　　此时雅琪全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，杨野见时机成熟便卷起舌头，像小鸟啄米般挑弄着雅琪那粉红色的乳头……本来雅琪在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“啊……不行了……杨野，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊……啊……”
　　杨野丝毫不予理会，因为他很明白雅琪的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，雅琪已经]定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着雅琪每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在雅琪的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗着……
　　“啊……真的……不行了……好痒……杨野求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……”
　　雅琪不断的娇喘求饶，她一生从未经历男人给她如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的官能享受，雅琪不只卸下身为老师的端庄严肃，更是忘记应有的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便是～“乱”杨野再接再厉，往雅琪的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大腿内侧，雅琪此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着:“啊……啊……好……好奇怪的……感觉，啊……怎会这样，啊……”
　　就在这个时候，杨野的舌头已经逐渐的接近雅琪的鸡巴……
　　雅琪突然惊觉，尖叫一声:“啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看。”
　　雅琪为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。
　　杨野笑着说“老师，您的龟头都湿透了，让学生好好的为你清理乾净……”
　　“啊……不要啊！杨野，啊……”
　　雅琪哀羞的恳求着。只听见杨野吸吮时所发出的声音“啾～啾～啾～”雅琪不停的摇着头，哭叫“啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……”
　　杨野不只吸吮着雅琪的精液，更不时将暗红色的龟头含进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着雅琪的马眼，此时雅琪已经陷入极度迷乱的感官刺激，崖汗珠的身体疯狂的扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态……杨野终於停了下来，脱下内裤，巨大的肉棒昂然挺起，雅琪一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着:“啊……不……不可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！”
　　杨野的肉棒活像是一枚小型的炮弹，阴茎部份比龟头来的更粗大，之所以杨野性交的时间比正常人长得多便是源自於此，阴茎将屁眼撑大，龟头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。
　　杨野将巨大的肉棒在屁眼不断磨擦着，雅琪害怕到全身发抖，苦苦哀求着:“杨野……拜……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体会裂开的……”
　　杨野想起以前抛弃他的女人，不禁咬牙切齿，把心一横，将自己的肉棒缓缓的插了进去，龟头部份隐没在雅琪的屁眼里……只听见雅琪大叫一声:“啊……不……不要，快快……拔出去，啊……啊……你……你的太……太大，啊……啊……人家……受不了，啊……”
　　雅琪的屁眼实在太紧了，杨野用力往里面插，雅琪已经痛的泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，但全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有哭着哀求:“不……不要再插了……啊……进不来的……啊……饶了我吧……啊……啊……啊……不可能的……啊……求求你……啊……不要勉强插……啊……进来……啊……”
　　杨野故作温柔问道:“老师，不想再继续就回答我，你是不是我的女人？”
　　雅琪大口喘息:“啊……不……我不是……”
　　话没说完就听见雅琪一声惊天动地的惨烈哀嚎:“啊……”
　　随即两眼一翻，痛晕了过去。
　　原来杨野一听到雅琪回答“我不是”便腰U一用力，整支肉棒完全硬插入雅琪的屁眼中。杨野终於干到自己最憧憬的变装美女，看着被自己干昏晕过去的变装教师～雅琪，不禁心花怒放，大声叫着:“我到手了，我干到了，我干到了，我终於干到雅琪老师了。”
　　随即心想:“这个人妖屁眼的紧度，可以说不在我所干过的处女之下，男人怎么可能有这种紧度？我的眼光果然没错，这个人妖实在太正点了，而且，她的屁眼所能承受的扩张程度更是我生平所仅见的，以前的人妖只要被我一插，屁眼立刻裂伤出血，没想到雅琪的屁眼居然又紧又能扩张到把我整支肉棒含进去而不受伤，实在是万中无一，人妖中的极品啊！”
　　杨野亲了亲昏迷中的雅琪发烫羞红的香腮，说道:“老师，你是我梦寐以求的人妖，是为我而生的变装美女，干女人，实在暴殄天物，我也决不允许，总有一天，我要将你从你老婆的身边抢夺过来，一辈子只能跟着我，当我的专属人妖。”
　　雅琪在昏迷中仍然峨眉深蹙，似乎昏迷中依旧无法忍耐肉体所承受的痛苦，看在杨野的眼中多了一份⒊的美，杨野忍不住内心高涨的欲念，肉棒慢慢的抽插了起来……
　　“嗯……啊……”
　　阵阵的剧痛传至脑神经中枢，使得昏迷中的雅琪终於悠悠醒来，当雅琪发现杨野正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使雅琪哭泣着开口求饶:“啊……不要啊！杨野，我……我好痛，求……求求你快拔出来，你会……把我的身体弄坏的，啊……不行了……啊……真的不行了。”
　　杨野淫笑的说道:“嘿！嘿！嘿！老师，好戏才刚要开始呢！我一定要干得你不断射精。”
　　说完，便加快抽插的速度。
　　“啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……”
　　雅琪娇柔的身躯，禁不住杨野加快速度的抽插，再加上射精，肛门一阵收缩，终於不支又昏了过去……
　　此时的杨野全身充满兽欲，眼睛崖血丝，不再理会雅琪是否承受不住，用最快、最猛的力量抽插着雅琪的屁眼……突然间惊觉一股吸力:“咦！这……这个人妖的屁眼里面，居……居然会吸吮，这实在太美妙了，这……这个人妖太……太棒了。”
　　正在雀跃不已的时候，雅琪又痛苦的醒了过来。
　　杨野兴奋的说:“老师，你的屁眼实在太棒了，夹的我好舒服。”
　　雅琪痛苦的哀求着:“不……不要了；啊……拜，啊……够……够了吧！啊……啊……啊……求求你……啊……不能……啊……再干我了……啊……”
　　杨野问道:“你已经是我的女人了，知道吗？”
　　雅琪此时又再次的射精“啊……不……啊……不……啊……啊……啊……”
　　杨野做着最后的冲刺问道:“你已经是我的女人了，知道吗？快回答！”
　　雅琪不停左右摇着头，乌黑的秀发散乱的飞舞着，腰部不时的挺起，小腹前的阴茎因为杨野的抽插而不停的上下摇晃着，一幅销魂蚀骨的画面不停的满足杨野的视觉享受。
　　雅琪狂乱的回答:“知……知道了，啊……我……我是你……你的女人，啊……啊……”
　　痛苦与高潮的交流，天堂与地狱的反覆经历，使得雅琪最后一层的保护盔甲～“理性”终於被杨野攻陷了。
　　“老师，我要射精了。”
　　杨野终於感觉到要出精了。“老师，我要射在你的直肠里……”
　　“啊……不……不可以，啊……啊……不要啊！我会爽死的”雅琪惊恐的急忙拒绝……“老师，我就是要让你爽死，啊……我要射了。”
　　杨野故意说道。
　　“不……不要啊……杨野……求求你，啊……啊……别……别射进去，啊……快拔出来啊！”
　　雅琪娇喘哀求着。
　　杨野跟本不理会:“来不及了，老师你认命吧！啊……”
　　一泡浓精射到了雅琪体内深处。
　　只听见雅琪一声哀嚎:“不要啊……”
　　随即又第三次昏晕过去。
　　不知过了多久，雅琪迷迷糊糊中，觉得有湿湿滑滑的东西不断的在脸上移动，接着屁眼剧烈的疼痛，迫使雅琪醒了过来“啊……痛……好痛喔……”
　　雅琪像在梦呓般的呻吟着。
　　“老师，你醒了！”
　　杨野笑嘻嘻的问着雅琪。
　　雅琪这时才知道是杨野用舌头在舔自己的脸，而且他的肉棒还在自己的屁眼里面，尚未离开，哀怨的说道:“你……你该满意了吧！杨野，可以放开我了吧！我那里真的好痛。”
　　说完后便低声饮泣着，难以自己。
　　杨野笑道:“老师，才刚刚热身而已，还早呢！请你慢慢享受吧！哈哈……”
　　说着，肉棒又渐渐恢复精神了。
　　雅琪发觉插在自己屁眼里的肉棒又变大了，无力的摇着头:“啊……不要啊，我……我真的不行了，这简直好像地狱的酷刑，啊……我受不了，啊……啊……啊……”
　　杨野边干边说道:“老师，我一定要彻底征服你！”
　　之后，只听到雅琪不断的哀嚎、哭叫、呻吟着……
　　杨野足足将肉棒插在雅琪的屁眼中超过五个小时，期间共射出了三次的精液，将雅琪的直肠装的满满的，才依依不舍的抽了出来，只听见雅琪一声惨叫:“啊……”
　　杨野立刻将一枚跳蛋塞进雅琪的屁眼中，不让精液流出来，并且告诉雅琪:“老师，你就让你的屁眼慢慢享受我的精液吧！哈！哈！哈！”
　　语毕，便躺在雅琪的身边，搂着雅琪的娇躯，呼呼大睡！
　　第二天一早雅琪就被杨野搂着一起离开了家，走出来以后，雅琪对自己被强迫穿上的迷你窄裙和贞操带感觉到不自在，自然地低下头……随着接近闹区，路上的行人愈来愈多。
　　杨野开心的说:“大家都在看老师漂亮白的长腿。”
　　雅琪细细的娇喘着:“杨野……啊……我很难为情……啊……快……羞死人了……啊……啊……”
　　雅琪羞红着脸显露出畏缩不前的样子。
　　“老师你愈是这样别人愈是注意，要自然一点，面带笑容。”
　　杨野在雅琪的耳边悄悄说，快步走向电影院。
　　进了戏院之后杨野带着雅琪坐在最后一排的位置上，杨野的手开始抚摸雅琪的大腿。
　　雅琪急忙压住杨野的手，可是他的手已经滑入迷你裙里，已经到达光滑的大腿根部。迷你裙的长度还不到大腿的一半，从膝盖上露出的大腿还超过迷你裙的长度，所以简直没有办法阻止杨野的手。
　　雅琪很想夹紧双腿，可是贞操带限制住大腿的夹合，双腿无论如何都必须分开一点，因此雅琪的下体几乎成为无防备的状态……雅琪急忙想要挡住杨野的手，可是杨野这个虐待狂丝毫不肯放松，用另外一只手把迷你裙拉到腰上，不停的抚摸。
　　雅琪几乎快哭出来:“啊……不要……”
　　在电影开始的刹那，杨野加强了贞操带中插入雅琪屁眼的假阳具的振动，雅琪依偎在杨野的胸膛不由的娇喘起来，但实际上并没有出声。
　　雅琪强忍欲念，在杨野的耳旁轻声哀求:“啊……啊……杨野……别这样，求……求你快……关掉……嗯……我……我真的……受不了……了……嗯……”
　　杨野笑着说:“急什么！老师，电影才刚开始，好好享受吧！”
　　随即往雅琪的樱唇吻下去……
　　“唔……嗯……嗯……”
　　雅琪整个小嘴被杨野吸住，无法出声，只能用力捉住他的手。
　　好不容易杨野总算停止了亲吻，雅琪喘息着说:“啊……杨野……啊……你……你太残忍了，为……什么要……让我这么害羞……窘迫……啊……啊……”
　　杨野说:“老师，别再挣扎了，小心被别人看见喔！”
　　雅琪知道自己的全身在冒汗，此时如果抗拒一定会引起前面观众的注意，只好任由杨野抚摸。
　　杨野还趁此机会把手指伸进雅琪已经渗出精液的阴茎，不停地抚摸，这时候又撩起雅琪的上衣，抚摸着雪白丰满的椒乳。
　　“老师如果受不了，可以摸摸肉棒，解解馋，哈！哈！”
　　“啊……”
　　雅琪强忍着，不敢出声。雅琪在大庭广众下，身心受到屈辱的冲击，迷你裙被撩起露出下半身，而且裙子下没有内裤，只有一条令人难堪的贞操带，可是在雅琪的心中却有着一种被虐待、被征服的亢奋，不由自主的将纤纤葱指放在杨野的胯下。
　　杨野这时开口说:“老师已经不能忍耐了，给你个机会，用嘴给我弄吧，只要能让我射精，便带老师离开这里……”
　　这时候杨野的肉棒几乎快要_破似的指向天花板。
　　“啊……你不要胡说……啊……怎么可以……啊……在这里……”
　　雅琪羞红着脸把头转开……杨野冷笑着:“不愿意也没关系，老师自己看着办……”
　　“求……求你……啊……不要……在这里……啊……”
　　雅琪含泪恳求着。
　　杨野不答。
　　雅琪现在只有服从，雅琪趴在杨野的大腿上，拉开裤子的拉炼，战战兢兢的把嘴靠近杨野的大腿根，依照他的吩咐用一只手握住巨大的肉棒，然后闭上眼睛从前面含在嘴里；本来是自己的学生，现在却完全变成支配她的主人。
　　杨野享受着他心目中仰慕的变装女教师雅琪，正用柔软的嘴唇和舌头为自己的肉棒吸舔着，支配与拥有雅琪的感觉比他想像的还要更甜美，已经膨胀的肉棒，这时候更充血涨起。
　　“啊，老师，你实在太棒了……”
　　杨野忍不住这样说着。并且右手持续的把玩雅琪雪白丰满的椒乳，而左手伸到曲线完美的臀肉上，搓揉抚摸。
　　“老师，好不好吃呢？好吃就要发出声音来啊！”
　　杨野兴奋的说着。
　　雅琪努力的吸吮着，尽力讨好、取悦杨野，忍不住发出声音:“嗯……嗯……嗯……”
　　整整帮杨野口交了近一个钟头，杨野却丝毫没有射精的迹象，雅琪抬起头哀求:“啊……杨野……我……我真的不行了……啊……嘴巴好酸……啊……啊……饶了我吧！”
　　杨野说：“老师，你不后悔吗？”
　　雅琪娇喘着说：“啊……带我……离开这里……啊……到没人的……地方……啊……我随便让你玩……啊……你想……啊……怎样都可以……啊……”
　　杨野笑着说：“老师是不是想让我干你了！”
　　雅琪既悲伤又无奈的点了点头……杨野开心的说：“好吧！真拿你没办法，老师实在太淫荡了，哈！哈！”
　　说完便拉上拉炼，搂着雅琪的娇躯，离开戏院。
　　杨野开车载着雅琪来到她的家中，进到雅琪的卧室，开口道：“老师想脱下贞操带吗？”
　　雅琪不停娇喘着，点了点头……杨野:“那你要怎么做呢？要对我说什么呢？”
　　雅琪只好无奈地慢慢拉起裙子，露出膝盖后，又露出白的大腿。
　　杨野:“老师！还看不到。”
　　这时候雅琪只好转过头去继续拉裙子，在大腿跟露出贞操带。
　　杨野:“老师！有一句话你忘了说……”
　　雅琪娇艳羞红的脸上，露出了痛苦的表情：“请你……啊……脱下……啊……我……为你……啊……而穿的贞操带吧……啊……啊……啊……”
　　声音当然小得几乎听不见。
　　杨野取出手铐，将雅琪的双手铐在背后，这才慢条斯理地拿出钥匙，解下贞操带。
　　雅琪如释重负，满脸羞红轻轻地说着:“谢谢你，杨野！”
　　杨野淫笑着:“不必客气，老师！我早就想在老师跟你老婆的床上干你了，一定会很过瘾的，想到就令我开心，哈！哈！哈！”
　　雅琪脸色瞬间苍白，急忙说:“啊……不……不可以在这里，求求你……别这样，杨野。”
　　雅琪急着想要离开……杨野双手紧紧抱住雅琪的小蛮腰:“老师，我喜欢你，我爱你，比任何人都爱。”
　　杨野立刻把雅琪的娇躯推倒在旁边的床上。
　　雅琪神情悲伤:“啊……”
　　双手被铐住后，只好放弃抵抗。
　　杨野一面凝视雅琪娇羞美艳的脸蛋，一面把嘴靠过来。就在两人的嘴就快要接触的刹那，雅琪认命的闭上那悲伤动人的双眼……
　　杨野一边狠狠地亲吻雅琪的樱唇，一边用力搓揉硬挺的阴茎，雅琪娇俏的脸上露出痛苦的表情:“嗯……嗯……嗯……”
　　突然间杨野狠心地将巨大的肉棒插进雅琪的屁眼里……“啊……不要啊！”
　　只听见雅琪撕心裂肺的惨叫声。
　　杨野丝毫没有怜香惜玉，一插入雅琪的屁眼后，便开始抽插着。
　　雅琪痛苦的哀求:“啊……好痛啊……求求你……先……停一下……啊……我受不了……啊……啊……”
　　杨野一言不发，更加快速度抽插着。
　　可怜的雅琪被杨野巨大的肉棒插的哀号不断:“啊……好痛啊……求求你……杨野……啊……啊……别在这里……啊……干我……啊……杨野……啊……啊……求求你……带我走……啊……你别……啊……在这张床上……干我……啊……我不能……对不起……啊……我老婆……啊……啊……”
　　杨野冷笑着说:“嘿……嘿……嘿……想到能在这张床上干你，我就异常兴奋……”
　　“啊……不要啊……不要啊……”
　　雅琪此时只能摇着头软弱的抵抗着，身体所承受的痛苦逐渐麻w，取而代之的却是接踵而来的愉悦与快感，脑海中已经忘记自己身处何地，忘记在与自己老婆的床上跟另一个男人疯狂的交媾着。
　　杨野故意问道:“老师，舒服吗？”
　　雅琪娇喘着:“啊……好……好舒服……啊……”
　　杨野继续问道:“老师，喜欢被我干吗？”
　　“啊……好……好喜欢……啊……我好喜欢……啊……被你干……啊……啊……不行了……啊……啊……要射了……啊……啊……啊……”
　　雅琪不断的扭动娇躯，情欲早已拙菅喷鞯娜馓澹所以毫不考虑回答着杨野的问话。
　　杨野接着问道:“老师，你真是个淫荡的人妖，告诉我你现在是不是背着老婆在自己床上被男人干呢？”
　　雅琪用力摇着头:“啊……我……我不是……啊……啊……”
　　杨野用力插了两下:“老师，你说什么？”
　　雅琪全身颤栗着:“啊……是……啊……我是淫荡的……人妖……啊……我……啊……背着……老婆在自己……床上被男人干……啊……啊……不行了……啊……啊……又要射了……啊……啊……啊……”
　　接连不断的射精，有如巨浪般狂袭着变装女教师雅琪的娇躯，在肉体不自主的迎合之下，杨野终於在雅琪的直肠深处射出又腥又浓的精液了。
　　杨野趴在雅琪的娇躯上，稍微休息一下，便将巨大的肉棒抽离雅琪的屁眼，只听见雅琪叫了一声:“啊……”
　　杨野将雅琪的娇躯抱起，走进了浴室，轻声的说:“老师，看你香汗淋漓，让我来为你洗乾净身体吧！”
　　“啊……饶了我吧！”
　　雅琪忍不住蹲在地上恳求。
　　“那么，老师你要请求说，请帮我洗乾净身体……”
　　杨野露出残忍的眼神。
　　“请……请帮我洗乾净身体吧。”
　　雅琪哭泣的说着。
　　杨野冷冷的说着:“站起来分开大腿。”
　　雅琪伤心的照他的话做，慢慢地张开大腿。
　　杨野用海绵从雅琪的手臂开始洗，对丰满美丽的椒乳洗得特别仔细；洗完上半身他就蹲下来从脚尖开始洗修长的腿。从脚踝到膝盖，然后到健康丰满的大腿上；尤其是从背后向上看，在大腿上的圆润丰满的臀肉，美的令人窒息。
　　“啊！实在太美丽了！”
　　杨野忍不住叫一声把脸靠在雅琪的雪白大腿上；他的心里只有这样一个念头，杨野用舌头以及嘴唇在富有弹性的大腿上舔，把脸靠在充满弹性的屁股上，舌头伸进那里的浅沟。
　　杨野觉得不过瘾，於是开口要求:“把腿分开大一点……”
　　雅琪苦苦哀求着:“啊……饶了我吧！”
　　可是杨野不理会雅琪的要求，钻进修长的双腿间，嘴唇与舌头压在雅琪暗红色的龟头上。用手指轻轻地拨开包皮，将龟头的每一寸都仔细的舔，不知道是过份兴奋还是为了喜悦，杨野的舌头舔着雅琪的龟头时，内心激动不已。
　　“老师，趴下来，我又想干你了。”
　　杨野忍不住的吩咐。
　　雅琪的娇躯在颤抖，双手被铐在背后，但还是在浴室磁砖的地上袢×浇抛诺氐淖耸疲将白的臀肉对着杨野。
　　只要看到雪白丰满高挺的臀肉，杨野便已经失去理智；很久以来认为雅琪是神圣不可侵犯的老师，现在看到的雅琪是自己露出赤裸的臀肉，等着他来侵犯、享受；杨野兽性大发地在雅琪背后蹲下，双手抓住纤细的小蛮腰:“我要开始了干老师淫荡的屁眼了。”
　　雅琪咬紧牙关不使自己哭出来，杨野到这时候还故意说这种淫话，想到他是自己的学生，雅琪觉得自己很可怜……终於巨大的肉棒深深地刺进来。
　　“啊……”
　　雅琪忍不住发出声音，因为昨天已被杨野巨大的肉棒奸淫过数次，所以和昨晚的疼痛比较起来，就减轻许多了，不仅如此，当杨野巨大的肉棒开始抽插时，在屁眼还产生犹如电波般的快感，原本强烈的羞耻感也逐渐被那种酥麻的快感取代。
　　突然，杨野巨大的肉棒抽插速度增加，这是雅琪第一次被男人从后面奸淫，很快地随着连续的娇喘呻吟，雅琪的娇躯发生甜美的痉挛，再次让雅琪尝试到身为女人的快乐:“啊……啊……杨野，不……行了……啊……我……要射了……啊……杨野……啊……老师……啊……快被你……干死了……啊……”
　　杨野气喘如牛的说:“老师，我们接吻吧！”
　　雅琪在肉欲横流中，竟然听话的转过头去，将自己的香唇凑到杨野的嘴边，让杨野尽情的舌吻自己艳红的樱唇，并且从鼻孔发出恼人的娇吟:“唔……唔……嗯……嗯……”
　　伴随着火辣辣的激吻，杨野巨大的肉棒在雅琪的屁眼里紧紧的包覆、吸吮着，终於火热的精液射在雅琪的屁眼里，直达直肠的最深处；雅琪的娇躯终也承受不住杨野巨大的肉棒，接二连三无情地抽插奸淫，随着最后的射精，陷入昏厥。
　　当雅琪清醒时，发现自己的娇躯正被杨野搂在怀里，不停地抚摸亲吻着，而那支巨大的肉棒仍然紧紧插在自己的屁眼里，雅琪哀求着:“杨野，求求你，今晚就饶了我吧，我那里都已经被你干的肿起来了。”
　　“不行！谁叫老师你长的太完美了，我实在太爱你了。”
　　杨野完全陶醉在自己能控制、享受这位变装教师的娇躯，而产生的兴奋、满足感里……此时，杨野不断地利用舌头的技巧，舔吻着雅琪的阴茎，终於，雅琪忍不住地蠕动屁股，杨野透过呼吸和舌尖蠕动的感觉，很微妙地刺激雅琪正在开发中的性感。
　　雅琪全身酥麻，四肢几乎无力，但是依旧努力地抵抗身体传送到大脑神经中枢的欲望，心里只有一个想法:“啊……我不能有这种感觉，我不能被他征服。”
　　心里虽然这么想，但丰满而敏感的肉体很快就无法自制。“啊……啊……啊……”
　　杨野问道:“老师有性感了吗？”
　　雅琪闭上眼睛用力的摇头，眼睫毛微微地颤抖着。
　　杨野淫笑道:“哈！哈！老师不用口是心非，你的身体是不会骗人的，你的屁眼已经开始颤动、吸吮我的肉棒了。”
　　雅琪流着眼泪，哭道:“你不是人……你不是人……你是变态……是禽兽……”
　　杨野冷笑道:“嘿……嘿……嘿……这么说的话，老师在跟禽兽做人兽交了？哈！哈！”
　　话说完肉棒便开始进行抽插。
　　“呜……呜……”
　　随着杨野巨大肉棒的抽插速度加快，雅琪开始发出呜咽的声音。
　　就是雅琪本身也分不出那是为了悲哀和屈辱，还是为了强烈的性感与高潮，使雅琪产生过去从来没有过的强烈快感，雅琪有本能知道那是所谓的高潮。
　　那是一种微妙的解放感，唯有在被杨野奸淫的时候，她自己已经不是一个受过高等教育，知书达礼的教师，更加不是一个已婚生子的男人，在最原始的本能激化之下，自己好像变成真正的女人。
　　杨野不断的抽插着雅琪的屁眼，阴茎在杨野的套弄下，刺激更加剧烈，受到甜美的颤栗袭击，雅琪的双腿在不知不觉间已经紧密地缠绕在杨野的腰际，雅琪不停地摇着头，乌黑亮丽的秀发四散，全身崖汗水，微软的阴茎，正上下疯狂跳动着。
　　雅琪纤弱的娇躯实在无法承受杨野疯狂的奸淫，接二连三的高潮早已使雅琪体力用尽，在杨野尚未射精时，便已昏迷过去。
　　当雅琪醒过来的时候，只觉得自己的屁眼灼热疼痛，两脚几乎合不起来，此时杨野早已离去，只留下从屁眼里泊泊流出的精液，雅琪悲从中来，趴在床上放声大哭。
　　随着日子过去，雅琪的内心越加沉重，雅琪明白自己最后的自由正在一分一秒的消逝，雅琪认命地等着杨野来带走自己，雅琪不再悲伤，心里唯一仅存的信念，便是为家人牺牲，这也是支持雅琪活下去的最大力量。
　　到了第三天雅琪最担心的日子终於来了，杨野带着两名手下各自提着一只皮箱，来到雅琪的家中，杨野吩咐手下放下皮箱在门口等待，一个人留在雅琪的房间内。
　　杨野拿出收据以及汇款凭证交给雅琪，并开口:“老师，这是我答应你的承诺，我依约来迎娶你了。”
　　雅琪看了看手上的单据，闭上动人明亮的双眼，点了点头……杨野雀跃的说:“请老师先去将身体洗乾净……”
　　雅琪低着头走进了浴室，不久，便传来淋浴的声音。
　　杨野极力压抑激动的心情，静静等候。过了近二十分钟，听见开门的声音，雅琪裹着一条浴巾，彷芬欢涑鏊的芙蓉，娇艳动人，全身香肌经过沐浴后，散发出一股震慑人心的光泽，令杨野感觉到一阵晕眩。
　　雅琪来到杨野面前，闭上美目，静待杨野的吩咐。杨野托起雅琪的下颚，只见雅琪微向上弯的睫毛，轻轻颤动着，杨野不禁叹问道:“这么美艳的女人是谁的？”
　　雅琪羞赧的回答:“啊……雅琪……的肉体……从现在起是属於……杨野……一个人所拥有的。”


112、听话的女教师
　　王薇是一名中学教师，大学毕业就来到温州的一所中学教高一。三年来，她兢兢业业地教书且为人非常老实，乐于助人。25岁的王薇有很多男友，因为她生得漂亮动人，气质高雅，说话的声音很甜。能由几个男人不喜欢她呢？可是王薇悲惨的一生就从这里开始了……
　　王薇的班上有一位女同学……吕菲。据说吕菲的父亲是一个很有钱的大富豪，并且和国际上最大的黑社会组织“3K”有着紧密的联系。吕菲15岁，不能用任性来形容她，她简直就是人见人爱、人见人怕的公主。吕菲的脚比温州市市长的头都高贵。吕菲身高168公分，光用漂亮来形容她太不贴切，她简直就是罂粟花……妖艳、阴毒。
　　王薇教的是生理学，讲得很细致。一天下课后，有位女同学送给王薇一张纸条，上面写道：“王老师：这三天来吕菲对您很不满意。再这样下去，将有对您很危险的事情发生。如果您想继续幸福地生活下去的话，赶快向吕菲跪下赔礼道歉，而且是当着全班同学的面哦！”
　　王薇扑哧一乐，心想现在的学生位什？
　　开这种玩笑呢？她没把这当会事。好可怕唉，就是这扑哧一乐，造成了王薇悲惨的一生……这天上生理学，王薇突然想起了那张字条的事。
　　“吕菲，你站起来！”……下面一片安静。
　　“吕菲！你为什么不听老师的话？叫你站起来为什没有有反应。”
　　“王老师，”
　　吕菲坐着说，“你说我什么？”
　　“你不听话。跟老师说话应该懂得礼貌，你站起来！”
　　“我不想站起来，我想让你过来跪在我脚下，把我鞋子上的泥舔干净！”
　　“什么！……”
　　“你非常不听话，我想我会让你变得很听话的。”
　　“简直岂有此理。下课！”
　　王薇突然奇怪的失踪了。这件事并没有在校园里掀起多大波澜，一切都很平静、有序地进行着。公安部门也没有立案。王薇的家长也不说这件事。大约过了一个星期，人们得知消息：王薇原是被M国收买的间谍！被国家安全部门逮捕了。
　　海森堡监狱位于澳大利亚的某个小岛。这里只有一个类似于行政单位的机构……安全局。这个“安全局”实际上隶属于国际黑社会组织“3K”岛上真正的居民只有五百多人，全是土着。
　　安全局控制着整个岛屿，其下设一座兵营、一家夜总会、一座监狱……海森堡监狱。包括土着居民在内，岛上共有四千多人，其中军队、保安约有一千人。
　　剩下的两千多人是囚犯或者称为奴隶。
　　他们是终身的，没有刑期，等待着他们的是被虐待、被侮辱和无限期的折磨，他们成为别人发泄、侮辱取乐的对象。最残酷的是他们必须微笑。最终结果是死亡。
　　王薇是前天被送到海森堡监狱的。在这之前，也就是吕菲说她“你非常不听话”那一天的晚上，她被三个强壮的女人从被窝中拉出来之后，就开始了她的不幸。
　　那天晚上她被带到一座豪华住宅的地下室里。地下室布置得非常豪华，不知晓内情的人，决不会把这里看成是私人法庭及刑讯室。就连这里的专门虐待人、侮辱人的工具都设计的精心别致。
　　王薇浑身一丝不挂。头上的黑布突然被扯下，她睁开眼睛，迷惑的向四下里观望，她猛地惊呆了！
　　吕菲身上只穿了一件薄纱，斜躺在前面的一张贵妃榻上，贵妃榻四周或站或跪的七名少女正用着不同的方式伺侯吕菲。
　　有的为吕菲双手将高跟拖鞋捧到齐鼻处，有的为吕菲端着吐痰用的磁碟，还有的为吕菲按摩着身体的各个部位，跪着舔吕菲脚趾的那名少女王薇认得，是吕菲的班长，学习很好的女学生。
　　王薇简直不敢相信眼前的一切，吕菲究竟是什么呢？
　　“跪下！”
　　王薇后面的女人命令她，并且在她膝窝出狠狠地一脚。跪得王薇膝盖生疼，紧接着头发被人向后抓住，脸向上扬起。
　　“王老师，想不到咱们会这样见面哦，”
　　“这究竟是为什么？”
　　“因为你不听话呀！”
　　“我为什么要听你的话？”
　　“你会知道的。来呀！你们三个把她带下去，要让她好好地懂得听我的话。”
　　“是，小姐。”
　　三个强壮的女人摁住王薇的头，让她跪行者爬出屋去。
　　那一夜里，王薇受尽了侮辱和折磨。首先是侮辱：被强迫着吃下吕菲吐的痰、撒的尿、拉的屎和让女奴为她口淫而流出来的淫水，并且不准她吐出来，如果吐出来还要强迫她重新吃下去。
　　命令王薇用鼻子和舌头闻、舔吕菲用过的卫生巾……接下来是折磨，手脚背在身后捆在一起，头发拉直与脚强行接绑，头被迫向上杨起，舌头被拉出n长，用两根木棍上下夹紧，木棍的两头用细绳绑株，这样舌头便不会缩回去了。
　　这样的装扮并没有结束，还有两只鱼钩构住鼻孔，鱼钩尾部的鱼线与头发紧紧地接在一起，鼻孔被迫扩张到很夸张的地步。乳头也被两只鱼钩穿透，并接上了两根电线。阴部同样插上了一根电极。
　　雨点一样密集的皮鞭加上一阵阵电流，另王薇夸张地叫了起来，恐怖的声音更加使吕菲兴奋起来。她在女奴们的簇拥下向王薇走了过来……吕菲把尿洒在王薇的头上，并在王薇的嘴里吐了一口痰。
　　“好了！”
　　吕菲说，“这里教育不好她，让她到海森堡去吧。”
　　王薇到了海森堡监狱以后，先是经过了惨无人道的非难洗礼，然后被分配到了夜总会作女奴。夜总会的老板名叫吕莹，是吕菲的姐姐，只有18岁。女老板长得妖艳迷人，经常身上只穿一件拖地、透明的长纱巾，脚上的细高跟露趾鞋亮亮的，一尘不染。她让王薇先作女卫生间的招待。
　　王薇的工作是这样的：每天工作12小时，必须微笑服务，工作时跪在女卫生间的门里，有小姐进来撒尿或是拉屎的时候，便跪爬着伺候。
　　先是为小姐掀开马桶盖，然后替小姐脱下裙子或短裤，等小姐坐下方便时，跪在小姐的右前面，脸朝地板，鼻尖距小姐的脚尖10公分以内。
　　等小姐方便完后，双手为小姐递卫生纸，然或用舌头舔干净小姐的阴部或肛门。有的小姐不喜欢用卫生纸，王薇就直接用舌头去舔干净小姐的屁眼。
　　最后还要微笑地对小姐说：“谢谢小姐赏光。”
　　在女卫生间的工作是极其受侮辱的。有的时候，小姐们直接将尿洒在王薇的脸上，让后命令他将起阴部舔干净。
　　这些王薇必须忍受，而且还是微笑的忍受着。每天工作完毕，要将工作“心得”写下来，在大庭广众之下大声读出来，然后交给吕莹审阅。
　　大概在女卫生间工作了一个月，这一天王薇被叫到了吕莹的卧室。王薇时跪爬着进来的，爬到吕莹的脚前，吕莹用右脚尖掉这一只高跟鞋，在王薇的脸前不停的晃动着说：“女卫生间的工作怎样？”
　　“报告小姐，我觉得很舒服，像我这样不听话的人，就应该受到这些侮辱。尤其我没有听吕菲小姐的话，我现在很后悔。”
　　“放屁！”
　　“你敢后悔！”
　　说着，吕莹用脚狠狠地踢王薇的脸，这时王薇不敢有任何不愉快的表情，她只是一个劲的拼命去舔吕莹的脚趾。
　　“抬起头来！”
　　吕莹说。“是，小姐。”
　　王薇怯生生得太起了头。
　　“把你的嘴张开。”
　　王薇脸向上杨起，嘴巴张到最大。
　　吕莹低下头，将一口浓痰吐在了王薇的嘴里，说：“不要马上咽下去，要你含在嘴里仔细的品尝。”
　　王薇开始细细地品尝着吕莹的浓痰。
　　吕莹将一只脚放在她的头上，然后说：“从今天晚上起，你不要在女卫生间工作了。你去“娇娇小姐休闲脚屋”作女奴吧”所谓“娇娇小姐休闲脚屋”是来这里的小姐们享受按摩脚底和洗脚的地方。
　　小姐们在这里一边品尝着水果美味，一边闲聊，同时还有女奴们为她们舔脚底、舔高跟鞋。小姐们随时可以拿这些女奴开心，或者用高跟鞋抽打女奴的脸，命令女怒吃下非常污秽的东西。
　　王薇的脸上被刺上了“女奴。792”的字样。
　　在“娇娇小姐休闲脚屋”里，她被安排为一名来自香港的19岁女孩……许静，作脚奴隶。许静爱运动，经常跳舞，是夜总会的红牌脱衣舞女朗。
　　她的奴隶有12个，其中3个是男奴隶，作她的面首。
　　晚上11点，许静跳完了第一场脱衣舞，回到“娇娇小姐休闲脚屋”命令王薇用舌头为她作脚底按摩。
　　王薇跪在许静脚前，极其卑微地，双手将许静的脚捧到自己脸前的小软凳上面，用嘴小心翼翼的为许静脱去鞋跟足有15公分的金色高跟鞋。黑色网孔的长丝袜早已被许静卷到了脚腕上，王薇用两片嘴唇，轻轻地为许静脱掉丝袜。
　　准备工作做好以后，许静的脚放在了王薇的脸上，略带脚汗的脚掌不停地在王薇脸上蹭来蹭去。王薇感到一股微微的脚臭，但是表情上必须表现出一种很高兴的样子。
　　开始舔了。先从脚跟沿着脚心一直不间断地舔到大脚趾，然后从脚趾窝开始一点点的舔，每一个脚趾丫间都要仔细地舔上几遍。
　　口水不能有一丁点流在外面，全部要吞在肚子里。王薇的舌头不停地动着，将许静脚上的脚汗全部吃到嘴里，她尝到了一种咸咸的脚汗味。由于几个月来的侮辱和经常被命令吃一些肮脏、污秽的东西，所以王薇并没有觉得许静的脚汗很难下咽。
　　“快一点哦！我就要做第二场表演了啦。”
　　“好的，小姐，我会很努力的。”
　　王薇更加卖力地舔起来，头部也上下左右的动着。
　　“好了啦，换一种，用你的乳房来为我做脚心按摩。”
　　王薇比刚才稍微直起了一点腰，但是这个姿势更加难受。
　　她的两个乳房迎上许静的两只脚心，使劲地、用一种不稳定的姿势转圈的为许静按摩脚心。
　　“哇！好好玩了啦！你的乳房很柔软嘛。你的两个乳头弄得我好痒，算了，算了。你还是抓紧时间，把我的高跟谢舔干净。”


113、性瘾大学女教师
　　网上通知：下午继续教育学习，张教授专题讲座《人畜共患病毒病的流行现状与防控对策》2009年风行“猪流感”校园里如临大敌的夸张气氛让我的思绪一下子飘飞到“非典时期”现在回忆起来，那或者可以形容为疯狂的日子，无论是社会、学校或者我。
　　2003年，我刚刚参加工作，成了一名高校教师，工作不算好但也不算差，年轻的心充满了新奇、激动和憧憬，真的觉得自己头上闪耀着光环，肩负着重大的使命，不敢说胸怀大志却也真的是兢兢业业的对待工作，对待学生真的有颗母亲般的心。虽然我至今也还没当成母亲，但我敢保证，在我上班的第一天，看见学生的第一眼，我就突然拥有了那颗母亲般的心，我一直把这归结为我的善良的必然结果。
　　2003年的非典狂潮震惊了整个中国，社会甚至到达了恐慌的地步，学校自然也进行了自我保护，我们学校不光施行了“封校”政策，不允许学生出校门，而且给每个班级配备了临时导员参与班级管理，对学生实行了“分包责任制”谁分管谁负责，于是一个班会之后，我就成了一群孩子的临时导员，说是孩子，其实我自己也就比他们大几岁而已。学校在每天上午安排了固定的“全民健身”时间，我和我的班级一起打口袋、跳大绳，就象幼儿园孩子那样开心。淘气点的学生一口一个美女老师的叫，追问我几岁，有没有男朋友，乖巧点的就跟在后边嘿嘿的笑，偷偷的议论老师被问的红了脸。大约是我一直奉行赏识教育，对学生一向亲切随和，所以和学生们处的相当融洽开心，当然我也煞费心机的象很多老老师那样在学生中发展了自己的小密探，用来掌握学生的动态。
　　一个雨天的上午，我真的接到了现报，说我们班有两个男生没上课偷偷出了校园，我象侦探一样，打探准了他们去的地方，打算抓个现行，杀鸡儆猴，严肃纪律。这两个男生是班级唯一的两个朝族学生，汉语说的不地道，两人在一起就叽里呱啦的说朝语，有一个内向点的叫李哲威，另一个就死倔特有小主意的那种人，姓朴。他俩平时和汉族学生接触的较少，总是经常和其他朝族学生混在一起，踢球、喝酒，所以在班级人缘不好，拿这样的学生开刀既不会损害大多数同学的情感，又能起到警示作用，我暗暗打定了主意。
　　我一边盘算着应该如何说服教育，一边恨恨的想一定是朴带坏了李哲威，大雨天的，两人偷偷跑出来看什么电影呢，看我怎么收拾你俩。学校周围的住宅区里总是开些专门赚学生钱的店子，家居版的录象厅、电脑屋，甚至还有很多小旅店。我根据手中情报很快找到了他们的盘踞地点，一敲门朴拐了弯的汉语问“谁呀”我就知道我找对地方了，我没回答只是又敲了门，开门的是李哲威。
　　一开门我就愣住了，他俩都就只穿了条小内裤，裤里支的老高，屋里除了他俩，还有一个我不认识的男生，干脆就一丝不挂半躺在床上，电视上男人的屁股在耸动，女人呻吟的声音高亢忘我。我的脸当时就滚烫，没想到他们看的“电影”竟然是这种，场景又如此不堪，毕竟我是个年轻的女教师，这和事先预想的该如何批评教育的情景简直天差地别，突如其来的情况让我、朴、李都呆若木鸡。
　　那个陌生的男生笑嘻嘻的问了朴一句叽里咕噜的话，伸手就把我拽进屋关上了门，一把就捏住了我的乳房，我吓的啊的叫了一声，却只说出了“你、你们”三个字嘴巴就被条滚烫的大舌头给封住了，大手更是肆无忌惮的揉捏着我的双峰，我拼命的挣脱了，喊到“你们怎么能这样！快让我走！”
　　他笑嘻嘻的舔了一圈嘴唇“看三个人意外拉，别怕！奶子真大，真结实，我就喜欢奶子大的妞！别害羞，一起玩玩嘛，兄弟几个正急呢，保你爽透！”
　　如此突如其来明目张胆的挑逗让我又怕又羞又气，一门心思就想赶快跑，还没等我开开门出去，脸上就挨了火辣辣的一下子，他居然打了我一个耳光，我一愣的瞬间，裙子的带子被拽了下来，扣子也都被解了个差不多，他气急败坏的用朝语喊着，估计是在骂我。
　　我哪里见过这样的场面，一下子就哭了起来，使劲的捶打他。他狠狠的搂住我，缚的我喘不上气，看我老实了才故意放低声音温柔的劝我“第一次出来？别怕！不用害羞，一会就好了，我来帮你想个不会害羞的办法吧！就当个小游戏了。”
　　说着用我的裙带绑住了我的眼睛。那一瞬间，我的脑子闪现出的念头竟然是小龙女，接着就是刚才看见的电视里耸动的男人的屁股，然后就是他笑嘻嘻的舔嘴唇的舌头……脑子里简直一锅粥。虽然我早已尝过禁果，但还从未看过成人片，更没见过3个一起支起来的陌生的鸡鸡，更加没受过这样骚扰和羞辱，我只顾着拼命的哭了，他叽里咕噜了几句，我身上就多了好多只手，衣服被剥光了，手被缚在后边似乎是用的球鞋带绑在一起。我真的宁愿他们绑着我，这样我就不用看，也不用想了，也不用再为自己找任何理由，女人就是这样，一旦被脱光了，就没什么好矜持好抵抗的了，再有的反抗也都是那样的无力。我只感觉自己特别的无助，象一只待宰的小羊，被人家洗白白绑严严准备用刑了。眼睛蒙上之后耳边电视里传出的女人叫床的声音和身体碰撞啪啪的声音就更响了，拨弄着我的神经，组合上刚才零星瞥见的画面让我觉得异常刺激。我的腿被强行分开，一只手正拨弄我的下身，我也感觉到了的确是非常水滑，“操，小婊子，本来就是欠操的骚货，没有裤衩挡着水都流到脚后跟了，还非装什么清纯！浪吧，使劲浪，一会爽死你！”
　　我呼的一下被人抗起，扔在床上，我的手背绑着，所以只能侧躺着象只虾米蜷缩着。
　　他们叽里咕噜的交流了几句，我就被全副武装上了：嘴里伸进了一条滚烫的鸡吧，头不算大，鸡巴很直，充满了征服的欲望，总想顶得更深；两个乳房都被揉捏着，左边乳头还被一张大嘴叼着；下边的人一定是个老手，舌头或轻或重，或上或下撩拨着我，让我的情欲控制不住的骤然膨胀，心里背着自己偷偷期盼着什么。多方的刺激，加上我什么也看不见，似乎感觉那个女主角并不是我，此时的抵抗还有什么意义么？无外乎象征着我是贞洁烈女，并不享受他们给我的爱抚，如此而已。我终于投降了，认命了，我的身体逐渐的放松，不再紧绑绑的了，不需要他使劲的拽着我头发我的嘴也任他进出。大概是我的变化让他们也感到轻松了，我开始听到了男人动情了的粗重呼吸，并且有一根手指头伸进了我的洞里开始搅动，我虽然尝到过鱼水之欢，可原来的他从来没用手指进去过，他从来都是抚摩或者亲吻开始，以亢奋的性交到射精为结束。初尝灵活手指的我几乎不能自已，那种触电般的快感席卷全身，氯滩蛔〗羲趿思赶拢下边的手就更加卖力了，又伸进去一个指头，我感觉手指快速的进行着屈伸运动，有节奏的顶触着我的前壁，让我产生一种从未有过的强大快感，同时还伴随着尿意，真让人受不了，我呻吟着扭动着屁股高潮了，而且还尿了。2年后，我会上网之后，才知道那叫潮吹，那是我至今为止唯一的一次潮吹。高潮余韵未退呢，我就感觉到嘴里的鸡巴流出一些咸滑的液体，头突然变的很大很硬，我知道他快要射了。高潮是能让女人疯狂的，不管你信不信，真正彻底的高潮的确能让女人疯狂，而那时候我就是疯了。
　　我故意仰起头，让他的鸡吧头能结实的顶在我的上颚上，嘴里加了劲一吮一吮，用舌根夹他，他突然哼了起来，说了句我没听懂的话接之而来的就是超级汹涌的亿万大军，味道简直浓郁到了呛人的地步。
　　他们终于放开了我的手，递上纸巾让我擦拭，我突然觉得似乎满屋子都是那股子浓郁而怪异的气味。我没有摘掉眼睛上的裙带子，真的没有勇气摘掉，我很怕亲眼看见这样淫糜的现场，很怕看见自己这样不知廉耻的疯狂。罩着吧，罩着的时候一切还好，罩着的时候让我只能听命于人。他们也似乎特别喜欢我罩着眼睛，在这事上我们有了悄悄的默契。他们让我跪在床边，真正的开始进入我，嘴里自然又换了一个。我相信他们肯定都不是青涩的男生了，我甚至怀疑他们以前曾经象这样多次合作过。如果单纯从性爱的角度讲，他俩的配合是那样默契，和女人性交是从肉体上征服了她，而让女人口交可能更多的是从心灵上征服了她吧。
　　我受着肉体和心灵的双重征服，开始迷失自我。我身后的人把着我的屁股不急不缓的抽插着，每次都几乎全部抽出，又全部插入，他的龟头穿越我洞口的时候我会明显的有一缩的那样感觉，顶到最深的时候，他的卵蛋正好拍打下我的阴蒂，我的心就一揪，这种有明显节奏感的内外双重的冲撞刺激让人兴奋的要死。
　　嘴里的人每次都是和他同步，下边顶到我子宫的时候上边也刚好顶到我喉咙，让我前后受夹击，避无所避。几下下来，我就觉得自己又动了情，那种多方位的刺激是以往的传统性爱中从没有过的。以前为我男友口交的时候，我也曾幻想过下边有个鸡巴正在干我，但现实和幻想是相当的不同，没试过的人永远不会理解。
　　随着兴奋感觉的袭击，我整个人忍不住颤抖，啊啊的叫了起来，嘴里的鸡吧有时候很温柔的放开我，让我能尽情呼喊，有时候又故意堵着我的嘴，让我只能发出闷声，得不到释放。我的心里象有把火，想使劲的烧，又烧不痛快，烤的我难受。
　　身后的他突然加快了频率和力度凶狠的占有着我，之后悸动着，射满了我。
　　我长出了一口气，我终于彻底的被强行占有了，虽然我不是自愿的，但那时候的身体却感觉意犹未尽。很快就换了人，他刚从我嘴里抽出，就插进我的洞里。
　　他的头很大，插在嘴里的时候让我喘不过气，放在吕锶聪嗟笔娣，胀满的感觉，他特别会刺激女人，我不知道他用了什么方法，头顶到宫颈的时候顶的特别结实，而且还会撅一下，一撅我的洞就会反射性的缩一下，就这样一撅一缩一撅一缩，没几下我就知道我要高潮了，我使劲的撅起屁股，手不由自主的抓住了他的腿，他大概知道我想要什么，用手掰开我的屁股，狠狠的撅了我几下，我的高潮就迅猛的来了，我也发出了和电视里的淫荡女人一样的高亢忘我的声音。他把我放平躺了，再进入我的时候他放缓了节奏，不知道是怕自己射掉，还是让我舒缓一下刚刚到来的高潮，把鸡巴抽出半截，用大头在我的阴道中间部分摩擦着，我突然发现，不光顶到最深是我的敏感部位，我阴道的中间部分他摩擦的这一块也有一个敏感区域，也能让我全身象打了兴奋剂那样亢奋，他又用手指抚弄我的阴蒂，我简直享受的浑身扭动了。我猜这时候任何人看见我俩的模样，都会觉得是情侣在“做爱”而不可能是什么“强奸”……他给了我两次高潮。再后来我也不记得他们都用了什么方法，反正就是一遍又一遍的进入我，用尽了各种姿势，都是反复的进入我。开始很快就会射，以超级惊人的速度恢复后，每个人变得都会很久，我觉得脸都木了，潞孟笾琢耍火辣辣的，腰疼腿疼，浑身象被抽空了似的绵软无力。我极不情愿的经历了一波又一波高潮，真的体会到了前所未有的颠峰。
　　他们放开我的时候，我浑身湿粘，分不清楚是谁的汗水或者是谁的口水或者是谁的精液了，即使这样我感觉我好象没用到3秒就睡着了，那一觉仿佛有一个世纪没有睡觉了。
　　屁股上啪的一下，把我拍醒了，眼睛上的带子被人扯掉了，久不见光，我眯着眼睛看见他们又都穿起了裤头，李哲威坐在我头边，正摩挲着我的头发，拍我起来的是那个陌生的男生，我又看见了他那张笑嘻嘻的脸，吐着烟圈对我说“妞真不错，奶子大，骚陆簦还他妈的会夹人，口活也不错，尤其叫的可真骚，哈哈哈，以后再泡你吧！”
　　说着从包里掏了几张100扔在我胸前，又捏了一下我奶头。天呀，他当我是什么呀，我错愕了。李哲威看见他给我钱，羞涩的说，“安哥，她不是朴子叫来的妞，她是我们……”
　　“李哲威！”
　　我的喝止并没来得及阻止了他“老师”两个字出口，“什么，你们老师？我还以为是朴子找的妞呢，怪不得开始又哭又闹呢，我还以为是装清纯呢，整的我都生气了。嘿嘿，老师，原来是老师，我喜欢！我更喜欢了！”
　　我真是无地自容了，我宁愿他们都以为我就是一个那种需要花钱的女人，也不愿意面对我的真实身份！哪里还有什么师道尊严，哪里还有什么为人师表，我那些美丽的梦呀瞬间就象肥皂泡样破裂的连尸体都不剩了。我又开始嘤嘤的哭起来。
　　我一抬头，想找我的裙子穿，突然从“安哥”的眼睛里看到了一种光，那种贪婪渴望的光。我马上警觉了。他又上来摸我奶，我手蹬脚刨的拒绝着他，他更来劲了“刚才都操了180遍了，现在害什么羞呀！老师么，让我好好操操老师！”
　　“不要！不行！……”
　　“骚货，我看你就喜欢被绑着操，刚才绑着的时候那骚劲，啧啧”这次他没有再打我，但我的手就又被绑上了，这次用的是条腰带在胳膊上缠了好几圈，真是想动一点都动不了。我还没来得及思考为什么换了腰带不用原来的鞋带了，答案马上就揭晓了。
　　“咱们好好玩玩，这么美丽的老师不操够了白瞎了”他用那两条鞋带，飞快的绑了一个象T裤似的在我身上，手法相当的娴熟，底下两腿中间是往返的两条带子，正好勒在我已经红肿了大阴唇两侧，让原本就肿了的阴唇更使劲的突出。他把我的腿狠狠的按向胸部，压在胸两侧，“这样夹着奶子显的奶子更大，更风骚！”
　　他似乎特别喜欢评价，特别喜欢说话，嘴里总说个不停，不过有时候说朝语，我听不懂，有时候说汉语，是故意说给我听的吧。
　　我背后有绑着厚厚的皮带的双手垫在那里，所以他一压我的腿，我的屁股就撅得老高，似乎我故意撅着屁股勾引着他操我，这让我羞愧不已。他似乎特享受我的羞愧，我猜他准是特别喜欢SM性虐待游戏，我的所有的屈辱、反抗或者忍受都只能加重他对我的“性趣”和他变态的快感。几乎没什么热身，他就插了进去，我的下边其实已经不堪蹂躏了，我皱着脸忍受着疼痛。他使劲的耸动着，故意让我的奶子上下使劲的晃，晃的我的奶子火燎燎的痒。
　　“看你的旅又黑又浓，一定是欲望超强吧！”
　　“刚才高潮了几次呀？爽翻了吧！”
　　“当老师是不是总勾引男学生呀？骚率遣皇蔷拖不赌腥瞬傺剑堪す几个男人操了？”
　　“我就喜欢你这样的浪骚拢装的时候特能装，操起来又浪的没边”“有鸡吧操爽不爽？骚老师，浪骚拢　
　　“快说自己是骚拢求我插烂你的骚隆薄…他满嘴的污言秽语，说个不停，无论他说什么，我都死闭着眼睛一声不吭。“装死鱼，我让你装死鱼”他狠狠的插了我一下，我感觉似乎都插到我子宫里了，疼的我啊的叫了一声，“不装死鱼拉，乖乖的让我干爽了，要不咱就给你尝尝插屁眼的滋味，想尝尝不？哈哈哈”我惊恐的睁开眼睛，我真的怕了，我相信这样的邪魔什么样的事都会干出来。在他的要求下，应该说威胁下，我也开始了胡言乱语“我最喜欢男人操我，快点来操烂我的骚拢　
　　“我是最骚的骚货，想让所有的男人随便操，都来操我”“最爱的就是大鸡吧，大鸡吧干死我这个骚母狗！”
　　“我不是老师，就是婊子，欠操的婊子”……我都惊讶现在的我真的是自己么，最可恨的是我的身体居然又无耻的达到了高潮。“又夹我，哦，骚货老师，哦……”
　　他呼喊着又一次浇灌了我。“真他妈的是个好拢　
　　我以为我终于解放了，瘫软在床上。
　　但其实这却只是又一轮的开始。李哲威也爬上了我的身子，“老师，我喜欢你，打第一次开班会看见你，你穿条粉色的裙子可真漂亮，我就喜欢你了，让我好好爱你吧，老师。”
　　朴在一边也添油加醋“哈哈，是，第一次开班会回来，晚上威子就说喜欢新来的导员，还手淫了三次呢。威子这回可得偿所愿了吧，使劲干吧！”
　　我终于眼睁睁的看着自己被自己的学生骑在跨下，我的心都碎了。而且他们也并没有信守诺言，朴和安都进去了我的后边，他们往我的肛门吐唾沫，但那干脆起不到太大的润滑作用，我疼的要死，怎么哀求都没用。我就象一个玩具，任人玩弄。
　　一直到晚上，我实在一动都觉得动不了，我迷迷糊糊醒过来的时候，朴和安都不见了人影，只剩李哲威一个人，还从外边买了吃的回来。身心的疲惫让我温顺的象个小猫，任凭他给我擦拭身子，任凭他一口一口的喂我吃饭，我觉得自己好象死了一次，或者大病初愈，不会思考，甚至不能动。那一晚我没有走，和他睡在了那里，他也再没有碰我的身子，只是总喜欢我躺在他腿上摩挲我的头发，他一根接一根的抽烟呛的我难受，昏昏沉沉做了一晚上希奇古怪的梦。这次的经历让我遗留下许多奇怪的毛病，害怕别人在课堂之外叫我老师，害怕比我小的男人，讨厌朝族人，讨厌抽烟的男人，却让我总偷偷的幻想那条鞋带，绑在手上或者绑在耻间，挥之不去。
　　我请了一周病假，天天躺在教师单身公寓的寝室里，生怕一出门就听见什么风言风语，生怕别人在我淫荡的眼神中就看出我在不同的男人身下，用不同的姿势进行着同样的高潮。我的脑子里就两件事情，去死还是继续活着，不断的盘旋，我真的渴望就躺在床上真的病死或者饿死，或着随便什么死法让我真的死了就好。
　　李哲威来看过我一次，拿了一大堆吃的东西，我一句话也没说，头朝着床里的墙躺着，他也没说什么，呆了没一分钟，就走了。
　　可怕的非典终于过去了，我的事情也并没有什么风吹草动，而我也没有被病死或者饿死，还是恬不知耻的继续活着，偶尔在校园里看见朴或者李哲威，我都恨不得自己是个透明的人，朴总是带着坏坏的笑喊我老师，李哲威总是用大眼睛看着我并不说话，我对问候从不回答，就装做没看见他俩一样，只盼着能飞快的逃跑。
　　思绪飘飞，这样的故事我从来没对人说起过，甚至自己都不敢去回忆，时间久了，他们那届学生终于毕业了，我对自己反复的催眠，让我以为那就是一个噩梦而已，好象从未真正的发生过，我依然普通而纯洁，依然拥有享受生活的权利。
　　2003年是我霉运的一年，2004年我的生活出现了重大的转折。
　　2004年的新年联欢，学校居然大出血给各个院系拨了专项款，我们系选了鼎鼎大名的五星级的大饭店香格里拉大饭店进行汇餐。不知道别人什么情况，反正我是第一次去这样的地方，真的可以用金碧辉煌来形容，服务态度极好，让人有迷醉的感觉。我猜别人也都如我一样兴奋，也或者是我太小家子气了误会了别人，反正那天的气氛特别好，推杯换盏的，大家都喝了不少酒，有的高歌，有的跳舞，我是个不太善于交际的人，这样的场合我大多是个看客，既不会去献歌一曲，也不会和别人搂搂抱抱的下去跳舞，但这都并不妨碍我的好心情。
　　吵闹的久了，我出去透透气，回来的时候看见隔壁的小包门开着，我们领导正坐里边抽烟呢，“哈，原来领导也出来避酒透风来拉，比我还会找地方”我随便一想的当时就看见领导对我招手，让我进去。于交际上我很木讷，从来都是“实干型”的，领导指哪，我就打哪，不是那种会找着领导谈心，讨领导欢心的人，所以也很少有领导主动关心我，大概我在他们眼中是那种很老实听话不值得看一眼的小人物吧，所以领导叫我的时候，我简直有点受宠若惊了。他笑涔涔的关心着我什么来了多久拉，工作顺心不，有没有什么困难，我的应答他好象总听不清，说外边太吵，让我去把门关上。我去关门的时候，单位的大杨正好路过，看见屋里的我和主任，目光有点怪异。我脑子总是少根弦，这样的目光并没让我多想什么。
　　关了门回来主任就拉着我的手又墨迹来墨迹去，我以为他是喝多了，酒后失态了，直到他非说比我年纪大的多，是我叔叔，让我和叔叔亲热点没什么的时候，我才意识到这是条老色狼。他搂过我坐在他腿上，使劲的搂着我的腰不让我逃跑，色狼相毕露，嘴里夸我年轻漂亮，是诱人的果子，让他想咬一口，本来就不善言辞的我此时更不知道应该说什么了，强行拒绝吧怕得罪领导，委婉拒绝吧一时着急还没什么好办法。我犹豫的性格总是让我吃亏，我无力的反抗让他得寸进尺，他满嘴酒气的吹着我，让我作呕，一只手搂着我的脖子非让我亲吻他，我不肯亲，他就在我身上胡乱摸起来，我拼命的拽着衣服护着胸，失去了重心跌在沙发上，他都快把我压扁了。
　　正在感叹为什么受伤的总是我的时候，突然听见了敲门声，我一下子就从他的魔爪里逃出来了，迅速的整理衣服，门开了，原来又是大杨，“主任呀，原来您躲在这里，酒桌上少了您可不成，书记派我来找您呢！……”
　　我连招呼都没打只顾着胜利逃脱了。长出一口气，再不管他们在屋里说些什么，谢天谢地，大杨来的可真是时候，我连连庆幸。
　　后来我留心了才知道，原来这个好色主任早已经名声在外了，难道那天大杨是故意来找主任帮我解围的？再看见他的时候，不免对他有了好感，心存感激，计划着什么时候能恰当的表示我对他的感谢，我总害怕欠别人人情。
　　三月份的时候，学校召开学术年会，号召学校教师进行教科研课题立项。现在晋职称要求越来越高，不光要求论文，还要求课题、科技成果等等，在这个人浮于事的社会，太多东西都是政策伦糯蠹以旒伲我感觉现今的社会和文化大革命时候的大跃进如出一辙，整个社会充满了浮躁。外行领导内行的结果必然导致了各行各业都出现了浮夸，不切实际，人人都恨这样的形式主义，却又人人都得如此随波逐流，在强权、金钱面前不得不低头。“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜”简直听起来就如同共产主义一样美好而遥不可及。所以有了好事往前冲，有了坏事往后蹭就成了大家公开一致的座右铭了，人际关系重于学识，人际关系重于法律，人际关系在生活中编织了一张大网，网罩整个畸形的社会。
　　为了感谢大杨，我就琢磨着想在李教授申请课题的时候，帮他争取一个名。
　　我一直和李教授是一组，由于我的勤劳好学，李教授一直对我不错，我在业务和科研上的进步也得宜于我遇见了这样一位贵人。我羞涩的和李教授提出申报课题的时候带大杨一个名，他居然欣然同意了，这让我欣喜若狂，没想到如此顺当。
　　下班时候我和大杨说让他请我吃饭，我有好消息告诉他，他的眼神很惊讶，让我忽然觉得是不是自己太唐突了，一个女孩子主动找人家请吃饭，又让我怀疑，他是不是本来那天就真的是恰巧找领导而其实与我无关。我就是那种前怕狼后怕虎的人，总想做个普普通通的人就好，生怕别人对我有异样的眼光。
　　大杨还是请我吃了饭，并且当我告诉他课题带了他名字的时候，我也如愿的在他眼睛里读到了欣喜和感激，这让我很有满足感。隔了几天，我又回请了他，我兴冲冲的选了间我自认为情调高雅的西餐厅，可他似乎对所有的菜品都毫无兴趣，几乎没吃什么，28元的冰淇淋呀，他就只象征性的吃了那么两口，真让我心疼。失望之余，我假装不经意的提起元旦吃饭的情景，他很委婉的说我是太单纯了，象个孩子，说“女同志凡事应该多长个心眼”……果然是他假借了书记的名，故意去找主任喝酒，就是为了解救我呀！他的形象瞬间在我心里高大了起来。
　　女人有了比较明确的态度之后，男人也通常知道了该如何进攻了吧，如果他想进攻的话。后来他给我买了部手机，我俩就天天短信，再后来他说看中了一套房子，我俩就一起交了首付，没有什么海誓山盟，没用什么表白，我俩就水到渠成的成为了一对，还定了婚期，就在年底。虽然我总觉得我的爱情和婚姻并不应该是这样的，总觉得太缺乏浪漫和激情，但我非常相信他一定是个好丈夫，能塌塌实实照顾我一生、不离不弃的好丈夫，于是我想，也许上天就是这么给我安排的吧。
　　可越到婚期临近，我越担心害怕起来，他对我总是浅尝辄止，接个吻，摸摸乳房，如此而已。天呀，他不会真的等着洞房花烛的时候才为我“开苞”吧。当别人以为你是冰清玉洁的“玉女”时候，你就真的很难撕下面具说我是风骚放荡的“欲女”他的矜持和从未言表的期盼在我心里成了一块重重的石头，压得我透不过气。我真的想象不出，洞房花烛，他发现我早已经不是完璧的时候会有什么样的失望和气急败坏。我日夜思忖着该如何向他交代这件事情，说我有过男朋友，早就禁不住诱惑上了人家的床，还是说我被自己的学生蹂躏过，而且还是传说中的多P，哪样我都说不出口，让他想象我在别的男人身下忘我的呻吟，我怎么也做不到，可不交代显然又不行。这件事情就一天天的拖着，折磨着我。
　　终于还是拖到了日子，该来的总归要来，我还是没有勇气对他说实话。婚期前的两天，下了场不小的雪，天冷的怕人，如同我心底的寒冰，03年的雨天，总在我的噩梦中反复温习，我对即将到来的婚姻生活毫无信心，甚至感觉恐慌。
　　所以我就总“莫名其妙”的容易伤感，他觉得女人可真麻烦，却粗心的从来没好好关心关心我的思想，我对他的粗心又是庆幸又是憎恨。
　　我俩的婚礼既没有拍婚纱照也没有隆重豪华的车队，我觉得我实在是个最肮脏的新娘，和他的纯洁的心比起来，太不相配了，我的身体让我根本不配拥有这样的丈夫。而他却以为我是体谅婆家的经济困难，而一切从简委屈了自己，对我更始爱意有加，婆家也觉得我是通情达理的媳妇，对我也很殷勤体贴，我的心更愧疚的难受了。
　　经典的夜晚如期而至，有意无意的选择，我的月事刚刚结束，以前和男朋友好的时候，月事刚结束就做爱，有时就会又有血迹。我揣了这样的小心眼和侥幸心理，满怀不安。他以为我的忐忑不安是初为人妇的紧张，不时安慰着我。“杨，我不是你心里的好老婆，我对不起你”我一遍又一遍的想，满心的惆怅，觉得答案马上就要揭晓了，纯洁公主的面具马上就会被撕掉，我马上就会被还原成千夫所指令人憎恨的放荡女人，山雨欲来风满楼。
　　和朋友们一起闹，闹到很晚人才散。他被朋友劝说喝了不少酒，终于独自面对我时，不知道是因为酒精的作用还是因为激动，他说话有点语无伦次，但对我极其温柔。我顺从的让他扒光了我的衣服，他仔细的抚摩着我，仿佛看一件艺术品，又抱着我去照镜子，照着镜子捏我的屁股，开心的趴在我耳边说“老婆，你真美！从来没想过能娶个这么美的老婆，以后就是我一个人的拉！”
　　以前他从来没夸过我，这是他第一次夸我，我的心里酸甜苦辣，说不清楚是什么滋味。
　　他开始亲吻我，和我唇舌交缠，然后挑逗我的耳唇，我的脖子，我的乳房，我的小腹，然后分开腿亲吻那块他以为神圣非常的隐秘之地，从他的激动和笨拙，我就知道他才是第一次，是经过了理论学习却缺乏实践的第一次。我任凭他爱抚我，并没做太多回应，我怕我的轻车熟路暴露了我的淫荡经历。他终于用手扶着自己，开始进入我了，我知道我这时候应该装得很疼的样子，我就故意把录械煤芙簦装做痛苦的大叫了一声，他安慰我说“没事的没事的”我点头表示我没事，他就开始了动作，抽动了没几下，他就射了，而我哭了。我是为我无耻的欺骗而哭，为我的不知自爱而哭，为我的命运弄人而哭，他却以为我是疼的哭了，心疼的搂着我的脸，懊恼他刚才的表现。他一定是太相信我了，并没有去看到底有没有血迹，直到第二天一早，我主动的把染上血迹的床单给他看时，我的弥天大谎算是撒的彻底了。他给我做了早餐，很简单，粥和鸡蛋，问我还疼不疼了，我摇头表示早就不疼了，我觉得他才单纯的象个孩子呢，觉得自己象个欺骗世界的小女巫。
　　吃过早餐，我看他的意思是就要马上享受我这颗胜利的果实，现在无论他想干什么，我都会同意的，因为现在我的确就是他的了。他坐在床上，抱着我骑坐在他的鸡鸡上，我俩面对面，我的腿盘在他的屁股上，我的乳房就在他胸前晃着，我轻啄了一下他的大鼻子，他就贪婪的伸出舌头缠住我的嘴，不让我逃跑。新婚的亲吻都能让人异常的动情，他舌头在我口腔中搅动的时候，我就觉得我的下体开始濡湿，变的滚烫紧胀，我能感觉到有血管在跳动，我的大小阴唇都在迅速的充血，他把手伸进我的衣服里爱抚我的乳房，说我的乳房象对小兔子可爱，说以后没人的时候要叫我“大奶媳妇”然后就亲了这个亲那个，我就哈哈的笑着躲，一会故意用乳房碰触他的胸，一会用下体摩擦着他的鸡巴，其实不用我摩擦，那里也早就坚硬滚烫。我俩嬉闹着，最终他投降了，他撒娇着说“大奶媳妇，我要你”我才淘气的应允他“来吧，大棒老公”……我慢慢的脱掉自己的衣服，一边扭动着自己的身子，奶子从衣服中露出来的时候，我故意用衣服带了一下，让它俩一起跳了一下蹦出来的，老公看我的眼睛都直了。我凑近他，让我的奶子轻轻的划过他的肩，划过他的眼睛，让他想咬咬不到。然后开始站起来脱裤子，我用两个食指伸进裤子里，一点一点的往下褪，一直到给他看见毛毛，看一眼又马上盖上，转过去用屁股对着他，再慢慢的褪，还没等我的花招都使完，老公就急了“小骚货，你存心急我是不是，看我不办了你！”
　　说着呼一下就给我扑在床上，一把把我的裤子扒下去到膝盖，用鸡巴顶着我屁股问我“子弹都上膛了，你投降不？”
　　我只好嘿嘿的笑着举起双手，表示十分的投降。老公才心满意足的把我翻过来，脱掉裤子，双腿高高的举起、分开，好象占领者一样骄傲的说“都是我的，我想看就看，想干就干，都是我一个人的！”
　　我抓着他的鸡吧，让它在我的缝中上下的蹭，粘满了淫水的龟头红的眩目、烫的灼人，蹭在我阴蒂上的时候感觉又坚硬又柔嫩，比舌头舔上去的感觉要温实得多，异常享受。老公被我蹭的也发出了呻吟，让我特别有满足感。
　　终于直直的插了进去，一插到底，我和老公不约而同的“啊”了一声，女人被自己心爱的男人享有的时候，那种幸福是不可言表的。性与情是相互促进的，我总以为只有有情的性爱才是完美的，能震撼身心的。老公亢奋的抽插着，幅度和力度都特别大，啪啪的撞击着我，下下直顶花心，水声泛滥。我有一年半没做过爱了，蓄积下来的激情瞬间就爆发了，“哦，老公，老公的鸡吧可真会干，舒服死大奶媳妇了！”
　　“老公顶死我了……”
　　“哦，对，就是这样，使劲操我！”
　　我一边呻吟，一边胡言乱语起来。老公突然一下拔了出来，我啊的叫了一声，一下觉得下边空虚的难受，“大奶媳妇你太风骚了，你亲亲我吧，我怕再使劲就要喷了……”
　　老公有点羞涩的请求我。
　　老公的鸡吧和蛋蛋这时候都是水淋淋的，应该都是我的水吧，我先用舌尖舔了舔龟头，第一次尝到了自己的滋味，水很滑，几乎没什么滋味。我含着鸡吧轻轻的套弄，右手偷偷的摸向自己，下体一片湿粘，阴蒂充血肿大，一摸就快感频频，非常敏感。我的小阴唇被老公刚刚操的分开两边，很容易就摸到肉洞洞，象张小嘴一张一合等着吃鸡吧。我一边吃着老公的鸡吧，一边回味幻想着刚才战斗的经过。
　　老公终于示意我跪着，要从后边操我。他用膝盖把我的双腿分的大大的，把鸡吧缓缓的顶入我，哦，我终于又被暖暖的充满了。从后边插入会更深，我的子宫都颤抖了，又用右手去抚摩他的蛋蛋，然后摸我俩的交合处，然后又向前摸到自己的小豆豆，瞬间的快感就向全身蔓延，让我整个人抽搐起来，乱簿仿蔚乃趿擞炙酢…我终于成了最幸福的女人。我的高潮刺激了老公，他全部插入在里边，使劲的顶了几顶，也喷了。新婚的亢奋让我俩一直做了四次，我的双腿全都抽筋了。床单上到处都是斑斑点点，是我俩战斗过程的见证。
　　我的婚后的生活是愉快的，老公是个很顾家很疼老婆的男人，怕我切菜切到手指头，所以他来下厨；怕我洗衣服伤手伤皮肤，所以他来洗衣服；怕我擦地板擦的满头大汗，所以他来擦地板。老公从来没送过我鲜花，还批评我喜欢的pizza根本不好吃，但总是默默的用行动来疼我。我把他评选为我们家的“模范丈夫”……他虽然疼我，但脾气却很坏，而我也因为自己有“前科”总觉得对他很内疚，凡事都很让着他，顺着他。
　　他总兴奋的喊着要造小人，要我给他生儿子，可无论他怎么努力，我俩依然没什么成效。后来去医院拿到了诊断，内分泌失调，卵巢功能障碍，这无疑对我又是沉重的一击。医生反复的强调让我规律生活，加强睡眠，控制自己的情绪，说女人的内分泌和情绪因素、生活习惯密切相关。虽然噩梦不是经常骚扰我了，但从那之后我的睡眠一直不好，怕光怕声，总容易醒。而且人也比较悲观，内心总有种自卑萦绕着。老公的心比较粗，在情感上与我的交流和关心都比较少，而我的秘密对他来说又是永远埋藏根本不能吐露的秘密。医院根本化解不了我的坚冰，所以吃了几千块钱的药治疗依然总是失败，老公的儿子连个影都没有。
　　虽然老公对于这件事情，几乎没说过什么，但我知道，这成了老公的一块心病，所以我家每每遇见了开心的喜事，或者有节日需要庆祝的时候，我和老公都会狠狠的大干一场，造小人，这成了我家庆祝仪式的固定节目。
　　又是元旦，我突发奇想，在床头隐蔽处偷偷放了一个mp4，想把我俩的战况实录下来，等万一我什么时候惹老公生气了，就偷偷的发他邮箱里去，当个让他惊喜的小礼物。一想到这个念头，我就有了莫名的兴奋，心里很是期待。
　　晚上一切就绪，我听见老公哼着歌回卧室了，就偷偷按了“开始录音”他刚刚看了片片回来，我瞄见他高高支起的斗志昂扬特别开心。他躺在我身边，伸手抚摩我的乳房，他总夸我的乳房“有肉感”总喜欢抓着。他紧紧的握着，用舌头轻柔的舔触我的乳头，他时而绕着一圈一圈的舔，时而上下撩拨，时而大口吸吮，变硬了的乳头更加敏感，一下子就让我动了情，加上我知道正在偷偷录音，就感觉好象有好多双陌生的眼睛在看着我，好多只陌生的耳朵在听着我，那种被偷窥的感觉特别刺激。我的手也没有老实，早已经摸向他，左手握着他的鸡吧上下套弄，右手抚着卵袋玩弄着，不时还会抚弄一下他的后门，我知道老公最喜欢我这样的上下夹击。
　　果然，老公哼了一声，就把直挺挺的大鸡吧送到我嘴边，让我为他口交。我看见老公色急急的样子，就想故意逗弄他，并没有把大鸡吧一口吃下去，而是继续用手套弄，略加快了频率，而我轻轻的舔上了蛋蛋，从左到右，从上到下，把蛋整个舔的精湿，然后把两个蛋蛋一起吸在嘴里用舌头舔弄。老公舒服的闭着眼睛，那个享受。直到龟头上溢出了晶亮的水，我才从蛋开始小口的亲啜，逐渐向上，一口一口的，最后到龟头才大口的使劲吃到嘴里，狠狠的上下套弄，吃的啧啧的水声。然后再重新从蛋开始，小口亲啜到龟头，最后大口猛吃。给老公舒服的嗷嗷直叫“啊，亲媳妇，你可真会伺候男人，我舒服死了”……看到老公那么动情，我就更加卖力了，使出了我的绝招，我把老公的鸡吧全部吃到嘴里，深深的顶在喉咙口，然后再缩紧喉咙，上顶舌根，一缩一缩的夹他的鸡吧头，我抬眼看向他时，他闭着眼睛享受的模样简直淫荡的不行。我吐出他的鸡吧，重新开始亲吻两颗卵蛋，越亲越往下，越亲越靠近肛门，老公期待的张大了双腿，挺起屁股迎合我。我问他“这是哪呀？我干嘛呢？”
　　老公这时候的嘴特别甜，乖乖的回答“大美媳妇在亲我蛋蛋根儿！”
　　“想不想我再往下？”
　　“哎呀，想死了！”
　　我就顺着蛋蛋根儿继续向下，舌头划过屁眼，感觉那里一缩，老公的声都变了。其实我很喜欢吃老公的屁眼，那里有几根柔软的毛毛，局部皮肤舔上去温热柔嫩，我先一圈一圈的舔舐，然后尖起舌头向里边使劲的顶，我一顶一顶，他就一缩一缩，特别有意思，看他享受的模样我很有成就感。
　　亲着老公，我早就泛滥成灾，流了很多淫水了，特别渴望自己的下边也有条温热的舌头，就转过身，骑在老公身上，把自己的小露韵蛩的嘴，自己趴着从上又咬住他的大鸡吧，我俩开始69。老公用手分开我的阴唇，一下就舔在了柔嫩的肉洞上了，舔的我呼的一下感觉又流了一股水，老公的舌头上下翻飞，舔的我甚是舒爽，更恨不得马上有根鸡吧能顶入我了。我咿咿呀呀的叫了起来，老公似乎看穿了我的心思，伸了两个指头到我肉洞里搅动，呱唧呱唧的声听起来特别淫荡。
　　“鸡吧，我受不了了，我要骑！”
　　我实在再也受不了了，翻身骑在老公身上，用手扶着老公的大鸡吧，慢慢的坐下去，把鸡吧都吃到吕铩Ｎ液住老公的鸡吧，让他结实的顶在我的宫颈上，然后我就上下左右的研磨，头在里边就蹭来蹭去，蹭的人心痒痒。我又上下动作，乳房在胸前就上下的跳了起来，荡出一阵阵乳波，老公伸手抓没抓到，干脆就坐了起来，把我整个搂在怀里，我再上下运动的时候乳房就在他脸上蹭来蹭去的，他伸着舌头，时而就刚刚好能舔到乳头。坐在老公身上操总是操的不过瘾，我还是喜欢老公主动来操我。老公特喜欢从后边操我，我撅着屁股，紧紧的闭着腿这样能让录械母紧，老公埋头苦干，大力的抽插着我，满屋子都是淫糜的声音，我的高呼低吟声，老公粗重的呼吸声，交合处呱唧呱唧的水声和响亮的啪啪的撞击声一起飘荡在卧室里，真的是满园春色与春音。
　　我想到在录音，特别兴奋，很快就到了高潮，而我一高潮总能刺激的老公马上就喷。
　　战斗结束了，老公照例倒头就睡了，我却兴奋的睡不着，等不及第二天再自己偷偷听录音了，看他睡熟了我就插上耳机听了起来。夜晚寂静的时候听刚才的录音真特别刺激，满耳都是叫床声、淫水声和撞击声，我仿佛重新经历了一次刚才的性爱。偷偷听了两次，我才摘了耳机睡觉。我过了一个很特别的元旦，终身难忘。从此我多了一个文件夹“夜半歌声”收藏了我和老公的每个欢庆的节日。
　　日子飞快的流逝，你会发现，即使你找再多的花样，拥有再多的想象，操久了的另一半变得越来越无味，回应你高昂性欲的越来越多是平淡无味的失望。这是一个死结，在性上的喜新厌旧是不征的事实。一旦食髓知味了，对性的渴望只会越压抑越渴望，我特别渴望新鲜的有活力的性爱。我再次背上了愧对老公的包袱，觉得我的心似乎已经开始背叛了他，背叛了婚姻的忠贞。
　　结婚后我们自己买了台电脑，我学会了上网，我给自己起了网名“绿茶”不是因为我喜欢喝绿茶，而是因为我看过一部电影《绿茶》里边讲述了一个美丽的女研究生的双重性格，她一边把自己打扮的很古板不断的相亲，另一边又装成另外一个女人用自己的美貌诱惑着同一个男人，智慧屡屡失败，而美貌无往不胜，所以她一直没找到自己中意的男人，直到最后那个选择了人格智慧的男人终于也同时拥有了美貌。给我的感触很深，有了过往的经历，我一直恨别人叫我美女，总偏执的认为那样的人别有用心、目光短浅，我讨厌别人对我毫无了解就夸我漂亮，生怕容貌埋没了才华其实我只不过是个极其普通的人，并无容貌，也毫无才华，但我就是讨厌别人夸奖我的容貌或身体，我给自己的资料这样写道：“最讨厌只喜欢美女的色情狂！这样的男人永远不会看懂舞动的绿茶旋出的绚烂醉人，永远不会品出玻璃包裹的淡香萦心。我又老又丑，别来查我户口！”
　　本该忘记的小事，有时候就是这样会主宰人的一生，在你做大决定的时候深刻的影响你，我想我选择了老公不光是因为那时候他机智的敲门，更因为他木讷的从来未曾夸奖过我，反而让我十分塌实。
　　网虫当久了，我就是有了自己的网友，一些聊的很久的，聊的很开心的能让我放下戒心的甚至还聊些色情话题，的确非常刺激，有说不出的愉悦。而且关键的是让我感觉到我有了心灵上的交流，可以说很多平时不能说不敢说的话，在网络上我可以不再拥有秘密。虽然我越变越色情，和老公在床上也越来越淫荡，但我感觉到家庭的温暖和网络上的知心朋友都使我的坚冰在融化，我觉得自己越活越健康，越活越有活力，不那么压抑了。有了很多自己的喜好，心底里的淘气好奇的天性又重新活了。
　　有天我在网上发现了一个东西……跳蛋，“跳蛋是前奏曲的佳品。表面套有毛毛虫水晶套更有效刺激阴蒂、乳头等敏感区，是完美的性辅助用具。夜晚降临，忙碌了一天的你突然性起，有了它，可以为你的性爱过程做好前奏工作，前奏曲的功臣非它莫属。外面的水晶套也可取下，套在手指上，抚弄阴蒂，不会再有疼痛感。可有效刺激敏感区，是完美的性辅助用具。使用方便，而且效果极其卓著，很快便可达致性欲高潮。它的确是你获得更激情、更满足的性高潮的极品，何不尝试一下？”
　　它的介绍让我心潮澎湃，以前只在日本片片里看过有那东西，弄的女人很刺激，不知道中国也有卖的呀，当时就把它买了下来。我在心里拼命的喊，我也要拥有完美的高潮。
　　等待的日子过的如此让人心焦，让我天天都在煎熬，对那个跳蛋的期盼日益强大。终于我收到了邮包，按照说明要求，清洁了之后我就开始试用。我躺在床上，脱光了自己，用跳蛋去跳我的乳头，特别的酥痒，完全是种别样的刺激，我又用它去跳我的阴蒂，第一次没用10秒钟，我就高潮了，特别特别的刺激，和做爱完全是两种感觉，就是单纯而强大的刺激，让人迅速高潮。高潮过去了我就又去跳阴蒂，马上下一波高潮就来了，我就这样一波又一波的高潮了6.7次，淫水顺着屁股打湿了床单，我一下子就爱上了这个小家伙，马上在“绿茶”的名字后边加上了两个字“跳跳”跳跳这名字让我的很多网友都觉得莫名其妙，而我自己一想起跳跳，就偷偷的坏笑。
　　从结婚的开始我就对老公有秘密，这让我养成了总有自己秘密的习惯，跳跳不过是我另一个小秘密而已。我经常独自躺在床上，满脑子幻想，有时候幻想老公勇猛的干我，有时候幻想以前的男朋友，有时候也幻想我的网友，还幻想过一些从来不认识的男人，反正只要刺激，能让我高潮就好。我一边摸着自己的乳房，一边使劲的跳跳，一边幻想各种各样的鸡吧插入我，各种各样的姿势兴奋着我，一边扭动着身子高潮着，反复的高潮三四次直到大汗淋漓，就昏昏睡去。随着我用的时间增长，高潮来的越来越慢，需要我使劲的幻想才能来，这让我很沮丧。
　　有一次我不经意间幻想起了那条绑我的球鞋带，很快就高潮了，于是后来我就经常的幻想那条球鞋带，甚至回忆那天的情形，我发现那不再是我心里不能碰触的禁地了，相反给了我别样的刺激，带给我无数的高潮。随着高潮我对那条球鞋带的渴望就变成了一种现实的需要，于是有一天，我在家里自己也照模照样用鞋带绑了一个给自己穿，我拿着镜子，各个角度的照，觉得自己象一个变态的小妖精，可却是个快乐的变态的小妖精。
　　我觉得自己穿上鞋带之后，真的很美。带子勒着大阴唇两侧，显的大阴唇特别的鼓胀，也可以勒在阴唇的缝缝里，另有一种别样的风情。我的毛一直乌黑浓密，我把双腿一开一合的时候，就能看见乌黑中露出的红色的肉肉，这种隐藏了的半遮半掩的诱惑我觉得才是最美最聪明的诱惑。大张着腿，用手分开自己的大阴唇，露出的都是艳艳的肉儿，我的阴蒂应该是比较大的那种，有包皮包着里边的豆豆，色了的时候也会变大变硬，变得异常敏感。小阴唇也比较肉，用手分开，就象蝴蝶的翅膀，老公管它叫“耷拉憨儿”镜子里的耷拉憨儿红润柔嫩，象小嘴一样微微的张开着，很馋的样子。使劲分开她们，能看见鲜红的肉洞，洞口是合的，只能看见洞壁上是软嫩嫩的肉，挂了淫水之后就水晶晶的，我故意缩了几下看看，它就象小嘴巴那样蠕动着。
　　看着看着，我就生出一个念头，想把这样的美保留下来，可鞋带照出的照片很不明显，不美，于是我把鞋带换成了钢链，拍了我的第一组照片“钢链跳跳”……
　　我想象着，自己变化各种姿势，从各种不同的角度为自己拍照。我把钢链绑成各种形状的T给自己穿，或者用钢链加锁绑住乳房……真没想到，拍照的时候也能让人特别兴奋，我又泛滥了，以至于我撅起屁股跪在那里想用手分开碌氖焙颍轮芪У钠し羧沾满了淫水，滑的手都把不住。后来我性起，干脆又找了一个道具……胶水瓶，插在自己的吕铮胶水瓶的盖子是橘黄色的，照出的照片看起来异常妖艳。
　　我没告诉老公，把所有照片都偷偷藏在电脑里，自己象个小色魔似的经常看看，经常自我欣赏，我总是喜欢自娱自乐，尤其在性上的这种有点过了边的想法和感受总是不愿意和老公去沟通，大概是总怕自己的“玉女”形象变成“欲女”我缺乏向老公展示完全的自己的勇气。
　　我尝试着各种婚姻内的刺激，但我发现，随着结婚的时间越久，我的想法就越多，喜欢的东西也越多，开始变成不折不扣的小骚货了，自娱自乐根本满足不了贪婪的我。尤其在网络聊天后，我知道了很多新东西，网恋呀，激情呀，ONS呀，有人说网络是一个爱情泛滥的地方，其实我看网络是性欲泛滥的地方，我在这样的网里泡着，欲望象树一样生根发芽，茂盛的不可收拾。我的好奇纵使着我尝试各种新鲜事物，成为一个普通的网络人。
　　一次很偶然，在聊天室我主动骚扰了他，然后就认识了，他大我几岁，聪明、幽默，还有我很喜欢的成熟稳重的味道，我俩越聊越开心，我的所有喜怒哀乐都喜欢和他分享，从此我多了一个哥哥，我觉得自己似乎在某种程度上被他迷惑了，他开始能影响我，让我牵挂了。
    08年夏天，我们认识已经快两年了，他出差来长春，我老公刚好和单位同事一起去了农安，我俩就约了见面。知道他来长之后，我就反复的问自己，真的要尝试么？真的要把以前网络上的YY变成真的？真的时髦的整次ONS？没有答案，一切随缘吧！可我还是不由自主的先洗了个澡，又选了一套自己最喜欢淡紫色内衣穿上，挑了一件粉色纱裙，因为我一直认为那条裙子显的我的胸比较大。
　　他在自己住的宾馆里订了一个二人间的小包房，早在网上约好要一起喝点小酒了，有酒开路，气氛很快就非常融洽。他和我在网上看见的几乎没什么不同，笑容可掬，貌似忠良，眼睛明亮，偶尔露着狡猾的光，只是我感觉可能比网上略略显的有点羞涩，不象大我几岁的哥哥，却有点象个腼腆的大男孩。
　　边喝边聊，俩人都很开心，杂七杂八的谈论着。我们聊到了各地的美食，聊起了吉林的风俗，聊到各地不同的扑克牌打法，他说他想和我学打“吉林娘娘”回去哄老婆和儿子玩，我说我不能白教，得有好处，让他给我表演节目。他眼睛一转就说要给我讲个笑话，就绘声绘色的讲了起来。
　　一个深秋，一只小蛤蟆正在犯愁，想给自己找个合适的地方冬眠。它找呀找呀，哎，正好遇见一个女人在水里游泳，小蛤蟆就钻进了她的吕铩Ｐ「蝮∫幌伦泳拖嘀姓獾胤搅耍又温暖又潮湿，正好适合冬眠。那女的没发现有个蛤蟆钻进了她的拢过了半个月觉得肚子疼，就去看妇科医生。医生从她吕锬贸鲆恢凰栏蝮。手里攥着张纸写道：“遗书：我本来以为自己找个好地方冬眠，没想到天天遭受棍棒毒打，毒打不说，完了还甩我一身大鼻涕。都社会主义了，还如此虐待我，来年开春我这鼻青脸肿，满身鼻涕的模样上哪找对象去呀，我实在活不下去了！女人的抡TMD不是好呆的地方。”
　　他讲的特别生动，眉飞色舞的，一直装着小蛤蟆的神情，给我笑的不行，脸疼肚子疼，趴在桌子上起不来。得了这么大的“好处”我就收了他当徒弟。
　　正式教起来，他绝对是个好学生，试验了一两把就掌握了规则，出徒了。他说咱俩赢酒的吧，这样有意思，俺是东北妞，还怕喝酒么，于是一把牌一杯酒，我俩就热火朝天的开战了。我如有神助，他连干三杯，我开心的有点得意忘形了。
　　而后我也喝了两杯，但他喝酒的战绩要明显比我好的多。有一把他出错了牌，我又侥幸跑了，他却死活不喝，我就死活不干，疯劲上来了，在我的地盘能允许有无赖耍泼么！过去就要强灌，结果女人总是在武力上吃亏，没整过他，自己被无赖制服了，反而喝了一大口。吃了这么大亏，我撅嘴了。
　　他说我撅着嘴也好看，只要我嘴对嘴喂他，多少都喝，我说他不光是臭无赖还是烂流氓；他说我目光如炬，说流氓喜欢玩扑克输了脱衣服的，我说我是正义的化身，邪不胜正，不怕无赖更不怕流氓；他说那就试试，我说你输脱光了不许哭；他说坚决不哭，说我要是输脱光了也不许哭，我说他是白日做梦，我根本就不可能输。
　　其实我早盘算好了，大夏天的，男人也就三件的事，而我穿的裙子，可以先脱丝袜，再脱内裤当缓兵之计，他根本占不到什么好处呢，我就早把城池拿下了，我要让他向我说尽好话，低头求饶，嘿嘿，小样的，好好求我就饶了他，谁叫我一直那么善良呢。
　　于是战斗重新打响了，果不其然，第一战他就脱下了白衫，我故意逗他，说应该给他这么健美的身姿、这么辉煌的时刻留影纪念，回去给他老婆儿子炫耀一下学习的过程。轮到他撅起大嘴了，说吉林娘娘实在太狡猾，变数多，不报此仇势不为人。第二把他果然胜了，我很大方的脱了丝袜，他惊讶的说那根本不能算一件，要求我重脱，我说请求驳回，我是为下次脱内裤做好准备，从重点部位开始脱的，他应该偷偷去乐，再不服我就把卡子、手链、脚链都各算一件。他恨恨的变换各种口形，却不敢出声，屈服于我的淫威之下了，我的心里那个乐呀，好象已经看见了他委屈个脸，低头向我求饶的样子。
　　此后两把，我觉得自己明明牌很好，却还是输掉了内裤和胸罩，我害怕了，只剩一件连衣裙了，再脱就变成白绵羊了。他得意洋洋的说要扒光了我，我嘴上怎么能服气呢，我说不到最后时刻就未见分晓，邪不胜正，我就不相信命运如此不公。嘴硬没用，我还是输了，我服软了。
　　我说咱都是有身份证的人，玩玩而已，不能过头，坚决不脱，他说愿赌服输，必须得脱；我说我认输了，求好哥哥放过我，真不能脱，他说赌场无父子，没有人情，还是得脱；我说我怕看，脱光了就羞死了，再看不见明天的太阳，你不心疼么，他说他肯定心疼，我怕看他可以用手代替眼睛，只摸不看；我说他要是输光了也一样不好意思脱光，现在不能难为我，他说他现在就敢脱光，男子汉天地不怕；我嘲笑他满脑子是邪念，裤子里支大包，他说要是我敢让检查，我没邪念没流淫水让他干啥都行；我说我就是没邪念没淫水，他说他要公正执法，他来检查。我推他踹他不让检查，他说我一抬腿都走光了，我说他是最色最色的流氓，他说我是最骚最骚的跳跳，一定流了一大腿水，所以才怕看，怕人家知道。
　　终于又验证了一次女人在武力上总是吃亏，尤其我一笑就更没反抗力气了，他检查了我，摸了一手水。我说是我笑的尿失禁了，他摸了一手尿，还臭美傻笑呢，他说他还没尝过尿啥味，要多弄点好好尝尝；我说圣水不能轻易赠送，他说他不是一般人，是我亲哥。我俩打闹在一起，当他吻住我嘴唇的时候，我全身都软了。
　　他吻着我，舌头很霸道的伸入我的嘴中，舔逗着我的舌头，软软的，很灵活，很会勾引人。他的手隔着连衣裙摸在我乳房上，我早输没了胸罩现在和他之间只隔了一层薄纱，隔了层衣物的抚摩和平时老公的很不一样，我觉得此时的我就象只漏了电的娃娃，摸哪都是电，秫秫的。他一揉捏我的乳头就顽皮的翘了起来，从裙子上顶出两个小突起，象两个小电门，电着两个淘气的孩子。
　　他伏在我耳边说看了我的“钢链跳跳”之后就特别想操我，听到我的“夜半歌声”之后就决定必须要操到我，终于有机会出差来长春了，他以前为我浪费过几十亿精华，今天再也不能浪费资源了，都要交给我，我说不行，你不是我亲哥么；他说亲哥才要好好疼我，现在就疼我，我说在这样地方哪行，没安全感，随时会有人来；他说这样才更刺激，他就要在各个地方操我，先从这里开始，然后去他房间，然后还要去公园，他要和我实现他所有的梦想，我说不带这样的，坏哥哥欺负人，我不干；他说他也学会了，意见驳回，一会我就会主动喊他好哥哥，让我一辈子忘不了。
　　他的手早摸到裙子底下我的毛毛了，估计又摸了一手“尿”……我忍不住了，满心欲望，浑身激动，靠在他怀里也去摸索他。先在裤子外边就摸到里边早就向我昂首致意了，我解开他的裤带，帮他褪掉裤子，哗啦一下，从他的兜里掉出了几张扑克牌。我说好呀，你偷偷藏牌，无赖透顶，他说这属于战略战术，是革命需要；我说我从来不和坏人打交道，他说我牌总太好，他无非想看看我脱光的样子；我说我也想，你先表演，他说好。
　　于是结婚后第一个不是老公的男人就赤裸在我面前了，那一瞬间我混乱的心几乎要以为这是爱情了。他的毛毛又黑又乱，一根直挺挺的大鸡吧，血脉喷张，青色的血管怒张着，红艳艳的龟头上已经渗出了晶亮亮的液体，象晨露那样晶莹，那样惹人怜爱。我不由的用手抓住它，上下套弄，水一下就更多了，让我有强烈的吸吮欲望。我慢慢的蹲下身子，嘴唇划过他的脖子，他的胸膛，他的肚脐，我凝视着鸡吧，恬不知耻的和老公的做着比较。老公的毛修剪的又短又整齐，他的自然蓬松，杂乱的卷曲；老公的头特别大，脖不是很粗，他的粗细均匀，雄赳赳的样子，特别有战斗的欲望。
　　哥哥问我在看什么，我说看流氓行凶的工具；他说我错了，那是我YY他多时的向往；我说我YY他再多，也没有他的几十亿那么多，他说他快要精尽而亡了，我说那我再勾引勾引试试，看怎么亡的。我伸了舌尖，轻轻舔了舔阴茎系带，鸡吧就跳了一下，我就张嘴把整个头都吃了进去，有种淡淡的鸡吧味，我看着他，用嘴套弄他的鸡吧，他盯盯的瞅着我，不放过我任何一个动作。我一点点展开自己的手段，舔、夹、吮，深喉的时候他抓住我的脑袋，把鸡吧抽了出去，说妹妹别弄喷了，哥哥还要操你呢，我说来吧，我正渴望社会主义毒打。
　　他要脱我的裙子，我没让，他说穿着衣服操也行，模样更骚，让我把裙子侧边的拉锁拉开，这样他能直接摸到我的奶子。他让我一只脚踩在沙发上，我俩面对面，他全身赤裸，我一件散边纱裙。他略蹲下身，一只手伸进裙子捏着我的奶子，另一只手扶着自己的鸡吧，位置找的相当准，一下就顶了进去，我深深吸了口起，下边小滤趿艘幌拢我感觉他的鸡巴也抖了一下。他开始抽插，两只手都抱着我屁股，我几乎快失去了重心，靠在他身上了。从前边的插入虽然不是特别深，但感觉两人特别亲密，脸贴脸，胸贴胸，底下还特别容易摩擦到阴蒂，我被操的舒服的闭上了眼睛。每次我睁开眼睛都看见他在盯着我的表情看，他似乎还特享受我的奶在他胸前晃，隔着裙子摩擦他，每次他顶我一下，我的奶子就跳一下，奶头就会上下的摩擦裙子，好象两只手一直在挑逗奶头，特别刺激，我受不了这样的刺激，怕叫的太大声会让走廊的服务员听见，使劲压抑着自己，我越压抑自己他似乎越不满意，使劲的顶我，我说别，哥哥，人家受不了了，他说这才刚刚开始。
　　他让我趴在餐桌上，让我自己扶着鸡吧插进去，从后边使劲更方便吧，反正他力度更大，时快时慢，时深时浅，我的腿上都有了水渍。一阵痉挛，我就高潮了，他也随之喷了，伏在我身上喘了几口粗气，鸡吧一抽出去，精液马上就顺着大腿流了下来。他说我没录音里那么骚，不过瘾，我说这是什么地方呀，大哥，想把保安给叫来呀；他说他不管，反正不满足，得赔他。他还说有礼物送给我，在房间没带，我说他就是存心勾引我去，好占我便宜；他说就几步路，别穿内衣，奶子晃起来很诱人，我说不光他自己占了我便宜还想让大家都占。反正最后由他帮我揣着内衣，我低着头一直不敢看人，不敢快走，越快走越晃得厉害，和他一起回了房间。
　　进了房间，他从包包里拿出了他的礼物……一套性感内衣和一支假鸡鸡，说让我试给他看，说他一直好奇假鸡鸡放在女人吕锸鞘裁囱子。我使劲的捶打他，说他老没正经，是老色狼，他说他是因为平时老没正经，所以和我一起时候老正经了，说他因为是老色狼，所以才有品位，知道我当模特一定美丽。那套内衣是黑色透明的，穿上肯定乳头看的非常清楚，下半身是条Tback，前边阴阜处是朵花，裆部和腰干脆就是两条细细的带子。我嘴上虽然说不好意思，但其实我非常喜欢他渴望的眼神，我喜欢他色色的对我，喜欢他愿意和我尝试他的幻想，这大概就是女人的虚荣吧，又或者就是每个人心中最原始的欲望，两个人都知道，我俩的交汇点只能是这一次，珍惜就使得激情更容易绽放。我说我可以穿给他看，就算赔给他了，他说行，太行了。
　　我当着他的面，缓缓的脱掉了裙子，空调的小风吹的我乳头挺立起来，我甚至还感觉到阴毛也在轻轻舞动。双手捧起奶子，从小力到大力的揉捏，时而夹出深深的乳沟，时而拨弄一下乳头。左手继续摸着乳房，右手摸向自己的小拢先摸了摸毛毛，然后分开阴唇，用食指在阴蒂上画圈圈。他看的直了眼，说跳跳你真骚，我说哥哥跑长春来难道不想看跳跳发骚；他说想，很想，非常想，我说那跳跳要表演内衣秀，哥哥帮我穿；他说不，一帮我他就忍不住乱摸，破坏美感，我说好，但要把鸡巴露出来看我的秀，如果大了我好欺负它；他说他带鸡巴来就是来挨我欺负的，要不就放家不带来了，我咯咯的笑，说让他干脆给我留了当纪念吧；他说本来可以的，但怕回家老婆找，他说送人了不太好，怕我喜欢想留，才送我个假的，我说是他根本不诚心，不过我大度，他老婆喜欢，我就不夺人所爱了。
　　我自己穿好了那套性感内衣，准备开始表演，我是第一次表演，之所以和他贫个没完，也是因为心里有一点点紧张，有一点点羞臊，但最多的还是表演的欲望，我喜欢勾引男人的那种感觉，看着软软的鸡巴站起来，非要插进吕铮是很有成就感的。我说他真讨厌，一点不专业，应该喊“action”他说好，就“爱看身……子”笑嘻嘻、语调悠长的“死……拉……爱看身……子”之后，我的表演就正式开始了。
　　我穿好高跟鞋，先把长长的头发都弄到胸前，盖在乳房上，象模特那样扭动着屁股在他面前走了两圈。然后对着他拨开头发，露出透明胸罩下乳房，我的双手从腿开始向上抚摩，到阴阜到小腹到胸前，我故意用胳膊夹着奶子，让它们呈现出饱满的乳沟。然后用指尖划圈式的缩小，最后划在乳头上，乳头一下就立了起来。我用双手捧着奶子，揉捏着，让它们变化各种形状。玩够了奶子，我坐在沙发里，大张着腿，把一只腿搭在扶手上。左手去抚摩自己的阴部，毛毛支在T裤外边，我先摸毛毛，然后到中心，隔着T摸自己的阴蒂和阴唇，右手拿了假鸡吧舔吮，时而上下套弄，时而伸了大舌头从下到上的舔，时而用舌头在龟头上划圈圈，我故意吃出啧啧的声音。他开始套弄自己的鸡巴，鸡巴也变大了起来。
　　我把手伸进T裤里，开始较大幅度的抚摩，水很多，湿了T裤，让它粘在我那里很不舒服。后来我干脆把假鸡巴放在一边，一只手把T拉到一边，另一只手快速的抚摩阴蒂，刺激的时候我就不断的哼唧。我用两手把掳堑煤芸，给他看我的水帘洞，然后伸进一个指头，自己开始抠，越抠水越多，后来我就伸进了两个，我的叫声也越来越响亮，越来越淫荡。
　　我知道哥哥最喜欢看我撅着的时候的样子，于是我就跪在沙发上，把屁股撅高高的，把T拉在一边，用两手分开赂他看。拿着假鸡巴蹭我的阴唇和洞口，然后慢慢的放进去，那种羞涩和勾引的交织，让我的欲望膨胀，假鸡巴放进去，触动了我每个沟沟壑壑的神经，它坚硬的充满能让女人欲望膨胀到最大。我使劲的抽动着它，让它在我吕锎蠓度的进出，我大声的呻吟，仿佛世界只有我，鸡巴和那双眼睛。
　　他不知道什么时候过来了我身边，把假鸡巴抢了过去扔在一边，嘴里一边骂我，一边狠狠的干我。他说跳跳可真是个骚货，他要好好操我这个骚货，我说哥哥怎么知道跳跳是骚货，骚抡痒得欠干呢；他说看见我自己用假鸡巴干得来劲，就知道我欠操了，我说哥哥比假鸡巴操的舒服多了；他说要操烂我的骚拢让我这个小骚婊子一次爽透，我说骚孪衷诰退的厉害，哥哥使劲操。我俩一边说，一边疯狂着，激情四射，汗水纷飞。所有粗俗的语言在当时都是那么直白的表达，表达着我们互相索取的热情，我们亢奋不可抑制的激情。
　　他的鸡巴在我身体里横冲直撞，有时暴风骤雨，有时春雨绵绵，滋润的我浑身舒畅。我俩从沙发上，战到床上，从背对战友，战到面对面，从高呼低语，战到声嘶力竭。让他骑在跨下的时候，我觉得我好象是头小母马，骑在他身上的时候，我又觉得自己好象是个英勇的战士。在不断的体位的变化，角色的转化中，我们都从内心释放了自己，虽然汗水把我们粘在一起，但心里却感觉无比的清爽，好象每个汗毛孔都在欢庆，每个细胞都在舞动中也获得了高潮，第一次感觉做爱做的如此放纵不羁，如此任意妄为，如此酣畅淋漓。
　　他大概就是喜欢这样比较疯狂的我，在我脸蛋上狠狠的亲了一口，我知道那是对我的肯定和奖赏，开心的对他说，哥，滤了，他狠狠刮了一下我鼻子，说我是臭丫头，我说真是臭丫头了，满身都是哥的臭汗，我也要哥赔我；他说哥一会就给你洗香香，我说脚丫给洗不，他说给洗，屁眼都给洗。他这么一说，我马上就想到，他不会是要干我后门吧。还没等我想完呢，他果然就问我有没有试过后门，我决定还是说没有，因为那次根本不能算，就摇摇头。他说给哥吧，哥想要，我说给个理由先，合理我就考虑考虑；他说他想全方位的占有我，全体位的拥有我，全部位的尝试我，我说是不是早有预谋，早编好台词了，要不咋这么整装呢；他说他一看见我全身各个部件都格外好使，我说理由虽然还不错，但我怕疼；他说可以随时结束，我是司令他是兵，我说我是乖跳跳，一切听哥哥的。他又狠狠亲了我一下，嘿嘿的淫笑。我说我现在要当白泡公主，他马上说喳，公主起驾，就搂着我去洗澡了。
　　他很体贴的把水放出热水来，试好了温度才让我过去，我不禁醋醋的想，不知道他和别人的时候是不是也如此油嘴滑舌、殷勤可爱。我真象个小公主，就站着享受，他象工蜂伺候蜂后一样上上下下忙活着我，温柔细致，那一刻我感觉心暖暖的，一点没有只是露水夫妻的悲伤，仿佛我俩在一起已经很久很久，几百年了，早已经习惯了一样舒适自在。我只有一个工作，就是到处追着他的鸡鸡抓，鸡鸡上也涂满了泡泡，象大泥鳅一样滑的抓不住。
　　他仔细的洗了我的拢阴唇内外都洗的很仔细，我怀疑他经常给老婆干这活，所以才成熟练工了。然后把我搂在怀里，让我在他的环抱之中，可能是想给我更多的安全感，然后才去关照我的后门。他先在外边轻柔的摸，然后才很慢的，试探性的往里边探，我能感觉他伸进去了两个指节那么长，他喊我宝贝，问我啥感觉，我哼了半天，只说很异样，说不出的感觉。他缓慢的进出，告诉我别紧张，不用害怕，不用有顾忌，越放松越好。我伏在他身上，任凭他鼓弄，但感觉他似乎真的很喜欢，鸡鸡开始顶着我小肚子了。
　　他让我一只脚跪着，撅起屁股，说想看看那里，我以为他就要干我了呢，但结果他只是用手指头插了又插，那种摩擦有点火辣辣，因为有浴液又有点凉飕飕的，很复杂的感觉，让我不由的都有点期待了，很想试试真正喜欢的时候，做起来是什么滋味，相信不会象以前那样疼了吧。我期待着呻吟了起来，他问妹妹急了，想这样干呀，我怀疑的看着他，意思说难道不是这样干么，他笑了，说一会上床再好好享受。
　　他把我洗香香，我就躺回床上，心想随便吧，反正我就当乖跳跳听指挥就行了。他从包包里掏出了一个小瓶，是ay油，看来他真是早有预谋，准备充分的。他在我屁股底下垫了个枕头，把我腿分的很开，给我抹了油，我猜他没选用他喜欢的跪姿可能是想能够看见我表情，更好的和我交流吧。他又用手指先探进抽出好几次，然后他给自己的鸡巴也抹了油，用鸡巴顶住了我，又强调了一次放松，就开始慢慢的加力了。我屏住了呼吸，全部精神都集中在了局部，感觉到他的头挤了进去，之后就很顺利，进了很多，也完全没有那么疼，只是感觉非常非常胀，好象有种想大便的感觉。
　　他看我神经自然，就慢慢开始抽插，开始幅度和速度都很慢，他一直关注着我，后来幅度越来越大，速度也快了起来，我觉得那里麻麻的，胀胀的，烫烫的，心理上有种异样的兴奋。他的脸逐渐扭曲了，又开始说起了脏话。他说操你妈的小骚货，我把你屁眼也给干了，真他妈的紧，我说是，哥哥把妹妹屁眼给操了，快操死我了；他说骚货，骚货，真是个骚货，快说自己是骚货，我说骚货喜欢哥哥操骚拢操屁眼；他说我喜欢操骚货，再骚点，我说我是最骚的骚货，是骚拢就喜欢男人使劲操，我喜欢哥哥的骚鸡巴，操我骚拢操我骚拢操我屁眼…………我一边自己揉奶子，一边自己玩自己的阴蒂，一边梦呓一样说着各种骚话。
　　他听我说话、看我自己摸就特来劲，喊着骚货就射给了我。
　　他抽出去之后，我才觉得火辣辣的疼，有精液被带了出来，顺着屁股流，他拿了纸帮我擦，我只顾着躺在床上喘粗气。他温柔的看着我，象看只小猫，说跳跳你真好，我真喜欢你，我说我也喜欢哥哥，一辈子忘不了哥哥。
　　我俩又洗了个澡，然后肢体交缠一起睡了一觉。我醒的时候，天刚蒙蒙亮，他还酣睡着，我的心情其实是很复杂的。第一次背叛老公，还背叛的这么彻底，我甚至有点后悔，觉得自己不应该被欲望冲昏了头脑，强求一时之快。同时，网络盛传，网友一旦见面，一旦上床，关系会迅速降温，很快解体，我又担心真的应验了，失去了能说知心话的哥哥。我就呆呆的坐着，胡思乱想。
　　六点，我的手机突然叫了起来，晕了，是每天的闹铃，昨天忘记关掉了。吵醒了他，他很惊讶我早就醒了，问我是不是睡的不好，我笑着摇头，说不好意思吵醒了他，他这次没有让我赔，而是很大度的原谅了我。我知道他今天还有事情要办，我俩的缘分随着太阳的出升，也就慢慢消散了。我说我走了，让他多睡会，别忘记吃早餐，他点点头，说是累坏了，说我是榨汁机，榨干了他的老骨头。他竟然都没有挽留我，不知道是怕我和他一起太久不好，还是白天真的还有太多重要事情，还是知道我俩不过缘尽于此，反正他没有挽留我。我的心有种淡淡的哀伤，他后来说的许多温柔的话我就都没有听见。都说女人被谁操就和谁好，我被他操了一晚，喜欢男人鸡巴的冲击和胀满，感觉自己就是淫荡的骚货，自己的骚绿焐喜欢男人操，真的就有种挥之不去的哀怨，好象很恨只是这一次，恨为什么注定了只是一次。
　　不过结局还好，我俩并没象众多的老套故事那样，爱一次就死，我俩后来在网上又热烈的讨论了那天的情况，直到现在还保持着正常的外交关系，不浓不淡，有时候他会比较想我，有时候我会比较想他。有时候也会一起YY什么时候再见面，我再当一次榨汁机，他再拼一把老骨头。
　　我和我情人的认识是一次朋友的聚餐，确切的说是老公的朋友们聚餐，我不过是个陪客。我去的最晚，我去的时候他们都已经不客气的吃上了，桌上的人只有他是我第一次见面，所以好奇的关注了他，高高瘦瘦带个眼镜，其实我看见他也看我了，但飞快的看了一眼就垂下了眼睑。除了他别人都很熟悉，我也不客气的坐下开始大吃，一边吃一边琢磨他，早听朋友说过他的，他们都叫他老马，是个嘎嘎狠的人物，高考报了北大没考上自己的专业，因为不同意调剂就变成了吉大第一高分，毕业读研读博在美国做3年实验，此外还听说特能喝。我一直对两种人比较感冒，一种自然是人人喜欢的帅哥，另一种就是才子，我对帅哥是垂涎，我对才子是景仰。一旦起了景仰之心的我对他就特别好奇，我故意逗我原来认识的那个朋友，埋怨他也不给我介绍介绍，即便这样，老马也没说自我介绍一下，总是很腼腆的低垂眼帘，那副羞涩的表情就好象他们在给他介绍对象。朋友简单的介绍了他和我，其实也没啥好介绍的，互相都早知道是谁了，我俩就算认识了。
　　那时侯刚刚过了年，我和老公都在放寒假，老马刚回国也没什么事，所以一到周末我们就凑和到一起，周五周六周日大玩三天，打打扑克，打打麻将，一起吃吃喝喝。由于我对才子的好奇关注，发现他不光聪明、幽默，脾气还特别好。
　　我原来理想中的老公就应该是一个学究，聪明、正直、脾气好。看见他好脾气的时候，我就不禁把已经压箱底多年的自己幻想的老公形象搬了出来。我心里总是有些压不住的小女人的淘气，我偷偷的在他的笔记本上偷看了他的QQ号，加了他好友。申请通过他就问“who？”
　　我回答“我是你上家”他马上就知道了我是谁，让我感觉和聪明人说话真是很省事。于是我俩就通过网络有了更多的“亲密接触”……我浏览他的博客，倾听他的故事，分享他热爱的篮球，越接触越了解，越了解我就越发不可抑制的喜欢上了他。
　　在网上，他很亲密叫我跳跳，我俩的关系变的很暧昧。想起他，我经常独自的开心，偷偷的笑。白天在网上无话不谈，和他分享任荷，分享钢链跳跳和夜半歌声，晚上躺在被窝里给他发短信，后来终于有天晚上，他和我说想当我的情人，我俩的暧昧被摆在了桌面成了一个需要确定方向的问题。某些时候，女人对爱情的渴望甚至是超过生命的，那时候我对爱情的渴望是超越任何时候的，我以为自己早已经老的不会爱了的时候，爱情突然说来就来了，我迫不及待的想享受这新鲜的感情，于是我去了他家，于是他就真的成了我的情人。
　　我第一次去他家，我俩约了在公交站点见面，他根本没有当人家情人的意识，上来就要帮我拎包包，搂着我肩膀过马路。我说“这离你单位这么近，你不怕遇见熟人呀，整这么夸张！”
　　他说“我干脆没想过这事，考虑少了。”
　　人果然不能做坏事，做了坏事就容易被发现。我俩刚过了大马路，我就看见了他一个小师弟和另外很多人一起，正与我们走个对面，幸好我自己拎着包包走，要是他还象刚才那样搂着我，就死翘翘了。不知道是不是我做贼心虚，觉得他师弟的笑坏坏的。
　　我示意老马有熟人，他才看见，他真是老眼昏花了。不过很会撒谎，后来我问到遇见熟人他怎么解释的时候，他说他们实验室的人真以为他老树发新芽了呢，不过他那师弟见过我，知道我是朋友的老婆，他只解释说找这些朋友来这边打台球，到没什么人怀疑。
　　进了家门，他就搂住了我，捧着我的脸盯着看，说以前都没敢好好看过，他的眼神那么专注，那么仔细，突然让我觉得，其实我俩很神圣，我觉得我俩都一下子陷入了十八岁的爱情魔咒。从他的眼神和呼吸中，我知道他是想吻我，却又一副不忍亵渎的表情，不知道是由于过于兴奋还是有点紧张，我觉得他的身子似乎都有点颤抖，那一刻我感觉到他浓浓的珍视，心一下子就化了。他鼓了好长时间的勇气，才开始吻我。我热烈的回应着他，我俩扭在一起，倒在了床上。
　　可能是由于他的羞涩，我总想自己表现的好一点，让我俩自然一些，别太尴尬。我把手伸进他的毛衣里抚摸他的背，他紧紧的搂着我，使劲的吸气。我脱了他的毛衣，他从来都穿雪白的内衣，特别利索，而我一看见那样的雪白，就容易动情。我又去解他的皮带，脱了他的裤子，把他扒光光了，那时侯我就觉得好象我是好色的小淫女，在调戏他一样，他一下就钻进了被窝。我要脱自己，他不干，非得他动手，于是我就被他也剥成了白绵羊，钻进了他的被窝。
　　他皮肤黝黑，浑身滚烫，我情欲高涨，火热非常，我俩就互相交缠着，互相燃烧着。他揉我的奶子，说我奶子真大，我揉他的鸡巴，说他真爱出水而且又粗又长。我跪在床上，撅着屁股去亲他鸡巴的时候，自己的水一直在哗啦啦的流，他说看到我，就相信女人真的是水做的。我特别的喜欢为他口交，因为他的鸡鸡口感相当的好，关键是特别的敏感，女人一样很需要成就感。我舌尖的每一个挑逗都在他的肢体上有所回应，我含的深深的用力夹他的时候他甚至会呻吟，看向他时，他动情的表情更是异常淫荡，和平时他笑嘻嘻的坏模样反差很大。
　　看他的身体，我原以为他会很急切的进入我，但其实他远比我想象的要耐心、温柔得多，他分开我的腿，也为我口交。他的舌头灵活而轻柔，快速的撩拨着我，从没试过这样好用的舌头，我一下子就被勾引到欲望的顶峰。我觉得他似乎很懂我的心思，我的哪里正渴望被品尝他的舌头就会恰倒好处的游弋到哪里，欲浪一浪高过一浪，我大声的呻吟起来，全身心的享受着从未尝试过的快乐，一下子就认定了这就是我一直追求的想要的男人。
　　我急切了起来，那种被强大的欲望吞噬的感觉让人心急火燎，我巴不得他马上给我，我的眼睛里一定全是热烈的渴望，他扶着自己缓缓的挤进我的时候，我的全身说不出的舒畅，仿佛那一瞬间就能马上到达高潮，我在高潮的边缘徘徊着。
　　他开始抽插，从慢到快，从快到停，节奏快速的变化着，我感受着他，心弛荡漾，他嫉妒我享受的模样吧，非要让我自己在上边，其实我一向更喜欢男人的耕作。
　　我爬上了他，他总是喜欢眼盯盯的看着我，让我感觉他就喜欢看我做爱时候的每个表情，喜欢看我被性福扭曲时的面容。我骑着他的时候，也喜欢看他的模样，他总是瞪着眼睛特别专注。越不让我动的时候，我越喜欢坏坏的动，或者使劲的夹他，他就会嗷嗷的叫，说我是坏跳跳。他居然还会在下边使劲的顶动我，让我不光能“躺享其成”还能真正的“坐享其成”我一下就攀上了快乐的顶峰，尝试新姿势总容易让我迅速高潮。
　　操着操着，他突然性起，说想把我摆在桌子上操，一听说能尝试新鲜的东西，我就欲望大炙。他把我摆在了桌面上，抗着我双腿，把我的屁股放在桌沿上，我双臂支着上身，这样就能四只眼睛一起看见他把自己深深的埋入我。亲眼看着他进进出出让我特别兴奋，阴蒂充血，又挺又红，两片小阴唇张开着象张开的小嘴，被淫水滋润的晶亮晶亮的。他的大宝贝吞进吐出，也都沾满了水，做爱的时候我俩都变成了水晶人。放在桌子上操，让我觉得自己好象是OL，又觉得自己是待宰的小绵羊。
　　十八岁的魔咒让我俩都持续兴奋，反复的冲刺，反复的高潮，做了五次，我求饶了。过度的兴奋抽干了我，让我混身无力，腰虚的象缺了几截腰椎似的。他搂着我，一起看他刚才用手机录下来的画面，他把我从头到脚的拍了个遍，还拍了很多特写以及我俩交合时候的合影，自己拍的东西，效果虽然不是特别好，但看着非常刺激，小声的地方听不见，声音大的时候还能听见我叫床。我俩就是两个淘气的孩子，一起分享着淘气的成果。
　　蜷在他怀里，我觉得自己象他的一只小猫，那么依附与他，他就是我的主人，是我的全部。他喃喃的叨念，真希望此刻凝固然后永恒，或者干脆在高潮中爽死，这话一下烙在了我心里，我又何尝不是这样渴望呢。于是我决定，我俩以后的基调就是快乐，享受人生，我俩要一起孜孜不倦的追求快乐，我要和他分享我的梦，我的幻想。
　　我俩把第二次约在一周后我没课的周四，可理论上我应该正在月事期间。他说不管，反正要看见我，哪怕只抱抱看看，也一定要看见我，我内疚极了，恨死女人的麻烦事。周四终于见面了，我盼了又盼，真有如隔三秋的感觉。他买了一堆东西，小零食、酸奶、饮料、瓜子，居然还有一个整理头发用的小喷壶。他总是做的多，说的少，但对我的关怀却无微不至，恰倒好处的给人惊喜。
　　看着他买的东西，我突然有个念头，我说我今天要当大厨做道大菜……酸奶鸡鸡，问他尝不，他说他只有性欲没有食欲，如果是酸奶禄箍梢钥悸恰Ｎ宜嫡娉裘溃想尝也没你份，我独自享受，决不分享。我把酸奶抹在大宝贝上，但抹太厚了，到处流，粘在毛上，肚皮上，蛋上，大腿根，简直遍布全球，我就只能满世界舔吮。他说自己赶了次时髦，当了回男餐盛，我说我享受了这么高待遇，一定要报答，我问他试过冰火没有，我可以伺候伺候他，他说他今天要当把大爷，啥都试试。我说好，今天我就荣幸的伺候一把大爷，给大爷做个全身按摩吧。
　　他毫不客气的拍拍肩膀，说大爷肩膀疼。我让大爷趴好，铺好了按摩巾，骑坐在大爷身上。从后脑开始按起，然后脖子，然后肩膀，然后脊柱，大爷舒服的直哼唧。我边按边问大爷力度如何，位置怎样，喜欢不喜欢按摩服务，大爷说还行，肩膀和脊柱再使点劲也行，我的手没那么大力气，就用肘。按的皮肤都又红又烫了，我就嗲嗲的问大爷还要特殊服务么，大爷说来，全来，有啥来啥。我说乳推200，臀推100，脚推50，大爷来哪个，大爷说来贵的，我说大爷真识货，乳推最时尚拉，不但舒适度好而且还有壮阳功效。但今天刚好油油用完了，不能加油只能“干拉”了，大爷说干拉也行，但得便宜点，我说行，我先推着，大爷看效果然后随便赏吧，大爷应允了，我们就开始了。
　　没有油的时候，按着的确没有油的时候那么爽滑，蹭起来有点涩，容易蹭的乳头火辣辣的。我俯着身子在他背上揉压，慢慢移动，按遍全背再慢慢移动到臀和腿，我问大爷喜欢么，大爷嘿嘿笑着说干拉也还不错。我让大爷翻过身躺着，夸大爷的宝贝真精神，一直直挺挺的，大爷一定精力旺盛、耐力非凡，大爷说硬的难受，我就偷偷心疼了。我照样用奶按了他的脸和胸，最后重点照顾大爷的宝贝。
　　我先用乳头轻抚他的蛋，然后是大宝贝，我很淘气的用两个奶轮流打他的宝贝，他说好呀，敢打大爷，一会大爷强奸你，看你怕不怕。我说好怕，不敢打大爷了。就用奶子夹起他的宝贝给他做乳交，这活我干的少，总是弄不好，一着急就又上嘴了。我还是更喜欢口交，毕竟舌头要灵活得多呀，说好了冰火么，必须得来。
　　准备了一杯热水当火，他买的饮料就当是冰了，我不知道正规的步骤是什么，我没参加过专业培训班，只进行了我以为的冰火二重天。我先用热水漱了口，然后含了半嘴热水，再把宝贝吃进去，让宝贝洗热水澡，一边用舌头给宝贝搓澡，一边用手套弄露出来的宝贝根部，如果感觉水不怎么热了，就换一口。就这样，边热水浴、边撸鸡巴边揉蛋就是火拉。火完了之后换冰，换了冷饮料给宝贝冷敷，饮料把宝贝都染成了橙子味，特别好吃，我吃的更过瘾了。热凉反复了两次，大爷的评价还不错。
　　可能也是由于实践不足，后来我觉得含着水实在影响我发挥，干脆喝了水，有滋有味的吃起大宝贝来，吃了一会宝贝就流出了咸滋滋的水，头变的又大又胀，他推我的头，想拿出宝贝，说他要射了，我才不呢，我要他舒服到底，更加使了夹他的力度，宝贝一抖，就射到了嗓子眼里，一下就被我吃了，后来又射了三四股，我有了防备之后就都含在了嘴里，他的味道其实很不错，很纯正的精液的味道，稍淡，我吃了一半，吐了一半。我看见马眼上又有些残余的液体流出来，就又把宝贝轻轻含在嘴里用舌头缓缓的舔它，直到它完全平息。
　　我向大爷介绍还有其它服务，环游世界、揪心毒龙钻等等，都可以在今天的服务项目内，服务专业，价格公道，大爷说今天不了，让我歇歇别累坏了。于是他又象搂小猫似的搂着我，问我有什么愿望，我说你是圣诞老人呀，能实现我的愿望，他说他是神灯，我就向神灯诉说了我的愿望。我说想吃他做的饭，听他给我唱歌，想和他腻在一起腻几天，傻坐着看太阳下山，然后喝点小酒当夜游神。
　　我说目前我最大的愿望就是给他做个记号，能让人一看就知道他这只破草有主了。
　　他对我的话没加评论，自己呼呼睡着了。
　　中午他领我去吃火锅，说暖肚肚，我说怎么这么好的男人没人要呢，他说他也一直奇怪这事。我俩找了一个小隔间，要了两个小锅，他说他做的饭菜实在没法吃，帮我下锅子可不可以算他给我做饭吃，看他那么诚恳又可怜的眼神，我点头应允了。他开心的象个孩子，帮我忙这忙那，羊肉、青菜、蘑菇、鱼丸、粉丝换着样帮我下，我说劳动着的男人可真美。
　　我俩本来想说点悄悄话，可服务员总趴在门口瞅我俩，我就只好以纸代话，写到“你在床上真淫荡”他回写“你也是”然后小声的象特务接头似的告诉我，他在床下是教授，在床上是禽兽，我俩哈哈的笑，服务员看我俩直发毛。
　　这顿火锅是我一辈子吃过的最美味的火锅。我总是喜欢那样恣意纵情的时候，和他一起的每个时刻就好象存在我心里的电影胶片，想看哪就看哪，每个镜头都是高清晰的。
　　我问他记不记得我俩第一次在一起的日子，应当把它定为我俩的纪念日，他说我俩的每次都是纪念日，每次他都要牢牢记着。我觉得很有道理，以后我就日历上记下了我俩在一起的日子和每次做爱的次数，第一次画了五个笑脸，画的日历格格都满了，第二次画了一个红色的笑脸。
　　月事的时候不能做爱，我就琢磨着给他做记号的事情。这季节到了该换季的季节了，他的工作又忙了起来，其实主要是他自己也不知道好好照顾自己，总瞎对付，还穿着大冬天穿的老大的棉袄了，我就想买件小薄棉袄送给他。我满世界的逛男装，那时的心情真的就象他的媳妇一样，幸福的要命。我一心想对他好，想拼命的爱，想他一辈子忘不了我。看了很多家，最后终于选了一件黑色的，又帮他配了件紫色的薄衫才满意。我想顺便给自己买条T裤，情趣一下，电话问他喜欢什么颜色的，他说我自己选，我喜欢的他一定喜欢，局限了颜色反而容易挑不到合适的，我就挑了条自己喜欢的，是一条黑色的T裤。
　　第二天，我的身子终于干净了，一大早我就急急的去找他，敲了好半天，他才开门。穿了条小内裤睡眼朦胧，他喊我老师早，我知道他是想玩“角色扮演”可我实在不喜欢这个角色，听了这词心里总是揪揪巴巴的，我没应声，他喊个不停，我说我不是老师，他非说我是，我撅了大嘴，他才把这想法放弃了。但居然也没问我为什么不喜欢老师的角色。
　　月事之后的女人是最色的，好不容易解除了束缚，我就穿了昨天刚刚买的底下开裆的T裤。新裤，所以底裆的开口还有条线缝着以示新品吧，我没有自己剪开，我想让他拿小剪刀帮我剪开。我对着他张开双腿，他挥舞的剪刀碰到了我的拢拔凉，他帮我剪开我的心情很异样。他盯着看，说蓬门今始为君开，今天我给你剪彩了；他说今天不脱，就要穿着干次；他说我是妖精，勾引了他。其实他才是我的魔星，迷惑了我，让我难以自拔。
　　月事之后的女人也是最敏感的，他看着我都不用动作，我就已经湿了，感觉盆腔充血的厉害，心中的欲火熊熊燃烧。他分开了我的裤带抚摩我，然后又开始舔我，我爱死了他的舌头，我总觉得他才是妖精，至少他的舌头属于妖类，能勾人魂魄。每次他给我口交的时候，我都觉得自己的三魂七魄丢了二魂六魄，我就迷离在生死的边缘。他快速的抖动舌头撩拨我的阴蒂就能带来强大的快感，然后他的舌头就会到处的游走，游走到哪火就烧到哪，舔的我整个露枷蠡鹕找谎，想要的不能自已，非得求他干我。
　　他让我把屁股撅在床边，自己站在地上干我，他总是能用节奏、力量来控制我的情绪，让我发疯，让我欲生欲死，我就喊他的名字，喊着他的名字高潮，我也要一辈子记住这个男人。完事之后，他批评我说我的的声音太大了，隔壁邻居都能听见，我说不怕，我就要告诉全世界让别人都知道你是有主的。
　　做夫妻的游戏我俩总是百玩不厌，我总是大早上就去找他，因为我，搅了他很多早觉。
　　我想不能总那么容易就让他得到呀，太容易到手的东西就会不知道珍惜，于是我就想了一个主意。我掏出了自己最喜欢的钢链，在链上用小锁锁了一个球，放进洞里，然后把钢链绑成T穿上再去找他。我告诉他要开了锁才能干到我，秘密就藏在我身上。他说他使用美男计，让我招了之后还想招，我说你跳个脱衣舞我就招拉，他说应该是我跳给他看。
　　他在我身上上上下下搜个遍之后，就投降了，苦着脸求我，我就招了。其实绑T裤的锁头早就坏了，一拽锁就开了，锁小球的钥匙我放在家，根本没带来。
　　他假装扇我一个耳光，我假装重重摔倒，他拽下了坏锁，解下T裤，拔出小球，我早就泛滥了。他又说我是妖精，就狠狠的操起了妖精。经过这一番折腾，果然很不一样，战果很辉煌，那天回家，我的日历上又添了四个笑脸。
　　他真的努力做起了神灯，说要逐一的实现我的愿望，已经完成了给我做饭的大任务，要开始第二项，说他最近有几天时间，如果我能走，可以陪我出去玩玩。
　　我和老公撒了一个天衣无缝的谎，说要去我老爹哪小住两天。老爹和老公的关系一直不好，老公听说他不用去，我可以帮他圆个谎，就开心的放行了。我简单的收拾了东西就奔向了情人的家。
　　他带我去了蛟河的拉法山，租了一间家庭式的房子，现在出门租这种房子很普遍，让人感觉独立自在，也比较温馨。在这里不用怕眼睛，人人都以为我俩是对小夫妻，他不停的叫我老婆，拼命的宠着我。我俩手拉手到处溜达，我俩在大街上亲嘴，我俩在树林里做爱，象任荷和央央那样拥有自己的桃花山，让粉色的小内裤在枝头上随风摇曳，我俩随便整两小菜，喝个痛快，我俩搂在一起呼呼大睡，枕一个枕头，盖一条被子。我开心的象个小疯子。
　　他说真没想到我会那么开心，是个傻孩子，我说是，我开心的不得了，爱死你了。他说女人在自己喜欢的男人面前永远十八，永远是傻子。我说看见我是个开心的傻子你不开心么，他说和我在一起的时候就开心的什么都不愿意想，但分开的时候其实很有压力，他高估了自己的心理素质。他说在他还能承受这样压力的时候，让我好好享受他。他说怕我迷失了方向，如果一旦发现我有迷失方向的苗头，他会马上消失，并且很坚决。一提起这个话题，我总不愿意听，我总是逃避。我说咱俩将来一定是你不要我了，我都能想象你的样子，老绝情了。他说我俩不涉及到谁不要谁的问题，我应该好好生活，他自己也应该好好生活，现在这样的生活不应该是我俩的生活。他说他父母总催着他，他早晚要结婚，无论是脚踩两只船还是有了新欢就抛弃了我都是他做不出的事情，所以我应该明白。我说他煞风景，非要把我整哭了才高兴。他就缄默了。
　　我粘在他身上，去亲吻他的嘴，让他胡说八道，我想给他堵上。有了失去他的恐惧之后，我总容易更疯狂。其实和他在一起喜欢玩各种花样和无度的索取，大概都是源于这种恐惧，恐惧让我疯狂，疯狂让我更想彻底的占有他。我总自私的盼望能要他两年，要他最美的两年。但是，我当然清楚我俩的情况，我知道我所有的想法都是根本不可能变成现实的梦。所以，我和他在一起，总是比和别人的时候更主动，也更有激情。任何一个小小的触动，都会让我汹涌澎湃，我原本十分讨厌抽烟的男人，可他嘴里的淡淡的烟味却反而更能激起我的欲望。每次爱着的时候，都会感觉是最后一次，我的心里止不住的悲哀，确切的说，应该是一种怅然若失的惆怅，是擦肩而过的遗憾。有了这样悲哀的交织，我反而更容易兴奋，更容易高潮。他再亲吻我下体的时候，我的眼泪再也呆不住了，哗啦啦的流了出来，他就看着我哭，表情十分严肃，狠狠的干我，拼命的索取。我俩老汉推车，我俩观音坐莲，我俩抵死缠绵。在那样的世外桃源，尽情的拥有到精疲力竭。
　　唱K的时候，他一口气就选了阿信的《离歌》、《死了都要爱》、《海阔天空》唱的我心揪揪的，难受的要命，难道真的一定要送给我这样的歌么？歌词史无前例的打动着我，觉得每个伤心的字都是为我而写的。从他嘴里唱出，我觉得我俩都是在拼命挣扎的鱼，不能呼吸又不肯死亡。我们的爱情呀，注定了就是个悲剧。
　　人总在最怕的时候喜欢紧紧抓牢，但这方法对男人根本不适用，男人，尤其是当情人的男人，其实在心里是很怕他的女人的，怕她不爱，但更怕她太爱，所以总是女人越想抓的时候，他跑的反而越快。我越吐露内心的时候，他越有负担，越抗拒，越想逃跑。
　　太流行红旗不倒彩旗飘飘了，命运决定了他不可能成为我的红旗，性格又决定了也他不可能长久的成为我的彩旗，我俩的结局只有一个，那就是默默的回忆，彼此祝福。他总是比我坚强而明智，看着他指给我的道路，我满心都是景仰。没有崇拜，女人就不会有爱，爱你有多深，就爱你有多卑微。我们是颓废的孩子，在没有未来的绝望中相爱。
　　佛说……世人求爱，刀口舐蜜，初尝滋味，已近割舌，所得甚小，所失甚大。
　　世人得爱，如入火宅，烦恼自生，清凉不再，其步亦坚，其退亦难。
　　一直想在三十岁的时候写点什么，纪念一下青春的岁月的荒诞往事，慰藉一下自己以为孤单的心灵，吐露一下曾经深埋的秘密，感叹一下不能言说的默默无语。生活大抵如此吧，人总会有自己的故事，而故事里的滋味只有自己知道，独自享受。无论选择了什么样的生活，进行了什么样的努力和尝试，对于幸福，总是感觉差那么一点点，这一点点就是对人贪婪的不断折磨。
　　有许多种幸福如雾里看花，有许多种幸福似真又似假。
　　人人都爱玫瑰花，谁想挣扎于瓶中成为美艳的宿塌！
　　人人都喝绿茶，谁叹滚烫的开水便是芳香的代价！
　　女人如花插于金瓶瓷瓶，女人如茶别于观音龙井，终不过折美于少年华！
　　可曾幸福？
　　问花花不语，问茶茶无答……


114、高雪雅老师的堕落
　　高雪雅；人如其名，是一名长得高高的五帐迹皮肤又白，仪表高贵大方的已婚少妇，年龄快将三十，由于早婚之故，已有一个十岁儿子。
　　高雪雅是一名小学教师，主要教的科目是音乐和英语。
　　她的儿子亦在同一小学就读五年级，是一名品学兼优学生。
　　某天早上，高雪雅正准备早餐之时，只见儿子卓明匆匆下楼，边走边叫着：“妈妈，对不幔今天早上要赶回校练习篮球，我不吃早餐了！”
　　亦不理母亲是否听到，便已离开了！高雪雅见状，不其然只觉儿子已长大了，不但已很独立，亦遗传了她的高瘦身形，小五生已有五找几吡恕
　　高雪雅又想到自己丈夫建华，由于工厂搬迁到内地大陆，这两年来夫妇二人总是聚少离多，丈夫出差一去便至少三个月，有时更要半年多才回家一次。
　　不竟高雪雅是一个成熟女性，生理上的需要使她很多时觉得很寂寞难受，幸而有工作和照料儿子才不致想得太多呢。
　　当高雪雅洗澡后，便裸着身子从房间里的浴室行出来，只见她一边行近房中央处的化┋朗保一边用只红色塑胶大发夹从后颈处向上蓄崴长至胸部的直发，梳成发髻后的高雪雅不但看崂锤高贵大方，而且更加添了几分成熟的女人味，之后她如常地选了一件浅灰色的套┤梗正想穿上那只白色乳罩之时，化┚登八那瘦弱的上身又令高雪雅不其然烦恼崂矗黄涫担高雪雅不论样貌、身高，皮肤等背频蒙鲜且坏纫坏模由于她容貌神态与日本女明星松⒉瞬俗邮分相似，所以在校内的同事们亦给了她一个别名？菜菜子老师；而她最满意的则是她拥有一对如松⒉瞬俗影阋谎修长均匀的长腿，由庵骸Ⅺ飧，小腿、大腿到腰股间是应大则大，应小则小，没有多余的脂肪，一对修直均匀的小腿更是丈夫最喜欢的。
　　但是到了上身，不知是否身形高大而影响了她乳房的发育，虽然说是有三十二嫉纳衔В但由于高雪雅的上身身形颇横，所以她实则上是一名飞机?，平坦滑溜的胸部却长了对发黑的大乳晕和特大号乳头，回想少女期的高雪雅其实已拥有一对深色乳晕和大乳头，只是生养后，对乳晕由不到一贾本渡煺怪亮肌⒀丈则越来越黑，而乳头则发育至大如一粒有两节尾指长的黑提子，而令高雪雅更气愤的是，真不知道她自己身体内出了甚么毛病，那对黑乳晕在产后不但向横发展，更是向上发育至两及敫撸使她看崂幢阆袷巧了对畸形的黑色小乳房，只是乳房又没有可能那么坚挺地？立着，看崂椿钕褚欢院谂＝浅ぴ谀郯椎钠叫厣夏兀∫嘤捎谡舛曰形黑乳晕，高雪雅的丈夫便开始不再如前般那么欣赏她的身体了，而她和丈夫做爱时，亦要戴着乳罩来遮丑呢！而平时穿衣服时，也要戴着一只三十四继赜驳男匚Ю囱谑嗡的飞机?……高雪雅赤裸敉着镜子反影的成熟女性身躯，想着想着，无意识地用双手分别左右地、由肚下向上去横扫着上身。
　　只见她的手扫到那对黑乳晕时便挡住了去势，高雪雅不自觉气愤地再用力去横扫一次，终于今次给她“扫低”了那对乳晕了，之后更用手掌出力地去压住它们，就像是要压扁它们似的、其间更听到微弱的“之？之”声响从她掌心处发出。
　　忽然之间，只见有些浓浓的白色液体分别从高雪雅的左右手指间流了出来，原来那些白色液体是产自那对黑乳晕的人奶呢！只见高雪雅“啊？”
　　的一声叫了出来，腿下却软了崂吹乖诘厣希当她呻吟了一分钟后，便慢慢地崃松恚愤愤地跺了跺脚，便气冲冲地走入了浴室，拿了条干浴巾便去抹干手上和胸上的奶汁。
　　“这对黑乳晕真恼人了，又大又黑又核突，还要早晚谷两次奶水？”
　　高雪雅一边抹一边轻声地自言自语：“真奇怪，币丫十年啦，自从生了卓明后便开始每日做奶，每次谷奶闭峭此牢遥唔放奶又会随时漏出来羞死人？”
　　高雪雅随即想崞渲幸淮畏⑸在两年前，因迟了狲槎没时间去放奶，而刚巧那天是学校的运动日，便穿上件粉红色运动套┉猸獾馗先ピ硕?了，由于要大动作运动着，更加速了漏奶的时间，就在谷尽全力投入扯大揽比赛之时，那两只谷奶谷到涨卜卜的黑乳晕就在那时急射奶汁，虽已有一乳罩所隔，但奶汁仍是漏了出来，只见胸前登时湿了一大片，结果比赛输了，学生们正自奇怪？甚么高老师的胸前湿了一大片，幸而学生们碧煺娴叵嘈潘说是因过热出汗太多之故，想到此处，高雪雅不其然也笑了出来。
　　“唉！最近些奶水不知？何越来越杰和酥，变得像是浆糊水般，谷崮淌本透加涨痛，放奶亦困难得多了，我现在要很费力才能把乳汁烦瞿兀⌒叶对衰乳晕就像死肉般，我怎样去啡ゼ鹨嗖痪跬础！
　　只见高雪雅眉头紧锁，苦恼地继续想着：“但最？的是；我对黑乳头则变得越来越敏感，小小刺激笔刮矣兄帜名的性兴奋，最近有时在放奶过程中亦会有高潮的感觉，而这种感觉越来越停连与丈夫做爱时的高潮奔安簧夏兀「詹诺牟恍⌒姆拍桃呀形叶了一次，今次放奶又唔知要丢几多次高潮了！”
　　只见高雪雅的心情很是矛盾复杂，因？她认为这种快感是很鼗嗟模而快感的土叶雀曾使她像失去理性般淫叫着，但却又使她忘情不了。
　　只见这时高雪雅的姿势极是古怪：呆呆的站在洗手盘前、双手分别左右握住了一只黑乳晕，像是不知所措地深呼吸着。
　　隔了数分钟后，终于见高雪雅咬了咬下唇，深呼吸了一下，再闭上眼说着：“三、二？、一”便出尽力去对黑乳晕来放奶了。
　　只见两条黑乳晕登时被握拣至谷长了一级啵乳头更是发涨了崂矗使原来的黑提子变成了发紫的肉球，但仍未见有奶汁射出。
　　于是高雪雅再咬紧牙根，再出尽吃奶之力去纷约憾院谌樵危就像是不属于自己身体一部份似的，可惜除了把那两条黑乳晕拣至发红发涨外，仍是半滴奶蔽茨鼙划烦隼础
　　只见高雪雅开始不知所措和惊慌忙乱崂矗灰颍空馐撬未曾遭遇过的，谷奶涨痛的感觉叫她知道对黑乳晕是有奶未放的，但返饺樵沃渍嵌射不出奶汁却是第一次，另一方面，时间离上堂只剩下二十分钟左右。
　　当高雪雅再尝试了两次仍放不了奶后，只急得她哭了崂础
　　哭了片刻，高雪雅最后定了下来，她决定换一换放奶方式；首先放右边那只黑乳晕的奶汁，只见她数了三声后便用右手拇指、食指和中指从只黑乳晕的根部拣住、手指则往上V幔便像她平时擦牙前那样去V牙膏般，如此这般，只见前方的黑乳头便充满了奶汁，说时迟，那时快，高雪雅见状便立即用左手拇指和食指去拣那大大粒乳头，当蚴遣划酚勺钥桑灰划分下，只见数度浓浓的乳白色水柱便急射而出，而同一时间高雪雅亦忘形地淫叫崂矗皆因当她很用力去拣那充血又充奶的大乳头，敏感的大乳头再加上奶汁的急射刺激，便即时产生快感，使高雪雅就像被雷电击中般，整个人软软的倒在地上，就似有四、五度高潮同时要她去丢一样，那程度的刺激迫使高雪雅完全失去理性地去享受那极度原始兽性的忘我高潮。
　　只见高雪雅不停地呻吟着、全身香汗淋漓，满面油光，两腿间的阴部不断流出淫汁，目光仿仿佛佛，喘着气地淫叫着，经过了五、六分钟才见她开始恢复理性意识呢！
　　高雪雅慢慢的爬崃松恚只觉右边乳晕的奶涨已舒缓了不少，但仍有少半奶汁未放，便惟有硬着头皮再去放多一次奶，虽然这次高雪雅已有了心理准备去再迎接那要命的极度高潮，但她不竟只是血肉之躯，那又有能力去承受那种一浪接一浪的高潮呢！最糟的是：高雪雅不断发达的性机能使她越来越快便能到达高潮，只见她这次放奶过程中丢得更多，兴奋的程度差少许便使她昏了过去，淫叫声向遍整间房子，当她再次回复知觉时学校已正式上课了十多分钟。
　　本来高雪雅是可告病假的，但今天早上十时却有一重要教师检讨会要参与，是不能缺席的，距现在还有一小时左右，由于之前两次放奶竟已花了一个小时，这迫使高雪雅要想出一个更快的方法去把她左边那黑乳晕的奶一次过放去。
　　正是人急智生，不算聪明的高雪雅发现之前要用两次时间来放奶是因为只用手指去，而乳头一遭刺激时便会四肢便无力，于是高雪雅便去房间拿了些工具，分别是麻绳和木衣夹子，但因发现木衣夹子的力度还未够，便只好换了一只巨型的金属文件夹注：这是那种可挟实过百页纸的夹子，平时不小心挟到手指被嵬吹饺胄娜敕危真不敢相信挟在乳头时的感觉会是怎样！此时的高雪雅已心慌人乱，又要赶时间回学校，也不作细想，便?粗粗地首先用麻绳把左边的黑乳晕从根剖扎，由于这乳晕对高雪雅来说活像死肉般没有痛楚，只见她非常重手地用麻绳一圈接着一圈地扎那谷到像就快爆破气球般的黑乳晕，当她最后打过死结后，只见高雪雅左边的平坦嫩滑的胸上像是生了一棵四几叩奈薮滔扇苏粕恚而那原是黑H色的乳头则是仙人掌的花球，被谷涨至变成约两贾本兜淖虾焐的大肉球。
　　只见高雪雅要双手用上很大气力地才能劈开那巨型金属文件夹，幸而它全开时刚好能套住那两贾本兜拇笕馇颍正当她续渐？复的理性警告她那夹子的威力和后果时，不知是高雪雅手指无力或是滑手了，那夹子突然在她毫无心理准备下便挟实了那大乳头了，只见大乳头迅速被挟成只有三分一甲笥液竦娜獗般，奶汁四射。
　　被挟的极度痛楚感觉很快便传到高雪雅的脑子里，正当她痛到泪水浅出之时，却忽然像有十多次的高潮一股作气地涌进高雪雅的性感地带，只见她的面部表情变得十分有趣，似笑非笑，似哭非哭般呻吟着，揭力地淫叫着，高雪雅软倒在地，四肢无力地承受着一波又一波的十多次高潮，只见她全身大汗，满面绯红，淫水四浅，不停的丢使她两腿内侧的肌肉不断作反射式的无意识收缩震动着，那巨型文件夹不停地带给高雪雅一浪接一浪，但亦是一波比一波狠劲的性高潮，被挟的痛楚完全被快感所盖，正当高雪雅想用仅余的力气去除掉那挟子之时，很快便被极度的快感所怔服而放弃了，高雪雅的原始兽性只想不停地去享受这种如登仙境的快感，高潮完全怔服了她本身高贵的气质，一股淫邪之气很轻易地便进入了高雪雅的内心深处。
　　高雪雅只觉快感和高潮把她推到人生极乐之颠，就在她丢了百余次大小次高潮后，她终于不支地乐昏了过去？
　　放学校，卓明便饷Φ胤祷丶胰ィ当他行进家里之时，便看见母亲高雪雅坐在沙法上呆呆的正自想得入神。
　　卓明便向母亲说：“妈妈，你没有事吧！怎么今天不见你在学校的？”
　　高雪雅却竟像听不到似的，于是卓明用手拍拍她的肩膀，只见她如梦初醒般，仿仿佛佛地回应说：“卓明，你已回来了！”
　　接着犹豫了一阵，说：“妈妈没有事，只是今天身体好像不是很舒服，便没有上课啦！”
　　接着又犹豫了一阵，说：“卓明，未来数星期妈妈被岷苊Γ一早便要赶回校工作，我想我不能做早餐给你吃的了！而放学后亦会晚一点才回家呢！”
　　卓明倒不介意，他反而乘机向母亲要求：“没问题，妈妈，我可不可以亦晚点才回家呢？我想放学后到志仁家里一齐温习做功课！”
　　若是平时，高雪雅必定会问长问短地反对，但这次却一口赞成了，卓明高兴的同时亦觉很奇怪。
　　当高雪雅看着卓明的离开的背影时，心里不其然苦恼着叹道：“唉！今天怎么会发生这样的事的呢？”
　　其实卓明、志仁、和另一已辍学的旧同学小伸最近组织了一个秘密小组，其目的竟是一同研究性虐待，事缘至某日在小伸的家中玩乐时小伸是卓明的邻居，未辍学前经常到卓明家里玩，但后来惹上黑社会变坏了，而听闻竟是高雪雅最后建议把他赶出学校的呢！小伸忽然拿出了一只无删改的日本地下色情DVD光碟来，内容是描述一个刚生养过小孩的二十多岁少妇，容貌娟秀，架着一副金丝眼镜，一头及肩的直黑发，最初是一个很正经、很有威严的女教师，从来却？被班中学生轮奸及性虐待，而令卓明有深刻印象的其中一些?面是描写那女教师怎样由极力反抗而变得温纯地与学生玩4P，由于是DVD版，影像可清晰地看到那女教师双手被反缚着，而她那涂得红红的小口、流着淫汁的阴部小穴、和幼？的灰黑色菊门分别被三名学生用又粗又长的阴茎大力地抽插着，只见那女教师非常投入地用身体配合着抽插动作，当口中流出大量津液的同时亦发出抵死动听的呻吟喘气声，再加上娇柔的疯狂叫樯和她那副成熟女性欲仙欲死的表情，直把卓明的单纯幼小的心灵完全污染了。
　　当卓明看着十多个学生们最后轮流拿着蓄势待发的阴茎朝着那女教师的粉脸上射颜时，亦不小心自然反射地射了精出来呢！而另一?更是淫亵，只见那女教师首先被命令除下自己的套┤梗身上只剩下馍洗┳诺哪嵌韵屎焐高跟鞋，只见那女教师的皮肤是十分的光滑，相比那些晒得黑黑的男学生，就更显得她像是白玉般，在那对鲜红色高跟鞋的陪亲下，只觉一股浓烈妖艳的淫妇形态更显出来。
　　接着她被学生安排坐上一个妇科辽希双手被分开锁在铁枝上，两庠虮桓吭谕械酶吒叩慕偶苌希双腿则大大地劈开着，只见一名学生调教着那脚架的高度和张开度，那女教师的大腿最后就像是一字马般伸展着，她那肥厚丰满的阴阜、菊门，及浓密的长阴毛便完全展现出来了！接着有两名学生一同拿着一只大玻璃盘放在她的小腹之上，同一时间，第三名学生则开始用剃刀把女教师所有的阴毛剃掉，再拿嵋惶醮执蟮募傺艟弑阃她的阴穴插入去，大力地大力地抽插着，不消一分钟，只见那像只大鲍鱼般似的阴部便已湿淋淋地浅出浓浓的乳白色淫汁来，而淫汁又慢慢被成泡状般流了出来。
　　另一方面，站在女教师上身旁边的两名男学生则开始用手拣着她那对微微突岬男∪榉浚摇动了一会后，便用拇指和食指捏崤教师的玫瑰色大乳头大力地纷牛数十条乳线分别从那对大乳头激射而出，奶水则被接在那放在她小腹上的玻璃盘里。
　　只见?面真是十分的淫亵，女教师一面被放奶、一面享受着性高潮，后来假阳具不用了，代替的竟是男学生的粗手臂；只见女教师吃力地深呼吸着、淫叫着、一面咬着下咀唇来承受那条粗手臂，最初男学生花上三四分钟才能慢慢地把五只手指呈尖咀形般插入女教师的阴穴里，当最难过的手腕正插入之时，只见那男生刀着手臂，用力向前一挺，只听到“伏”的一声，整条粗手臂竟快迅地长驱直入那女教师的最深之处。
　　那男生好像很享受被女教师的阴穴套着他的手臂似的，竟然动也不动的留在她的体内，却见女教师的快感越来越烈，原来男生的手指却在她的体内作一些抵死动作，如？扣等，使女教师兴奋到不停地弓嵘碜樱在高潮要丢时更用腰力使下身凌空托幔带动着男生的手臂上下左右出力地翻动着，只见男生便和她亮Π慊ハ喑抖着，女教师全身大汗，连头发也湿到滴出汗水来，那满布了汗水、淫汁的妇科凳是用深红色的皮做的，更把全身范着油光的女教师衬得更妖野淫贱，如此两人便亮α耸分钟，当女教师的高潮过后，男生拔出的手臂竟是湿淋淋地滴着淫汁呢！就在女教师喘息着的时候，只见那两名替她放奶的男生便用一个巨型针筒注入了那些鲜人奶，大约有300CC左右，很环保地用它来替女教师浣肠呢！片尾自然是大特写女教师的排粪过程了。
　　卓明对于屎尿绝不感兴趣，但对于怎样能把淄的女教师变成性奴却很有兴趣，刚巧小伸却有大量这类DVD和VCD，于是三个小孩便开始研究如何玩性虐待了。
　　毕竟只是小学生，所有的所谓研究亦只是讨论而已。
　　但到了最近，当小伸辍学从后，因小伸结识了一班黑社会人仕，有时呈致AV影碟，更有时去骨?把风呢！小伸常常鼓励卓明真真的干一次，而他们的首要目标竟是训导主任萧玉眉了。
　　原因有二：一，她极具淄、是出名的恶老师。
　　二，她甚似那DVD里的女教师，除年纪外，不论身材、样貌等焙芟嗨疲声线则是萧玉眉较？低沉了。
　　萧玉眉年约三十五岁，已婚，同AV女主角一样架粢桓苯鹚垦劬担但头发则短很多，后发只及中颈部，发型是良家妇女保守型。
　　身？训导主任，衣着自然十分保守，穿的总是深色套┤梗深色丝袜和平跟鞋，浅浅的化┖涂诤斓龋身高有五杖甲笥遥虽然萧玉眉已尽量用衣服遮掩着，但她那36D-CUP上围仍是很难掩饰的，尤其是她有时在走廊上跑着去捉学生时，她那土疑舷屡锥幅度是只有巨型乳房才能做到的。
　　卓明、志仁和小伸已开始计划性虐萧玉眉了两星期，卓明每天要一早回校监视萧玉眉的早上回校习惯时间，于是便骗母亲说回校练球。
　　而志仁则放学后监视萧玉眉的离校时间和一切课后举动。
　　今天他们三人终于总结了萧玉眉的日常生活时间表如下：早上。
　　8：00回校。
　　8：05茶水、看报。
　　8：30同操?，检查学生。
　　8：40上课。
    12：00午饭。
    1：00上课。
　　3：45放学。
　　4：00改课卷。
　　5：30茶水、洗手间。
　　5：45检视校园一周。
　　6：15离校。
　　从这表中，可看到下午5：30将是个下手的时机。
　　当一切计划已讨论后，便决定明天是下手日期。
　　众人皆十分兴奋，只盼明天早些来临呢！
　　一早岽埠螅卓明便如常更衣上课，检查了今天要用的工具带齐后，正想出门时，却见母亲高雪雅竟仍在家里。“昨天她不是说会早些出门的吗？怎么？”
　　正自疑惑时，高雪雅很没精打采地对他说：“我今天不舒服，我会告病假的了。你不用担心啦！快些上学吧！”
　　当目送儿子离家后，独自一人的环境令高雪雅又想崃怂昨天一世难忘的经龋涸诨杳院罅季茫续渐恢复意识的高雪雅却发现自己竟睡在樯希身上仍是一丝不挂，但双手竟是被反缚着，双腿更是被劈开地左右分别缚在槲驳奶栏上，而口部则被胶布封住了。
　　更奇的是，她缚住自己左边乳晕的麻绳已解去，而挟住乳头的巨型文具夹亦被拔去了。“难道有贼人入屋了！”
　　当惊慌的高雪雅正想挣扎去解手上的麻绳结时，却忽然听到一口颇熟悉的声音从浴室内传出，竟是住在隔邻的、又是被她赶出校的小伸！原来小伸是被高雪雅最初的疯狂淫叫声所吸引而偷进了入屋的，当他入到高雪雅的房间时，正好是她准备用巨型夹子去挟乳头之时，所以小伸是目睹了高雪雅最后放奶的过程呢。
　　只见小伸从浴室行了出来，身上竟亦是一丝不挂的，十岁的男孩子亦已开始长出疏疏的短耻毛，一面行一面笑着说：“高老师，想不到你是自虐狂的呢！刚才你的真人自虐表演可真骚劲十足的啊！睇到我眼定定呢！”
　　只见高雪雅不住的摇头想否认她是自虐狂。
　　“高老师，真是有你的！竟用这夹子来挟自已的嫩乳头呢！我可就不敢了！”
　　只见小伸一边嘲笑高雪雅，一边用手玩弄着那只巨型夹子。
　　忽然小伸竟跳上了椋双腿分开站在高雪雅的身上，然后慢慢地屈崴猓把屁股坐在高雪雅的柔软的小腹上，双手不停地摸着高雪雅平滑的胸部，小伸用双手手指以她的黑乳晕作中心点来作圆形运动，边打圈边对着高雪雅说：“高老师，你对黑乳晕和乳头真系好性感，我听人说；女人的乳头越黑就越淫贱！乳房越细的女人则越易性兴奋，性需要亦更多。而你就两霞姹福所以你一定是很淫荡的女人的了！其实像这样真正胸平如镜的女人我笔堑谝淮渭到，就是我六岁的妹妹的胸部也比你凸岫嘈┠兀∧阈夭康钠し羧肥欠浅；溜，但可惜就是上身胸部只得块乳皮呢！始终是个无波的女人！”
　　只见小伸随即用手指捏岣哐┭诺男仄ぃ但亦只能捏崃松傩砥ぁ
　　接羲担骸案呃鲜Γ真估不到你真系高头大码飞机?淫娃荡妇黑乳头，波平如镜生乳棍，黑古核突似乳牛”竟然像唱打油诗高雪雅听到小伸不断的嘲讽便不禁地哭了出来，皆因小伸所笑的全是她的心理死穴，她的内心确因？自己拥有畸型的上身而非常自卑。
　　“高老师，我越睇你就越似只牛牛呢！咦！点解有对黑牛角在这儿生出来的？”
　　说着竟用右手食指去大力地弹高雪雅左边的乳晕，只听到清晰的“托托”声从那只黑乳晕反震回来，坚挺的乳晕只是左右摇动了数下便又安定下来。
　　只见小伸又用左手食指去弹高雪雅右边的乳晕，但今次听到清晰的却是“东东”声从那只黑乳晕反震回来，皆因是两只黑乳晕含的奶量同所致。
　　正是童年心幔小伸便即时又戏弄高雪雅：“高老师，我差点忘了你是教音乐的，怪不得你唱歌是那么动人好听，嘻嘻？原来你有对天然乐器呢！来来来，为了庆祝和纪念今日，就让我借用你对小鼓棍来唱首歌助兴吧！”
　　便即时用“高头大码飞机?，淫娃荡妇黑乳头，波平如镜生乳棍，黑古核突似乳牛”作歌词，左右手则分别用力地去弹两条黑乳晕，只听到“东东？托托？”
　　之声T过不停，幸而怎样用力去仆那两条黑乳晕，高雪雅亦不觉痛。
　　但见两条黑乳晕被弹至不停上下左右震动蓍，最初小伸还有唱着唱着的，后来便专注去用力弹乳晕，只见力度越来越大，那两条黑乳晕便活像小沙般停地被弹到“伏伏”声。
　　其实小伸是很恼恨高雪雅的，因？是她要求校长把他赶出校的。
　　只见他越弹就越气愤，咬实牙根、用尽吃奶之力去作最后一弹时，竟不小心弹中了高雪雅左边黑乳头、只见高雪雅登时全身扭动崂矗喉头呜呜作T，眼白翻了两翻，原来这简单的一弹又使高雪雅丢了一次了。
　　小伸见状，便知道高雪雅的死穴就是那两大粒黑提子乳头，于是便首先左右手用力去握住了她那两条黑乳晕，高雪雅的黑乳头又再次变成紫色大肉球了，只见小伸首先用右手拇指轻轻的按在高雪雅左边的大乳头时，高雪雅便又全身扭动崂矗只要按大力点，高雪雅便失控地呜咽着，全身抽搐着。
　　由于小伸想听听高雪雅的叫樯，便把她嘴上的胶布除下了。
　　登时高雪雅的淫叫声便T切整间房间了。
　　可怜的是高雪雅那两条黑乳晕，便活像操纵棒般被小伸用力地握拣着，两颗大肉球便像按钮般，只要小伸喜欢高雪雅几时丢就几时丢了！贪玩的小伸竟双手拇指同时大力地按住两肉球不放手，只见酥酥的奶水射出的同时，高雪雅即时兴奋到上身弓了崂矗不断的高潮使她失控地典来典去，最初身上只冒出细汗，叫樯亦算不太大，但当小伸继续按着乳头过了一分钟后，高雪雅便进入疯狂状态了！只见她全身大汗喘着大气地狂叫着，腰部竟发出超出她体能的力量来把小伸托了崂葱∩熘卦及耸磅，小伸只觉好像是骑着狂牛般将会跌下来似的，就更大力握住对乳晕，拇指自然地更用力拣住粒肉球了，而高雪雅便更疯狂了，只见她满面油光，津液不断从口角泄出，整张大橐啾徽鹬烈《崂矗发出“支支”声来。
　　在这短短的数分钟，对高雪雅来说竟似灵魂出了躯壳般、土业目旄惺顾忘情地享受着欲仙欲死的感觉，她自己亦数算不了有几多次高潮了，只知道是停地丢完又丢，直至又再昏了过去。
　　过了良久，高雪雅只觉有人不断地拍打着她的脸颊，当她续渐地恢复意识后，只见小伸仍骑在她的小腹上，他的左手则仍握住她右边的黑乳晕，但她双馍系穆樯则己解去了。
　　高雪雅见机不可生失，便迅速挣扎着下樘幼撸正是说时迟，那时快，小伸见状亦迅速用左手按着高雪雅的乳头，高雪雅登时如遭电击般，四肢无力地软倒下来，小伸笑着面对正在忙着喘着气的高雪雅说：“高老师，怎么啦！想“赵完松”玩够就不顾我而去了”只见哭了出来的高雪雅哀求着说：“小伸，不要玩啦！求你放我走吧！最多我叫校长收你回校吧！”
　　却见无恸于衷的小伸一边用块干浴巾抹着高雪雅面上和身上的汗水，一边笑着说：“高老师，小心着凉呀！现在才十二点几，重有排玩呢！”
　　左手便用力拣住高雪雅右边条黑乳晕而扯崴的上身，只见薄薄的胸部皮肉被拉上的高雪雅登时大声地叫痛着。
　　高雪雅便如此这样被小伸拉了下椋只见她双手仍是反缚着，小伸仍然用他的左手握住高雪雅的右边乳晕，由于小伸身高只有四瞻胱笥遥但高雪雅却有五站几撸高雪雅便要向前弓着上身及曲嵬壤淳托∩炝恕
　　正当小伸“牵”着高雪雅行出房间时，只见小伸忽然“啊！”
　　的一声，又回头牵敫哐┭呕氐交┋来Γ一面自言自语地拿岵啃⌒DV录影机：“差点忘了这部宝贝呢！”
　　小伸右手套上那DV机，一面影着高雪雅的大樗担骸案呃鲜Γ你真不是了，人已长得这么大了，还学幼儿般尿槟兀　
　　只见粉红色的椴忌瞎然湿了一大片，虽说大部份笔歉哐┭诺囊汁、汗水和乳汁所做成，但小伸亦没说错；高雪雅在丢到昏时确实连尿币积岫了。
　　只见小伸对高雪雅说：“高老师，来来来，我们一齐去放牛牛吧！”
　　一面巢煌５厣懵甲潘向前弓着的身子。
　　被牵着的高雪雅登时脸红耳赤，只觉自己这刻的模样确实十分下贱，还要赤着身子随屋走，当想峥吞的窗帘幕是开着的，不其然犹豫着：“万一被邻居看到的话？”
　　小伸只道高雪雅又不听话了，左手拇指便只轻轻一按，高雪雅“呜？”
　　的一声便馊淼氐瓜吕矗“喂！你再不听话就有排你受！”
　　小伸要高雪雅知道他的厉害，竟再重重用力一按，只见本来喘着气挣扎嵘淼母哐┭庞衷俚瓜拢幸而有小伸的左臂挡了一挡，否则高雪雅的头就会重重的撞到墙角的了。
　　小伸拉扯着高雪雅的右边乳晕，也不理会高雪雅是否清醒，只见她一边弓着身叫痛着，一边跌跌撞撞地被拉到厅中。
　　当小伸把摄录着的DV机放在厅中的圆郎虾螅小伸便继续拖着高雪雅在大厅中行了数圈，虽然途中高雪雅已十分听话，不再反抗了，但贪玩的小伸仍不时轻按高雪雅的乳头，令她在行圈时又丢了五六次。
　　由于客厅的地板是用柚木做的，只见地板上可清楚地见到那些沿着高雪雅双雪白长腿的内侧而流下的淫汁而成的痕迹呢！在大厅的土已艄庹找下，只见皮肤雪白的高雪雅便像会反光似的，“好心的”小伸在高雪雅辛辛苦苦行了数圈后，终于放开了左手让高雪雅暂时作一小休。
　　高雪雅登时不支地软倒在地上，本来侧着身卧着的高雪雅被小伸用馊シ闯擅嫦蛱炱轿宰牛只见阳光下的高雪雅这刻是十分的性感：双手被紧紧的反缚着，而她本来头上梳得整整齐齐的发髻己被弄至非常野性R乱，只见那只红色塑胶大发夹松松的挟着高雪雅乌黑的长发，而那些散乱下来的长发则被她的汗水弄湿而紧贴在雪白的颈项和胸前；大汗淋漓、范着油光的上身在喘着大气下不停岱着。
　　高雪雅乌黑的长阴毛已湿淋淋地黏成一片，只见数度浅乳色的水痕不断地从她的阴穴流出，使地版上形成了一个乳白色小水？
　　眼前的光景使小伸亦不自觉地性兴奋崂矗虽然他只得十岁，但阳具兴奋崂慈匆延兴级啵及攵啻郑只见小伸这时的阳具红红的涨着，他只觉得很难受，当见到高雪雅的小嘴嘴角流着津液时，便想嵩AV影碟中曾看过的口交过程，男主角好像很舒服似的。
　　于是便立时用右手握住高雪雅左边的乳晕，用力地拉崴的上身，高雪雅又再叫痛崂矗之前她右边A乳晕被小伸长时间拉扯时已被拉长了半迹乳晕边的胸口仍是发红着。
　　只见一边拉岣哐┭牛一边命令她跪在他的面前，小伸接粲檬帜簖岣哐┭派尖尖的鼻头，正在喘着大气的她便自自然然地劈大了口，小伸便很轻易地把他的阳具插入高雪雅的小嘴内。
　　当高雪雅发现自己竟含住了小伸的阳具时，便本能地想吐它出来，由于高雪雅总觉得口交是非常污秽的，所以她是从未用口接触过男人的阳具，括她的丈夫。
　　但可怜的是，小伸己用手紧紧的抓着高雪雅的后发，不住的把她的头往他的阳具处推，使高雪雅想吐也能吐，一阵浓烈的尿味便攻入了高雪雅的嘴内，而小伸的龟头亦直抵高雪雅的喉头。
　　小伸只觉他的阳具被湿湿暖暖的？肉所套着，真是舒服极了，但由于高雪雅的口并没有用力去吸啜，小伸的阳具只能在她的口内荡来荡去似的，毫无刺激度可言呢！只见小伸喝道：“喂！高老师，还用力去啜？信不信我又泡制你呀！”
　　只见高雪雅眼眶流着泪水，由于小伸的阳具仍插在她口中，她便勉强地用喉音哀求着：“我不要口交，求你放过我吧！”
　　只见小伸便愤地拣着高雪雅的乳头，高雪雅竟兴奋到忘形地一口咬住了小伸的阳具，痛楚使小伸即时推开高雪雅的头，幸而还没有弄伤。
　　愤怒的小伸竟重重的一巴掌便打到高雪雅的右脸上，一边骂着：“死贱货，想咬断我的细佬！你是找死了，睇我点孝敬你！”
　　竟一手便推倒了高雪雅到地上，接着便左右手同时拣住对黑乳晕；口里却叫着：“睇你点死！”
　　便用拇指去捏那对被谷岬娜馇颍凄厉的淫叫声登时响遍了大厅，只见高雪雅刚刚做出的数滴乳汁又被烦觯又开始不断丢的高雪雅不住地弓嵫肢，双脚的脚指向内死命地收紧，双腿则不断在地板上拍打着，当小伸见到高雪雅劈开的大脾内侧肌肉在不停地抽搐及淫汁从她的鲜红色阴唇里喷出来了，便迅速地把还硬着的阳具插入了高雪雅的淫穴里，除了乳汁四浅外，小伸还感到高雪雅的淫穴内的嫩肉不停地收缩着，紧紧的阴道不但套住了小伸的阳具，还作出剧烈的吞吐运动，活像高雪雅的体内有只柔软无骨的玉手在替小伸手淫着，越大力去捏高雪雅的乳头，那“玉手”的套前套后动作就越紧越快，虽然小伸感到非常畅快，但当见到高雪雅两眼不住翻白时，便知若再继续捏的话，高雪雅必定又再昏迷过去，于是便决定暂时放她一马了。
　　小伸见大厅中有另一张四方形木餐溃便把高雪雅“牵”到这木辣撸要她上身伏在郎希而双腿则直直地分开三照咀牛只见任人鱼肉的高雪雅便伏在郎洗息着，而小伸则四处找寻道具使他能好好地再泡制高雪雅。
　　只见小伸在高雪雅的房间里拿了些麻绳和两只巨型文具夹出来，又找到了一张短凳，只见他首先要高雪雅站直，好使他替她那两只黑乳晕打圈扎实，小伸一边扎一边笑说：“高老师，又要挟乳头了，是否好兴奋呢！今天早上见你挟一只已爽死了，一阵就给我替你同时挟两只，嘻嘻？保你升仙呢！”
　　接着：“不过未升仙之前，等我同你打一次真军先！”
　　便命令那被扎紧了乳晕的高雪雅劈大双腿再次伏在郎希只见小伸比高雪雅今早所扎的更紧更实，使谷岬娜橥繁涞酶大。
　　小伸把短凳放在高雪雅站着的两腿之间处，当他站上后，他的阳具刚好与高雪雅高高竖岬钠ü赏一高度。
　　只见小伸一声不T地便从高雪雅的后面位置插入，恢复了意识的高雪雅不禁流下泪来，只感到她自己十分下贱污秽，竟然和一个十岁小孩交沟着；还要是用如此淫贱的姿势来做爱呢！
　　只见小伸一边用双手出力地抓着高雪雅雪白柔软多肉的屁股，一边大力地挺着腰不停地把他的阳具抽插着高雪雅的阴穴，只听到连续的“啪？卜？啪？卜？”
　　地T着，虽然小伸的抽插动作非常简单，但对已没有做爱很久的高雪雅来说，却是一棍一棍实实在在的打进了她的性感之处，而这种快感和乳头被捏的又不相同，只觉阴穴被抽插着的感觉是较温和及实在些。
　　小伸见到高雪雅的阴穴不断被他的抽插而狂喷淫汁时，便知道她已动了淫心在享受着，只见小伸除下了高雪雅的发夹、高雪雅像丝般的长直发便散了下来，小伸便一手拿岣哐┭诺某し⒈愕背陕眄\\般，硬生生地把原本被操至脸部向下在不停淫叫着的高雪雅扯幔只见高雪雅一副既痛苦却又欲仙欲死的表情又尽情地展示出来了。
　　不久小伸的抽插速度只见越来越快，但就在他将快要泄之时，竟突然停了下来，只见被操至香汗淋漓、所有毛孔己完全扩张、全身油光的高雪雅竟淫声哀求着：“啊？呜呜？唔好停？停呀！快继续插？插死我吧！”
　　却见小伸淫笑着说：“我很累呢！高老师，就麻烦你替我泄吧！”
　　小伸放下高雪雅的长发，双手拿崃街痪扌臀募夹大力地张开奢着，用手腕托崃烁哐┭攀淋淋的上身，对正了那对黑乳头后便松手了，只听到“啪”“啪”两声，高雪雅登时失控地抽搐着，口中不断流出津液，喉咙不停地发出呜咽呻吟之声。
　　只见高雪雅可怜的两只黑乳头便被挟成两片肉饼般。
　　小生伏在高雪雅的背上，双臂抱紧着她的上身，双手则握住被缚着麻绳的乳晕，双腿则围住高雪雅的腰剖，动也不动地把全身体的重量负在高雪雅身上，只见高雪雅就是不停翻动着亦动不了小伸。
　　小伸的脸枕在散放着高雪雅长发的背上，一面闻着高雪雅的淡淡的发香，一面享受着高雪雅体内那无形“玉手”替他手淫着，当高雪雅不断地丢着时亦不断用力地替小伸手淫着，只见“玉手”的速度越来越快和大力，而高雪雅已全身脱力的身体只好伏在餐郎戏杞凶拧⒋蛘鹱牛只见那些长发被高雪雅的汗水弄湿至紧贴着她的上身而更显出她的淫荡。
　　最后竟是那么的巧合，当小伸泄时亦是高雪雅丢得昏去的同时呢！
　　泄后的小伸仍伏在高雪雅的背上，虽然高雪雅己丢得昏了过去，但她的阴穴仍不停地抽缩着和挟着小伸的阳具，这样享受了分多钟后才依依不舍地把阳具从高雪雅的阴穴抽了出来，只见小伸的精液混杂着高雪雅的淫汁亦流了出来。
　　小伸把昏迷着的高雪雅从木郎咸У降厣希再把她的双腿大大的张开，便拿岵DV机替高雪雅的仍是香汗淋漓的身体作大特写拍摄着，尤其是那对仍被大文件夹挟着的乳头，由于挟得久了，两粒被挟成两块薄饼般的乳头己发紫崂矗只见白色的奶汁仍不时湛出，小伸便把那对大夹子除下，又解去那些用来缚扎着高雪雅对乳晕的绳子，只见那对？被沦的黑色乳晕己变成两条三汲さ淖虾谏乳晕棍，衬托崮橇狡还未回形的}红色乳头饼，显得十分有趣。
　　小伸接着用手指劈开高雪雅活像刚从海中拿上来的鲍鱼般的阴唇，只见高雪雅最秘密、最私人的部份便完全显现出来了，粉红的小阴唇、大黄豆大小般的阴核、尿道口、仍流奢淫汁的半伎诰兑跹ā⒓H黑色的菊门等等便完完全全地露了出来。
　　当小伸把高雪雅的身体上上下下所有的部份摄录后，便反转她的身体又影着，连侧面亦不放过。
　　这样如此拍了十余分钟后，小伸竟又再度性幔便把部DV机放好，之后便把高雪雅翻回正面，用手去大力地拍醒她。
　　只见不久后，高雪雅便开始醒了过来，小伸一见她回复知觉后便如春天的狗公般把己勃崃季玫难艟咴俅尾褰高雪雅的阴穴里去。
　　也不理会高雪雅的叫痛，便不停地抽插着，双手在她的身体抚摸着，而口部则吻着高雪雅的脸颊、如樱桃般的小嘴、和吸吮着己回复原形的发涨乳头。
　　虽然高雪雅最初是叫着痛，但在处于高潮过后不久的状态下，只见她不久后便转而发出叫橹声，登时淫声四幔而小伸猛烈抽插的动作发出了大声的“啪？卜？”
　　之声配合着，小伸一面含住高雪雅的右边乳晕，一面用牙大力去咬乳头，只见高雪雅登时又再度性疯狂，口里狂叫着：“救？救我？插我？啊？不要？啊？大力些？插啊？插？插？好爽呀！我要死啦？”
　　小伸把高雪雅双腿抬岱诺剿的肩部上，由于高雪雅双腿很长，她整条小腿便平放在小伸的背上，只见她十只油上了鲜红色甲油的庵杭阂蛐孕朔芏用力地屈曲紧扣着，修长的小腿则交叉着用力去挟着小伸的颈项，小伸则利用这体位而插得更入。
　　当小伸一面看着廒被征服的高雪雅因被他的狂插而露出一副欲仙欲死、又似是不知所措的表情时，便更拼命地去抽插着她那紧紧的淫穴，只见高雪雅则抵死下溅地呻吟淫叫着，不消半分钟后，高雪雅便终于带头泄了出来，数度小淫水柱从套住小伸的肉棒的淫穴里喷出至两三湛，小伸一心要高雪雅泄得更多，便一面加快抽插速度，一面用力去咬她的乳头，右手则拣住了她左边乳晕，再用拇指出力地按着她的乳头，在数度夹攻之下，高雪雅己完全被不断的性高潮把她丢得乐极忘形，此时的高雪雅己到达忘我境界，她己忘了自己的姓名、作？老师和母亲的身份，只是一味的去享受那越来越要命的高潮所带来的肉体快乐，大量的淫汁被小伸的抽插动作像是抨器般打成奶白色的淫乳流了出来，只见一滩白色淫乳便从高雪雅的屁股沟下的地板处不断伸展出来，在有了淫乳的润滑下，本来“啪啪”声的抽插动作便变成“咻伏”之声。
　　在小伸花了半日的调教下，高雪雅不论生理上和心理上己变得很接受性交和高潮，亦使她更可以容忍更多更激的丢泄了，终于在她丢了二百余次后，高雪雅才满足地泄昏了过去呢！
　　当高雪雅再次清醒过来时，只见自己已睡在樯希手上的绳缚亦已解下，只见小伸顽皮的用张纸穿了一个大洞，把它套住高雪雅的左边的乳晕上，只见纸上留言着：“高老师，我走了，见你玩得羁心，明天再玩过，记住唔好报警，否则你同我主演的X级成人光碟便四处有得买了！知道未！”
　　正回想到这处时，忽然门钤向了崂矗高雪雅一面想着不知小伸将会怎样去调教她时，一面战战兢兢地行去开门，只见除了小伸外，竟还有两个十七八岁左右的青年？
　　卓明和志明好不容易才等到放学，就在五时十分左右，却见小伸走来对他们说行动有悖会先有一个特训安排才去正式对付萧玉眉。
　　本来卓明和志明亦想打消这个行动，见小伸有此建议，便立即赞成了。
　　只见小伸带他们到了一间工业大估铮只见空洞洞的一层楼中间有一房间突别灯火通明，只见里面正有数名男人在拍摄着成人电影，只见有二十数个光着身的壮男在穿衣，樯系呐人则被抱到去另一房间去。
　　原来刚刚拍摄完了一?一女三十壮男的饮精戏，听导演说其中有大玩4P、口交呀、肛交呀等等自然少不了，女主角还要饮下约100cc的精液呢！
　　只见其中一个叫大鸡的青年带着小伸、卓明和志明去到另一房间，只见房间有十平方米左右大，四面是镜，房中只有一张鲜红色的长皮椅，不久另一个叫大春的青年则拖拉着一个戴着遮着半边脸的脸罩的少女，这小女的口部戴着玩SM用的红色胶口球，口球上布满了一个个圆圆的疏气洞，上身只穿了一只白色乳罩，而下身则只有双脚穿着一对白色短袜和粉红色运动鞋，只见这少女人身材高大，长长的乌黑头发被梳成左右两条马尾及结着只红色大蝴蝶，皮肤十分白夤饣，从身形看来像是十几、二十岁左右的青春少女般，两条修长的腿却是无力似地跌跌撞撞的被带到那长椅处，不知是否拍AV拍得太倦了，那少女一坐上那长椅后便伏在椅上休息着，只见大春把她双腿大大的劈开，原来这少女的阴毛己被？去，一对肥厚的大阴辱和浅H色的菊门便露了出来。
　　虽然这少女戴着一只34甲笥业娜檎郑但却看不见乳沟，与她颇？瘦弱的上身显得很不协调，但她的双腿则是非常修长均衡，结实的大腿上端则是一个雪白光滑、丰满厚肉的屁股。
　　只见大鸡开始介绍着：“我听小伸说你们想学习SM技术，我和小伸很老友，就免费给你们示范一次吧！”
　　接着指一指那伏在长椅上的女人说：“这女人外号叫高妹，她擅长玩SM，又豪放，做爱又够落力，点玩钡茫恳蛭她的容貌不美，便叫她戴着脸罩。你们不用就她的，想点玩就点玩，3P呀、4P、甚至5P钡茫她今日才分别拍了两?大战三十壮男的超四级AV，所以她的人是有点倦的了。”
　　只见大鸡用手一边大力地拍着高妹的大腿，一边大声喝着：“喂！快嵘砀苫睿想休息？重有排你做呀！”
　　只过高妹像很怕大鸡似的，一听到他的呼喝声便即挣扎着爬嵘砝础
　　另一边大春手上拿着两支注了药水的针筒，只见大春淫笑着：“这两支剑针药可不得了，一支是春药；能使圣女变淫女，另一支是谷奶针，能使无奶的变乳牛、有奶的便喷奶！打针后约十分钟便会药力发作的了！”
　　大鸡和大春分别把打针后的高妹抱岱旁谀侨个小童的面前，大春坐在高妹的背后，大鸡则把高妹双手后抱着大春的上身而再缚上绳子。
　　大春双手由下向上地把高妹双大腿分别左右大大地劈开，高妹双长小腿则软软地垂下来，形成了一个M字，大春把高妹的屁股抬岱旁谒的大腿上，使高妹没有毛发的阴部完完全全地暴露在三个小童面前。
　　眼前的情景直使卓明和志明一直眼定定地看着，只见大鸡用双手手指把高妹的肥厚阴唇扯开，只见薄薄滑？的阴膜和淫穴便露了出来，大鸡再用手指拨崮穷磷鸥呙孟裎仓肝步诎愦笮〉囊鹾说谋∪猓浅粉红色的阴核被大鸡首先用拇指和食指挟着，再用一条幼红线缚实了，这样阴核便不能缩回去了。
　　大鸡便叫卓明用他的食指插进高妹的淫穴内，卓明只觉高妹的湿湿滑滑的淫穴不断用力地套着他的食指，忽然大鸡用手指去擦高妹的阴核，高妹登时四肢抽缩着，口中发出咦呜之声，淫穴却像有股吸力般把卓明的食指啜住，接着便是淫汁四浅地流过不停。
　　大鸡淫笑着说：“高妹刚刚丢了一次了，算是给她热身了，春药应该是时候发作了！就让我和大春真人示范3P一次给你们看吧”小伸即时叫好及拍崾掷础
　　只见大鸡说着：“这招3P叫人肉三文治，大春会插高妹的后庭，而我则会插她的前门，之后就要合拍地一齐用力去抽插！”
　　只见大春托崃烁呙茫他首先站了崂矗高妹仍是M字形地给劈开双腿，她双手仍是反抱着大春的上身，大春则把他那六汲さ囊蹙ゲ褰了高妹那浅H色的菊门，高妹登时双腿乱踢，像是十分痛苦般，只见高妹的口水不停地从她那SM胶口球中流出。
　　大鸡见状便用他那七汲さ囊蹙ゲ迦肓烁呙玫囊穴，这次高妹不但没有叫痛，反而很兴奋地狂叫着，只见淫水不停地从淫穴中喷出。
　　大春和大鸡十分有密契，只见他们首先用力同时一插，“啪啪”两声后便暂时停下来，接奢他们慢慢地把他俩的阴茎抽出，又是同时深深一插，如是这般五次后，只见高妹己全身冒汗，己忍受不了而淫叫着，就在大鸡和大春插后停下时，高妹便借力作上下活动着，大鸡和大春见状便开始慢慢地抽插崂矗节奏便像是火车头般越插越快和大力，只见高妹不停地被插到全身抛幔“啪啪啪啪……”
　　之声T遍整个房闲，高妹的叫声亦T过不停，她淫穴的淫汁被大鸡插成白泡状，不停地滴到地上。
　　数分钟后，忽见高妹双小腿急促地抽缩着，全身大汗，口中发出淫贱的悲鸣声数十秒多，原来高妹又丢了一次！
　　大鸡和大春把高妹放在地上，高妹仍是双手反缚着，身子软软的伏在地上不停地喘气着。
　　大鸡和大春却不给她喘息的时间，便继续第二招3P了！大春首先平卧在那张红色长椅上，大鸡则推着高妹的上身向下弯，大春便除下她的胶口球，好使她的口吞下他整条六汲さ囊蹙ィ另一边的大鸡则要高妹微曲崴腿来就他五瞻氲纳聿模只见高妹的姿势十分淫贱有趣，她那丰满肥大反着油光的屁股高高的嶙牛口中则含着大春的阴茎不放，大鸡则一面用手抓住高妹反缚着的手臂，一面用阴茎从她的身后狂插着，每插一下，高妹便被推前一下，她的口便深喉地吞下六汲さ囊蹙ヒ淮危≈患大鸡一面抽插，一面说：“这招叫人肉打桩机，重点是要插得够狠，使女方站不稳而向前推，从而深喉地吞下整条阴茎，女方双手一定要反缚，不然她会用手来替口部服务的了！”
　　只见高妹的屁股被大鸡投有力的腰力撞至发红，她厚肉柔软的屁股反震所发出的“啪卜卜？啪卜卜？”
　　之声和她喉头发出的咽呜之声向遍全房，忽见高妹双大腿的内侧肌肉不停反射式地抽缩着，双飧是发软地倒下来，大鸡便即时拉崴的身子，再急速地狂插数十下，只见淫水从高妹的淫穴喷出的同时，她亦忍不住又丢了一次！
　　同样不给高妹喘息机会，大鸡便叫三小童尝试一次人肉打桩机，只见卓明和志明还不敢去试，于是大鸡便使一个眼色给小伸，小伸便即时去取替大春的位置，把他足有四汲さ囊蹙ゲ迦敫呙玫目谀冢一面叫着很爽！卓明见状便心动崂矗再给大鸡一推便站到高妹的屁股后，由于高妹刚刚高潮过后，身子还是软弱无力似的，竟然站不崂础
　　大鸡便叫卓明用手去拍打高妹的屁股来教训教训她，奈何卓明还是一介小童，那里有胆量去打女人呢！于是大鸡便拿着卓明的手，用力地拍打高妹的屁股，卓明只觉笫一下的感觉实在很特别，只觉高妹的屁股不但肥厚多肉，虚虚浮浮的嫩肉却又十分有弹性和柔滑，卓明竟不自觉地出力去拍打高妹，口中叫着的声度渐渐转粗：“快嵘恚屁股给我幔∷兰货！”
　　只见高妹粉白的屁服留下一个个红色的小手印，高妹终于勉偷卣玖她崂矗但由于她实在太高五帐剂耍就是曲崴腿仍未能就到卓明的阴茎位置，于是卓明便站上长椅上，这样高妹反而要伸直双腿及抬猁飧才刚好把她的淫穴对正卓明约四及氲囊蹙ィ由于卓明己十分兴奋，便急不及待便挺腰一推，一条四及氲囊蹙ケ愕鞘辈褰了高妹的淫穴内，卓明只觉高妹的淫穴紧紧的啜住他的阴茎，感觉是十分的美妙。
　　正当卓明开始一下一下狂插着高妹时，志明亦被大鸡安排到卓明的身后排队，却见正在享受着口交的小伸忽然把高妹的脸罩除下，不除还可以！原来高妹正是卓明的母亲-高雪雅，但由于卓明和志明闭驹谒的身后，自然看不到高雪雅的容貌了，只见含着小伸阴茎的高雪雅是那么的沈醉着这刻的性交，烈性的春药使高雪雅完全失去了理性意识，她一对水汪汪的妙目在望着小伸的同时，嘴角却带有淫气的啜着小伸的龟头微笑着，像是期待着小伸的嘉许，那里还像平时高贵大方的女教师呢！
　　卓明那裹知道自己正在奸淫着自己的母亲！只见他一手握住了高雪雅反缚着的手臂，一手大力地狂拍打着母亲的屁股，一面用阴茎狂插母亲正不停地喷出淫汁的淫穴！只见卓明操控着这“人肉打桩机”越插越峋，原来卓明天生异品，容忍度极高，竟不停地抽插了十多分钟仍未射精，反观高雪雅却己被儿子搡出了七八个高潮来，而每次高潮笔垢哐┭排绯鲠x烈的阴精呢！而她口里亦像是失控地不断流出津液，把小伸的阴茎弄得很是湿淋淋。
　　其实这晚所发生的事笔切∩焖安排的，房间四面镜子后的庇泄ぷ魅嗽痹谂纳阕牛为了使卓明没可能感觉到高妹就是高雪雅，他便把高雪雅扮成青春小女般扎着两条马尾加上大红蝴蝶结，锑掉她的阴毛后，再着上白短袜和粉红色运动鞋，一于要高雪雅玩制服游戏，小伸更安排在卓明在搡高雪雅时才除下脸罩，使这套超四级AV更加淫贱抵死！一想到眼前这位害他退学的高雪雅竟在他摆布下和自己儿子乱伦时，小伸便十分兴奋莫明。
　　小伸为了录下高雪雅在被她儿子操致丢阴精时的叫樯，便双手托岣哐┭诺耐凡浚由于高雪雅的口不用含着小伸的阴茎，她便很自然地叫辇崂矗只觉高雪雅的淫叫声是十分的下流淫贱，十足的原始兽性，而最抵死的是她的面部表情：眉头深锁、满面春汗淋漓、小嘴大大的张开、嘴角流下一度津液、欲仙欲死地狂叫着，只觉高雪雅是完完全全地投入在性高潮中？
　　正当卓明进入最后射精阶段之时，大鸡忽然把他按住停止了抽插，只见卓明气乎乎地抽出条湿淋淋到滴出淫水的阴茎，大鸡便教卓明立即深呼吸着来减低性冲动，接着说：“你不要这般快便射了，你还要留力去泡制这贱货的，记着你要完全征服她的性欲，性虐待的最高境界是去令被虐嫌星笊不得，求死不能的感觉呢！”
　　又说着：“你看，高妹给你弄丢了十多次了，你对她实在太好了，她不用劳动便有高潮。由这刻开始，你要给她知道高潮是要付出痛苦的代价的！就让我来示范一次吧，好好的看着！”
　　小伸急忙的给高雪雅戴回脸罩和胶口球。
　　只见大鸡要高雪雅把右馓崽ぴ诔ひ紊希左腿则屈曲着，姿势刚摆好大鸡便立时把他的七汲ぁ⒍及氪值囊蹙ゲ褰高雪雅的淫穴内，只见他一快三慢很有节奏地抽插着，大鸡一手用力按着高雪雅满是汗水的土身，使她弓着不能站直，一手却扯岣哐┭诺牧教趼砦渤し，使高雪雅的面部朝天，可惜的是高雪雅戴着脸罩和口球，否则她的表情和叫声必定是十分痛苦和⒗鞯牧耍
　　大鸡的那一快插可不简单，只见他首先把下身抽后至龟头仅仅碰到高雪雅的淫穴，深呼吸一下，左手握紧了高雪雅的马尾，便用尽腰力把整条阴茎劲插了入去淫穴，只见高雪雅的淫水四浅，喉头发出深沈的既痛楚、又欢愉的哀鸣。
　　大鸡插入后却不拔出，反而扭动着腰部，使阴茎在高雪雅的体内转动着，高雪雅好像很受用地不断呜呜声叫着。
　　大鸡接着才慢慢抽出阴茎，大约一秒一下地抽送了三下较温和的插穴后，便再重复劲插一下，如此做了十次左右，只见高雪雅身上的汗水不停地滴到地上，她那屈曲成90度踏在长椅上的右长腿和弓成90度的上身的姿势使她甚感吃力，由于双手反缚着，便不能用手去支撑上身；头部则头发被大鸡扯岫不能靠着膝头来借力，只见不久高雪雅的右腿肌肉便抽缩崂矗身体渐渐变得痛苦的高雪雅开始享受不到性快感了，只见她好像很不耐烦地摆动着全身。
　　大鸡见状便淫笑着说：“贱货开始辛苦了！这时可以插快一些使她安定下来。”
　　抽插的节奏便快了一些，一快三慢愠梢豢炝慢，只见高雪雅的性感很快便恢复过来了，但不久性感的投扔直簧硖宓耐纯嗨调淡，而大鸡亦见状调教着抽送速度，这样持续了六、七次后，高雪雅的性感才被推至接近高潮边沿，正当进入疯狂状态的高雪雅在迎接高潮之时，大鸡却忽然停了下来，把阴茎留在她的体内享受她淫穴肌肉的按摩。
　　这时的高雪雅可真像疯了般不停地大叫着，为了保持被插的感觉，高雪雅不得不自己推前推后地摆动着身体来使大鸡的阴茎插着自己，可怜的是；高雪雅被操的姿势根本不能让她尽情地去推送自己的身体，只见她勉偷匚持着大约一秒一下的推送，比岽蠹Ω詹乓幻胨南碌某樽鸲缺阕圆皇俏抖了！
　　高雪雅一面忍受着本身体力上的痛苦，一面目送着高潮快感的离去，她不禁呜咽地扭动着身体，口液不停从胶球的细孔中流出，只是看不到她的面容表情。
　　大鸡对卓明和志明说：“这样才好玩呢！卓明你来试一次，志明你就留在这面排队吧。”
　　卓明便急不及待地开始学大鸡的招式，有时做错了，大鸡便即时指导。
　　小伸则又除下高雪雅的脸罩，只让她戴着胶口球，以防她的叫声给卓明认出。
　　只见在镜后摄录机下的高雪雅一脸痛苦憔悴、眼神仿佛、满面汗水口水、眉头深锁、咬着胶口球喘气呻吟发出深沈的叫春声。
　　镜头下的高雪雅表情十分抵死丰富，尤其是由将到高潮而又迅速退下之时，只见她美艳容貌正露出一丝满足的淫笑之时，卓明便停了下来，高雪雅登时痛苦万分地狂叫着，汗水从她不停地摇着头的湿头发给抛了出来。
　　卓明退下来后便轮到志明了。
　　志明的阴茎约四甲笥遥但龟头却是比例上粗大，而龟头未端更是硬硬的峤恰
　　只见高雪雅被志明的硬龟头插得峋，但志明却自控不了，竟受不了高雪雅的淫穴挤粒便不小心地在高雪雅的体内射出精来。
　　大鸡便笑笑口说：“笔鞘焙蛟萃Ａ耍高妹玩到恂悲w了，又满身溴汗，连胸围笔透着汗水，就让我把她清洗一下先才再玩过。”
　　便抱岣哐┭湃胂词旨淞恕
　　大约十五分钟后，只见大鸡拖着戴回脸罩和胶口球的高雪雅出来，只见高雪雅再没有着任何衣物，双手仍是反缚着，赤着庖唬恳唬康匦谐隼矗原来高雪雅的右腿仍然麻w……但卓明和志明却眼不转眼睛地望着高雪雅胸前的两条黑乳棍即是黑乳晕加黑乳头的统称，在高雪雅平滑雪白的胸皮衬托下，黑乳棍显得十分突出。
　　两条黑古核突、活像对牛角般的乳棍向前平伸着，倒也十分坚挺。
　　在高雪雅的每条黑乳棍的乳头和乳晕之间备人用幼红绳紧紧的打着结，使她对乳头谷得更大粒成一即职愕娜馇颍高雪雅的乳晕则像充满奶水般涨卜卜的突出三汲ぁ⒍即郑有趣的是，她对乳晕并不是由头至尾地一样粗，而是像毛瓜般头阔尾幼般，近乳头的足有三即帜兀
　　只见大鸡对三小童说：“现在玩最后一项，就是斗射奶射得最远，用甚么方法笨梢裕只要胜了的那个可和高妹打场友谊波！你们不要以为她无乳房就无奶，她对黑乳棍好有奶汁的呢！由于大春己替她打了谷奶计，只怕她的奶汁无自动射出来啦，所以我才一早替她对乳棍打了结！好，比赛开始！”
　　大鸡便解下那些乳头结，并命令高雪雅跪在地上，上身则是挺直的。
　　首先的是志明，只见他拣了高雪雅右边那条乳棍，他站在高雪雅的身后，身子弯下来，用左手手指掐住了乳头末端以防漏奶，右手则从乳晕末端掐住，慢慢的由尾端拉前，只见高雪雅的乳晕像充气将爆的气球般，正当到了最后一刻之时，志明便迅速放开左手手指，只见数条白色乳线便从大乳头中激射而出，高雪雅亦大叫一声，乳头竟因射奶的力而牵引出数度高潮出来！结果志明的纪录是十斩肌
　　接着是卓明了，他当然拣了高雪雅左边的乳棍，由于高雪雅刚失神地丢了三、四次，身子便软软的不能挺直，卓明见状竟大力拍打高雪雅的背脊，喝着：“喂！快给我挺直条腰呀，死贱货！”
　　高雪雅在卓明的淫威下便勉强挺直了身子。
　　卓明在书中拿了四枝铅笔和橡胶绳，首先用两枝铅笔和橡胶绳挟住了乳头末端，再用两枝铅笔去挟高雪雅的乳晕，卓明像热身运动般用铅笔前前后后地滚着高雪雅整条黑乳晕，滚了十多次后，黑乳晕竟变得柔软下来，亦发涨了少许。
　　卓明见状便解去挟着乳头和乳晕之间的铅笔，用手指掐住乳头末端，用两枝铅笔加橡胶绳挟实高雪雅乳晕末端，再用手指去推那两枝铅笔，就像是挤牙膏般地要一滴不留地把高雪雅的乳汁挤出体外。
　　这一射奶足足射出至十四杖迹而高雪雅亦因此而丢了八次之多呢！
　　最后是小伸了，其实他并不打算胜出，反而他正想着如何在卓明面前性虐他的母亲！只见他拿了张小木莱隼矗小伸命令高雪雅坐在地上，这样烂娓蘸猛凶×肆教跞楣鳎在经过了志明和卓明的放奶后，高雪雅两条黑乳棍己发涨而轻微捶了下来。
　　小伸把辣呓籼着高雪雅的平胸，再端好那两条发了涨的乳棍在郎希便赤着馄笊席郎希首先用左恹飧对准了高雪雅左边的乳晕，便忽地全身单庥昧Σ仍谀侨樵紊希只见数十条白色乳线激射而出，幸而高雪雅的乳晕对她来说就像是死肉般，所以给踩着亦不觉痛，反而乳头射出奶汁时倒使她丢了十几、二十次呢！由于高雪雅的剩余人奶不多，所以只射出十一兆笥摇
　　忽然小伸又是单獾夭雀哐┭庞冶叩暮谌樵危这次反而射出十二兆笥遥而高雪雅又再丢十几次了。
　　只见小伸意尤未尽，竟用双馔时踩住高雪雅两条乳棍，小伸只觉獍宓母芯鹾苡腥ぃ湿湿淋淋又软软滑滑的，便跳嵩俨龋由于小伸也有八十磅左右，这力度去踩高雪雅敏感的黑乳头可真要了高雪雅的命，只见被踩着的高雪雅真是进退两难，自然反应使她身子向后抽，但被人用獠茸〉娜橥啡创来一度又一度的烈性快感，使她的感觉像是升仙似的。
　　小伸不停地用獍迦パ谷ツジ哐┭哦院谌橥罚只见高雪雅很快便连续丢了数十次，她全身不住地抽缩着，汗水不停地冒出，双腿则用力摆动着，口中发出因极度快感而出的淫叫声，在小伸踩了数分钟后，丢了百多次后，高雪雅终于不支土业母叱倍乐昏了过去。
　　当高雪雅逐渐清醒过来时，她已被抬放到地上，双手仍被反缚着的她只觉下体十分骚痒，双乳棍则因注射了催乳针而变得涨卜卜似的，发大了的黑乳棍反着光地矗立在高雪雅的平胸上就像是随时会喷出奶水出来似的！烈性的春药使高雪雅反射地用双大腿来互相磨擦着、用力地交叉双腿挟着。
　　忽听两男孩的淫笑声向遍整间房子，只见小伸和卓明分别用双手抓住了高雪雅的脚踝，不由分说地便劈开了高雪雅对大腿超过120度左右。
　　由于高雪雅平时有练习一字马的习惯，所以这样的姿势倒也难不了她。
　　被劈开了双腿的高雪雅的阴部相当难堪，性欲高涨的淫穴竟不断流出奶白色的爱液，由于长时间的做爱，两片深粉红色的内阴唇己因不停的充血而发涨起来，阴核更发大致如大拇指头般，完全外露的阴核便像颗滑脱脱的粉红色小龟头般坚挺起来，给爱液的浸淫下更显得可爱有趣。
　　本来射奶比赛只给一名冠军的，但由于小伸有创意，便奖卓明和小伸同高雪雅来一j3P，怎样玩都可以呢！只见房中三条肉虫便正式开始一j淫磨荒诞的老师与学生、母亲与儿子的乱伦性爱。
　　只见小伸首先用右手抬高着高雪雅的左脚，一手去拨开高雪雅湿淋淋的阴唇，小伸像很熟练地用左手中指插进了高雪雅的淫穴，拇指则用力按着她的阴核作圆型按摩，由于高雪雅已期待此刻甚久，只见她迅速地扭动着腰股来配合小伸的中指抽插，口中虽含着口套，娇喘淫荡之叫床声仍是响遍整间房子，还不到一分钟的抽插，只见高雪雅己准备去丢她的第一次了。
　　奈何她的对手是小伸！对她恨之入骨的小伸又怎会轻易得到高潮的呢！就在高雪雅正要丢之时，小伸便抽出左手，用滴着淫水的左手在高雪雅的左脚板上骚痒着，这一变故登使高雪雅如从仙境处便抛到地狱般难受，只见她如遭受极型般在地上典来典去，但从脚板处传来的骚痒却使她不能自控地笑出来。
　　小伸便对卓明说：“高妹的淫穴真爽呢！又湿又紧地套着我的中指，不如你也试试看？”
　　卓明那裹知小伸的坏心肠，便立即试学着小伸用右手中指插进了自已母亲的淫穴裹去，只觉正如小伸所说般中指被紧紧的套住。
　　这时的高雪雅亦不理会是谁的手指了，只见她登时活了起来翻动着腰肢，满身汗水的高雪雅再配合这时的动作就更显得淫贱下流。
　　把这一切看在眼里的卓明只觉眼前的“高妹”是个十足十的淫娃一个，只见自己愈用力去插，“高妹”便愈兴奋，卓明便不自觉地愈插愈狠，由最初一只中指、中指加食指、到最后正要用五指齐插之时，高雪雅总是一路丢一路张开双腿来容纳那些手指。
　　高雪雅只觉从未试过有这般粗的束西来插入她的淫穴，尤其是手指能做出比阴茎更多的动作，高雪雅只觉阴部的骚痒能得到一时的解痒，因此便丢得越爽越快了。
　　本来在一日前的高雪雅是没有可能容下卓明的手掌的，但经过了整整一日的性爱训练后，高雪雅的淫穴己能同时容讷两条像大鸡的那般粗的阴茎，那就别说是小男孩的手掌了。
　　当卓明看着高妹的阴穴要慢慢扩张来吞下他的手掌根部时，小伸竟忽然双手用力去推卓明的手臂，只听“伏”的一声、和高雪雅的一声闷响，卓明的手掌便完全插进了高雪雅的阴穴里了。
　　小伸见状仍不罢休，还用力去推卓明的手往前推，卓明只觉很快便触到湿湿暖暖的阴穴尽头：子宫颈。
　　高雪雅圆圆滑滑的子宫颈中央原本只能容下一只尾指粗的管道便开始被卓明的手指撑开了，当小伸看到高雪雅最后把卓明的整条前臂吞下才愿意停下来。
　　这时的高雪雅己不能再扭动腰股，只能大大的张开双腿和深呼吸着，好让阴穴有更大空间来吞下卓明更多的手部似的。
　　忽然小伸拿来了两支点着了的红色腊烛，正沈迷着高潮的高雪雅亦意识到张被滴热腊的危机，但可惜她的身体己完全被雨小孩所控制，高雪雅只能眼睁睁的看着小伸和卓明分别每人一支腊烛来滴在她的乳棍上。
　　最初，红色的溶烛滴在黑色的乳晕上倒没有甚么感觉。
　　但只需一小滴的热腊触到高雪雅的黑乳头时，奇境便出现了，首先弓起上身的高雪雅便因迅速泄了十多次而尖叫唬哭起来，但更奇的是；高雪雅双乳头竟自动喷出白色乳汁来，由于她的乳头很大很圆，喷乳时便活像水花洒般射到四处都是了。
　　给这突如其来的人奶狂喷喷了大约一两秒左右，始终两只乳棍储奶不多，除了地上，小伸和卓明的身上都被喷到，小伸便表现出很不满地再用腊主攻高雪雅的左边乳棍：只见小伸左手用手握紧高雪雅左边乳晕部份，乳头部份便谷胀得更大，接着小伸便滴那些热腊在高雪雅的乳头上，只见己不能动弹的高雪雅仍不得不全身抽缩着，上身用大幅度左右摆动来想避开被滴腊。
　　但高雪雅越用力、小伸便更用力去握住她的乳晕，用更多的热腊滴在她被V起的滑嫩黑色乳头蕾肉上。
　　只见正大汗淋漓的高雪雅因上身的抛动动作反而使她的左乳棍被拉长着，连仅余数滴的乳汁亦被小伸揸了出来。
　　这时高雪雅的处境相当难堪：她的右脚被卓明扣着高p、阴穴又被卓明的手臂塞得满满的、左乳棍则彼小伸拉扯着和滴腊，高雪雅只觉一波又一波的性高潮不停地打在她的淫邪心灵之处，这时的她完全忘了理志和痛楚，只想全身浸淫在这般纯兽性高潮中永远享受着！卓明从他右手被高雪雅的阴穴挟着的程度便知她己泄了数十次，只觉“高妹”的阴穴越挟越大力，不断潮吹的她使卓明整条手臂像浸在温水池般，但同时又用滑嫩的阴道肌肉来替他的手臂按摩着，感觉倒也很写意呢！
　　不久，小伸见手上腊烛己差不多烧尽，又见高雪雅整条乳棍都是红腊干，便用手大力地去擦去那厚厚的腊干，由于有些腊干啜实了高雪雅的乳头肉蕾，小伸毫不留情的力度又使高雪雅丢多三四次了。
　　去了腊干的乳头就像刚去壳的雏蛋般，除了是黑色外，还炀手的乳头肉蕾竟慕出丝丝热气，小伸见状便一口含着那大乳头大力地啜着、咬箸。
　　小伸吞下一口刚催奶而做成的奶汁后，便双手各握住一条乳棍拉扯起来，双手拇指则轾按在乳头尖上作图形摩动着，高雪雅被这般淫摩着后不久便开始淫叫着，口中涎液不停从胶口球中流出来。
　　小伸接着叫卓明拔出那己浸淫了半个钟的右手臂，只见拔出后，大量积起的乳白色淫汁便随即喷出高雪雅的阴穴。
　　小伸便吩咐卓明把高雪雅的胶口球除下，然后把高雪雅的身子弄成一个狗仔式的姿势，卓明便把自己四及氤さ囊蹙ゲ褰了高雪雅的口中作出剧烈的抽插运动，另一方面，小伸则首先用手插进高雪雅的阴穴转动着了一会，一手抽出些乳白色的淫液后，便把它涂在自己的阴茎上，一声不响地便插入了高雪雅的菊斗里作活塞运动了。
　　高雪雅不停地与小伸、和卓明玩着3P，小伸和卓明则不时交换位置，直把高雪雅的三个主要通道口抽插过不停。
　　小伸不时叫卓明用手去揸高雪雅对乳头，最初卓明对高雪雅那对乳棍也有少许厌恶，只觉得黑墨墨又大条，十足十乳牛的乳头般。
　　但用手揸过后则觉得非常好玩，因为它操控了高雪雅的性反应，只要轻轻一按着乳头，高雪雅便会疯狂地丢着，如果大力去按，高雪雅更会扭动全身直至丢到失去意识为止呢！
　　玩到最后，卓明要高雪雅跪在地上替他口交着，高雪雅竟自然反射地用舌头不停地卷着卓明的阴茎啜着，更用暖暖的口液浸淫着卓明的阴茎，滑脱脱的使卓明能在高雪雅的口腔作出快速的抽插活动。
　　卓明终于忍受不了，便双手牢牢的抓紧高雪雅的头发，在高雪雅的深喉中喷出他的处男精液了。
　　只见射精后的卓明仍在高雪雅的口中慢慢地抽插着，而高雪雅则不但吞下卓明的精液，还用舌头继绩把卓明的龟头剩余的精液啜得干干净净，最后卓明终于在高雪雅的口中淫摩了分半钟才依依不舍地才把自己软了下来的阴茎拔了出来。
　　接着到小伸了，小伸首先用他的阴茎插入高雪雅屎眼里伸插了十多下后，才拔出放进高雪雅的口内，小伸在高雪雅的口内边插边问：“喂，高妹，我的肉棒好味吗？你若不答，我便拿走它的了！”
　　只见高雪雅因含着小伸的阴茎而只能点头称好，小伸接着淫笑着道：“你好好的啜真一点，有你的精华所在的呢！”
　　只见高雪雅真是乖乖的用力地啜着小伸的肉棒，只听见“唧唧……”
　　之声不绝。
　　小伸一心要在卓明面前表演怎样去驯兽他的母亲，便一手拿起条长木尺，一面像驯兽师般吩咐高雪雅像狗般爬在地上，接着要高雪雅用口啜实他的阴茎，若果含不住的话，小伸便用木尺大力地打在高雪雅的雪白的屁股上。
　　只见小伸便开始在房中行着圈，可怜双手被反缚着的高雪雅只得双腿不住地跪行着，当间中含不住时，小伸便立即用木尺大力地打落她嫩滑的屁股上；心想：“哼！以前常给你打手板，现在连利息一齐还给你吧！”
　　只见高雪雅的屁股可真丰满多肉；被木尺打中时除发出“卜卜……”
　　之声外，还即时作出阵阵波形余震传至腰部及大腿。
　　当高雪雅的屁股被打至红卜卜后，她开始用心地含箸小伸的阴茎，像死也不放地啜实，只见高雪雅的口液亦因而不停从口角边漏了出来，一条条细丝般地滴在地上。
　　行了四、五个圈后，小伸便暂时叫停下来。
　　只见他不知从那里拿了一条怪束西；一条全长约三铡⑺即值娜斫何锾澹中间之处除了是遥控开关外，还装有一个大弹簧来保持条状，另外各端则是布满着像狼牙棒状的尖牙，若开动的话，除了转动外还会震动的呢！
　　小伸便拿着这样的束西，首先命令高雪雅尽量跷高屁股，便开始将一端插入她的菊门，只见四即值慕喊舨迦胧保高雪雅不禁发出痛苦的的呻吟声，小伸见插了很久仍是插进了一甲笥遥便拔了出来，再把它插进高雪雅的ロ内，要她用口液来湿润它，只见经过高雪雅的深喉后再拔出时便变成湿湿的棒子，小伸再次的把它插入时便容易多了。
　　但始终高雪雅是本能很抗拒被插肛门的，只见棒子插入到四际北憷难多了，小伸见高雪雅不就范，便用手大力去拍打她的屁股，卓明见状亦加入帮手掌打自己母亲的屁股，还喝箸：“死贱货，快乖乖的被插吧！不要再自找苦吃！”
　　吃痛着的高雪雅终于被迫放松了少许，小伸和卓明便乘这少许放松便一同抓住棒尾用力一插，只听到高雪雅的菊门发出“伏”的一声，和她一声凄惨长叫，整端瞻氤さ娜斫喊舯阌ι插进了。
　　接着卓明帮小伸曲起另一棒端因有弹簧，小伸便将另一端插入了高雪雅的阴穴内，这次反而轻易多子。
　　就这样，原本整条三粘ぁ⑺即值墓治锉惴直鹜时深深藏进了高雪雅的肛门和阴穴内，只在两穴之开露出一条三汲さ娜斫海只见软胶内被曲起的弹簧正像是设法回复原状在努力伸直似的，而弹簧的张力亦使长棒能牢牢的插住高雪雅双穴。
　　在这样被插着外物的高雪雅便被吩咐玩一个变态游戏：当小伸叫一时，高雪雅便要用口含住小伸的肉棒，叫二时，则要含住卓明的肉棒；若含错的话便即时按动高雪雅下体长棒的开关，那时高雪雅便可有苦受了呢！最初游戏开始还不太难倒高雪雅，但接着后来越叫越快，兼且小伸和卓明分别在房中走来走去，高雪雅在忍受着被插的同时、双手反缚着，跟着他们走动时只觉四即殖ぐ舻暮菅涝诓煌５啬プ潘，而另一方面，身高五帐嫉母哐┭疟凰即值某ぐ舨遄攀顾双腿要不停地大大的劈着，不论是站着或是走着，姿势都是极丑怪却又有趣地像企鹅般两腿劈开、两脚八字形地摆动着，自然是走不起了追上小伸和卓明的肉棒了。
　　这样便给小伸和卓明借ロ去按动那致命的开关，只见高雪雅登时例下全身肌肉抽蓄箸，又震又转动着的长棒狼牙使她又痛又爽，痛的来头肛门和直肠，爽的则来至阴穴。
　　但最后始终都是快感压倒了痛苦，只见高雪雅便开始丢到在地上典来典去，全身大汗，淫叫喘气声向遍整间房子，双大腿劈着劈着的同时，只见大量的淫汁因潮吹而狂喷出来。
　　但这只是给高雪雅一个测试而已，原来遥控亦能只开动钻肛门的或是钻阴穴的。
　　当第二次高雪雅含错时，小伸便只给她钻肛门的享受，只见高雪雅不停叫痛着，但当她含对时，便给她数秒的钻阴穴的快感作为奖赏，如此这般，只见三条肉虫在房中互相追赶着，可怜的高雪雅很快便玩到精疲力尽，地转天旋的她便越含越错，只见最后她己分不了谁是小伸、谁是卓明，只要见到是类似是阴茎的物体便飞扑地去用口含着啜着，有次竟悟会了房中子上的假阳具是他们的阴茎而不停地含过不停呢！
　　这样经过了半小时候，高雪雅终于因体力不支和被插了很久而大腿抽肌了，只见倒在地上呻吟着的高雪雅仍要尽量劈开大腿，只见她的大腿肌肉不停作出不自主反射神经性抽动。
　　小伸见状不但没有停止游戏，反而同时按动了肛门钻和阴穴钻，虽然高雪雅勉强地享受到性快感，但叫床声己显然气苦游丝了，泄了两三次后便昏了过去。
　　可怜的高雪雅在昏迷的期间，因小伸和卓明己性起，亦不理会高雪雅有否知觉，便拔去她那条粗长棒，两人便一前一后地奸着她的阴穴和菊门，扩大了的阴穴和菊门很快便收缩回来复原状，但不竟亦松了不少，但这样他们两人反而抽插得更轻松，这见二人抽插了十多分钟后便差不多同时各自射精，亦总算终结了这j世纪乱伦之战了。
　　当卓明施着疲倦的身体回到家时，已是晚上11点了，正努力想着如何向母亲解释时，却见家中空无一人，只见厅中子上放了一字条，写着：“卓明：妈妈今晚有事，会很晚才回家，不用挂念”字迹较平常撩草很多。
　　卓明只觉全身轻松了不少，亦不多想母亲为何会外出夜返，只一心回味今日和高妹的性爱j面，竟反思着自已怎么会忘记用那些疯狂性虐招式来对付高妹！卓明是名品学兼优觉生，好胜的他只觉自已今日的表现明显地输给了小伸，尤其是想起高妹如何甘心情愿地被小伸玩弄的情景，想着想着，始终今日玩得太狂了，终于很快便睡着了。
　　当卓明醒来时已是早上七时了，匆匆换过校服后却不见母亲的踪影，正自奇怪的时候，忽然电话便向起了。
　　卓明接个电话时，只听到母亲高雪雅带着性感兴奋的声音：“卓明，唔……我……我是妈妈，我今天会很忙的！啊……深呼吸声我……你不用等我回家的了，你早些返学吧，我挂线了，啊……”
　　高雪雅也不理会卓明是否听到便挂了线。
　　卓明这时亦始想不到自已母亲这时正被大春和小伸抽插着阴穴和菊门呢！
　　回到学校见到志明，志明便对他说放学后会继绩淫辱肃老师的计划，有了昨日的启蒙教育，卓明和志明只觉自己已成熟大胆了不少，对性虐成熟女性更像是着了魔似的，当想到如何炮制驯服那出名的肃老师时，卓明恨不得快些放学呢！
　　卓明整天都没有心情听课，只是不停地看着肃老师的时间表：早上。
　　8：00回校。
　　8：05茶水、看报。
　　8：30同操?，检查学生。
　　8：40上课。
    12：00午饭。
    1：00上课。
　　3：45放学。
　　4：00改课卷。
　　5：30茶水、洗手间。
　　5：45检视校园一周。
　　6：15离校。
　　好不容易到了3：45PM，放学后便匆匆赶回家去拿必须工具回校，到了原定5：15PM，卓明、志明和小伸便集合。
　　这时校内已没有学生和其他老师，只见到了5：30PM，肃玉眉老师果然从教员室处行出至茶水间泡茶，回到写字放下茶杯后便住洗手间了，卓明便立即拿箸一枝浓缩安眠溶液走进了没有人的教员室，便在肃老师的杯中下药了，接着便迅速离开教员室。
　　只见不知就里的肃玉眉回到教员室后不久便开始喝茶，不用数分钟后，肃玉眉便不支地伏在上昏睡了起来。
　　三小孩见状便兴奋地跑进教员室，再合力把肃玉眉抬到楼上的音乐室，因为音乐室有完全隔音布置，就是大声叫救命在外边亦不能听到的。
　　三小孩把肃玉眉放在地上后，便立即锁上了门去开始下一程序了。
　　只见架着一副黑色金属眼镜的肃玉眉今天穿着一套深灰色的套装和白色恤衫，志明和卓明便开始替肃玉眉除下外套和恤衫，肃玉眉果真是一名典型保守女性，只见除去恤衫后还有一件底衫，卓明便跟着把底衫除下，一只34ECup的白色乳罩便露了出来，深深的乳沟把肃玉眉对大乳房显得更伟大。
　　小伸在肃玉眉的手臂上注射了两支针药；与昨天注射在高雪雅的一样，一支催情、和一支催奶针，只是份量加至两倍。
　　志明则除下肃玉眉的套裙、底裙、丝袜和黑色皮鞋，这样，肃玉眉的全身只剩下乳罩和一条白色底裤了。
　　只见那白色底裤却是出奇地在阴阜位置高高的突起，就像有层厚厚的毡褥放在底裤下。
　　小伸拿着部DVD一直摄下整个过程。
　　当卓明除下肃玉眉的乳罩时，一对因生育过而轻微松弛、但柔软非常的光滑雪白大乳房便跳了出来。
　　而在每只乳房的中央之处都长了一个直径大约3肌⒄遣凡返暮稚乳晕，和一粒半即蟮暮稚乳头，乳晕明显地长满了奶白色的乳斑芽，而簿簿的乳房皮肤下亦可隐约看见布满了蓝色和青绿色的血管神经线，证明肃玉眉已谷奶了很久。
　　小伸看见后便淫笑着：“现在她已谷奶谷成这样子了，一会见那催乳针生效时便很好玩了呢！”
　　接着卓明除下肃玉眉身上仅余的底裤，奇怪的j面出现了，只见肃玉眉的阴阜上原来长着一大片黑色密麻麻的长阴毛，由于太长关系，肃玉眉便小心地把阴毛卷起再用两只发夹挟起，怪不得刚才阴阜位置的底裤会高高的突起了。
　　当卓明除下那两只发夹竟是少女孩喜爱的HelloKitty发夹时，一束长至十五、六贾敝钡奈诤谝趺便散滑了下来，就像是长头发般长在阴阜上似的！可见这束阴毛是经过长期惜心打理的，除了每条又直又长的阴毛反着乌光，和整束柔滑的阴毛都被修剪成同一长度外，还传来阵阵浓浓的护发素香味呢！看来肃玉眉是十分喜爱这束阴毛的了。
　　只见这束乌黑长阴毛长得甚浓密，若束在一起时大约有及氪郑而平散放着时可以像是一块四N的黑布般透不过光呢！由于小伸要大特写肃玉眉的阴唇，便用手翻起整片阴毛，只见那片阴毛竟可幅盖她整个腹部至乳房！小伸把肃玉眉双腿劈得大大地，当近摄放大她私处时，发现原来肃玉眉的阴毛原本是生长布满由肚脐以下至整个下体，只是除阴阜的三角地带外，其余的己被给锑刀锑去了，但从剩下的黑毛头可知道肃玉眉的阴毛幅盖范围不仅是从肚脐以下、阴阜、到整个两腿之间，连菊门以外的股沟都有呢！
　　这时的肃玉眉全身除了一副眼镜，和右手无名指的结婚介指外，所有饰品手表都结卓明除下了。
　　卓明拿着这束阴毛摸着摸着，正想用剪刀剪去使肃玉眉心痛一下，但随即被小伸制止了，只见他淫笑着：哼……这束阴毛在性虐肃老师时可大派用j呢！]小伸在自已的袋内拿了数条铝管，只见这些铝管是可三条连成一条的，这样便做了一条大约五粘さ某す芰耍而长管的每端都有一可收紧的皮圈。接着卓明便扶起肃玉眉的上身和托起她两手擘成一直线状，小伸则分别把肃玉眉的左右手腕套进长管两端的皮圈内再收紧，只见肃玉眉对手臂便被长管托成一字型了。
　　跟着便是双脚了，只见小伸首先托起肃玉眉略为丰满的右腿，首先再麻绳在她的脚踝上打圈作结，接着用力把她的小腿和大腿尽量屈合在一起，再用脚踝的绳尾继续捆在大腿的尾端打圈作结，如是这般，肃玉眉的左腿亦被处理了。
　　接着是怎样把肃玉眉两腿劈得大大呢？只见小伸各在肃玉眉的左右滕头对下之处打了绳圈、用麻绳连着、椟过肃玉眉的背部、再用力地拉扯数次一索打结后便使肃玉眉双腿劈至最大了。
　　接着小伸首先用梳子把肃玉眉的阴毛梳成中开分界，接着便左右地把又长又直的阴毛捆成两条粗黑鞭子，再用橡胶圈打结和加上肃玉眉喜爱的HelloKitty发夹便完成。
　　卓明看着小伸把肃玉眉的阴毛捆鞭时，终于领会肃玉眉的阴毛有何用处了！正如卓明所想，小伸正利用肃玉眉的阴毛来作捆缚工具之一呢！只见小伸要卓明帮手打肃玉眉的身子抬起，小伸用身子托着肃玉眉的背部，左右手则各抓着她左右黑鞭，而卓明则用力去推肃玉眉已被劈开的大腿，其目的是尽量把肃玉眉屈曲着的颈部与阴阜的距离拉近，接着小伸把两条粗黑阴毛鞭子拉直横过肃玉眉的颈部再左右交错在颈后打了发结便完成了。
　　当小伸和卓明不再扶着肃玉眉的身体时，肃玉眉被弄成屈曲的身子便像不倒翁般前后摆动着，只见单靠屁股触地的她的姿势倒很是趣怪呢！
　　被玩弄了约一小时的肃玉眉可能因自己的阴毛被拉扯着而感吃痛，竟提早了个多小时便醒了过来，但当她一面呻吟叫痛，一面回复意识后看到三个男孩对着她淫笑着，而自己竟一丝不挂地用这动极丑的姿势躺在地上时，还以为仍身在恶梦里，但当小伸用手去拍打她的阴部时，她终于了解到自己正处于极度危机了。
　　肃玉眉不竟是出名的恶老师，便立即以训导主任的口吻喝着：“你们三人死了，竟对我做出这事！快些解开我，我要报警将你们拉入监牢坐一世监！”
　　一面恶狠狠的样子便尽露出来。
　　接着对卓明说：“卓明，你平时这般乖，原来这般坏的！哼！我要讲给你母亲知，赶你出校，同拉你坐监！我还要……”
　　只见卓明扮作很惊慌似的；一面作势去松解肃玉眉时，竟忽然用力抓着她左边颈旁的阴毛鞭子一拉，竟连人带施地扯起了大约有110磅的肃玉眉！只痛得入心入肺的肃玉眉眼泪直标，竟连下半句话也说不出来了。
　　只见卓明对着哭着的肃玉眉说：“死贱货，想拉我坐牢？可以的！但起码等我好好炮制你先！说不定你玩得开心便不想再拉人坐牢呢！肃玉眉，你的丑态我们己用摄录机拍下，完事后定给你造一只顶级超淫贱的四仔DVD作纪念的！唔……差点忘了，还有一只送给你的丈夫呢！嘻嘻……”
　　只见肃玉眉开始惊慌了起来，改用软温和的语调哀求着：“求你们放了我吧！我不告发你们便是了！”
　　只见三小孩对着她淫笑不语，小伸接着说：“只怕很快是你改求不要放你呢！”
　　原来在肃玉眉体内的春药已差不多生效了，肃玉眉亦开始觉得身子发热，张开着的私处只觉开始有些骚痒。
　　由于小伸注射了双倍份量，只怕是性泠感的亦会变淫娃g妇呢！小伸己察觉到肃玉眉肉体上的些微变化，便开始用手在肃玉眉的阴唇外轻抚着，肃玉眉的阴唇簿簿的带着些浅红色调，和她的口唇唇型相像。
　　但当小伸用手指撑开她的大阴唇时，却见里面深红色的小阴唇已开始湿N起来，一颗像大豆似的阴核则藏在包皮下正慢慢地充血勃起过来。


115、女教师的忏悔
　　“神父原谅我，我有罪。”
　　约翰逊神父当天已无数次听到这一熟悉的声音了。
　　他原以为到了这个时候所有忏悔的人们都已离开了他的教堂，但居然还有一个人在忏悔。
　　“神父。我犯了一项很大的罪孽……”
　　“我的孩子，除了上帝之外，人人都是有罪的。坦白你的罪孽，并按照我说的方式去悔罪吧，你一定能得到宽恕。我的女儿，现在告诉我你犯了什么罪？”
　　神父已听出了忏悔者的声音。
　　她叫索菲亚亚。
　　沙农，才二十七、八岁，是当地学校中一个的女教师。这个年轻漂亮的女人开始坦白她的罪孽。
　　神父，我是一所男子学校的教师。这个星期校长借给我一本很珍贵的书。我不小心损坏了这本书，撕坏了其中两页。要修好这本书价格将非常昂贵。我于是动了个歪脑筋。
　　我的班上有个不太聪敏的男孩，名叫约翰。我就将那本书给了他，并使他相信是他撕坏了那本书。然后，我将书还给校长，并说是约翰将书撕坏了。
　　“校长对我有些生气，但他更恨约翰。他将约翰叫到办公室，用藤条狠狠地抽了他八下。约翰被打得很厉害，打完后还在伤心哭泣，他现在还不能好好地坐着。”
　　我没想到他会受到这样的惩罚，而且伤的这么厉害。我也不知道校长还在使用藤条，但他说：“这对十八岁的男孩子是最有效的惩戒手段。我怎样才能被宽恕？”
　　神父沉默着，他原以为只是些有关‘性’的罪错。而现在这种罪孽他认为要严重得多了。
　　神父开口说：“我的女儿，你的罪孽非常严重。你未能妥善保管别人借给你的珍贵书籍，你撒了谎，并设下了欺骗的圈套，最不应该的是，你让一个没有防卫能力的无辜男孩去忍受巨大的痛苦。要得到宽恕，只有两条路。第一条是比较好的，那就是你去向约翰和校长讲明真相，向他们道歉，并赔偿修书的费用。你能做到吗，我的孩子？”
　　“不，神父。”
　　索菲亚亚喃喃说道，“我做不到……另一条路是什么？”
　　“那时一条痛苦的路，我的女儿。你自己的身体必须受到与那个叫约翰的男孩一样的惩罚。你能承受吗，我的孩子？”
　　一阵沉默后，索菲亚亚平静地说：“如果你亲自惩罚我，并能保守秘密的话，我愿承受。”
　　“没有理由让别人知道。明天晚上八点你来教堂，那时不会有人。你能从学校带一根藤条来吗？”
　　“能，神父，这我能做到。我该穿什么衣服？我接受惩罚时能穿着衣服吗？还是要露出身体？”
　　约翰逊神父沉思片刻。他是个独身者，他不愿受到不必要的诱惑。
　　你必须穿一条薄薄的裤子，不能穿内裤。这能使你不失体面，同时也不会减轻藤条对你的惩罚。
　　索菲亚亚带着一颗依然负疚的心离开了教堂，而约翰逊神父也有些茫然，不知自己的决定是否正确。
　　第二天晚上八点，神父站在空荡荡，略带寒意的教堂中等待着，他也不知索菲亚亚是否会来。
　　但他未等多久，就见一个身材修长、一头乌发的美丽女人走了过来。
　　她穿着一件长外套，带着一个很大的购物袋。
　　年轻的女教师看见神父时，脸上升起两朵红云。她慢慢地走近神父，打开带子，讲一根细长的藤条地给神父，这是一根大号的学校用藤条。
　　“我们开始吧”神父一边说着，一边锁上教堂大门。平时教堂大门是敞开的，这只能是个特例了。
　　“将外套脱掉，弯下身子，抓住自己的腿，尽量向下抓……”
　　当索菲亚亚弯下身子时，他举起了那根藤条。
　　他以前曾是天主教教会男子学校的教师，对顽皮的男孩经常使用藤条，但从未打过女孩，更不用说打一个完全成熟的女子了。
　　女教师向前弯下身子时，她那丰满的屁股就将那条浅黄色的裤子完全撑满了，紧紧贴住的裤子使年轻女教师的臀部曲线毕露。
　　神父尽量克制着心中的欲望，他满意地注意到女教师穿的裤子，看来真的很薄，使他能够看出她确实未穿内裤。
　　“你准备好了吗？”
　　“准备好了，神父。”
　　神父高高举起藤条。然后用尽全力抽打下来。
　　藤条带着嗖嗖风声，大力抽打到索菲亚亚屁股上，藤条头深深咬进她右半边屁股蛋里。
　　这女教师的屁股上，只是在她还是小女孩时被她妈拍打过，从未受到过如此严厉的惩罚，那种疼痛远远超出了她的想象。
　　她大叫一声，几乎直起身子，但她终于忍住了。
　　神父稍稍等了几秒钟，正当女教师屁股上的疼痛渐渐加剧时，藤条第二次落到她的屁股蛋上，这次击打的位置与第1次平行，只是稍稍下移，却是打得同样狠毒。
　　现在索菲亚亚已经知道了藤条的滋味，思想上有了准备，那种心理冲击减轻了。
　　但这剧烈的刺痛实在难以忍受，她觉得自己眼中已涌满了泪水。她紧紧抓住裤腿，并努力去想圣母马里亚所受的苦难，想以此减轻自己屁股上的疼痛。
　　神父又用数秒钟时间仔细选择第三下打击的部位，随着“啪……”
　　地一声脆响，那根藤条毒毒地抽在女教师屁股的下缘。
　　神父看到那根柔软的藤条深深嵌入那只被一层薄布紧贴着的臀肉里，然后又高高弹起。这下痛得这年轻漂亮的女教师尖声哭叫起来，浑身都因疼痛而颤栗着。
　　当约翰逊神父看着眼前这个女子痛苦扭动的屁股蛋时，他感到了自己心中升起的一股异样感觉。
　　神父是个终生独身者，与尘世上一切享乐绝缘，但眼前这被他痛加责打的青年女教师痛苦地扭动着成熟迷人的娇躯，在薄薄的浅黄色裤子紧紧包裹下，那只丰满性感的俏屁股正痛得乱颠乱扭，这一切不禁唤起了一种久违了的感觉。
　　他竭力想赶走这种不洁的欲望，他要狠狠地惩罚这使他产生这种欲望，充满性感诱惑力的俏屁股。
　　他挥起藤条用异乎寻常的力量向女教师的屁股蛋子抽了下去，这一下抽击中似乎还充满了一种宗教式的仇恨。
　　藤条实辣辣地抽在女教师那后翘着的屁股蛋峰上，这正好是女人屁股上最皮嫩肉肥的部位，随着“啪……”
　　的一声简直有点震耳的脆响，就见漂亮的女教师惨叫着跳了起来，双手立刻捂住了她那饱受惩罚的屁股蛋。
　　她站直了身子，浑身颤抖着，双腿不断交换着提起又放下，修长的手指轻轻抚摸着疼痛难忍的嫩屁股蛋，俊俏的脸蛋上满是泪水和汗水。神父看着这个可怜的小美人，一种同情代替了原先心中的那股无名火。
　　“我的孩子，对你的惩罚只进行了一半。我还要在你屁股上打四下。你必须要勇敢些才好。或许让你握住一样东西会好受些。我们到那边的布道坛边去，你可以抓住底下的栏杆。”
　　索菲亚亚两手依然捂着屁股，蹒跚着走到布道坛下。
　　她照神父说的，弯下身子，紧紧抓住底下的一根栏杆。
　　当神父看到女教师再次翘起的那只成熟丰满的屁股蛋几乎要将薄薄的裤子迸裂，那一股怒火又渐渐升起，不管怎样这个漂亮性感的青年女教师做了一件很卑鄙的事情，即使抽烂了她的屁股，也不算屈枉她。
　　他决定后面四下要与前四下打在同一部位，并且要比前四下打得更狠。毕竟她比受她冤枉的那个男孩要大七、八岁，她要受到应得的惩罚。
　　第五下藤条狠狠地抽了下来，好像在索菲亚亚的屁股蛋上横着燃起一条灼人的火焰。
　　她尖叫着，屁股上的剧痛使她整个身躯都在痉挛。她以前从未意识到这世界上还存在这样令人难以置信的疼痛，就象是地狱之火在烤灼着她的屁股蛋。
　　她的手紧紧握着横杆，手指都发白了。
　　“啪……”
　　索菲亚亚已在默默祷告，但当第六下藤条抽到屁股上时，她还是忍不住大声惨叫起来。美丽的双眼中涌出痛苦的泪水，流过她那张俊俏的脸蛋，然后滴到地板上。
　　“啪……”
　　藤条再次狠狠抽打在女教师的屁股下部，由于那条薄薄的裤子在这个部位与屁股贴得最紧，所以更本起不到保护作用，藤条犹如直接抽打在她的屁股蛋肉上，女教师发出了刺耳的尖声惨叫，屁股痛得乱颠乱扭，她现在仅存的一点意识使她只想要甩掉一点屁股蛋儿上的疼痛，更本就顾及不到自己的形象了，更想不到自己现在就好像在以各种姿势和角度向神父展示着她那只性感迷人的屁股蛋。
　　神父注视着这美丽性感的女教师正在颠跳扭曲的肥嫩屁股蛋，竭力抵挡着那不断涌来的欲望的洪水。他挥起藤条用尽全力再一次朝她屁股下部的肉峰上打了下去，就听“啪……”
　　“啊……”
　　这下正与上一下抽在同一部位，把个女教师打得头猛地向后甩起，一头乌发飞散开来，她的惨叫声久久回荡在空空的教堂里……
　　“你可以起来啦，我的女儿”索菲亚亚慢慢的直起身子，她呻吟着，稍一牵动下身，屁股上的疼痛就会加剧，她的双腿几乎难以支撑住她的身体。
　　好一阵子后她才站直了身子，回头看着神父，但她说不出话来，她仍在哭泣。
　　神父拿出一块手绢递给她，并让她平静了一会儿，最后说道：“我以圣父、圣子和圣灵的名义宣布，你得到了宽恕。你可以平静地回去了，我的孩子……”
　　索菲亚亚只能一小步一小步地往前走，即使这样，裤子的摩擦仍然是她的屁股痛得难以忍受。
　　神父将那根藤条递还给她，她迅速将它塞入那只购物袋中。
　　回到家里，索菲亚亚小心地脱掉裤子，在镜子里看到她原先引以为豪的屁股蛋已经惨不忍睹，整个臀部都肿了起来，上面清晰地突起七条血红色的伤痕，而最后二下鞭打已经撕破了她两个臀丘肉峰上的嫩皮，重合在一起的伤痕正在渗出细细的血珠。
　　这一夜她光着屁股蛋趴在床上，心中有一种赎罪的轻松，但她的屁股却还要疼上很长一段时间，尤其是每当她坐到椅子时。
　　译后记：各位看官，这个故事到此告一段落了，但据译者所知，这是一个真实的故事，而且到现在为止故事才刚开了个头，后面的事情还很多，下面就译者一些零星耳闻，略作交待，以飨读者诸君。
　　年轻漂亮的女教师索菲亚因为使坏，良心不安，去教堂忏悔，受到了惩罚，自以为洗清了罪孽，但她屁股上的伤痛一时难以痊愈。最糟糕的是，开头的好几天她几乎不能坐椅子，学校的同事们注意到她的座椅上多了好几个软垫子。
　　她本来就是学校里的一朵花，是最漂亮的一个青年女教师，这种种异常就当然会引起别人注意。
　　加之那个被她认为反应很慢的男孩后来也回过神来，因为他拿了那本书后根本就没看过，怎么会将书页撕破呢？
　　大约一个月后，事情终于爆发，那孩子的父亲老约翰――一个五大三粗、壮的像头牛一样的家伙，接二连三地找校长交涉，并威胁要告到教育局，甚至告到法庭。
　　其实这事校长也觉得有些蹊跷，这么一本贵重的书，她根本就不会借给学生，即使要借，她为什么优秀的学生不借，却去借给这样一个木头似的学生呢？
　　最后索菲亚在校长和老约翰的逼问下，只好承认了一切，并愿意给予经济赔偿，因为她本来就心虚，加上许多细节她根本就说得牛头不对马嘴。这下老约翰更是得理不饶人了，嚷嚷着非上告不可。
　　经过校长苦苦调解，老约翰终于提出私了的条件，但他的条件并不是经济赔偿，他要女教师让他抽五十藤条，而且必须要脱光裤子让他打光屁股，不过他答应校长可以作为现场证人。
　　经过校长与他讨价还价，最后说定抽三十下藤条。
　　至此老约翰再也不肯退让了，他说除非满足他的条件，否则必将上告。
　　最后校长让老约翰二天後听回音。其实索菲亚亚几乎没有选择余地，因为如果老约翰上告教育局，她肯定被开除，在那个国家有这样纪录的人很难在找到好工作，再想当教师就更是难上加难了，而如果老约翰告上法庭的话，后果更难设想。
　　老约翰走后，校长看着站在他桌前满脸羞愧的女教师，心中一阵得意，首先他巴不得早点欣赏这漂亮性感的女教师脱光了裤子让老约翰抽打光屁股，此外，他还另有他的打算。
　　他冷笑着对女教师说：“我的漂亮小姐，这谎撒得不错阿，让我也干那种蠢事，屈打一个无辜的傻小子，我已经向老约翰赔了一笔钱了。你回去好好考虑考虑吧，二天后要给老约翰回音的，我看你是别无选择的。等他的事完了，我再和你算我们的帐。”
　　索菲亚迷迷糊糊转身向外走去，在她细细的腰身村托下，那只包在黑色紧身裤里丰满挺翘的屁股特别惹眼，校长一双眼睛死死盯着这只肉感的屁股，现出一脸的淫笑……
　　自从在校长和老约翰面前承认了她不小心撕破校长的书，然后嫁祸于小约翰的做法后，老约翰提出，私了的唯一办法是让他用藤条在索菲亚的光屁股上抽三十下，否则将上告到教育局甚至向法院提起诉讼。
　　他给索菲亚考虑的时间只有二天。这二天索菲亚请了假，她的脑子里一片混乱，根本上不了课。
　　校长也准了她的假，心想这叫欲擒故纵。
　　索菲亚一个人在家里，心里只是迷迷糊糊。
　　想到要在那个粗鲁的老约翰面前脱光裤子，露出自己那引以为豪的屁股，让他用藤条抽三十下，真是不可思意。
　　而且校长也将看到这一切，以后怎么再面对他？但又不敢不要校长在场，因为她对老约翰的为人心中更加没底。
　　另外除了这些令她羞辱的因素外，她现在知道，藤条打在屁股上的滋味绝对不好受。上次在神父那里还穿着一条裤子，仅仅八下就打得她疼痛难忍，几乎受不了。
　　这次老约翰竟然要在她的光屁股上抽打三十下……
　　她觉得这人真有点虐待狂的味道，她想起老约翰那天盯着她的眼神，她真的犹豫了，她想退缩，她想逃走……但仔细想想又都不现实。
　　二天很快就过去了，这天下午六点刚过，一阵并不十分响的电话铃声将她吓了一大跳。她忐忑不安地提起电话。
　　电话那头传来校长的声音：“索菲亚小姐，考虑的怎么样啦？明天一早我们可是要给老约翰回音的。”
　　一阵沉默后，索菲亚嗫嚅着说：“我大概没有其他办法……吧？”
　　“是啊，我也这么想啊，你可能只好受点委屈了。如果你决定同意老约翰的要求，请你马上到学校来一次，有些细节必须和你确定下来，明天我好回复老约翰。”
　　索菲亚的住处离学校不太远，半个小时后，索菲亚来到了校长办公室。
　　校长微笑着请她在办公桌对面坐下，然后拿出几张打印精美的文件纸。
　　“老约翰对惩罚你很感兴趣，他提出了一个方案，我帮你和他讨价还价了大半天。现在我们一起来看一看，有些地方我要向你解释一下，如果同意你就签个字，否则他还是要上告。”
　　于是校长开始看着桌上的稿子说道：“首先老约翰说，为了让你记住这次教训，惩罚必须是很正式、很严肃的，所以在正式的惩罚――在你光屁股上用藤条抽三十下之前，照例先要有个‘热身’，就是……嗯……你趴在他腿上，然后他用手掌打你的屁股！”
　　说着校长抬起头来看了索菲亚一眼，索菲亚低着头，脸上泛起红晕。
　　校长又接着说：“这个‘热身"还分三步，第一步你可以穿着裤子，但他提出你必须穿上次他在这个办公室里看见你时穿的那条薄薄的黑色紧身裤，……上身……呃也要穿那天的那件紧身T恤。第二步你要将长裤脱掉，仅剩一条内裤――必须是那种又薄又小的紧身内裤。”
　　他抬了一下眼皮又匆匆念下去：“第三步……呃……你连内裤也得脱掉，让他用手掌打你的光屁股。”
　　念完这些他抬起了头，他看到索菲亚的脸红到了脖子上。
　　校长又说：“他开始提出每一步都要打一刻钟。我在这里和他争了好长时间，最后他同意前二步各打五分钟，最后一步打十分钟。你看如何？”
　　他的口气中似乎带着一丝同情，但索菲亚却凭着直觉感到这家伙不怀好意，有点幸灾乐祸。
　　校长继续说：“‘热身’结束后，你要面对墙角站立思过，那时你的屁股当然必须赤裸着，时间为二十分钟……”
　　“然后就是正式的惩罚了，除了胸罩之外你必须把上身的衣服也脱掉，然后你弯下腰双手支撑在一张椅子上……呃……让老约翰用藤条抽打你的光屁股。”
　　打完后你还须在墙角思过二十分钟，最后要向他道谢，直到他认为你的惩罚可以结束了，并允许你穿上衣服为止，另外，‘热身’活动前和正式惩罚前，你都要向老约翰说明你受罚“嗯……你的屁股受罚的原因，请求他惩罚你的屁股……”
　　“什么，我还要请求他打我屁股，然后还要道谢？”
　　索菲亚又气又羞，差点哭出来。
　　“是的，他坚持要……呃……按正规程序进行，在你受罚的整个过程中，你必须称他为约翰先生。”
　　“这里你应该感谢我，经过长时间的讨价还价，现在他答应抽你二十五下。我对他说藤条打三十下成年男人也受不了，别说你这样一个妙龄女子，何况他还坚持要用最大号的藤条抽打你。我说这是重刑犯人受的刑罚。虽然他最后同意抽你二五下，但他说你的所作所为怎么惩罚都不为过。所以以上所说的，是这次对你惩罚的最低限度，如果他认为你表现不好，他随时可以增加对你的惩罚。他说要打得你这只屁股一辈子都忘不了这顿惩罚。你自己小心点。”
　　索菲亚听得又气又羞又怕，眼睛里已经涌满了泪水，心中暗暗诅咒着这两个没有人性的家伙。
　　“好了，请你签个字吧，我看这也没办法，不过熬过去就好了，老约翰答应，惩罚完了这事就算过去了，他保证不对任何人说起这件事情。”
　　他一面说着，一面将一支钢笔塞到索菲亚的手中，同时将那几张要命的“协议”推到她面前。索菲亚迷迷糊糊按他的指点用颤抖的手签上了名。这协议共三份，他们每人保留一份。
　　“好啦，索菲亚小姐，明天是星期六，学校里没人，上午我先将这事通知老约翰，然后我们都准备一下。你的惩罚将在下午六点正开始。”
　　他故意将“你的惩罚”四个字加重语气。索菲亚的脸又红又热，她此刻的脑子里一片空白。
　　而老校长看着这个令人垂涎的年轻女教师满面羞红，美目含泪的样子，更觉得比平时又添了许多妩媚和娇柔，令他想入非非。
　　送走索菲亚后，老校长回到办公室赶紧关上门，先忍不住……然后他还有好多事要做呢。
　　第二天索菲亚晚饭都吃不下，六点钟（pm）不到五分钟，她站在了校长室的门口。此时的索菲亚紧张得简直连气都喘不上来了。
　　她抬起手去按门铃，但又放了下来，她想逃跑，她不知道是否能忍受这样的刑罚，她的另一只手下意识地在自己的屁股上揉了一下。
　　但“逃跑”这个近几天无数次出现在她脑海里的想法刚一冒出来，那些否定的理由又象围墙一样从四面八方围堵过来。
　　“嗨”年轻的女教师轻轻叹了口气，看来只有接受惩罚，让这事快点结束。这是一条痛苦的出路，但似乎是唯一的出路。她无奈地抬起手，按响了校长办公室的门铃。
　　门开了，校长笑容可掬地请她进去。老约翰已经来了一会儿了，这时他正斜倚在一张沙发上，两眼得意地盯着刚刚进来的索菲亚。
　　年轻的女教师完全按照他们的要求，上身穿着一件浅蓝色的紧身T恤，下身是那条黑色的紧身裤。
　　这套服装确实将她漂亮的身材绝好地衬托出来。
　　索菲亚中等偏高的身材，她的胸部不是很大号的那种，但很饱满，腰部紧收，下面就是宽宽的胯部和修长的双腿，浑身透着一股青春健康的气息，更暗暗透着一股成熟女性的肉感和诱惑。
　　这时墙上一只古色古香的挂钟敲响了六点钟的报时音。
　　老校长说：“索菲亚小姐很准时，那我们开始吧。”
　　说完他转到他的大办公桌后坐下，等待着好戏上演。
　　他此刻的心情比坐在皇家歌剧院等待世界名剧上演的心情还要激动十倍。
　　老约翰从沙发上了起来，他今天下面着牛仔裤，上身穿一件印着横条的海军衫，浑身肌肉凸现。
　　他身材不高，但看上去显得非常结实。
　　他走到中间的椅子上坐下，正好面对校长的桌子，相距仅二、三米远，然后对索菲亚说：“我们开始了，请过来吧，我的小姐。”
　　他故意使用这种带着挑逗和耍弄的称呼。
　　尽管索菲亚听着他这种称呼非常刺耳，但这时她顾不上这个，即将面临的惩罚使她紧张得手脚冰冷，浑身微微地颤抖，她慢慢走到他身边。
　　老约翰让她面向他的左边站在面前，他的眼光在索菲亚紧身裤的臀部停留了片刻，看着这只丰满肉感，微微上翘的屁股，心中想到：“这小妞真是一个尤物，尤其这只屁股，真让人受不了，真是一只天生该挨打的屁股……”
　　随后他抬眼看着索菲亚的脸说：“好啦，现在给我们说说今天我们来干什么了？”
　　索菲亚的脑子里乱乱的，早把该她说的事忘了，她以为接下来就是趴在这老家伙的腿上被打屁股了。
　　她此时只想这一切快快开始，快快结束。
　　现在被他这样一问，一时也没反应过来。
　　“什么……干什么……”
　　老约翰似笑非笑地盯着女教师这张漂亮的脸蛋，突然一扬手：“啪……”
　　的一声脆响，他的手掌实实地拍在索菲亚的屁股上。
　　因为毫无准备，索菲亚被打得跳了起来，揉着屁股委屈地说道：“你为什么打人？”
　　这话问得连老约翰都笑了：“打人？你到这里来干什么了？不就是来让我打你这只调皮的屁股吗？你不遵守我们立下的规矩，我随时可以增加对你的惩罚，你不会忘记吧？”
　　“现在说吧，你到这里干什么来啦？”
　　“我来接受惩罚……因为……因为我做了不太好的事……”
　　“啪……”
　　索菲亚的屁股上又狠狠地挨了一巴掌。
　　“把手放到后脑勺上去，从现在起不许揉屁股。你只是做了一件不太好的事吗？你知道你的行为有多恶劣吗？”
　　“噢，对不起，我做了一件坏事。”
　　“什么坏事？说清楚……”
　　“我不小心撕坏了校长借给我的书，然后又嫁祸于人，说是小约翰撕坏的。”
　　“你说你该不该受罚？”
　　索菲亚好委屈，她想神父已经打过她的屁股了，但她还是勉强说：“……该。”
　　“你将受什么惩罚？说清楚点。”
　　“先被你掌打，然后再用藤条抽……抽二十五下。”
　　“啪……打你什么地方？啪……怎么抽？”
　　老约翰打得这个顺手，他觉得面前这只性感的翘屁股似乎在逗引他，使他的巴掌痒痒的，就想往这上面打。
　　“唔哇……打我屁股。脱光裤子抽光屁股啊。”
　　“好吧，那我们开始吧。”
　　索菲亚见老约翰两眼盯着她似乎还在等她说什么，她赶紧说：“请约翰先生开始打我吧，打我屁股吧。”
　　老约翰这才满意地指了指他的大腿：“趴上来吧，我的小姐。”
　　索菲亚无可奈何地走到老约翰的左边，然后身体向他的腿上趴下去。
　　老约翰调整着索菲亚的位置，让她双手撑在地板上，压低她的上身，使她的屁股翘向空中。由于这种位置使索菲亚的屁股更加突出后翘，那条紧身裤被绷得更紧了，里面那只丰满的屁股好象要将裤子撑破了一般。
　　老约翰看着这只屁股，感觉到一种逼人的肉感，他用手掌在两个肉峰上轻轻拍打了几下，随着几下轻微的击打声，他的手被反弹回来，同时掌心里传来一种令他眩晕的感觉。
　　他的呼吸有些急促，下面已经蠢蠢欲动了。
　　他将右手掌完全贴在女教师的屁股蛋上放肆地揉摸了几下，然后抬头向校长点点头，校长按下了桌上的计时钟。
　　索菲亚忍受着这个粗鲁家伙的侮辱，她也感觉到了腹部下面被老约翰那越来越硬的东西顶着，她觉得好恶心，就努力抬起身子想与他脱离接触。
　　但就在她屁股上抬的时候，老约翰的大巴掌狠狠地打了下来。
　　“啪……”
　　正中索菲亚左边的肉峰，由于裤子绷得很紧，老约翰那肥大的巴掌力量又大，索菲亚疼得倒吸了一口冷气。但还没等她完全消化这第一击的疼痛。
　　“啪……”
　　她右边的肉峰上也挨了同样重的一掌。
　　接着就掌如雨下，一左一右，老约翰的大巴掌轮流地在年轻漂亮的女教师两个丰满而又弹性实足的屁股蛋上快速而用力地抽打起来。
　　老约翰保持着一秒钟一下的速度。
　　索菲亚开始还想忍住不动，但一分钟过后，屁股上就越来越刺痛起来，二分钟过后她的屁股开始忍不住有了反应，随着老约翰的巴掌开始轻轻扭动，打到三分钟左右时，索菲亚发出了轻轻的呻吟，尽管她尽力压抑着，但还是控制不住，屁股上连续的击打已经使那种刺痛积累到难以忍受的地步了。
　　这时老约翰停了下来，那手掌又开始在索菲亚的屁股上揉摸起来……
　　老约翰上次第一次见到同样装束的索菲亚时，就被她迷住了，特别是被这只屁股迷住了，当时心中就产生了一种莫名的强烈欲望，但那时这只屁股是“可望不可及”的，而现在他当然要充分利用这次机会，充分享受一下这种“手感”了。
　　索菲亚感觉到那只可恶的大手在她屁股上揉捏，她感到这家伙简直放肆得不可思议，她羞得满面通红，侧眼看了校长一眼，马上又低下头去，她还是忍住没有反抗，因为这时她的屁股已经被打得很疼了，有这样一个喘息的机会也好。
　　但是“好景”不长，就听校长说了声：“还有最后一分钟。”
　　索菲亚感到屁股上的手离开了，一阵短暂的等待后，她的屁股上又响起了清脆的击打声。
　　这一次老约翰打得更加用力了，而且加快了节奏，大概每秒种索菲亚的屁股要挨上两巴掌。
　　尽管仍然克制着，但她的呻吟还是更加清晰了，屁股也扭得更明显了。
　　“啪……喔，啪……呃，啪……呃蚴，啪……”
　　“叮呤……”
　　时间到了。
　　老校长开口说：“索菲亚小姐，第1阶段结束了，现在你该把长裤脱掉了。”
　　索菲亚站起身来，她本来不想在老约翰面前脱裤子，但她刚转身想到墙边去，老约翰一把抓住了她的胳膊：“就在这里脱……”
　　索菲亚心中暗骂一声：“流氓，色狼……”
　　但她知道不能反抗，由于她这时站在老约翰和校长中间，所以只得侧对着他们脱去外面的紧身裤。
　　她里面穿着一条又薄又窄的白色三角内裤，根本包不住她那只浑圆的屁股，她屁股上最丰满肥腴的两个肉峰挺翘着暴露了出来。
　　索菲亚的屁股长得确实漂亮，尽管宽大丰满，但形状极好，真的就是那种倒鸡心的形状，而且看去特别嫩滑，一暴露出来就似乎在散发着强烈的肉欲。
　　房间里两双眼睛正死死盯着女教师的屁股和大腿。索菲亚的皮肤很白，只是屁股上刚挨了打，泛起两朵红云，在雪白大腿的映衬下，散发着一种妖艳的魅力。
　　她脱掉裤子后，快速走近老约翰，自己趴到了他的腿上，因为她觉得只穿着这么露的内裤，站在他们面前更加难堪。
　　老约翰这时有点晕了，他抬头看看校长，校长冲他点了点头说：“开始吧，掌打屁股五分钟。”
　　同时按下了那只计时钟。
　　老约翰看了看索菲亚这只翘在他面前的屁股，咽了口唾沫，然后挥起巴掌打了下去。
　　“啪……”
　　打在右边的肉峰上。
　　“呜……”
　　索菲亚哼了出来，现在她知道刚才有条裤子毕竟是起了点保护作用的，这巴掌直接打在裸露的屁股上确实疼得更加利害。
　　“啪……”
　　左边又是一下。
　　由于现在没有了紧紧裹着的裤子，索菲亚的屁股蛋在老约翰的拍击下颤抖得更加利害了，加上手掌直接接触到这成熟女性屁股上粉嫩的皮肉，使老约翰觉得身体里涌起一股不可遏制的情欲，但他只能把这股要使他爆炸的能量，全部转化到那只惩罚着索菲亚屁股的大巴掌上。
　　啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……
　　老约翰的掌打覆盖了索菲亚的整个屁股，但他似乎更加关注索菲亚裸露在内裤外的两个肥肥的臀峰。
　　在这样连续的重击下，索菲亚挺不住了，打到三分多钟时，她叫了起来：“啪……哎，啪……啊，啪……不，啪……啊，啪……不要啊……”
　　屁股上的刺痛迅速升级，直打得她一双美丽的眼睛中流出了眼泪。这次老约翰有点疯，五分钟几乎连续不停地用力拍打索菲亚的屁股，直到那只计时钟响起。
　　再看索菲亚满面是泪，大口喘着气。
　　等老约翰让她站起来时，她的第一件事就是赶紧捂住自己的屁股拼命揉着，一脸痛苦的表情。
　　校长说：“索菲亚小姐，到目前为止，你表现不错。现在该第三步了，你得把内裤脱掉，让约翰先生打你的光屁股。”
　　索菲亚最恨听到这最后一句话了，这校长还特地把它说得这么明白，她看了一眼坐在办公桌后的校长，心里明白，这老头正偷着乐呢，把这当戏看……但这回她有点害怕老约翰的巴掌了。
　　她还是侧过身去，尽量慢地把内裤脱到膝盖上。
　　她意识到自己下身已经完全赤裸在这两个老坏蛋面前了，于是内裤脱下后，她还是急急地走过去，想快点趴下去。
　　但这回老约翰使坏了，他用手挡住了索菲亚，“慢来，慢来，别这么急。你似乎还应该说些什么吧？”
　　索菲亚此时正面对着他，她下意识地用手挡住自己的下身：“说什么？”
　　老约翰的左手抓住她的左胳膊向左面轻轻一带，将她的身体转了过来，啪……啪……啪……啪……啪……朝她的光屁股打上去。
　　“哎呀，不，疼啊，别打，别打啦，我说，约翰先生……”
　　这情景连校长看了也感到有点过分，索菲亚的样子够狼狈的，内裤绕在膝盖上，赤裸的屁股盲目地扭动着，徒劳地躲避着不断打来的巴掌。
　　毕竟她是个二十七岁的成熟女人，现在老约翰竟这样放肆地好象把她当作小姑娘一样打屁股。
　　但他根本没想去阻止老约翰，反正除了他们三人没有第四个人知道。
　　而且最主要的，他觉得这场景太刺激了，简直看得有点着迷。他觉得快要忍不住了。
　　老约翰一连打了十来下，直到听见索菲亚叫他约翰先生了，他才停手。
　　他将索菲亚拖到椅子前面对着他站着，他坐下后眼睛盯着女教师的前面：“刚才已经让你混过了一次，现在说吧，说错了小心你的屁股。”
　　索菲亚此时也忘了遮挡她的下身，两手还在揉着很痛的屁股。
　　“请你，请你打我的屁股，不，打我的光屁股，约翰先生。”
　　“我是要狠狠地打你这只屁股，一定会让你满意的。”
　　听着他恶狠狠的话，索菲亚真有点害怕了，她被一把又拖到了老约翰的大腿上，红彤彤的光屁股再次高高地翘向空中。
　　就听校长说：“第三步开始，掌打光屁股十分钟。”
　　索菲亚知道这一关不好过，她紧咬牙关等着。真正的掌打光屁股开始了，啪……啪……
　　这回老约翰放慢了节奏，他有十分钟时间，他打得很重，而且不断变换着节奏，击打的部位毫无规律，有时二瓣屁股蛋子轮流打一会儿，有时又一连好几下，甚至十几下照着她屁股上同一部位打，他喜欢听索菲亚的叫喊，他喜欢看索菲亚的挣扎，尤其喜欢看着索菲亚那丰满性感的光屁股的翻滚扭摆，而且他要追求最强烈的效果。
　　这下可苦了索菲亚了，她无法去适应他拍打的节奏，无法预知下一次击打何时发生，几乎总是在没有防备的部位，没有防备的时间挨他的掌打，她的整个屁股都已非常疼痛，尤其在老约翰盯着她屁股上同一部位掌打时，那种疼痛简直有点难以忍受。
　　啪……啊，啪……啊呦，啪……啊哇……啪……噢不，啪……不，别打这里啦，啪……哎呀痛啊……
　　索菲亚被打得实在受不了了，她用右手想去挡开那要命的巴掌，但被老约翰轻易地抓住，按在后腰上，“啪……哎呦，啪……啊，啪……不，疼啊，啪……啊，不要打这里啦，疼死我啦，啪……不要啊……”
　　她的双腿上下乱踢，光屁股乱扭乱颠，不断地冲击着老约翰的身体，这种刺激老约翰也受不了了，打到六分钟多时，他的下面也已经“一吐为快”了。他的掌打稍稍停止了一会儿，那只手掌又开始在索菲亚的光屁股上肆意游走，摸遍了她屁股上每一寸肌肤，从这只红红的屁股上发出的热量已经有点烫手了。
　　这样玩弄着索菲亚的屁股，他觉得自己下面的东西又坚挺起来了。
　　他抬头看看校长办公桌上的计时钟，还剩二分钟了，快打吧……啪……啪……啪……啊……啪……啪……啪……啪……不啦……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啊……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……
　　等计时钟响起时，索菲亚已经哽咽得上气不接下气，连话都讲不出了，那件蓝色T恤已经部分被汗水湿透了，贴在身上。她的屁股蛋已经被打得红肿起来了。
　　校长：“索菲亚小姐，现在你可以到墙角站着恢复一下，但你的屁股仍然必须光着，手不能揉屁股，二十分钟后开始正式的惩罚。”
　　索菲亚蹒跚着走向校长办公桌斜对面的墙角，狼狈不堪。校长给老约翰倒了一杯冰啤酒，他们一起坐到一张正对着索菲亚的三人沙发上，一边喝着饮料并不时小声交谈几句，一边欣赏着对面这个美女通红的光屁股。
　　此刻索菲亚的心里越来越没底，她的屁股已经被打得这样了，正式的惩罚还没开始……她现在有点后悔，有点绝望了，她能扛得住这二十五下藤条吗？
　　时间过得很快，二十分钟转眼就过去了。此时索菲亚屁股上的红肿似乎消退了大半，但仍然疼，尽管还能忍受。这时校长从一个大橱中取出一根藤条递给老约翰，然后提高声音说：“这是最大号的藤条，不仅分量重，而且很柔韧，是专门用来抽打犯了大错的高年级男生的。不过我用这根藤条惩罚学生从不超过十二下。约翰先生，你今天打起来悠着点，别把我们这位索菲亚小姐的屁股给打坏了。”
　　老校长说这句话时心情确实有点复杂，虽然部分是为了说给索菲亚听，看看她的反应，但大部分还是他的真心话。
　　他一方面喜欢看索菲亚这个漂亮女人被打屁股，而且希望打得狠、打得精彩、打得过瘾，这是毫无疑问的；但另一方面他确实也不希望真的把索菲亚的屁股打坏了。
　　这不但本身没什么意思，而且他不也盘算着要惩罚索菲亚的屁股吗？这样的机会谁愿意放弃？所以他就更不愿意让老约翰打得索菲亚屁股上留下永久的伤痕了。
　　他觉得索菲亚那只漂亮的屁股真可算得上是一件难得的艺术品，让这个乡巴佬破坏了岂不太可惜了吗……
　　老约翰自然不知道校长的这些“隐情”他本来没有什么顾虑，他就是来惩罚这个漂亮又调皮的女教师的。而且他现在已经非常亢奋，就象一列高速飞驰的列车，一下子根本停不下来。
　　他对校长笑笑说：“校长大人，象她这样刁滑的女人你还护着她？让她以后再去害人？这样的小妞早该实辣辣的打屁股，我今天会让她一辈子都忘不了这顿屁股的。”
　　索菲亚本来就心里发慌，听到他们的对话，更使她的心理防线开始动摇了。
　　这时就听老约翰的声音：“我的索菲亚小姐，休息得差不多了吧，我们该开始了。”
　　索菲亚转过身来，她一眼就看见了老约翰手中正在挥动着的那根藤条，天哪，它比自己上次带到教堂去的那根粗得多，比拇指还要粗一点，而且它被挥舞着划过空气时发出可怕的“嗖……嗖……”
　　声，看上去特别柔韧。
　　她知道这根邪恶的东西抽到屁股上不会好受。她的腿开始微微颤抖起来。
　　老约翰开口说：“把裤衩脱下来放一边去，还有上身的衣服也脱掉。”
　　她只好走到一只沙发前，脱下被汗水湿透的T恤杉，然后又将缠在膝盖上的内裤脱了下来，一起放在沙发上。
　　这时她感到非常无助，她身上除了一个胸罩外，其余地方全部赤裸。
　　她手护着下身转过身来，走向坐在中间椅子上的老约翰……
　　老约翰还是照例让索菲亚面向他的左边站在他的面前，使她那两个红彤彤、肥嘟嘟的屁股蛋处于他最方便的打击角度。
　　然后用手中的藤条不重不轻地拍打着索菲亚的屁股蛋说：“我们开始吧，索菲亚小姐，让我们再来听一边你该说的话吧。”
　　索菲亚忍受着这个老家伙的侮辱和耍弄，急忙说道：“我撕坏校长的书，又将此事推到小约翰身上，我很抱歉。现在我愿接受惩罚，请你用藤条抽打我的光屁股，约翰先生。”
　　她说话时老约翰一直在用手中的藤条调戏性的拍打索菲亚的屁股，拍得索菲亚那只大屁股娇羞地扭动着，屁股上的嫩肉性感的颤抖着，看得老约翰心花怒放。
　　本来索菲亚都说对了，但由于原来就很害怕这根藤条，加上屁股上被不断地拍打，虽不是用力抽打，但还是蛮疼的，她不得不一直扭动着腰臀，避免被那藤条连续拍打在屁股上的同一部位，因此忙中出错，又说了句：“噢，约翰先生，一会儿请你别打得太狠。”
　　但她刚说完这话，就听“啪……”
　　地一声闷响，她的屁股蛋正中重重地挨了一下。
　　“规定中有这话吗？不行，重新说……说得清楚点”于是索菲亚只好又重新说了一边，屁股上依然被他用藤条不断地戏弄、拍打着。
　　“最后一句再说一边我听听……”
　　索菲亚都要哭出来了。
　　“请你用藤条抽打我的光屁股吧，约翰先生。”
　　“不……你这只屁股要狠狠地打，我要你说清楚。”
　　索菲亚气得哭出声来。
　　“……请你……请你用藤条狠狠抽打我的屁股……抽打我的光屁股……约翰先生。”
　　老约翰这才得意地站起来，走道索菲亚的身后，左手掌一边揉摸着她那漂亮性感的屁股，一边说：“这还差不多，好吧，现在开始吧，让我来狠狠地抽打你这只不听话的大屁股。”
　　校长入迷地看着老约翰的这番即兴表演，心想：“看不出这粗鲁的乡巴佬，在这个上面这么有创造力……”
　　老约翰将那椅子掉了个方向，使椅背偏向校长左面，斜对着他，然后叫索菲亚站在椅子背后，从椅背上方伏下上身，双手支撑在椅子的座垫上。
　　这样，索菲亚翘起的屁股就基本对着校长，同时由于稍稍偏斜着，他又能看到索菲亚的部分面部表情，他处在最佳的观赏角度上，看来这两个老家伙真是狼狈为奸。
　　这时老约翰开口说：“我的小姐，你的正式惩罚就要开始了。我有几条规矩你要记住。我每打你一下，你必须大声报数，报错或漏报的，得重新打，听见了吗？”
　　索菲亚没有反应过来，她还等着他说下去。
　　“嗖……啪……”
　　藤条实实地抽打到索菲亚翘起的屁股蛋中央，尽管老约翰并未十分用力，但这一次他是站着的，动作更加顺手，他只是手腕一抖，那柔韧的藤条象鞭子一样弹击到索菲亚的屁股蛋上。
　　疼得索菲亚一下子站起来，两手悟着屁股，带着哭腔问：“怎么啦……为什么打我？”
　　“我在问你听见了吗，你为什么不回答？”
　　“噢，对不起，我听见了。”
　　老约翰又一把抓住了她的左胳膊，将她转了过来，举起藤条又要朝她屁股上打下去。
　　“你听见了，什么？看来你还没学会规矩”索菲亚扭着那只光光的屁股拼命往外躲着，叫到：“不……不……别打……我听见了，约翰先生……”
　　她此时的样子真象一个被打怕了的小姑娘，连办公桌后的校长看着都暗暗好笑，心想这种好戏真的跑到spank俱乐部也看不到的。
　　“嗯……这次我饶了你，要是再忘记，看我不抽烂你这只大屁股”老约翰现在越来越喜欢用“大屁股”这个词，一方面因为索菲亚的屁股确实丰满，充满肉感；另一方面，他觉得这样说对索菲亚的屁股也带有调戏和侮辱的味道，他现在觉得越是粗鲁直露的语言，他听着越觉得刺激。
　　“还有，在整个惩罚结束前，不许你随便站起来，你的手必须放在椅子的座垫上，手离开座垫一次，你将被多罚二下。你听见了吗，我的小姐？”
　　“噢，听见了，约翰先生。”
　　这次索菲亚回答得很快，但她心里对自己能否挺得过这顿毒打越来越怀疑，因为她觉得这个象乡巴佬似的老约翰真是又下流又狠毒，不知道他会怎样收拾自己。
　　这时老约翰已经在了她的身后左侧站定，手中的藤条在索菲亚圆圆的屁股蛋上拍了拍。
　　“我们开始吧。”
　　索菲亚被他这么一拍，屁股立刻紧张起来，等待着这要命的一击的到来。
　　老约翰看出来了，他又用藤条拍了拍她的屁股，“放松，放松点。这么紧张干什么？”
　　看到索菲亚的屁股放松下来了，他慢慢地将右手举过头顶，然后狠命地抽了下来。
　　“嗖……啪……”
　　藤条结结实实地抽在索菲亚翘起的屁股蛋中心，随着一声尖叫，索菲亚象一条跳出水面的鱼，整个跳了起来，落地后双手捂着屁股，两脚不停地在地上跳。
　　“啊，不……我受不了，你不能这样打我，我真的受不了，太疼了，太疼了……”
　　老约翰对自己这一下很满意，他说：“我的小姐，你这样只能自讨苦吃，这下不算，而且二十五下变成了二十七下，这二下可是你自己找来的。别浪费时间啦，快摆好姿势，把你的大屁股翘起来。”
　　“不，约翰先生，我真的受不了，真的受不了呀。”
　　她尽管已在教堂受过神父藤条的责打，但对老约翰手中这根藤条打在她赤裸的光屁股上造成的杀伤力还是准备不足，她想不到世上还会有如此剧烈的疼痛。
　　索菲亚开始一直很厌恶这个乡巴佬，到现在为止她一直忍着不愿向他说出求饶的话，但她的这个防线现在几近崩溃了。
　　她见老约翰来逼她，就用求助的眼光看着校长。
　　校长只好走了过来，先让老约翰等一等，然后过来扶着微微颤抖的索菲亚说：“到现在为止你一直很坚强，小姐，但如果你现在放弃，就前功尽弃了，刚才那些打都白挨了。他还会去告你。现在你只有坚强些，你稍微歇一歇。”
　　他又过去和老约翰说了一会儿话，然后说：“索菲亚小姐，老约翰已经答应把那二下免了，因为你没有准备。但现在起你不能再随便站起来了，好吗？”
　　索菲亚现在稍稍恢复了些，只好再次从椅背上弯下身子，翘起屁股等着挨打，但这次她的手死死地抓住了椅子的前沿，以免再次脱掉。
　　校长则又回到办公桌后坐下，继续看戏。
　　老约翰又站到索菲亚的身后，他看见她的屁股上已经有一条深红色的鞭痕横在中央，他挥舞了两下藤条，然后用力地抽了下去，“啪……”
　　藤条击打在那条深红色鞭痕上面寸处。
　　“啊……”
　　疼得索菲亚尖叫起来，头猛地向后甩去，头发批散开来，两腿轮流地蜷起又放下，但她的手终于没有离开椅子。
　　老约翰对索菲亚的反应感到满意，他又举起藤条狠狠打了下来，这一次打索菲亚屁股的最下缘，贴近与大腿连接处。
　　“啊哇……”
　　索菲亚的头再次甩起，疼得她双脚轻轻跳着，屁股不停地左右摆动。
　　老约翰这两下特意一上一下打她屁股的两端，他是要用这两下的鞭痕界定他以后抽打的区域。
　　他稍稍等了一会儿，大约十秒钟后，索菲亚屁股上这两条鞭痕就变成深红色了，而在它们中间的大半个屁股正是最丰腴肥嫩的部分。
　　老约翰十分满意，现在他可以放开手好好地教训教训这只让人受不了的大屁股了。
　　“我的小姐，这藤条打屁股的滋味怎么样啊？你不是会让别人无缘无故挨藤条吗？我今天就让你这只大屁股好好体会体会藤条的滋味。”
　　啪……啊……啪……啊呀，是我不好，对……啪……啊不，疼啊对不起……啪……啊呦哇……
　　这样一连四下实实辣辣地抽在索菲亚这只毫无防护的屁股上，打得索菲亚惨叫不已，她的屁股上好象着了火一样，那是一种烫人的灼痛，除了双手死死抓住椅子的前沿外，她浑身都在痛苦地扭动，特别是她的屁股，在老约翰面前又扭又摆，变化着各种姿势和角度，她不知道这是多么色情和诱惑的动作，她现在什么也顾不了，她的理智几乎被屁股上剧烈的疼痛冲垮了。
　　这时的老约翰盯着眼前这个完全成熟的漂亮女人几乎赤身裸体，痛苦地颠扭着这只饱受责打的光屁股，这种刺激使他极度亢奋，连办公桌后的校长也看得心醉神迷。
　　老约翰高举着藤条盯着索菲亚这只充满肉欲的光屁股看了一会儿，牙缝里念了一句：“真是一只骚屁股……”
　　然后猛力地挥下手中的藤条。
　　啪……啊哇……不……求求你，别打啦……啪……啊……啊……
　　索菲亚就这样一下一下地熬，她的屁股象被地狱之火烧烤着……
　　当老约翰的藤条第十五次狠狠抽打到索菲亚的屁股上时，她惨叫着再一次跳了起来，但这一次她站立不稳，差点儿跌倒在地，全靠一手扶着椅背才勉强站住，她另一只手要去揉屁股，但刚一碰到屁股上马上就缩开去，她的屁股现在根本不能碰，一碰更加疼。
　　她一时连话都讲不出，哽咽得喘不上气。
　　这时校长觉得不行了，如果非要打满二五下，这小妞的屁股就毁了，以后可能很难恢复如初了。
　　他赶忙站起身，又走过来和老约翰商量。他们嘀咕了一阵后，老约翰走到索菲亚身边说：“索菲亚小姐，你把姿势摆好，把你的大屁股翘出来！”
　　索菲亚吓得又大哭起来：“噢……约翰先生，求求你，我受不了了，实在受不了了，你饶了我吧……呜呜……”
　　老约翰瞧着索菲亚，见她满脸的汗水和泪水，头发全黏在了一起了，浑身也都披着一层亮晶晶的汗水。
　　他其实知道打屁股打到这个分上已经是极厉害的了，但他心中一股邪恶的欲念使他不愿就此罢手，他笑笑说：“要我饶你，你先得让我检查检查你的屁股啊，如果我觉得真打得差不多了，或许我就少打你几下。现在把你的大屁股翘出来，让我仔细检查检查。”
　　索菲亚从他的口气中就听出他没怀好意，但现在她的屁股不能再打了，她实在受不了了，特别如果再要被抽1十下藤条，她真会被打死的。
　　于是她只好又趴到椅背上，翘起鞭痕累累的屁股。
　　老约翰走到她的身后，端详着索菲亚可怜兮兮地翘着的屁股，这只本来丰满诱人的屁股已经明显红肿，上面错落分布着微微凸起的深红色鞭痕，在有些鞭痕的交错处颜色已经青紫。
　　老约翰很满意，他伸出两手向这只受伤的屁股摸上去。
　　但他的手刚一接触到那两个肉球上，索菲亚疼得就尖叫起来。
　　他一下按住索菲亚的后背，不让她站起来，然后在索菲亚的耳边说：“我的小姐，你要是不想再挨1十下藤条，就得乖点。”
　　索菲亚呻吟了一下，只好停止挣扎。
　　老约翰的双手开始在索菲亚的屁股上放肆地摸起来。
　　索菲亚疼得不停地呻吟和尖叫，但她的屁股除了不时痛得畏缩一下外，不敢躲避，一任那双令人厌恶的粗糙大手在自己伤痕累累的光屁股上揉摸玩弄。
　　但得寸进尺的老约翰不断加大揉摸的力度，有时甚至捏住她屁股上的肉轻轻地拧一下，疼得索菲亚不时的哭叫着，扭动着屁股。
　　他就是要不断地弄疼索菲亚，让这个漂亮女人不断地哭叫，不断地扭屁股，他美美地享受着这种奇妙的征服感觉。
　　但他的动作越来越放肆，后来索菲亚被他反反复复这样摸弄实在受不了，她一边呻吟一边开始抗议：“不……约翰先生，你不能这样……噢……约翰先生，噢……这太噢……噢……不……不要啊……”
　　老约翰斜睨了校长一眼，有点不好意思了，心想：“若不是这个老家伙在这里，我会把这小骚妞玩个够……”
　　他一边仍抚弄着索菲亚的屁股，一边抬头对校长说：“就此饶她是不可能的，我看就少打几下吧，再打个半数，五下……”
　　校长：“算啦，约翰先生，她的屁股已经够惨的了，你就饶了她吧。”
　　老约翰：“不，校长先生，我说过，不会就这样饶她的，现在不过抽了她十五、六下屁股，象她这样的坏女人就是打满二五下也是轻绕她了。现在看在你的面上，就再抽她三下，这是最少的了，否则咱还是按协议来，打满二五下……”
　　老约翰心想，这小妞的屁股尽管红肿，但还未破皮，我今天非要让这只招摇的大屁股上见点血……
　　这样，校长也无话可说了。
　　校长只好回到座位上看着――反正要打了，他这看戏的机会也就不愿放过了。索菲亚听说还要打三下，已经又哭了起来。
　　老约翰走到她身后，拍拍她的屁股说：“把屁股翘出来，再抽你三下，这已经轻绕了你了，还哭什么？”
　　老约翰在索菲亚身后拉好了架式，举起藤条，攒足了劲，嗖的一下以极快的速度抽了下来。
　　随着“啪……”
　　的一声闷响，只见索菲亚的两个屁股蛋一阵乱颤，红红的屁股中央出现了一条青白色的鞭痕，它很快变成深红色，又变成青紫色，然后渗出细细的血珠。
　　索菲亚的惨叫都岔了声，痛得她浑身颤抖，泪水和汗水又一齐涌出。
　　她的屁股一阵无意识地颠扭，她甚至想蹲下去，但马上又站起来，两条玉腿搅在一起又分开，她不知道怎么才能减轻些屁股上的疼痛，老约翰恶毒地欣赏着这裸体美女的表演……
　　等她稍稍平静些，他过去扶住索菲亚的跨部向上抬了抬。
　　“把大屁股翘起来，你应该知道屁股挨打时的姿势！”
　　索菲亚则不停地喊叫：“不……天哪……别打了……求你啦……天哪……痛啊……”
　　老约翰不失时机地挥起藤条照着那只还在无意识扭动的屁股上又是狠狠的一下，索菲亚被打得惨叫着蹦了两下，差点把椅子弄翻了，随后整个人无力地搁在椅背上。
　　老约翰抓紧机会又是一下朝索菲亚那只悬在椅背上的屁股猛力抽下，又是“啪……”
　　的一声，连一旁观看的校长都一眨眼睛。
　　索菲亚又蹦了几下，惨叫声却微弱下去，她倒在椅背上昏了过去，那只大屁股正好搁在椅背上，高高的翘着，上面鞭痕交错，其中有三条颜色特别深，又特别粗的伤痕都见了血，而且它们都集中在她两个屁股蛋上最圆最肥的下半面肉球上。
　　不知这漂亮的索菲亚小姐要有多长时间不能坐椅子了。
　　老约翰足足地过了一把瘾，心满意足。
　　他知道索菲亚不会有事，纯粹是因为屁股打得厉害了疼昏过去的，一会儿就会醒来的。
　　但不管怎样，既然打得这样了，后面的内容就全免了。
　　他和校长又坐着边聊边喝饮料。不一会儿，索菲亚醒了过来。
　　校长把她扶到一张三人沙发上让她趴着，索菲亚开始哭了出来，一种完全失控的哭泣……
　　过了一会儿老约翰站了起来，走近索菲亚，最后欣赏了一下这个还几乎赤身裸体的美女，和他在她的大屁股上留下的杰作，“好了，我的小姐，我们之间的事就此结束了，我不会上告了，也不会再提起今天的事情。”
　　然后他弯下凑近索菲亚说：“不过你这只大屁股真让人受不了，打起来真过瘾，哈哈哈……”
　　索菲亚无力地抬起头看了一眼老约翰这张她一辈子都忘不了的丑陋的脸，她还在哭泣抽咽，喘得不出话，只能在心里狠狠地骂一句：“流氓……这个老流氓……”
　　老约翰走后，索菲亚又趴了将近一个小时，才勉强能从沙发上站了起来，但她两个屁股蛋红肿得厉害，来时穿的小裤衩和紧身长裤现在根本穿不上了。
　　最后校长给她找出一套大号的学生服让她套上，其实这校长早就想到了这样的后果，预先就准备好了。
　　他扶着索菲亚慢慢下楼，索菲亚现在每走一步，屁股都疼得钻心。她肯定开不了车，又是这校长做了好人，让索菲亚趴在后座上，自己开着车送她回家。
　　在离开索菲亚的家前，校长又摸出一小瓶油膏递给她。
　　“索菲亚小姐，一会儿涂上点这个，以后每天二次，可能会有点疼，但会恢复得快些，而且屁股上不会留下一点疤痕。下个星期你不用来学校了，我会安排人代你的课。”
　　他的这番殷勤使索菲亚感到奇怪，索菲亚总觉得他有点黄鼠狼给鸡拜年的味道。
　　但这只是一种隐隐的感觉，索菲亚现在顾不了很多，屁股上仍然象火在燃烧，那种灼痛令她辗转反侧，难以入眠。校长给她的油膏她也只好用了再说，她可不希望自己的屁股上留下任何永久的伤痕。
　　校长送索菲亚回家后已经将近晚上十点了，但他并不回家，却径直回到了办公室，他迫不及待地要看看他的成果。他从四架隐藏着的录像机中取出磁带，依次欣赏起来……
　　原来他已经将索菲亚屁股挨打的全过程都录了下来，而且是从四个不同角度录下的，所以他来了个“今夜无眠”美美地欣赏起这部顶级spank电影来，并在已经湿湿的裤子内不断地%……
　　同时他当然不会满足于此，他当初安排这一切的目的就是将此作为讹诈索菲亚的一张王牌。
　　现在他看着录象中索菲亚这个绝顶漂亮的小美人，被变换着方式狠狠地惩罚着她那只让人难以忍受的俏屁股，看着她身上的衣服越来越少，最后几乎赤身裸体，那只丰满迷人的大屁股在老约翰的巴掌和藤条下苦苦挣扎、翻滚颠扭，加上那一声声的惨叫求饶声，把他刺激得不能自持。
　　所有这一切似乎都在催促着他赶快将他的计划付诸实施。
　　但这一切至少要等到索菲亚的屁股完全恢复以后了。


116、可悲的女教师
　　地处台湾最北边的松山县，近来难得地下了一场大雪。对於多数人来说，这正是欣赏雪景的好时光，可是李鑫强此时唯一的感觉是冷。
　　阿健是松山县高一甲班的学生，17岁的他人高马大，是松山中学最令人讨厌和畏惧的流氓学生。今天被国文老师罚出教室，站在校园的雪地里已经30多分钟了。“……哈……”
　　阿健搓着几乎冻僵的双手，心里暗暗发狠：“小婊子，我早晚要惩罚你的。”
　　李青，24岁，绝对的魔鬼身材，漂亮得令男生无法安心上课，令女生嫉妒得夜不能寐。父亲是本县议员和最大的商号的总裁，只有这么一个千金小姐。
　　她大学毕业后，父母舍不得她在台北任职，硬是让她回来在县中学工作。凭她的大学国文文凭，在县中任国文教师是绰绰有馀。
　　阿健虽然想报复老师，可是他也担心国文老师的有势力的家庭和传说中的高官男友。所以一直没有报复的机会。可是国文老师却越来越严厉地一再惩罚他，阿健简直就像被国文老师拴住了牛鼻子一样，满腹火气无法发泄，到头来还是不得不接受国文老师的惩罚。平日里受过阿健欺负的同学都在暗地里高兴，阿健实在毫无办法。
　　阿健父母早已去世，只有一个叔叔在青父亲的商号里担任要职，也是青父亲的老友。今天公司要派他去国外常驻，他不放心侄儿，就托付给了青的父亲。
　　“你放心去吧，我今晚就把阿健接来我家里住，青也可以辅导他。”
　　“谢谢，谢谢总裁，总裁一直对我这么好，我一定忠心报效！”
　　“好好，放心去吧。”
　　当晚阿健被接到一所豪宅门口。一个女佣开了门，把阿健领到客厅。
　　“啊！……老……师……”
　　“咦？怎么是你？”
　　“哦，青呀，这就是我常跟你说的李叔叔的侄儿。”
　　“哼，李鑫强，没想到是你来，不过看在李叔叔的面子上，你就住下来吧。以后不管是学校还是家里，我都要严格地管束你，不听话的话，严惩不怠。”
　　“是、是。”
　　阿健自叹倒霉。
　　“青呀，不要太严厉了嘛，你要把他当弟弟一样看待。”
　　“那要看他的表现了。”
　　青说完径自上楼回闺房了。
　　“阿健呀，不要太紧张，青不会对你太狠的。不过，好好上学也是应该的呀。”
　　“嗯，我知道了。”
　　女佣把阿健带到楼上，安排住在青的隔壁。阿健躺在床上，心里别提多气恼了。吃过了晚饭，青上楼了。阿健觉得与李伯伯坐在一起看电视也不自在，便也上楼了。他走到浴室旁，隐约看到里面有人在洗澡。
　　“一定是老师，要是能看一眼那可真过瘾！”
　　想到这，阿健的男根就已经硬了起来。他急忙跑回自己的房间打手枪。
　　“嗯？阳台是与老师的房间连通的，我去看看。”
　　阿健忍不住，就蹑手蹑脚地从阳台潜入老师的闺房，躲在窗帘后面。刚巧青进来了，刚刚浴后，如出水芙蓉，肌肤白嫩，乳房肥硕，屁股滚圆，细腰婀娜。一丛淡淡的阴毛里闪现一条亮晶晶的鲜红肉缝，两粒乳头如红樱桃熟透了一般，点缀在沉甸甸摇晃着的乳房上。
　　“太美了！啊！憋不住了！”
　　阿健在帘子后面还没打手枪呢，就已喷泄出来了。阿健挺到青写完日记，上床熄灯，这才悄悄回到自己的卧室，赶紧去浴室洗了个澡。
　　阿健再也睡不着了，青丰满性感的肉体给阿健的刺激太大了。阿健不知不觉地又爬起来，从阳台潜入青闺房，跪在青床边欣赏美丽的裸体。青一翻身，阿健吓得吱溜钻进床下。
　　这时青突然醒了，开了灯，去卫生间放尿。藉着灯光，阿健发现床下有一个小箱子，轻轻打开箱子，里面是一摞日记簿。阿健随意翻看：无非是少女的心思等等而已。
　　青直到现在竟然还是处女？真不容易。果然男友在台北任高官；咦！这一篇是什么？
　　“……今天我很痛苦和恐惧！在从台北回来的路上，几乎没有其它车子，我要求开一会儿，尽管我还没有驾照，疼爱我的爸爸还是同意我开一会儿，爸爸就坐在我身边。开了好一会儿，感觉好爽，不由得加大了油门。突然，前方出现一个小女孩，我慌了，竟然一下子撞到那女孩身上，我当时已经停止思维了，只是一个劲地飞速开车……后来从报道中得知女孩当场死亡，竟然没有人看到肇事车。爸爸告诫我严守秘密。后来得知那女孩的唯一亲人是李叔叔，爸爸就千方百计地把李叔叔招聘过来，又重用提拔，使李叔叔感恩不尽，爸爸也略尽抚恤之心……”
　　阿健看到这，不由得怒火中烧：“原来是你撞死了我的堂妹，那年她才7岁呀！”
　　阿健忍着悲愤，悄悄回到房里，躺在床上苦苦思衬，终於想出了一条完整的报复计划。
　　第二天是休息日。阿健穿好衣服后就来到老师房门前。
　　“笃笃笃……”
　　“谁呀？”
　　“老师，我可以进来吗？”
　　“啊……阿健呀，进……噢不……请等一会儿。”
　　青还懒在被窝里，慌乱地找衣服。
　　“老师。”
　　“啊！……你……怎么进来了？”
　　“不是你让我进来的吗？”
　　阿健诡秘地辩解，故意没有听到青的后半句。
　　“我……”
　　青红着脸，慌忙用棉被裹住赤裸的躯体：“你、你先出去。”
　　“不。老师，我实在太难受了，不能出去，需要马上解决。”
　　“啊？什么？你怎么了？病了吗？”
　　青没太听懂阿健的话，以为他病了，身体感到不舒服。
　　“我没病，不过很难受，只有老师能治好我。”
　　阿健的脸上掠过一丝不易察觉的诡笑。
　　“我？你哪不舒服？”
　　青莫名其妙。
　　“这里，就是这里很难受，我的那个东西很硬，涨得我很痛。”
　　“啊！……你！……”
　　青羞愤得连白白的脖颈都红透了，“你无耻！滚！快滚！”
　　青大声吼着。
　　“老师，我有做错什么事吗？”
　　阿健故意露出天真恐惧的表情。
　　“啊！”
　　青顿时也有些糊涂了：“难道他真是小孩子不懂这些事吗？”
　　“老师？”
　　阿健怯生生地凑近青床前。
　　“不，不要过来。”
　　青有些疑虑：“老师告诉你，这种时候你去活动一下就会好的。”
　　“我不要活动，我要老师帮我治好。”
　　“我，我不能呀！”
　　青有些羞愧，慌乱地不敢与阿健对视。她感到阿健的眼神不像天真的孩子，到像是色狼。
　　“老师，我有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我妹妹5年前被车撞死了，你知道凶手是谁吗？”
　　“啊！”
　　看着阿健露出的凶狠目光，青犹如被雷电击中一般，顿时呆若木鸡。
　　“老师、老师，你怎么啦？”
　　阿健把青从恍惚中晃醒。
　　“阿健，你知道是谁吗？”
　　青紧张地追问。
　　“我什么都知道。”
　　阿健以一种坚定而阴沉的语调缓慢地回答。
　　“啊！……”
　　青再次晕倒在床上。
　　“老师，老师，醒一醒。”
　　阿健没有马上掀掉青的被子进行猥亵，而是又一次摇醒青。“老师，你如果不能治好我的痛苦的话，我就走了，我要跟叔叔谈一谈。”
　　阿健语气中含有明显的威胁。
　　“不，你不要，求求你了。”
　　青脸色苍白，无力地哀求阿健。
　　“老师，我这里好痛苦呦！”
　　“我、我……”
　　青又羞又怕，露出无助的慌乱神情。
　　阿健看到这个样子的老师，下腹部更加热涨。
　　“我给你治……你过来。”
　　青无奈，想要用手给阿健打手枪。
　　阿健却退后坐到沙发上去了：“老师，我站不住了，你过来吧。”
　　阿健知道威慑已经起作用，故意要羞辱青。
　　“我……我没有衣服呀。”
　　“我说过让你穿衣服吗？”
　　“我……”
　　青不得不在自己的学生面前，掀开被子。她用双手掩住密处，却使一对丰满的乳房暴露无馀。
　　“你给我爬过来，向狗一样爬过来。”
　　阿健强硬地命令道。
　　“你……我……”
　　青内心万分屈辱，泪水已经盈眶了，可是她不得不爬过去……
　　青只好趴在地上，慢慢爬到阿健裆前，用漂亮的一双玉手，颤抖着解开阿强的裤门，掏出比一般成年人还要粗大的男根，轻轻揉搓着。
　　“不许用手。”
　　“那？那用什么？”
　　青疑惑地望着阿健。
　　阿健用手指轻轻地抚摸着青那湿润性感的双唇。青明白了，两行耻辱的泪水再也忍不住了，就是自己的男朋友的肉棒也没有含过呀！可是，现在，青不得不羞辱地含进学生的肉棒。自己像什么？赤条条，在闺房里，含着学生的肉棒？
　　“从今天起，你要发誓做我的奴隶。”
　　“是、是。”
　　“以后你要叫我――主人。”
　　“是，主人。”
　　“以后，主人的命令你必须马上执行，不许有任何疑虑，否则你要主动请求主人的惩罚。”
　　“是，主人。”
　　“你为主人服务的技巧看来还很差，我要逐步训练你。”
　　“是，主人。”
　　青低声下气地一概答应了，这反而出乎阿健的意料。
　　“没想到这么容易！”
　　阿健哪里知道这秘密对青有多大压力。一旦秘密泄露，青作为肇事至人死亡的直接责任人，父亲作为监护人，纵容凶手逃逸，都将被判重刑甚至死刑，赔款将是巨额的。一旦秘密泄露，就意味着青目前这豪华世家的灭亡。青绝无能力抗拒这压力。
　　“你要认真地舔、用力地吸。”
　　“是，主人。”
　　青目前的思维完全崩溃，如木偶一般任凭阿健摆布。她仔细地舔弄阿健的大龟头。心中还暗自吃惊：“17岁的少年，竟然有这么大的肉棒！”
　　足有鸡蛋那么粗、七八寸长，青的两只玉手都不能完全握住。青的裸体在阿健裆前蠕动着。
　　“吱噜、吱噜”的吮吸声如此淫靡地回荡在香气袭人的闺房里。
　　“这男根的味道好怪？咸咸的、有些腥，想起来那么心，可含在嘴里竟然不那么难受，甚至有些好吃！哎呀！羞死人了！我不应该有这种淫荡的念头。”
　　尽管青极力想克制自己，可是年轻的肉体毕竟还是有反应：呼吸加快、密穴湿润、体李上升。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　阿健轻佻地抚摸着青的秀发。
　　“……好……吃。”
　　青羞愧地小声回答。连她自己都惊讶如此的回答。
　　“想要我插你吗？”
　　“噢、不，不要。”
　　青慌忙拒绝。
　　“不要？让我检查一下你的密穴。”
　　“不不，太羞耻了！”
　　“嗯？不要忘了你只是个奴隶，你可以拒绝主人吗？”
　　阿健威严地申斥道。
　　“啊！”
　　青不得不分开双腿，让这个小男人、自己的学生，检查自己的密穴。
　　令人难堪的是密穴中已经淫水泛滥了，阿健用中指轻轻地拨开两片鲜红的阴唇，看见肉芽已经勃起。
　　“哈哈，小淫妇，还说不要，你的密穴已经诚实地说明了一切。”
　　“我……我……快别说了，羞死人了。”
　　青羞辱得浑身发抖。
　　“哈哈哈哈”小淫妇，我今天先不插你，快帮我吸吧。
　　“是，主人。”
　　青羞愧难当，赶紧把一张粉脸完全埋进阿健裆里，把一根又粗又长的大肉棒完全含进嘴里，龟头已经戳到咽喉了。
　　“啊……啊……”
　　阿健也是第一次品味到插入美女咽喉的特殊快感。那真是美妙极了！阿健不自主地按紧青的头，直把肉棒插进喉咙深处的食道里，细窄的喉咙和食管紧紧裹住肉棒，李热的快感从龟头传导到阿健全身，阿健痉挛一般抓住青的秀发、疯狂地摇晃，在青喉咙里抽插。青几乎无法喘气，憋得脸色通红。
　　“啊！啊！啊！”
　　阿健终於喷射了。大量的精液直接灌入青的食管，青几乎要呕吐出来。在阿健逼迫下，艰难地咽进肚里。
　　“好！很好！奴隶，以后你要经常用喉咙为主人服务。”
　　阿健心满意足。
　　“是，主人。”
　　泪流满面的青赤条条地瘫软在地板上。
　　“为了表示你的奴隶身份，我命令你马上把阴毛刮乾净。”
　　“我……”
　　“嗯？”
　　“是，主人。”
　　青屈辱地爬起来，赤裸着去卫生间取来剃须刀和镜子，就这样坐在学生面前自己剃光了阴毛。看着光光的阴部，以往很有自尊的青老师的内心好像有了一些微妙的变化。
　　“嗯，很好！周一早晨你要主动到我房间来，报告你的内裤颜色。”
　　“是，主人。”
　　阿健走了。青困难地爬上床，有些痴呆地望着天花板。
　　“我……我该怎么办呢？报警？不能呀。告诉父亲？他也无法呀？这……这……为了保全父亲和这个家，我只有献身了。也算是偿还孽债吧。”
　　青痛苦地下定了决心，便昏昏沉沉地睡了。
　　在噩梦里，她果真成为了阿健的奴隶，受尽了折磨。她是那么无助、那么脆弱……
　　昨晚阿健睡得特别香，因为睡前是青赤裸着为阿健洗澡，顺便又仔细吸了阿健的大肉棒，青的口交技巧进步得很快，才第三次，就令阿健飘飘欲仙。
　　“啊，今天天气很好。”
　　阿健慵懒地睁开惺忪的双眼，看到窗外初冬的明媚阳光。
　　“笃笃笃，主人，我可以进来吗？”
　　门外传来青低低的问询。
　　“进来吧。”
　　阿健没有起来。
　　青蹑手蹑脚地进来后，把门小心地关上，她怕楼下的父母知道内情。然后她走到阿健床前，撩开短裙，露出白色蕾丝内裤。青经过两天的彻底思考，权衡再三，悲哀地决定服从阿健，她已经开始学得乖巧了。
　　阿健躺在床上，伸出右手，猥亵地抚摸着青老师的屁股。青感到无比羞耻，可她不得不站在这里听任自己学生的侮辱。阿健的手指渐渐探进内裤里面，青浑身颤栗，她感觉得到阿健的手指正在她年轻而敏感的阴唇上滑动，令人惭愧的淫汁根本不听青的控制，很快就溢出了密穴。
　　“哈哈，老师好像很好色嘛！才摸一摸就湿成这个样子了。”
　　“不，不，快别说了，求求你了，真是羞死人了！”
　　青被说中心思，顿时红了脸。的确，尽管青是被迫的，思想上是反感的，可是充满青春活力的肉体是诚实的，青的腰在不自觉地追逐着阿健的手指，一阵阵的麻痹袭遍全身。
　　阿健慢慢脱下蕾丝内裤，美丽的大腿和丰满的屁股逐渐显露出来，青被巨大的羞辱压迫着，想逃避，又不敢拒绝阿健。就在这样的矛盾中，被阿健扒光了内裤。
　　“好漂亮的阴户，这阴唇红艳艳的这么肥厚，你天生就是个淫荡的坯子。”
　　阿健玩弄着老师的阴户，不时用手指挑逗已经勃起的阴核，每次碰触都像电击一样，令青颤抖。淫液已经泛滥了，顺着白生生的大腿往下流。青几乎无法站立，咬着牙坚持着。
　　“主人，让我吮吸您的肉棒吧！”
　　青竟然主动要求吹箫，连她自己都觉得太羞耻了，可是内心好像有一种期望肉棒的强烈欲望。
　　“好吧，你把屁股冲着我，趴在我上面吸吧。”
　　青爬上床，掀开阿健的被子，露出赤裸的躯体，肉棒早已直指天花板了。
　　青趴在阿健身上，贪婪地把肉棒含进嘴里。阿健一边享受青的舔弄，一边玩弄青的阴户。
　　“啊！什么？”
　　青扭动屁股想躲避阿健的手。原来阿健不知从哪拿出一些鹌鹑蛋一样小石卵，正在想要塞进青的密穴。
　　“不要动，继续吸。”
　　阿健的话说得很随便，可青真的就不敢再躲避了。
　　阿健在青的密穴里塞进了十多个小石卵，在屁眼里也塞进了十多个小石卵。
　　“你今天上班时不许穿内裤，塞进去的小石卵一个也不许掉出来，晚上我要检查。”
　　“啊！快！啊、啊！”
　　阿健达到了高潮。
　　青恋恋不舍地爬下床，用舌头把嘴边的精液仔细舔乾净，还品味一番，这才下楼吃早餐。
　　没有穿内裤，感到阴户凉丝丝的。密穴和屁眼里塞着那么多的小石卵，有些胀，把大腿夹紧，以免小石卵掉出来，故而走路有些怪怪的。里面穿了一件白色超短裙，丰满的屁股的下半部几乎是暴露在外的，只要稍微低下头，差不多就可以看见裙内风光，外面穿了一件羊绒风衣。
　　阿健伴着老师走到离家不远的公车站，上班时间车站里人很多。
　　“把风衣脱了。”
　　阿健低声命令道。
　　“啊！那……”
　　青没想到阿健用这种方式羞辱她。
　　“公车上有暖气，不必穿风衣的。”
　　阿健露出威慑的目光。
　　“可是、可是我的裙子太短了呀！”
　　青一想到在这么多陌生人面前穿着露出屁股的超短裙，巨大的羞耻感立刻憋红了漂亮的脸。
　　“今天你的表现很差，我一定要惩罚你，第二节下课后到杂物室来。现在快脱！”
　　阿健有些生气了。青无奈，只好脱下风衣，顿时吸引了所有等车人的目光。
　　“啊呀！那女的可真风骚呀！这么冷的天居然穿超短裙？”
　　“里面没穿内裤，屁股都露出来了，一定是暴露狂。”
　　一些不良男人慢慢围拢了过来，用色迷迷的眼光舔遍青全身。青感到浑身发麻。这时，阿健的手开始在青丰满的屁股上摸弄，甚至撩起已经很短的裙子，完全暴露出滚圆的屁股。
　　“啊！”
　　青惊讶、羞愧得有些颤抖，可是阿健的摸弄的确给她带来一阵阵恼人的麻痹快感，尤其当众羞辱，反倒令青体味到一种从未有过的异样愉悦。
　　“才只是摸一摸，就湿成这个样子！你真是天生的淫妇。”
　　阿健用手指蘸了一些青的蜜汁，凑到鼻子下闻：“好香呀！”
　　“求求你，快别说了。”
　　青满脸羞红地央求阿健不要再羞辱她，可同时她的屁股却不自觉地追逐着阿健的手。
　　“那边有卖苹果的，去给我买一个来。”
　　阿健在青耳边轻声吩咐。青只好在众目睽睽之下，扭动半裸的屁股去买苹果。
　　“给，主人。”
　　“我现在不吃，你先帮我收好。”
　　“嗯。”
　　青刚想把苹果放入包里，阿健却拦住了她，说：“放在包里很凉的。”
　　“那放在哪里呀？”
　　青有些茫然。
　　“奴隶的密穴不就是主人最好的贮藏室吗？”
　　阿健露出淫亵的微笑。
　　“啊！”
　　青惊吓得大大张着嘴巴不知如何是好。
　　“快一点，车就要来了。”
　　“我、我……”
　　青被突如其来的巨大羞辱，压迫的呼吸紊乱，神情凄惨：“我……要我当众把苹果塞进密穴里？不仅要展示出密穴、还要塞进一只苹果？我……我实在做不到，我是名门千金，受人尊敬的教师，我……可我能抗拒阿健吗？我……我……”
　　青的思维几乎紊乱。
　　当阿健狠狠拍打了她的屁股几下时，她彷佛中了邪，身不由己地开始按阿健的话去做。她叉开腿，撩起裙子，刮得光光的漂亮阴部就赤裸裸地暴露在面前的一群陌生男人面前，男人们贪婪的目光像是要插入青密穴深处。
　　青拿起苹果，抵到密穴口处，慢慢用力，已经湿润的两片阴唇被撑开，蠕动着缠绕在苹果表面。
　　“用力，用力，进去了，进去了，加油！”
　　围观的男人们像是在看足球赛。
　　“噗呲！”
　　拳头大的鲜红苹果终於被青自己塞进密穴，两片阴唇闭合后还在不停地蠕动，像是渴望继续缠绕什么似的。
　　“好！真精彩！”
　　“这小妞真酷！”
　　“哇！我已经受不了了，小姐，让我把大肉棒也放进你那里去吧！”
　　“哈哈哈哈……”
　　在色狼们的戏耍声中，公车来了，青几乎是被色狼们抱上车的。孤立无助的青此时连阿健也看不到了，一路上无法抗拒众多色狼的调戏和摸弄，数次达到高潮，淫水已经流满大腿了。
　　终於到了学校那一站，阿健不知从何处冒了出来，领着青下了公车。青去卫生间整理一下后，阿健把风衣给他穿上，若无其事地走进校园。
　　“不要忘了你应受的惩罚。”
　　阿健诡秘地说完就和同学一起走了，青还有些失神。呆立一会儿后，有同事走过来。
　　“李老师，不舒服吗？”
　　“噢！不不，没事。”
　　青慌乱地掩饰着。不得不努力夹紧密穴和屁眼里的东西，勉强跟同事一道走进办公室。
　　“你好像有些不适，怎么走路怪怪的？”
　　“哦，没事，没事，腰有些痛。”
　　“要注意身体呀。”
　　“是的，谢谢！”
　　青上身换了职业装，但依然没有敢把内裤穿上，尽量用正常的步态向教室走去。今天恰好是给阿健班上国文课，每当青走过坐在最后一排的阿健的座位时，阿健都要摸弄她的屁股。为了不使其他同学看出奥妙，青不得不装出一副平时的微笑，而内心却在强忍着巨大的耻辱和令人麻痹的快感。
　　“站到讲台上，把粉笔弄掉在地上，然后把屁股朝向学生，慢慢捡起来。”
　　阿健低声命令青。
　　“我，我不能呀，那样屁股就露出来了。”
　　青十分难为情地低声哀求。
　　“啊！”
　　青几乎要叫起来，原来阿健使劲掐了一下青大腿内侧的嫩肉。
　　“快去！”
　　阿健的口气不容反驳，青只好照办。
　　“我怎么会这么悲惨呀！在教室里，在学生面前，露出没穿内裤的屁股。这太羞耻了！”
　　青的心在滴血，因为羞耻感而满面通红，浑身发抖，同时这种巨大羞辱也使青感到愉快，好像她本来就期待如此一般。
　　“天呐，难道我天生淫贱吗！”
　　青自己也有些迷茫。
　　“哇？快看哪，老师没穿内裤！”
　　“好漂亮的屁股呀！多白呀！”
　　“像是鲜嫩的大白桃。”
　　青弯腰捡粉笔的时候，超短裙是无法盖住硕大的屁股的，青好像自暴自弃，索性故意高蹶并且扭动丰满诱人的大屁股，并从中获得野性原始的快感。
　　“老师很色的。”
　　阿健跟旁边的同学议论，并且嘀咕着什么，那两个同学露出猥亵的笑容。
　　下课了，青略显慌张地离开教室。走到电梯旁，身后只有两名男同学。进了电梯后也没有其他人，青并没意识到危险的存在。
　　“老师，你真美！”
　　“你从不穿内裤吗？”
　　“啊，你们，你们怎么可以这么没有礼貌？”
　　青尽量克制自己的窘态，故作威严地训斥学生。
　　“老师上课时给我们看屁股，真性感！”
　　“老师，让我们摸一摸吧！”
　　“胡说！怎么可以这样。”
　　青愤怒地大声训斥。
　　一个学生显得有些慌神，另一个却色胆包天，突然一下把老师的超短裙捋了上来，青腰部以下顿时赤裸。两个学生的四只手，恣意地在青的屁股和阴部乱摸。
　　青根本无法制止这种公然的侮辱，只能乱叫，并不断哀求：“不要，不要呀……”
　　正在乱时，电梯到了底层，门开了，两个学生立即规规矩矩地站好了，而静怡的下身还赤裸着呢。
　　“啊！”
　　电梯外面的人群看见青如此淫靡，发出惊叫。
　　“啊……”
　　青没有防备电梯开门，突然暴露在同事同学面前，感到更加羞辱，一时竟然不知所措，就这么赤裸着下身呆在电梯口。
　　“老师，我帮你整理裙子吧。”
　　刚才还乱摸老师的同学，此时装出一副正经模样，把青的裙子放下来。然后搀着呆若木鸡的青走下电梯。
　　“真无耻！”
　　“暴露狂！怎么能在这么小的男同学面前如此非礼！”
　　“没想到李青是色情狂？”
　　人们议论纷纷，而青是有口难言。只能含羞忍辱。
　　青忐忑不安地来到了位於楼内一角的杂物室门前。门虚掩着，这里比较僻静，走廊里只是偶尔远远地瞥见一两个人影。
　　“笃笃……”
　　“请进。”
　　一个男生的声音，低沉沉的。
　　青推开门轻轻地走了进去。室内很暗、很乱，还有一股霉味，青心里不由得紧张起来。
　　“你知道要接受惩罚的，现在就检讨吧。”
　　青努力想看清是谁在说话，可是却左右找不见人。“怎么办？好像不是阿强？可是别人也不会知道我要来这儿的呀？”
　　青心里犯疑，可又担心万一是阿强，自己如果不顺从的话，阿健又要严厉惩罚自己了。“阿健的惩罚太残酷了，我真受不了。”
　　一想起阿健折磨自己时的情形，青不禁便浑身颤栗，她把心一横，好像认命了，开始脱衣服。
　　“把眼睛闭上。”
　　低沉的男声命令。青只好闭上眼睛，赤裸着站在地板当中。
　　这时候，她突然感到双眼被上了眼罩，又有人把她的双臂扭到后面绑了起来。
　　然后又绑乳房，把乳房高高箍起来，再后来，绳子穿过胯下，深深地勒入肉缝中。
　　最后，有人强行把青的双腕使劲往上吊，青被迫弯下腰。
　　这下青可真够惨的：赤身裸体被绑吊着，双乳和肉缝被紧勒着，在自己任教的学校里，如此丑态，令青羞愧得恨不能立刻死去。
　　“李老师，这样子舒服吗？”
　　“啊！是你？”
　　一个女生解开了青的眼罩，青一看，原来是自己班里的班长栗莉。
　　“啊！”
　　青感到有一只手在猥亵地抚摸她的屁股，回头一看，顿时羞得浑身颤栗。原来是同事李维宇，这个李维宇曾经狂热地追求过自己，可是青根本就没看上他，他长相猥琐，为人刻薄，对女孩子总是色迷迷的，今天却在这里看见自己这副淫靡丑态，还肆意侮辱自己的屁股，真是羞死人了。
　　“阿健？可是阿健在哪呢？”
　　青被绑在这儿，无法躲避这个男人的猥亵，也无法躲避自己学生的鄙夷目光。
　　“阿健没来，让我俩来执行对你的惩罚。”
　　维宇戏虐地说着。
　　“老师，给你鞭子。”
　　栗莉递给维宇一根皮鞭。
　　“李老师，你的屁股可真漂亮，这么丰满可爱的屁股我还真没玩过，今天得罪了。”
　　说着就狠狠地抽了一鞭子，顿时在肥硕的屁股上留下一道血痕。
　　“啊！”
　　青痛苦地惨叫一声。
　　“不许叫，如果你再叫出声，每叫一声，就增加十鞭子。”
　　维宇恶狠狠地警告青。
　　“李老师，你为什么要接受惩罚呢？”
　　栗莉故意羞辱青。
　　“啪！”
　　维宇的鞭子在撕咬着柔嫩的屁股：“快回答。”
　　“我……我……我是阿健的奴隶，我没有很好地听从他的话。我错了，请狠狠地惩罚我吧，我以后再不敢违抗主人的命令了。”
　　青痛苦地说出她自己都难以相信的屈辱的话。
　　皮鞭每抽一下，青雪白的屁股就颤栗一下，剧烈的疼痛感侵袭着青的思维，在痛苦之中似乎还有一丝丝的特别的快感。
　　“老师好淫荡呀，这种情形也会湿成这个样子！”
　　栗莉的手指在青的肉缝上蘸起一滩蜜汁。
　　“快不要说了，太羞耻了！”
　　青的确感到羞耻，暗恨自己怎么如此下贱，难道血液中真的充满了奴隶的基因吗？年轻的肉体很快就发生了敏感的反应。静怡在痛苦的深渊里，逐渐体验到被虐待的快感，她的鼻息开始加重，不自觉地呻吟起来。被绳子紧紧勒住的肉缝也开始滴下浓浓的蜜汁，被禁锢的乳房胀得更高了，两粒鲜红的乳头硬挺挺地突起。
　　“栗莉，过来，给老师服务。”
　　“是，老师。”
　　栗莉乖顺地马上跪在维宇裆前，熟练地掏出阳具，贪婪地吮吸舔弄起来。
　　“丝……啊……好舒服呀！”
　　“栗莉，拿杯子来，给李老师做些鸡尾酒喝。”
　　“嘻嘻，那最好了！”
　　栗莉拿来一只高脚杯，把维宇的黄乎乎的精液接了半杯。
　　“栗莉，再给她尿些尿。”
　　“是。”
　　栗莉毫无羞耻感地就地脱下裤子，当着维宇老师的面，把杯子对准嫩嫩的密穴，勉强挤出一些尿，刚好调成一杯。
　　这时维宇已经把青解开了，揽在怀里玩弄她的乳房呢。青不知道维宇与阿健的关系，不敢反抗，只好任凭维宇在自己学生面前恣意调笑淫弄。
　　“来，把这杯营养液喝了。”
　　栗莉把杯递到青面前，一股精液的腥味和尿液的骚味强烈地刺激着青的鼻子。
　　“快喝！”
　　维宇轻声地命令。但青明显地感觉到了这命令的威严，不得不接过杯子，艰难地喝了下去。
　　“你知道吗？女人的肛门是男人很好的发泄工具，不过你的肛门现在还是太紧，我要慢慢调教它。”
　　阿健抚摸着青滚圆的屁股说着。
　　“主人，那会很痛吗？”
　　青有些担心地问道。
　　“不会太痛的，宝贝儿。来，把屁股蹶起来。”
　　青趴下身子，努力高高蹶起肥大的屁股，双手还扳开两片臀肉，漂亮的菊花蕾展现在学生眼前。阿健用指头蘸了一点唾液，轻轻地按压菊花蕾。花蕾反射性地抽动，“哈哈，弹性很好。”
　　阿健手指加力，插入屁眼，感觉到了令人陶醉的收缩。
　　“好了宝贝儿，我要插入这根粗木棒了，你要忍耐一些，不许叫出声来。”
　　阿健说着，把一根一米多长的、拳头粗细的木棒的头对准青的屁眼慢慢扭转。
　　木棒头上涂了一层猪油，比较润滑，尽管如此，对於青那从未扩张过的肛门来说，也是太过粗大了。
　　阿健逐渐用力，“啊……啊……”
　　青咬紧嘴唇，她不仅感到巨大的羞耻，也感到娇嫩的屁眼像是要被撕裂一样。粗大的木棒一寸一寸地插入肛门、插进直肠。
　　“啊……痛呀！主人、轻一些，求求您，停止吧。”
　　青明知乞求是毫无用处的，可是剧痛还是令她不断地乞求主人的开恩。
　　终於停止了，青已是满身冷汗。连她自己都难以相信，这么粗的木棒居然硬是插进了她娇嫩的屁眼，而且插入足有一尺长。她能够感觉到肚子里有一根木棒，她甚至无法弯腰。
　　“哼哼，主人，你看我。”
　　青强挤出比哭还难看的笑脸，向阿健献媚。
　　“去拿绳子来。”
　　“是，主人。”
　　青想走，可是木棒太长，她无法站立，只好趴下，像狗一样爬。屁眼里的木棒犹如狗尾巴，拖在地上。
　　“给，主人。”
　　青用嘴叼来绳子，阿健把青双手绑在背后，两只乳房也绑起来，双腿绑成蹲姿，最后再把屁眼里的木棒绑住，然后把青抱上闺房里的小圆桌，使她蹲在桌边，屁眼里的木棒刚好戳在地板上。阿健把青稍稍往后推了一下，青的身体重心移到了屁眼上，完全靠木棒支撑，屁眼不得不死命缩紧夹住木棒，支撑身体，否则就可能从桌上跌下来。捆绑着双手跌下来，那可不是轻松的事。
　　阿健然后又拿出一盒油膏，挖出一大块，涂抹在青的阴部、大腿内侧、屁股和肛门周围。
　　“这是什么？”
　　青感到凉丝丝的。
　　“哈哈，宝贝儿，你就这么蹲着吧，明天早晨再下来吧。”
　　阿健得意地戏虐青，但并没有告诉她涂的是什么。
　　“啊！主人，要我这么蹲一夜？”
　　青吓得浑身冷战。
　　“你要乖乖地呦。”
　　阿健说完就躺在青的秀床上，悠闲地欣赏着痛苦的静怡。
　　青忍不住流出悲哀羞耻的泪珠，只好在自己闺房里这么羞耻地蹲着。
　　“啊……好难受！”
　　木棒好像在一点一点地更加深入直肠，青为了不跌下来，肛门的括约肌紧紧地夹住木棒：“太粗了！太残酷了！”
　　“时间已过去好久，大概是半夜了吧？”
　　青看着安睡的阿健，心理别提多凄凉了。“原本一个好好的家，自己是名门千金，受人尊敬的教师。现在却突然要变成这个小男孩的奴隶，自己连一丁点的反抗馀地都没有。这真是报应啊！”
　　青思绪万千，强打精神坚持着，两腿蹲得时间太久，好像已经失去感觉，只有屁眼还在下意思地紧紧收缩着。
　　“呵，感觉怪怪的？”
　　青的屁股、阴部、大腿和屁眼有一种越来越骚痒的感觉。“啊……啊，这是怎么了？这种感觉如此令人麻痹和羞耻？我，我怎么在这种难堪的情形下还会有这种感觉呢？难道我真是天生的淫妇吗？”
　　青发现这种感觉好像与男朋友在一起依偎时的感觉相同，有些难受、有些期待，也有些快意。
　　“啊，越来越强烈了。”
　　青不自觉地开始扭动屁股，深深地插入直肠的木棒的搅动又进一步撩起恼人的麻痹感。“阴部好痒呀！真想有根大肉棒使劲插进来呀！哎呀！我怎么能有这种可耻的欲望？……可是……真的想。”
　　青试图用手自摸阴核，可是双手被绑在背后，两腿又大大的分开，想相互磨擦都不可能。
　　“啊……啊……好难过呦。”
　　青被一波一波的骚痒折磨着，身不由己地扭动着大大的屁股，思维已经混乱堕落到母兽一样，唯一还能反射到大脑的信号就是无穷的淫欲。“呵……呵……热，我要……我想要。”
　　青就这么眯眯瞪瞪、在波涛汹涌的性刺激折磨中苦熬了整整一宿。
　　当第二天阿健睁开眼睛时，青已经进入痴呆的淫靡状态了：口角上流着白沫，淫水流得桌上一滩、地上一滩，屁股仍在反射性地扭动，嗓子里咕噜着母狗发情一样的淫声。
　　“哈哈！母狗，夜里的一定舒服死了吧？”
　　阿健起来，一边抚摸着青的屁股，一边逗她。青翻了翻白眼，继续扭动，没有答话。
　　阿健把青抱到床上，解开绳子，青立刻向是一堆没有骨头的肉团一样瘫软在床上，任凭阿健怎样推搡，毫无反应。阿健把粗大的木棍慢慢拔出来，青的屁眼由於整夜的撑胀，已经红肿，里面的菊花肉都翻出来了，而且由於肛门括约肌长时间紧张，已经失控，屁眼大大地张着，根本无法闭上，阿健可以一直看到屁眼里面的直肠肉壁。阿健用手指戳了戳屁眼，菊花蕾只是微微蠕动几下，仍然无法闭合。
　　“好好，很好，再弄几次，你这漂亮的屁眼就可以用了。”
　　阿健给青盖上被，自己下楼吃早餐去了。周末这两天的休息日，青看来是无法出门了。
　　已经放学有一会儿了，呆呆地在教室里独坐，阿健命令她放学后在此等候。
　　教学楼里大概已经没有其他人了，很静，静得有些可怕。突然，教室的门轻轻地开了。阿健、栗莉还有几个男女学生一起悄悄地走了进来。
　　“老师，你好！”
　　、“老师，你还没走呐？”
　　同学们围坐在青身边。
　　“啊，你们也还没走呢？”
　　青预感到不祥，可是这么多人，阿健能怎么对待自己呢？青心中不解，只好勉强跟学生们应酬。
　　“老师，你是不是很色？”
　　阿健冷不防当着众人问出这样一句。
　　“啊，我……”
　　青顿时红了脸，可是看见阿健那像狼一样的眼光，青不得不回答：“是，是的。”
　　“啊！老师承认很色了。”
　　“老师，你湿了吗？”
　　“老师，快给我们看看。”
　　“你们，不要，我是老师呀，你们不要这么没有礼貌！”
　　“你就给他们看看吗，你本来就是很色的，还怕羞吗？”
　　阿健的话具有威力，青顿时蔫了。在学生的围观下，青慢慢撩起裙子，里面没有内裤，光光阴部的确已经溢出很多蜜汁了。青不仅给学生们看到了女人最羞耻的地方，而且还溢出蜜汁，真是羞死人了！青索性闭上眼睛。巨大的羞辱似乎也给青带来某种快感。
　　“哇！好漂亮的阴部！”
　　“咦？没有毛耶？”
　　“来，帮老师脱衣服吧。”
　　学生们七手八脚地给青扒了个精光，青无从反抗，也无力反抗，最后只落得一丝不挂。这时已经有众多的手在抚弄青的全身，乳房、屁股、阴道、屁眼都受到攻击，青已经身不由己，只能任凭学生们侮辱玩弄了。
　　奴隶的血液在青体内沸腾，青体验到羞耻与痛苦交织的快感。青的好色肉体开始强烈反应，屁股在扭动、乳房在膨胀，阴唇在缠绕着挖弄的手指，鼻息粗重、呻吟不停，蜜汁已经开始大量溢出。
　　“啊……嗯……噢……”
　　“大家停一停，老师最喜欢蜡烛，我们一起让老师高潮吧。”
　　阿健指导着同学把青绑了起来，然后每人点燃了一枝蜡烛。
　　“啪……吱……啊……”
　　一滴滴的烛油，滴落在青娇嫩丰满的乳房和乳头上，火热的灼痛刺激得静怡浑身颤抖，乳房在微微摇晃，但却不可掩饰地高高挺起，这种羞辱和灼痛给静怡带来前所未有的快感，青早已抛弃老师的自尊、抛弃女人的自尊，完全沉湎於性的海浪里。
　　“啊……好痛……好烫……啊……”
　　青发疯似地扭动着全身，“我要……我要、……再插深一些。”
　　青得阴道和屁眼里都插入了好多根蜡烛，她正在追逐着它们。
　　“啊！……”
　　青正在高潮当中，阿健却突然把烛油滴在青凸起的阴蒂上面，娇嫩的阴蒂又如何能抗住灼烫的烛滴，青顿时从高潮中一直跌入痛苦的地狱，那种难受痛苦的感觉是青有生以来第一次经历的。
　　“啊……痛呀……阿健……求求你了……插我吧……我真的受不了了……太难受了……”
　　“老师是请我操你吗？”
　　阿健故意羞辱青。
　　“是……是的……好阿健……好主人……你快操我吧……我是你的奴隶……奴隶的小穴好难过呦……好想如人的大肉棒呀……”
　　青语无伦次，完全无耻地一再请求阿健操她，因为此时的青已经被玩弄、折磨的思想崩溃了、完全沉陷於肉欲当中。
　　可是阿健他们好像手法很熟练，每次都在青将要进入或刚刚进入高潮时，就给予痛苦的刺激，使青顿时跌入苦痛的深渊，弄得青死去活来，无法得到满足，痛苦得奄奄一息，浑身冷汗。
　　青的父母昨天去了芬兰，家里只剩下青和阿健，阿健感到特别的舒畅，青却感到特别的沮丧。因为有父母在时，阿健还不至於太过份，可是现在，自己的家好像一下子变成了阿健的王国，自己却反倒变成了这个王国里的最下贱的奴隶。
　　青不得不屈服於阿健，每日里在学校要受到阿健的侮辱，回到家里更是要承受阿健的虐待，不仅如此，还要伺候阿健的起居和饮食。
　　青正在厨房里收拾刚刚买回来的蔬菜，在洗一个角瓜。突然感到有一只手在摸弄她的屁股，回头一看是阿健，不知什么时候已经笑嘻嘻地站到了身后。
　　“主人。”
　　青羞涩地低声招呼。
　　“老师，女人真的是从这里生出小孩子吗？”
　　阿健边说边用另一只手抠弄静怡的密穴。原来青是赤裸着的，阿健不许她在家里穿任何衣服。
　　“是的。”
　　青的脸更红了，羞耻感和被抚弄的快感，强烈地攻击着她的神经。
　　“这里面真的有那么大吗？”
　　阿健好像真的好奇，这么小小的穴穴竟然能生出七、八斤重的婴孩儿。
　　“是呀，里面可以伸缩的。”
　　“老师，这是什么？”
　　阿健指着角瓜问道。
　　“这是角瓜呀。”
　　“这一个有多重？”
　　“这个比较大，差不多有五斤重。”
　　“那它应该能够放进老师的穴穴里吧？”
　　“啊？”
　　青万万没有想到阿健竟然生出这么猥亵的主意。
　　“老师，快说呀，它能不能放进去？”
　　阿健有些戏虐，又有些威胁地追问。
　　“我……我不知道……我……试试罢。”
　　青十分为难，十分羞辱，但又不敢不服从阿健的意？“真是太大了！会撑破我的穴穴的。”
　　青委屈地嘟囔着，希望阿健能可怜她，但她心里也知道阿健是不会可怜她的。
　　青把角瓜放在床上，然后跨上去，把穴穴对准角瓜的头，一点一点地开始用力往下压。头部进去了，可是实在太大了，只进去个头部，再往下似乎绝对进不去的。
　　“啊！”
　　青的屁股挨了狠狠的一鞭子。
　　“老师，你一边吞这个角瓜，我一边抽你的屁股，什么时候你把角瓜吞进去了，我就停止。”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　青不得不忍着皮鞭的抽痛，忍着阴道的裂痛，咬着牙、含着泪，一寸一寸地硬是把偌大一个角瓜吞进穴穴。
　　“啊……好胀呦。”
　　青摇摇晃晃地立起身子，肚子已经明显地鼓了起来。
　　“好，很好，看看，只要有决心，就一定能塞进去，是不是呀，老师？”
　　“是，快别说了，主人，羞死人了。”
　　“哈哈哈哈，老师，来，我再给你灌肠。喜欢吗？”
　　“啊！……阿健……求求你了……我好难过呦！”
　　“哎……灌肠很爽的！来吧，把屁股蹶起来。”
　　青无奈，只好又蹶起屁股，忐忑不安地等待灌肠。“唉，这个阿健，根本不把我当人看待，简直就像是在玩一个大玩具，我的命好苦呀！”
　　阿健喜滋滋地给青的屁眼插上胶管，然后连上灌肠气泵，又准备了一大盆辣椒水和洗涤剂的混和液。
　　“开始啦！”
　　阿健戏虐地提醒青。本来就紧张的青听到这话，更加紧张了。
　　“啊！好辣呀！”
　　随着阿健一下一下地捏动气囊，盆里的灌肠液开始注入青的屁眼。强烈刺激性的液体使得青的大肠马上有了反应，先是绞痛，继而伴随着强烈的便意侵袭着青的全身。青开始冒冷汗，浑身的肌肉开始微微痉挛。
　　“啊！阿健，好难过，我受不了啦，求求你了，别灌了。”
　　青有气无力地喃喃地哀求阿健。
　　阿健哪管青的苦楚，还是一个劲地灌。足足一大盆灌肠液都灌了进去，最后还给青屁眼里塞上足有苹果大小的塞子。
　　“好了，起来吧。”
　　青的肚子鼓涨得像是怀胎8月，艰难地站起身来。强烈的便意使她浑身颤抖，屁眼几次都想放开，可是塞子太大了，无论如何也放不出来。
　　“啊！……太难受了！阿健……求求你了……让我放了吧。”
　　青已经泪流满面了。
　　“嗯，现在不行，你先去给我做晚饭吧。”
　　“啊！……是……主人。”
　　青拼命地忍着痛苦，一丝不挂地去厨房收拾菜点、淘米煮饭。
　　伺候阿健吃完晚饭，青已经憋得有些神志不清了。
　　“青，我带你去放水。”
　　“啊……谢谢！”
　　青总算熬到了头。“啊？阿健……这……怎么到外面来了？我……我还光着屁股呢。”
　　“你不想放水了？”
　　“啊！想、想、可是？”
　　“就在这里冲着外面放，要不就不让你放了。”
　　“啊，别，别，我放，我放。”
　　青也顾不得羞耻了，在房门口爬下，白白大大的屁股就冲着外面的街道，外面的行人都好奇地驻足观望。
　　“各位好好看看吧，我姐姐的屁股是一流的，一会放起水来也是一流的。”
　　阿健故意要羞辱青，向观望的行人介绍。青羞得连屁股都红了，可是不得不继续蹶在那里，等待放水。
　　阿健在青的肛门塞上拴了一条细绳，阿健站在路边跟行人一起看着青的屁股。
　　“各位注意了，我姐姐要放水了。”
　　说着，阿健使劲一拽绳子，“砰”的一声，一个苹果样的球形塞被从青的屁眼里拉了出来，随着塞子的迸出，一股黄色液体划着高高的弧线喷射出来。
　　“哇？好精彩！”
　　行人赞叹。
　　“呵……”
　　青终於松了一口气，不过她的确在喷射中尝到了特别的快感，密穴中已经溢出花蜜了。
　　已经一周了。父母不在家，青成了阿健的性奴隶，阿健每天不但要侮辱玩弄她，还要严格训练她的性能力。
　　“老师，你很色，但是持久力还差一些，这样怎么能为主人很好地服务呢？我要继续训练你的忍耐力。”
　　阿健把青剥光，把她的双手吊棒在背后，乳房也被绑得凸起来。
　　“给你涂一些发情油，让你好爽！”
　　阿健把青的大腿内侧、屁股、阴唇、阴道里面、乳房、嘴唇、口腔里面、屁眼里面都涂上厚厚一层强力发情油。
　　“噢，好热呀！”
　　“哈哈，这就发情啦！老师真色呀！”
　　“快别说了。”
　　青羞得满面通红。
　　“看看，已经溢出蜜汁了。”
　　阿健用手指在青的肉缝上蘸了一些淫液，放到嘴里吮吸：“好味道，老师真香！”
　　青的确已经开始反应，肉体之中升腾起强烈的性欲，乳房、屁股、阴道都有一种莫名的骚痒。青开始不自觉地扭动、摩擦大腿，硕大的乳房也随着身体沉甸甸地摇晃。
　　“哈哈哈！好色的老师，才2分钟就忍不住了，来，现在我要训练你的忍耐力。”
　　阿健一边说，一边给青的阴道里塞进几个小电动球，屁眼里也塞进几个电动小球。
　　“啊……好痛！……”
　　青的两片阴唇被阿健夹上强力钢齿夹。“啊……”
　　青又是一声惨叫：“这是什么呀？”
　　青痛得浑身颤抖，看着阿健把一根很细的钢针刺入自己的阴核里，钢针的外端还颤悠悠地连着一颗红色珠子。
　　“哈哈，这是高潮探测器，只要你达到性高潮，这个细针就能探测到。不过你一定要忍住，因为一旦你进入高潮，这颗红珠子就会放电，会刺得你很痛很痛的。”
　　“啊！……主人……求求你……别用这个吧。”
　　其实青知道，哀求是没有用的。
　　“好了，现在你要跨在这条绳子上，来回走，一定要坚持住呦！”
　　赤裸的青无奈地跨上绳子，这时才发觉这绳子的奥妙：绳子的高度刚刚勒进肉缝，绳子上有一串疙瘩，总是不可避免地碰到阴核。
　　“啊！好舒服！”
　　青骚痒难耐的阴唇终於裹到粗糙的麻绳，阴唇好像根本不顾什么羞耻，立即蠕动着缠绕着麻绳，给青带来一阵阵的麻痹快感。同时，两个肉洞里的电动小球也激烈地震动起来，里外夹攻，青几乎无法控制自己的思维而堕入性的漩涡。
　　“呵……呵……”
　　青呼吸急促，面色潮红、乳房高耸。青已经无法自控地快速向高潮挺进。突然，青发出一声惨叫：“啊……痛死啦……”
　　原来，高潮探测器开始放电，电脉冲犹如刚针，狠狠刺入青阴核，巨大的疼痛一下子让青从刚刚开始的高潮中坠入地狱，青浑身发抖，乳房剧烈地摇晃：“啊……啊……痛呀！……”
　　“哈哈，哈哈！老师，我告诉过你要忍住，不要高潮，你真好色，不听我的告诫。来，再来一次，一定要忍住。”
　　阿健逼着青继续在绳子上走。
　　“啊……”
　　粗糙的绳子和绳节对涂满春油、正在发骚的阴唇来说是强烈的刺激，青才走了几步，就感觉到又要高潮。她强忍着，努力控制自己的性欲，以避免高潮所带来的强烈快感和巨大疼痛。
　　“啊……”
　　阿健的皮鞭无情地抽在青的肥硕而漂亮的屁股上：“快走，不许停。”
　　“主人，我受不了啦，再走就要高潮了。”
　　“你要学会忍耐，快走。”
　　鞭子无情地抽，青不得不继续走。
　　恼人的绳子好像故意跟青作对，青每走一步，都会感到绳子给阴唇造成的令她麻痹的快感，淫液已经泛滥了，顺着白白的大腿往下流。
　　“噢……哦……忍不住了……啊！……痛……”
　　青再一次达到高潮，刚刚品味到一点点快感，高潮探测器就开始放电，再一次把高潮中的青抛入痛苦的深渊。
　　这种折磨实在太残酷了，不仅是对肉体的折磨，更是对意志的蹂躏。一个成熟女人被涂满春油，正在强烈发情，而且还不断刺激她的性感带，却要她忍着不要到高潮，这是多么痛苦、多么难以做到的呀！
　　青被春油催情、被绳子刺激、被皮鞭抽打、被电击刺痛，她已经被折磨得几乎疯狂，反反复复地临近高潮、再被刺痛而堕入地狱，下身已经粘糊糊地一片淫液了，口里也吐出一滩白沫，口涎已经流到乳房了，双眼失神，乳房充血，机械地在绳子上来回地走着，最后她终於能够连续走十多个来回而不高潮。
　　这对一个成熟并且发情的女人来说真是极大的、痛苦的耐力：在高潮边缘保持几个小时、情绪一直亢奋而不泄。但是这种耐力，对於玩弄她的男人来说，却是难得的宝贵。因为女人一旦高潮而泄了，就会立刻失去光彩，没有了性感的魅力，犹如一滩死肉。而处於性亢奋状态的女人是非常妖媚好玩的。
　　阿健很快就把青训练得完全成熟了，现在的青，只要稍微碰一碰她的阴核，她马上就会进入亢奋状态，阴道和屁眼会分泌出大量淫液，即使轻轻抚摸一下青的屁股，她也会像过电一样立即反应。
　　即便这样，阿健每天还强迫青服用超量的春药，每天像抹化妆品一样在阴部、屁股、乳房等性感带涂抹春油。更令青难堪的是，阿健不知从哪弄来进口的奶牛催乳激素，每天晚上都要通过乳头，给每只乳房注射一针，不仅注射时很痛、很羞耻，这强力催乳激素导致青的乳房超常发育，而且充满乳汁，每天不得不挤好多遍奶水，否则乳房会涨得非常非常痛。
　　可怜的青，原本是大家闺秀，令人尊敬的老师，现在却被阿健弄成淫娃：青一天24小时差不多有20小时是处於性亢奋状态，原本就很大的乳房总是鼓涨高耸，阴唇一刻不停地蠕动。连思想也被奴化，时刻想着主人、男人、甚至女人来奸淫她、玩弄她、虐待她。
　　阿健已经把她当成一条母狗了，每天做完家务、伺候完阿健，阿健不需要她时，就用一条狗链把她拴在门厅里。而家里的女佣倒成了阿健的女人，成了青的主人。
　　“老师，你的屁眼还不够骚，接下来我要训练你的屁眼了。”
　　“好呀，主人，青最喜欢用屁眼为主人服务了，快训练我吧。”
　　“我先喝点奶汁。”
　　“给，主人。”
　　青把肥大而充满乳汁的乳房捧起来，送到阿健嘴边，把长得像一粒紫葡萄的乳头塞进阿健嘴里，然后就两手挤压乳房，甘甜的乳汁流进阿强嘴里。
　　“去，取一个酒瓶子来。”
　　青取来酒瓶递给阿健，然后乖巧地转过身子，爬在地上，高高蹶起屁股，两手还主动地扒开两片肥臀，把红红的屁眼暴露出来。
　　阿健先用酒瓶的细嘴慢慢塞进青的屁眼，然后逐渐加力，一点一点地把整个酒瓶子都塞了进去，青的肛门被极大地撑开。然后，阿健又拔出酒瓶，青的屁眼一时无法闭紧，通过开口蠕动的肛门，可以直接看到直肠。
　　“啊……”
　　静一惨叫一声，肛门菊花蕾在阿健钢针的扎刺下，迅速闭紧。
　　“你要学会控制屁眼，不然怎么能夹紧我的肉棒呢！”
　　阿健再次把酒瓶塞进肛门，又拔出来，青的屁眼仍然不能立即闭紧。“啊……”
　　阿健又用针刺，如此反复训练，一连3天，青的屁眼已经布满针眼了，终於可以控制了，一旦瓶子把出来，马上就能闭紧。
　　“好了，应该差不多了，来，使劲夹我的手指。”
　　这天，阿健把中指插进静怡屁眼，试试青屁眼的力度。
　　青运气，努力夹紧屁眼。
　　“嗯，很好，很有力。放松，再夹紧，来、做有节奏的收缩。”
　　“是，主人。”
　　青屁眼和直肠开始有节奏地收缩。
　　“好、好，这样我就不必太累了，你的屁眼自己抽动就会给我带来快感，现在终於可以用了。老师，你知道吗？从一开始，我就喜欢你的屁眼，看见你的屁股，我就知道你的屁眼一定非常棒，你没有辜负我的期望。”
　　说着，阿健把大肉棒慢慢插进青那美丽的屁眼。
　　“啊！好舒服呀！老师，你的屁眼比我期望的还要好，好热、好紧、像是要把我的肉棒融化了一样。”
　　“呵……呵……”
　　青急促地喘息着，期待已久的大肉棒终於插进身体，从直肠传来一阵阵的麻痹快感，阴道里尽管没有东西，可是还是溢出大量淫汁。
　　青的屁眼在抽动着，给阿健带来无比快乐，青自己也从这种倒错的、含有巨大耻辱的性交中尝到极大的、混杂着痛苦的快感！从此以后，青竟然喜欢上了这种性交方式。她已经彻底被奴化淫化了，没有了羞耻，或者说只要主人命令，她可以做出任何羞耻的事。
　　奶汁面包蜜汁蛋“阿健，你今天怎么想起来要请我们吃饭？”
　　阿健的同班女同学娟娟有些奇怪地问阿健。
　　“不是我请，是我的女朋友请。”
　　“你有女朋友啦？”
　　“是呀，很性感呦！”
　　“大刚，中午你也一定要来呀！”
　　“一定去，要看看你的马子够不够酷。”
　　中午下课后，阿健在校门对面的餐厅门口等到同学大刚、志鹏、娟娟和丽雅几人。
　　“阿健，你的马子呢？”
　　“看，来了。”
　　阿健指着正在走过来的青老师。青刚刚给阿健他们班上完国文课。
　　“老师好！”
　　“老师你好！”
　　娟娟和丽雅慌忙给青老师鞠躬，志鹏和大刚也有些惊慌。
　　“老师，告诉他们，你是我什么人？”
　　“哦，志鹏，娟娟呀，你们别奇怪，我的确是阿健的女朋友，而且不是一般关系，阿健是我的主人，我非常非常爱他。走吧，进去吧，我请你们吃奶汁面包和蜜汁鸡蛋。”
　　“啊！这是真的！”
　　娟娟他们简直不敢相信。懵懵懂懂地跟着阿健进了餐厅，他们选择了一处最显眼的位置坐下。这间餐厅在中午时人很多，而且学校的不少学生和老师也来这里午餐。
　　“小姐，请问点些什么？”
　　“每人3片烤热的面包，一瓶草莓果酱，10只茶煮鸡蛋。哦，另外再为这位小姐多拿两只小盘子和一根大香蕉。”
　　“喝什么饮料吗？”
　　“你只要拿来6只空杯子就可以了。”
　　阿健点了菜饭后，时间不长，服务生就拿来了香蕉、草莓酱、烤面包片和杯子、盘子。
　　“服务生，请你帮助我们挤奶好吗？”
　　“挤奶？”
　　“是呀，你看，这位小姐的乳房已经很涨了是吗？”
　　阿健微笑着指着青老师。
　　“啊！”
　　男服务生几乎惊呆了。
　　“是的，请吧！”
　　青羞得满面通红。转过头、挺起胸脯。
　　“那……我……”
　　服务生惊讶地看着阿健，其他客人也都惊讶地看着青，阿健的同学也目瞪口呆。阿健若无其事地冲着服务生点点头。
　　服务生颤抖着双手解开青的上衣，里面没有戴胸罩，两只超肥的乳房跃然跳出。“哇！好大，好漂亮的乳房。”
　　餐厅里一片惊叹声。
　　服务生拿起一只杯子，放在青面前，然后双手捧起一只巨大的乳房，乳头对准杯口，双手用力挤揉。“咦！”
　　、“哇！”
　　只见青的乳头流出乳白色的奶汁。
　　一杯、两杯、三杯，换另一只乳房，又挤出三杯奶汁，服务生给每位面前放了一杯。在众人的注视下，青挤出6杯奶汁，她感到万分羞耻，可是她必须服从阿健的旨意。
　　“这不是青老师吗？怎么这么无耻？”
　　其他桌有认识青的同事和学生在指指点点，但青毫不理会。
　　“噢，服务生，还要请你帮忙。”
　　阿健拽住要走的服务生。
　　“干什么？”
　　“请帮我把这瓶果酱放到这里。”
　　青在阿健的注视下不得不说出这极具羞辱的话，同时手指着密穴。
　　“啊！”
　　服务生体内的血在沸腾，他强力控制住自己。这时，青已经把两腿扳起，高分八字，没穿内裤的下体暴露出来，漂亮的、鲜红的肉缝已经微微张开了，阴毛被刮得乾乾净净。服务生和阿健的同学都贪婪地看着青的下体。
　　“请吧，先生。”
　　青催促着。
　　“呵……是……小姐……”
　　服务生拿起果酱，打开盖子，又拿起一只汤勺，从瓶子里挖一勺果酱，然后小心地放到肉缝上，再慢慢塞进去。汤勺平端着伸进阴道，然后倾侧着抽出来，青的阴唇犹如嘴唇一样，蠕动着把汤勺里的果酱乾乾净净地舔到阴道里面，一点也不会掉在外面。一勺、一勺、又一勺，足足有十多分钟，才把一瓶果酱塞进青的阴道。
　　“先生，请帮我把这根香蕉插进后面的肉洞里。”
　　青羞愧地拿起粗大的香蕉，递给服务生，然后在众目睽睽之下，蹶起硕大的屁股，两手扒开臀肉，把美丽的屁眼暴露出来。这时的青已经开始发情了，根本不管有那么多认识或不认识的客人在注视她，还故意扭动着屁股显示着她的妖媚。
　　服务生拿着足有七寸长的粗香蕉，抵住青的屁眼，一点一点地插进去。
　　“都插进去吗？”
　　“对，都插进去。”
　　“小姐，插这个有什么用呢？不痛吗？”
　　“唔，不痛，插了这根香蕉后，我前面的肉洞里就会分泌出大量的蜜汁。”
　　“噢，小姐好漂亮，也好色情呀！”
　　“呵……哦……”
　　青被服务生说得有些难为情。
　　餐厅里的其他客人恨不能围到青身边，仔细欣赏她那最隐秘的花园。在这种氛围下，青即感到巨大的羞耻，又体验的无比的愉悦，阴道里的淫汁犹如山洪爆发一样，青不得不强力闭紧阴唇，以防泄漏。
　　青把两只刚刚挤过奶，现在又再次鼓涨的巨大乳房放在胸前的两只小盘子里，然后在众人惊诧的、色靡靡的目光注视下，拿起一片面包，放在小盘子里，自己挤压乳房，让乳汁喷溅在面包片上，然后又用小汤勺探到下体花缝处，挖出一勺混和了淫汁的草莓果酱，涂在面包片上。
　　“给，志鹏，很好吃的。”
　　“啊！……哦！……”
　　志鹏已经被这前前后后的淫靡动作惊得有些痴呆了，“哦，香、真香……有一种特殊香甜的味道、我从未吃过这么好吃的面包！”
　　志鹏赞不绝口。
　　“老师，快给我一片。”
　　大刚已经急不可耐了。
　　“不要急，这就好，给你。”
　　青说着，又弄好了一片，递给大刚。而后有陆续给娟娟和丽雅弄了面包片，最后是给阿健弄的。
　　“怎么样？老师的奶汁面包好吃吗？”
　　青的乳房因羞辱和经挤揉，微微发红，而且在盘子里微微蠕动。白白的乳房、红红的乳头，漂亮极了。青说出如此羞耻的话，让娟娟和丽雅这两个少女都感到脸发烧。
　　“嗯，好吃，老师的乳汁真甜。”
　　“阿健，你的马子真绝了！”
　　志鹏和大刚羡慕不已。
　　“老师还有好吃的东西请你们呢。”
　　“什么？”
　　几个同学一齐盯着青。
　　“蜜汁茶蛋。”
　　青说着，拿起桌上已经剥好皮的茶蛋，放到肉缝处，轻轻一按，还有些烫的茶蛋咕噜一下就滑进阴道。“噢……好烫！”
　　青微微皱了皱眉头，然后又拿起一个茶蛋，再放到肉缝处一按，咕噜一下，又进去一个。青一连放进去10个茶蛋。
　　“老师，你的那里面有那么大的地方呀？”
　　娟娟惊讶地问道。
　　“是呀，将来这里面连小孩子都能容纳得下，地方很大的。好了，可以吃蜜汁茶蛋了。”
　　青说着站了起来，当众撩起短裙。
　　“哇！好肥、好白、好漂亮的屁股呀！”
　　“阴部光光的呀！”
　　“肉缝的颜色多鲜艳呀！”
　　“太美了！”
　　众食客艳羡不已，赞不绝口，恨不能一口吞了青。青也不理会他们，拿起一个小盘子，放到密穴口处，下腹用力。
　　“呀！出来了，出来了，美女下蛋了！”
　　又是一片喧闹，青的密穴口里吐出一只茶蛋。
　　“给，丽雅，尝一尝，很香的。”
　　青就这么赤裸着下体，站在自己的学生、同事和餐厅里其他的客人面前，表演着美女下蛋的淫戏，给阿健他们吃蜜汁茶蛋。
　　“啊，这一餐好棒呦！”
　　大刚、志鹏他们心满意足地吃饱了、喝好了。起身和阿健走出了餐厅，只剩青，满面羞愧地整理好衣裙，胡乱吃一些阿健他们剩下的面包渣、茶蛋碎块，还有几只杯子里残留的她自己的乳汁，然后在众人色靡靡的惊讶目光里逃出餐厅。
　　晚上回到家里，阿健满意地赞赏青中午时的表现：“嗯！你中午表现得很好。”
　　“是吗？主人，谢谢主人夸奖！”
　　青有些腼腆地跪在阿健脚边，乖顺地扭扭屁股。
　　“你已经被我训练成合格的性奴了，以后你可以为我做任何事，是吗？”
　　“是的，主人。”
　　青认真地肯定回答。
　　“现在你可以选择继续做我的性奴，或者离开我恢复自由人身份。”
　　“啊！不，主人，不要抛弃我，我？意做主人的性奴，有主人的宠爱是最大的幸福。”
　　青有些慌张地恳求阿健继续做她的主人。就连青自己也不知道自己为什么会说出这样下贱的请求？
　　这一段时期以来，青从肉体到思想的确已经被阿健彻底驯服了，她不敢想像没有阿健的主宰，自己将怎样生活？她已经习惯了性奴的生活方式，习惯了服从阿健，如果没有阿健的命令，她甚至不知道自己下一步究竟应该迈哪一只脚，她已经没有了自己的思维。她现在的肉体渴望时刻受到阿健的蹂躏和宠爱，她现在的意识只有唯阿健意志是从。
　　“今天我要在你身上烙上性奴的标记。”
　　阿健抚摸着青的头发，轻柔地说着。
　　“是吗？那好呀，从此我就真正成为主人的性奴了，不会走丢了，主人快烙吧。”
　　青兴奋地乞求阿健快烙标记：“主人，烙在哪里呢？”
　　“嗯……我看就烙在你白白大大的屁股上吧。”
　　“嗯，好的，快烙吧！”
　　青马上趴在地上高高蹶起屁股，还故意摇了摇。
　　“好吧。”
　　阿健拿出一块方形的小铜牌，很精致，上面刻着铭文：“李青是李鑫强的终身性奴”“你等一会儿。”
　　阿健拍拍青的屁股，拿着铜牌进去厨房了。阿健把铜牌在炉火上烧红，然后走到青后面，在青肥嫩的右臀上部，把铜牌印了上去，“嘶”一阵烤肉的吱吱声，一股焦糊味伴着青烟散发出来。
　　“嗯……”
　　青的肥臀在颤抖，使劲咬紧牙关，忍受着炙热的剧痛。
　　“好了，多美呀！”
　　阿健欣赏着白白的肥臀上的两行焦黑的字。“呀呀，真色，你看，这里都发洪水了。”
　　阿健惊奇地发现，即使是这样的虐待，青居然也能发情，两个肉洞中已经溢出大量的淫汁了。青具有天生的性奴素质，这正是阿健最得意的地方。
　　阿健把一张小照片嵌进小铜牌背面。照片上有一条美女狗，那就是赤裸的静怡，旁边一个英俊男孩牵着狗链，那是身穿校服的阿健。
　　“来，以后这个小铜牌你要时刻挂在脖子上。”
　　“是，主人。”
　　青李顺地伸出漂亮的脖子，让阿健把铜牌挂上。“主人，贱奴的肉洞好痒，乞求主人插进来。”
　　青淫荡地摇晃着刚刚烙上印记的屁股，美丽的双眸中放出迷离的光芒，脸已经被发情的兴奋催得通红了。
　　“哈哈哈哈！你真是一个好性奴。来吧！”
　　阿健此刻非常满足，以后他就拥有一个绝对服从他的美丽性奴了，他可以任意驱使。她将终身属於他。他脱光衣服，懒散地躺在沙发里，任由他的性奴尽心伺候着。


117、我的性启蒙老师
引子
　　初秋的夜色很不错，我独自躺在椅上出神地看着窗外的行人来来去去，他们有骑着车的，有步行的，那边学校门口出来了一群中学生，正是他们结束自修回家的时候了，我正看到他们欢快的样子，思绪忽悠地飘到了五年以前的那一段往事……
　　在我上初三的时候，是一个人寄宿在学校附近民房里，房东是一个单身的妇女，40多岁的人，模样倒也清秀，皮肤很白，个子很娇小。我叫她王太太，王太太的老公常年在外经商，只在年未回家。
　　我每天下课回来就一个人住在我的房间内看书学习，生活过得很平淡。房东家的房子很大，有五室三厅，上下三层，二楼有三室，三楼有二室，王太太住在三楼，我住第二楼，房间倒也宽敞，只是浴室只有一间，而且就在我的房间隔壁。
　　洗澡，解手都在那儿。
　　我晚上起来小便是很方便了。
　　虽然王太太三楼也有浴室，但每次王太太洗澡时总是爱在二楼，而时间总是在我早上快起来的时候，吵得我不得不早起，早晨解手的时候总要等她洗好才能去。
　　后来我想了一个办法，一天，我在王太太起床要洗澡时间的早五分钟这样全身什么也不穿，就赤裸着全身跑进浴室放好水而故意不关门，等了一会儿，王太太也来洗澡了，她进了浴室的门，只穿着短裤与胸罩拖着拖鞋，我预备好她进来装做刚想跨入浴缸中样子，看见她表情很欢乐的说：“王太太，这么早要洗澡了，我刚放好水，要不你先洗吧，我先大便！”
　　王太太吓了一跳，脸一红，看着我的裸体啐了一口：“小鬼头！”
　　说完说跑到三楼去了，等了一会我听到三楼的冲水声。
　　晚上她碰到我说：“我以后洗澡到三楼了，不会再同你争了。小孩子鬼主意倒挺多的。”
　　从今二楼的浴室就包给我了。
　　第二学期开学没多久的一天，王太太对我说，“小祁，你有新房友要来了，是个女老师，要住在你隔壁，今后二楼的浴室你们二人用了。你可不要又动什么脑筋。”
　　说完看着我嘿嘿笑着。
　　那天晚上10点多，我刚要睡下，突然隔壁的浴室发出了声音，“咦？奇怪了，今天王太太怎么晚上洗了？”
　　我好奇的将我房间门推开一条小缝，透过浴室的透气窗，看见一个女人背对着我在脱下胸罩，看身材不像是王太太，我想：“难道是新房客？”
　　正想关门睡觉，那女人挪了下身子，转过了头，我一看，登时目瞪口呆，原来她是我班新来的教英语的代课班主任，我们原来班主任最近要生小孩了。
　　袁老师是个标准的年轻少妇，是从内蒙来的，只有三十多岁。她身材高挑，一头齐耳短发，小巧的栅嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，每次总爱穿一双丝袜，有些是裤袜，有些长袜。显得很修长。
　　她虽然有个6岁的小孩，但看看是一点也看不出的她是有小孩的。她穿着总是很开放，所以经常穿溥短裙上课。由于短而且材质很轻簿，很容易就可以看到她下面穿的内裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女性韵味与老师的面容，以及不输年轻女子的身材，使我从心里开始喜欢上了她，这不仅是一个学生对老师的爱，好像还有其他很多因素存在。
　　因为自从她来之后，我的性启蒙从此开始。我有时趁袁老师坐下没注意时藉口帮忙而在袁老师背后用小镜子偷窥袁老师窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好，在她走光时甚至可以趴下来直接偷窥她的双腿间的神秘东西，真的是很爽！我尤其幸运能有个这样美丽的老师做我的班主任。
　　真想不到她竟然现在在这里洗澡。我凝住了呼吸，看到袁老师缓缓地脱下了连裤袜、小内裤等下身衣物，等了一会儿，直到听见冲水声了，为了仔细些我便偷偷的站在书桌上，居高临下由浴室的气窗往内看，袁老师的雪白肉体给我的震憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋起来。
　　袁老师虽然三十好几了，但是她的皮肤还真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看的血脉喷张，看着袁老师用篷莲头冲洗着白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太巨大，而且生过小孩，所以乳房微微下垂着。
　　当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧就忍不住射精了，我赶紧用卫生纸把满手的精液擦干净，但是一想到袁老师的雪白的肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。再看时，发现袁老师把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的下身，缓缓抽动着，而却她微眯着双眼，仿佛很舒服的样子。
　　过了一会儿袁老师已经洗好从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房前的过道，上身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见她有双乳，下身她穿的是黑色的三角裤，直到看她进去我旁边的她房间时，我才熄灯睡下，但头脑中一直浮现袁老师美丽的裸体，不觉迷迷糊糊地睡去……
　　第二天，我很早就起床，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。也不关门，只是虚掩着。
　　过了十来分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，正是袁老师，她一见我，不禁一愣，跟着扑哧一声笑出，“小祁，原来你就是我的房友，想不到房友第一次见面是这样情况下。真够浪漫的。嘻嘻。”
　　“袁老师是你，”
　　我双手掩住我的阴茎，难为情的说：“可不可以让我洗好澡，你再洗脸。”
　　“时间不早了，我今天我早点去学校做教前准备。”
　　她嫣然道：“你管你洗澡，我不看你的。小猴儿。”
　　她很大方地背向我弯着身子开始刷牙，洗脸。袁老师今天穿的昨天我见过的睡衣，不过好像没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。
　　从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我一边洗着泡沫一直看袁老师的半裸体，阴茎不禁挺起。
　　这时袁老师已洗好了，转过身面我着，一见我阴茎竖着，呀的一声，俏脸通红，“小小年纪，看不出人小鬼大。”
　　袁老师的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。而此时我看到袁老师的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　我的阴茎勃起更大，突然下腹一阵热，一股白色的精液从尿孔急射而出标向袁老师，袁老师一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到她的脚上了。
　　我脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，“袁老师，对不起，我不知道会这样。”
　　“没什么的，小猴儿，老师不会介意的。快洗好上课去吧。”
　　她笑着说，我连忙擦干身子，放掉浴缸里的水，光着屁股逃也似地回房间穿衣服去了。
　　而浴室里袁老师将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上的精液冲去，然后就转身出了浴窒，经过我门口时我刚好打开门，又碰到了好，我尴尬地笑笑，“袁老师，你洗好了？”
　　“是啊，你看都洗掉了。”
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后回她房间换衣服了。我看她进了房门，轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外，从门缝外向里看去。
　　袁老师进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天啊，好棒的身材。
　　我看到袁老师的绝妙的乳房了，雪白地挺在袁老师傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。
　　然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。
　　此时的袁老师因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到袁老师迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
　　袁老师看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后穿上一件白色的连衣裙又拿了个包向门口走来，我急忙退回我的房里。
　　过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，我张眼从门缝中望出，袁老师阿娜的身姿正从楼梯下楼去，然后出了大门。
　　星期五那一天晚上9点多钟，我正要睡下，门外传来了袁老师的喊我的声音，只穿了条小内裤就急忙下楼开门，一看，原来袁老师带了三个箱子的书，书都放在门口。
　　她穿着的上装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想，她对我说：“今天，我出差带了英语练习，本来可以带到学校去，不想途中车子去了故障，太晚了只好让车子先放在家中了，下星期一再带到学校。你帮我一起拿到我房间去。”
　　说着就跨下身子抱起一个大一点箱子，叫我拿另外二个小一些的。在她蹲下的时候，我突然发现袁老师窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，不禁心中一动，想再看仔细些，她已站起抱起书上楼了，随后我也跟上去。
　　上楼梯的时候，由于她在我前面，她那两条腿跨开的时候，裙内的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小阴唇部分，其他的地方竟是透明的，从背后可以清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子，我的阴茎顿时胀大了。
　　到了她的房间门口时，她停下用右脚脱下了左脚的高跟凉鞋，正要继续脱下右脚的高跟凉鞋时，突然脚踝一扭，她痛叫一声，整个人便往房间里摔去，书也扔了一地，我见状急忙将书放下，脱了鞋到她房里扶起她的身子坐在地上，她叫道：“哟！可痛死了。”
　　一边将她的右腿伸直，伸手不停的揉着。
　　我问：“老师，你还好么？”
　　她说：“脚踝扭了，站也站不住，哟！你帮我把这只鞋子也脱下了。”
　　我于是一手握着她的右脚踝，一手解开她的鞋子脱下。这时她想站起身坐到床上去仔细看看伤处，不料刚扭的足踝很痛，竟是站不起。
　　她说：“你扶我到床上去。”
　　我扶她到床上坐，又将一地的书整理好，走到她身边。
　　“袁老师，你的脚要用红花油抹一抹可以止痛的。我的房里有，我去拿来。”
　　过了一会儿，我拿回红花油来了，她接过正要打开抹，由于脚踝要伸直才能全部抹到，她自己抹不到，于是她将红花油递还给我说：“小祁，你帮我抹一下。”
　　说着将她的右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下，我看她的双腿上还穿着丝袜，就说：“袁老师，你的袜子还没脱呢。”
　　她哦了一声，双手摸到她的大腿根部，拉开短裙，我偷眼看到她下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，停了下来，抬头对我说。
　　“小祁，你帮我脱一下，我坐不起来了。”
　　其实这时我已经心跳得很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这么暴露她的下身，虽然她现在还穿着裙子、内裤，但我的下身渐渐大了起来，我的小内裤被顶起，幸好她躺着看不到，我忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的丝袜放到床上。
　　她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，袁老师倒是不很在意，只叫我快些揉揉，于是我倒些油在她踝部，双手猛搓她的嫩脚，让油涂匀，过一会儿仔细揉起来。
　　袁老师不停在喔喔的叫，可能是很痛，我边摸她的玉足边看她那双美腿，她的双腿间的黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，由于灯光关系，看不到具体外形。虽然如此，但看得我的阴部已胀大了。
　　过了十多分钟，她将脚挪开，对我说，“好了，不很痛了，小祁，谢谢你，哦，十多点了，你回去睡了，我也要洗个澡。”
　　我仍入神看她的下阴，没注意听，只是嗯了一声，她见我没反应，不禁抬身向我看来，见我双眼注视着她下阴部，就很自然地并拢双腿。
　　这时我才发现她看着我，我大窘，不知如何好，同时由于阴茎的勃起顶着内裤，样子也不好看，口中呐呐着：“对不起，袁老师。”
　　“来！过来这边坐，可以轻松一些！”
　　坐在床上的袁老师坐起来然后拍拍身旁的床单，示意我坐下来。
　　“你到底是怎么了？”
　　我面红耳赤地迟疑不决。
　　“你讲呀！刚才什么事跟老师讲讲，也许我能帮你？”
　　“我觉得羞于启口。”
　　“有什么好害羞的？到底怎么了？”
　　“如果我老实说，老师可不能笑我哟？”
　　“当然！绝对不会笑你，赶快说吧！”
　　“那我说了，刚才看到老师下面，感觉很好奇，前几天我偷看老师洗澡时，老师你不要骂我啊……你还用水笼头插进……进你的下面里去。”
　　我指指袁老师的裙子里面的下体，“而老师好像很陶醉，最近几天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液逆流，简直快要爆炸了！”
　　“思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的，你别把这种事放在心上。”
　　“可是我很想看女人的肉体，上课时也很想，有时很想三更半夜跑到你身边仔细看看你的身体，特别是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一直固执这种想法，根本无心上课，老师，我该怎么办？”
　　袁老师一时语塞。
　　“只要一次就好，让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过，所以才会产生其他的妄想。”
　　我继续讲着最近我的苦恼事。
　　“你想看的是女人的生殖器吧！”
　　袁老师尽量用冷静的口吻问道，“只要知道她们和男性的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？”
　　“是的！就是这样。”
　　我说。
　　袁老师她咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：“老师今年三十五岁，是个健康的女性，虽然生过小孩，生殖器与处女有一些不同，但可以想办法满足你的青春期的困惑，所以，如果你想真的想看，我的生殖器可供你三考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？现在你去拉下窗帘吧！”
　　我没想到事情会这样，有点不知所措，只点头答应着依言拉下窗帘。
　　拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗，袁老师打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉红色短外套，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到袁老师穿着内衣的样子了，想不到袁老师穿的内衣竟然是如此的性感。
　　我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，袁老师粉红色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热腾腾精液已经喷洒在我的短裤上。
　　我吓了一跳，而袁老师也察觉到我的失态，频频问我怎么了，我见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。
　　原本以为袁老师会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我勃起的阴茎，替我擦拭精液。当袁老师的小手碰触到我的阴茎时，我原已软化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来。
　　我脸红红地赶紧向袁老师说：“袁老师，对不起……我……”
　　一时我也不知道该说什么。
　　没想到袁老师倒是很大方的说道：“小祁，可是一个大男孩了呢！是不是心中想到坏念头了呢？”
　　尴尬的笑笑道：“袁老师的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以……袁老师你该不会生气吧？”
　　“傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻人看到我的魅力，而被我所吸引，是一件很愉快的事。我是有点高兴呢。”
　　袁老师帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，而却她转过身去，袁老师面颊染上一片晕红。
　　只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！
　　我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，袁老师说：“好了！现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔！不许动手动脚的！”
　　说着又慢慢躺下。
　　仰躺在床上的袁老师，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，我说：“袁老师，灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么？”
　　袁老师嗯了一声，说，“你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。”
　　我照她话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　“看清楚些了么？”
　　“仔细多了。”
　　我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向老师的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。袁老师的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，整个大小好象只有我平常吃的淡菜肉。上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。
　　“哇！这个就是生殖器呀！很漂亮。”
　　我吐出的热气喷在她的下阴肉上。
　　“好了吗？记住你只能看。”
　　过了几分袁老师叫道：“看好了么？”
　　说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通红，性器露给小她20岁的男人看，还是生平第一次。
　　而我体内好像有股焚烧的热火。道：“这么快啊！再让我看一下，还有不清楚的地方。”
　　我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，袁老师无意中腰部向上一挺。
　　“啊……”
　　袁老师喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。
　　“袁老师！这个突起的肉芽是什么？”
　　“喔……喔……喔，那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！”
　　“对不起，我不是故意的！”
　　我这个未经世事的小孩，闻言马上离开手中碰触的东西。
　　“老师！左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！”
　　“唔那是我的大阴唇，啊！你不要乱摸呀！”
　　我的手指一直抚摸着阴唇。“袁老师，你的大阴唇一直都是这么样子的吗？”
　　我好奇地问。
　　“不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动！后来生了孩子，年纪大了就这样子，不过还好了，别人像我这样年纪，颜色是黑色的呢，啊……啊！难过死了……不要……”
　　“老师，这个叫什么？”
　　对于我每样都要用手指确定感觉，才发出质问的态度，袁老师觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。
　　“那……那是小阴唇，你到底好了没？”
　　呼吸越来越急促，袁老师如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。“好了没有，快点看完了……我要穿裤了……”
　　“我还有很多不懂的地方。”
　　我依然很好奇。而且现在我的阴部胀得难过极了，好像要暴发般。
　　“老师！这个小洞是作什么用的？”
　　我说着，又将手指伸到袁老师的秘洞，小心的弄着。
　　“啊……啊……”
　　袁老师的身体大力扭动了一下。“这是尿道孔。”
　　“就是尿液出来的地方吗？”
　　“对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……”
　　我的手指一离开，袁老师雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
　　“老师，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？”
　　“啊……不行，手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱摸！哎唷……手指快拨出来！”
　　袁老师腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。
　　“喔！生小孩的洞，那小孩子怎样在你的小洞生下的？啊，袁老师，你下面流出了什么呀，跟牛奶一样的？”
　　“都是你坏啦，啊！啊！啊！”
　　她娇喘了几声继续说，“那要男人的精子通过阴道，进入子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩。”
　　对于我不住的提问，袁老师还真是有问必答。
　　“那男人的精子是怎样进入你的阴道的？”
　　我手指拔了一下袁老师的阴道口。
　　“哟，不要，啊……啊……那是男人的……男人的阴茎插入我的阴道，然后在里面射精的。”
　　袁老师的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。
　　“男人的阴茎就是我下面的东西么？”
　　我摸了摸了下面，“阴茎胀得很大，你的小洞洞很小，会进得去么？”
　　“啊……啊……你不要再问了，当然是进得去的。”
　　“真奇怪！”
　　我嘟哝着，看看袁老师的阴道小小的，而我的阴茎现在起码有三根手指粗真是有点想不明白。
　　“你完全了解了没有？嗯……嗯……”
　　“老师！你变得好奇怪唷！”
　　我看着袁老师的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。
　　“什么……我有什么好奇怪的？”
　　袁老师好不容易才挤出声音。
　　“你生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的屁眼里去了。老师，你到底怎么了？”
　　“小祁……都是你不好啦，害得老师这样……喔……啊……哟……”
　　她抑止地闷声叫了出来。
　　“为什么是我不好？”
　　“都是你乱摸啦……我才会变成这样子。”
　　她呻呤着。
　　“我只是用手指碰一下就会这样吗？”
　　我又将手指搔了下袁老师的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。“这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟，袁老师你的屁股都湿了耶”顿时，袁老师不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。袁老师整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态。
　　“哎唷……不要再搞了！小坏蛋……我……我快要不行了，啊啊啊，放手，好坏你。今天……今天……给你……你看……看我的……生殖器就……到……啊……啊……到此为止吧”袁老师努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。可是裸露的性器被我用手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从我的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。
　　而我此时对于袁老师的生殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着袁老师的双腿、下阴部位。
　　袁老师也任我摸她，过了一会儿，袁老师伸手推开了我的双手，摸了摸她自己的阴部，感到都是她流出的水。不禁眉头一皱，说：“小祁，你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴道里，真太过分了。害得人家现在难过死了。”
　　“去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干。”
　　袁老师躺在床上对我说。“等一下扶我到洗手间，我要洗个澡。”
　　我站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭干，这时发现她的阴唇都很胀大，说道：“袁老师，你很痛么？刚才你一直都是在呻呤着，现在你的阴唇都很红肿了。”
　　“什么呀！才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理吧。”
　　袁老师仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我的阴茎，顿时我的阴茎挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着我的小龟头，不多久我感到小腹一热，身子一哆嗦，阴茎一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射到袁老师粉白娇嫩的玉足上，使得性感的丝袜一片粘糊。
　　“呀！你又射了。”
　　袁老师惊叫着。
　　“对不起，我真没用。”
　　我赤红着脸。
　　袁老师轻笑着，用脚把我阴茎上的精液轻轻拭去，“没什么的，以后多弄弄就好了。是不是第一次被女人这样摸你的阴茎。”
　　我嗯了声，低着头瞧着袁老师用穿着丝袜的玉足将最后一点精液清理掉。
　　“你有没有手淫过呢？”
　　袁老师转而突然这样问我。
　　这时我也不知道该怎么办，只好将以前有过手淫的事都一五一十的说出，我原本以为他会责怪我，没想到她却说：“那没什么关系，只要你手淫能放松你心里而有所帮助，总比去做一些坏事好！我最近有时也在手淫，那天你看我洗澡用水笼头插入下身就是啦，在没有性伴侣时这可以帮你泄欲的。”
　　袁老师不避讳的与我聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何插入、什么是口交、什么是肛交、性交的几种姿式……等等，我长这么大，从来没人如此露骨地跟我谈论这些话题，我听的一楞一楞，心潮澎湃不可抑止，心想袁老师实在太好了。
　　袁老师一面为我讲解女性和男性的不同，一面手在她的下身摸着。讲了许久，只见她脸泛红晕喘息的对我说：“小……小祁，让我先脱掉身上的胸罩好吗？”
　　只见袁老师拿掉了胸罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。
　　我阴茎不觉又竖起了。她用脚尖勾着我的阴茎，小声地说：“小祁，你如何幻想着手淫呢？”
　　我难为情在低下头看着她的身子，最后我在袁老师的坚持下只好稍稍拉下内裤，用我的手包住我那高翘的阴茎，开始反覆的搓动它。样子很笨。她笑了，模样很让我心动，这时我忍不住地说：“袁老师，让我亲亲你好么？”
　　袁老师嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，袁老师嘤的一声，软倒在床上。
　　我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从袁老师口中传过来，不久袁老师开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。
　　袁老师的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着袁老师的脖子。就在袁老师的引导下我第一次体会到这样浪漫法国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙，我的初吻让我毕生难忘。不知过了多久，好像天地都停止了，我睁开眼，袁老师美丽的双眼正凝视着我。
　　我身子倒在了袁老师赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。我双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。袁老师不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着袁老师傲人胸部，在我弄她那对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，袁老师用她那对杏眼看了我一眼，但是并没有拒绝的意思。
　　我的双手又顺着袁老师美妙的身子游移，并揉捏着袁老师美丽的双臀、阴部。
　　袁老师一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的。乖乖亲亲老师，哦，对了，先把内裤给我穿上，光着下身怪难为情的，等一下一不注意，弄不好就会被你插进的。”
　　我亲亲了她的嘴，刚想拿起袁老师的内裤给她穿上，但我的阴茎现在胀得越来越难过，而且由于刚才射精过，拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受，我不禁轻声哼出。袁老师媚声道：“小猴儿，你下面难过么？”
　　伸手过来摸了摸我的内裤，“哟，湿的，还不脱下。”
　　说着就拉下我的内裤，扔到地上，我的阴茎马上弹出来，这时已经比刚才更红更大了，由于没有长出很长的阴毛，显得阴茎很光滑，龟头部分有粘水流出。
　　袁老师一声惊叫：“呀，这么长的阴茎，让老师看看。”
　　说完就让我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎。双手不停揉着，说道：“小祁，你的毛还没出全呢就这么长大，等以后还得了，人家女人要被你弄死的。”
　　她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中，我感到有些凉意。她细细的观察我的龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头，过了一会儿说：“小祁，你的包皮还没有褪到你的龟头下，这样不好的，以后你要经常弄弄，让它褪下去。现在我给你拉了下去，不然你性交时不是很顺利进到女人的阴道的。”
　　她转过了身子，躺在我身边，说：“今天真累死，出差不说，回来还被你这小鬼头又看又摸，瞧，我全身都出汗了。”
　　顿了顿，抬起她的那条还穿着丝袜的腿对我说，“小祁，来帮老师脱丝袜。等会我们一起去洗个澡吧。”
　　我说：“好呀！”
　　爬起身来双手扶着袁老师的美腿，看了一会儿说：“老师，我用嘴帮你脱吧。”
　　我伸嘴亲了亲袁老师的大腿根，袁老师的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我差点又射精了。然后用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲袁老师的大腿，袁老师觉得些痒，格格的笑着：“小鬼头，搞什么，快点了，都11点了，等会我们还要洗澡呢！”
　　“不要急，马上就好了，让我仔细看看你的腿好么。”
　　又舔了舔袁老师的膝盖，袁老师的膝盖很骨感，我感觉很好。
　　用舌头卷下了袁老师的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，阴茎兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了袁老师的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。
　　我忍不住将袁老师的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。此时袁老师似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。
　　我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。
　　终于又亲到她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现袁老师的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。袁老师一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。
　　我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，然后身子如豹子般窜到袁老师的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，阴茎用力往她的花心中捣去。
　　口中叫着：“袁老师，我憋不住了，我要和你性交，我要到你阴道里去射精，我要你。”
　　“啊啊不要，你不要乱来。”
　　袁老师惊呼着，并用双手用力握住我的阴茎，极力阻止我进入她的花心。“我今天是安全期，你不要乱来。”
　　我哪里管她，只是挺身乱捅她的阴部。但可能是人太小而且没有性交经验，我发力地冲了几下都冲不进袁老师的阴道里，只好停下来。
　　看着她那美妙的身子，又冲动着求她：“袁老师你的下体让我进去一会儿，让我降欲消火吧，我快爆炸了！”
　　“不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的阴茎绝对不可以进去。今天我还在安全期，万一让我怀孕了怎么办？”
　　袁老师断然拒绝了。
　　“求你了，袁老师，只要一会儿就可以了，我会控制的不会射精的。很安全的。”
　　袁老师闻言不禁忍俊一笑：“小鬼头，你又有多少经验。”
　　我见她笑了，不住求她，又亲了亲她的嘴。袁老师闭眼想了想说：“我们生殖器之间是不可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的性欲。”
　　过了一会儿，袁老师睁开了眼，摸了摸我的阴茎，然后让我仰着躺在床上，她却爬到我的身上，偷偷地在我耳边低声说：“小鬼头，真弄不过你，老师帮你口交吧。”
　　说完就转头到我的阴茎趴下。
　　又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边。说：“小祁，等下记得也要帮老师口交啊。”
　　袁老师先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的阴茎；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让我更兴奋；一会又吐出阳具我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。
　　袁老师的口技实在好得很，我兴奋地轻抓袁老师的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。
　　我的阴茎一寸寸地深入袁老师美妙的小嘴，直到袁老师的唇触及我的根部。
　　感觉着袁老师将我的大阴茎整根含入，我觉得阴茎胀得又更大了。如此口交来回数十次让我差点射出。
　　而袁老师我阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的阴茎，阻止我射出。由于我的阴茎没有多少的毛，袁老师含着颇为自如。
　　袁老师吞吐着我的阴茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。
　　我兴奋之余舌头往袁老师的淫穴没命地挤动着，袁老师顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着袁老师美妙的身子游移，并揉捏着袁老师美丽的双臀，但我再下去快要碰到袁老师的小巧的屁眼时她用手制止了我。因此我只有分开袁老师的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到我的嘴里，感觉有些咸咸的。
　　我的阴茎被袁老师吸弄着越来越大，感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大阴茎送入袁老师喉咙深处；袁老师的头更激烈地一进一出，听着袁老师性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。在达最高潮时袁老师竟粗暴得将大阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时我双手狠狠地抓紧袁老师的屁股使她的阴道套住我的舌头。
　　我用力把下体整个贴死袁老师美丽的脸孔，让袁老师的小嘴无法吐出我的阴茎，使她在没有办法的情况下只好喝下我的精液。我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到袁老师的喉头深处；使得我的精液大半都让袁老师当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。
　　而此时袁老师的阴道也喷出了大量的淫水。全都涌向我的嘴里，我被迫喝下它……我们全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，袁老师将我的阴茎吐出，又扭动着大屁股把她的阴道从我的舌头上拔出，然后转过身压住我的身子。
　　“满足了吗？小鬼头。”
　　袁老师边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。
　　“嗯，谢谢袁老师！我永远爱你！”
　　我愉快地抱着着她的头颈，亲了袁老师一下。
　　她也亲了亲我的嘴，道：“小祁，今天老师被你也看了，又被你摸了我最神秘的地方，还才你口交了。你了解到女人的身体了吧，满意了么？你看害得我出了一身汗。好了，小鬼头，现在我们一同去洗澡吧。”
　　由于已是12点多了，楼上只有一个王太太想必也早就睡着了，于是我们也不穿什么内裤了，就这样光着身子，我扶着脚还点痛的袁老师相拥着走向浴室，袁老师的双峰在走动时上下的抖动着，稍稍有些下垂，毕竟她是三十五岁了，还哺育过小孩，但饶是如此，仍然是迷死了我，我忍不住用手抓住她的乳房。袁老师嗔了我一眼，却没有说什么。
　　到了浴室，我放开袁老师，打开了水笼头，把浴缸放满了水。让袁老师先进去躺着。
　　“啊，好舒服啊。”
　　袁老师叫道：“小祁，快下来一块洗。”
　　我下到了浴缸里，跟袁老师嬉起了水，都搞了一夜了，大家都很累了，所以过一会儿我们就稍微清洗一下身子。袁老师因为脚痛不方便洗她下体，就跪在浴缸里，翘起屁股，让我代她洗洗她的下阴与屁眼，我一边帮她用阴道沐浴液擦在阴唇及屁眼上洗出泡沫，一边我的阴茎又胀起了。
　　我先帮她洗去屁眼上的一些粘液，那是她流下的淫水。而阴道比较难洗，我只好把大阴唇翻开，再用手指进去阴道捅了捅把里面的一些白色的液体控出，然后用水笼头灌进水去，直到洗去泡沫为止。
　　袁老师被我弄得很爽，娇声说：“小鬼头，你还真行，下次我洗澡就让你洗好不好？”
　　“当然好了”我答道，接着用浴巾把袁老师的下体擦干，让她出了浴缸。她在旁边就站着，等我也擦干了，两个人搂在一起又回到袁老师的房中去了。
　　到了房中，我们忍不住又接吻，抚摸着对方的生殖器，过了好一会儿，袁老师才说：“穿上你的内裤去睡吧。”
　　说着说要帮我穿上了内裤，一摸是湿的，我说我现在只有这么一条，其它的都洗了。
　　于是她找了她的一条白色蕾丝镂空的小内裤给我穿上，说：“先穿一下，明天你的裤子干了再还给我。”
　　那内裤实在太小，我的大部分阴茎都露在裤外，她捏捏我的阴茎，又亲了亲我的嘴。轻轻推我出房门，我只好依依不舍地看着她美丽的裸体，竖着阴茎回我的房间睡觉去了。
　　然而我回去后，哪里可以睡着，不停想着袁老师裸体的样子，想着她的下阴，不觉又手淫起来，射了三回。我朦朦地感受到性的作用，终于疲累地睡去了。
　　第二天是星期六，我和袁老师都体息不用上课，王太太每周都要去朋友家度周未，这次也不例外。我一直睡到早上10点多，起来后的第一件事就是想要袁老师的肉体。我决定要去找袁老师。我穿着袁老师昨天给我的小内裤到了袁老师房门前，我敲了门，过了一会袁老师的声音传来：“是谁？”
　　我答：“袁老师，我，小祁。”
　　片刻袁老师房门开了，我进去后立马关了房门，发现此时袁老师躺在床上用小被盖着。
　　掀开被后发现在袁老师穿着一袭连身丝质半透明睡袍。
　　“袁老师你还在睡觉啊。”
　　我说。
　　“啊，我刚起来，昨晚实在太累了。”
　　她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。
　　“来帮我这里揉揉。”
　　她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。
　　然后袁老师腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来袁老师下身穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，我感到一种莫名非常的快感。
　　于是我先褪下那条袁老师给我穿上的小内裤露出我的阴茎，慢慢上床，袁老师此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着我的阴茎勃起冲出了小内裤的束缚，我索性把内裤全部脱下扔到一边去了。
　　我的手抖动着慢慢将袁老师的长裙撩起直到腰际，然后将它从袁老师身上脱去。袁老师的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在我的面前，我揉着她的腰，忍不住说：“袁老师你的身材真是太棒了。”
　　“现在你不要叫我袁老师！叫我大姐！”
　　“好……大姐！”
　　我照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，袁老师是先享受这触感，我则是不知要说些什么，只是欣赏着她的裸体。而且很快就勃起的阴茎使我有些心猿意马，最后袁老师打破沉默。
　　“小祁！你今年几岁？”
　　“十六岁！”
　　“也不小了……你看你，声音都开始变了，还有昨天的事让老师回到了十多年前的时候。”
　　“是吗？”
　　“大姐从北方过来到这里沿海城市教书，连家也不能回，你知道么？”
　　“我知道。”
　　“昨天晚上我被你的话，你的那种……那种动……动作，让我想起了我的初恋，现在每天一个人很寂寞的，真想找个伴，我好像已经有点喜欢你了，呀，唷，好了！腰部够了，现在换屁股吧！”
　　当我按摩屁股时，袁老师慢慢打把双腿打开，我更是猛吞口水，“你身体其他方面上有没有什么问题？”
　　“嗯……应该是没有吧！”
　　“要记得喔，你都已进入青春期，身体方面的发育会特别快，如果有什么问题要说，知道吗？”
　　“喔！”
　　“你想大姐做你的最亲密的人么？”
　　“嗯，我想我以后一定要娶个像大姐你这么美丽的人作老婆。”
　　袁老师嫣然一笑：“现在呢？大姐在你旁边呢！”
　　“那我要你做我的老婆！”
　　我冲口而出。
　　袁老师嘤的一声，投入我的怀中，亲了亲我的嘴，高兴的说：“真的吗？小老公。”
　　从这句话开始，我就成了她在我们学校代课的半年时间里的情人。过了片刻，袁老师说：“好了！现在换前面吧！”
　　她翻过身来，正面裸裎的面对着我，我眼睛动也不动看着她的下体，与昨晚灯光下的样子有些不一样，现在我更清楚地可以看到阴道内壁的经络。我的样子可以说是魂不守舍。
　　袁老师的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。
　　诱人犯罪，三十几岁的体形对她来说，是有点稍微走样，特别是她有大阴唇总是过多地下垂着，肉缝在她双腿张开时显得过宽，虽然她的阴部总的是很小巧的，但她的身材决不输于少女的苗条，她的裸体来面对我有无穷的引力，我对她是无从挑剔的，看着看着我的阴茎已是隆起发胀。
　　“来，现在从这边开始，”
　　她指着乳房。“知道怎么按摩我的乳房吗？”
　　“不知道！是不是像昨天一样。”
　　“我教你”说着，拉着我的手，往她自己的胸部放，“这边要用揉的知道吗？”
　　我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。
　　“感觉怎么样？”
　　我问。
　　“很爽的！”
　　她陶醉着说：“再来是这里。”
　　她指乳头，面对那两颗小东西，我知道无法用揉的，我改用搓的它，随后它硬了起来。
　　“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　袁老师的话已带有呻吟的声音了，我坐到她的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸袁老师的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，我干脆爬骑在她的小肚子上，此时的袁老师慢慢张开大腿，我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，袁老师现在阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可以看出整个里面是湿答答的，正当我准备伸手去摸时，袁老师起身了，我不得不转过身子坐到袁老师的下阴部，而她的手往我的胯下摸过去。
　　“老婆……”
　　我轻声叫着她。
　　袁老师粗暴一把在我的下部又搓又揉。过了会儿她说：“好硬喔！”
　　“是么？”
　　“真的好硬喔！”
　　老师一直对我的生理反应，极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我，我反得显得不好意思，脸红红的。
　　我再也耐不住了，“老婆，今天你可以给我么，我要……要……要和你性交。”
　　我突然这样说出了口。不知是要抗拒我还是要诱惑我更久些，袁老师以安全期疼痛为理由阻止了我。
　　“可是我真的想要插你！”
　　我抗议着。
　　“算了，从后面肛门来吧，这样就不算太痛了。”
　　袁老师脸红着无奈地说。
　　听到袁老师这样讲我感到全身亢奋，只觉得也许会很爽。
　　“可是我该怎么弄啊？”
　　“我会引导你的，不要太用力喔。”
　　她笑着，我因为听现在能够从袁老师的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！
　　“要温柔一点，袁老师以前从来没做过这种事……”
　　袁老师脸红着如初夜的处女般要求着。
　　只见她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着袁老师的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　袁老师要求除了她的小屁眼外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至袁老师美妙的屁眼里玩弄。
　　以舌尖接触到袁老师美丽的上屁眼时，袁老师的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入袁老师屁眼的同时，袁老师不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着袁老师的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着袁老师美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。
　　袁老师似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着袁老师美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
　　我发现袁老师的屁眼太干我捅了几下阴茎也进不去，袁老师叫我吐些口水，于是吐了口水在她屁眼里，用手指涂匀。现在润滑多了，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入，袁老师却痛得杀猪般叫着，我只好拔出用阴茎轻轻地拍打袁老师的大屁股。
　　袁老师很舒服地浪叫着，呻呤着叫我用她的化妆品柜上凡士林涂在阴茎上，这样插入屁眼会方便些。于是我搞了些抹在阴茎上，又用手指将凡士林涂到袁老师可爱的小屁眼里。另一手也没闲着继续操弄着美乳，袁老师的下阴则是袁老师自己玩弄着。
　　袁老师此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让我心跳加快。湿润已极，我准备顺势将阴茎挤入袁老师的屁眼里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了袁老师紫红色的肛门。袁老师痛得喔喔不停。
　　不管袁老师惨痛的叫声，我奋力刺向袁老师的后庭花，抽送着阴茎到着有令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜袁老师的肉体深处，狠狠地将袁老师的肛门无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住我粗壮的阴茎，贪婪地将我吸入袁老师肉体的更深处。
　　只听得袁老师由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。袁老师果然是绝妙的可人，同时我也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄袁老师的后穴，由呻吟声判断袁老师大概已丢了二次。
　　我将手指送入袁老师的阴道与小嘴中，将袁老师不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续着她的插她的屁眼十分钟之久，在最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死袁老师的小肛门里，用力一挺，将所有的精水尽数射出糊散在袁老师肛门的深处；爽到极点的我全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让袁老师的肛门吸着，紧紧抱着袁老师的身体双双倒在了床上。
　　日头已转向天中，一转眼已到了下午时分，我与亲爱的袁老师疲累地纠缠着，在她的床上已睡了二个小时了。我的阴茎有些胀痛，龟头下的包皮已无法正常的翻到下面了，刚才猛烈的肛交使得我俩的下身都有些麻酸感。
　　“小老公，你累么？我刚才可累死，你看我们连饭也没吃，等下一起去外面吃。”
　　“好的，老师……不，老婆！”
　　我搂着袁老师亲了亲她的小嘴。
　　“我先去洗一下！”
　　袁老师从床上爬起坐到床沿，然后把她下身还穿着的早已被她淫水与我的精液湿透的开档裤袜脱下，光着身子穿上了刚才那件白色睡袍。
　　打开门去了浴室洗澡去了。
　　我全身大字型地躺在袁老师床上回味着刚才与袁老师的激烈战斗，不知道我经过这样的事是不是已失去了童贞。如果是的，那么难道我的初次性行为竟是肛交么？这与我的以前所想实在是大相庭径，我原本以为我的初次性交一定是缠绵无限，柔情万丈。心中打定主意一次要好好地真正地与袁老师作爱。
　　片刻后，袁老师推开房门，她解下了浴巾，雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。
　　她注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，一边用毛巾擦拭她洁白的屁股。
　　“小老公，你看屁眼都被你弄胀了。”
　　她用手指摸摸紫红胀肿的屁眼。白了我一眼：“快点去洗澡换衣服了！”
　　我赶忙起来，裸着身子跑去浴室洗个干净，然后回我房间找了件衬衣和长裤，发现内裤还没干，只好又光着下身来到袁老师的房间，脸红红地说：“我的内裤还没干，老婆你借我一条穿吧！”
　　袁老师此时穿一套居家型内衣，下身穿了件牛仔短裤，裤脚部份都已经故意洗白抽须，并且裤脚往上折到鼠蹊部位，整条雪白的大腿完全呈现，相当诱人。
　　她见我这样不禁抿嘴一笑，顺手从床上拿起她刚才叫我按摩时脱下的粉红色的绒毛小内裤递给我。
　　“这么小！穿上又要露出阴茎了。”
　　我自言自语地，很快地穿上了袁老师的内裤，这条内裤的感觉比昨天的那条蕾丝边的好，小内裤刚好包住我的下身，阴茎也没露出。于是再穿上了长裤。
　　袁老师说：“怎样？可以出去吃饭了吗？”
　　我点点头，袁老师走在前面，我再一看她心中猛然一动，因为她将裤脚折起来，所以有小半的臀部可以看见，连裤袜的臀部分界线都露在裤外，再加上她的腿相当修长，令我实在相当……
　　等到要开门的时候，袁老师想到说：“等一下，我还是换条裤裙再出去！”
　　她再出来的时候，穿了一条米黄色的九分裤裙，刚好露出了穿着丝袜的小腿，上身再罩一件防晒衬衫，并且拿了机车锁钥，穿了双红色平底鞋就拉我一起乘公车出去了。
　　过了约莫二十分钟，来到一家袁老师说是她同学开的店，老板娘相当漂亮，可惜风尘味好重，但是她的身材就比不上袁老师了。袁老师似乎经常来这里吃饭，我点了份排骨饭，吃完以后，就与我一起到服装市场帮我买内裤去了。
　　“小老公”袁老师轻声地在市场里边走边问我，“你挑挑，老婆送给你。”
　　“老婆，我什么也不要，就要你现在穿的内裤。”
　　“你怎么就知道我穿了内裤？”
　　“你没穿？”
　　“是啊！我只是穿了条连裤袜。”
　　“啊！老婆，你可真性感！”
　　我俩小声地谈着时而轻声笑着对方。逛了半天的市场我的内裤倒没买，袁老师自己买了一双丝袜和两件性感的小内裤回家了。
　　回到家里，袁老师说她想睡一下，叫我自己看要干什么就干什么，然后她就回房间睡觉了……
　　这样的日子一过就是一星期了，平日在学校里我还是叫她老师，她也叫我小祁，只是她爱让我去她的办公室了，而一旦只有我们俩个独处，我们就会接吻拥抱抚摸。她会拉开我的裤链子帮我手淫，而我有时也撩起她的裙子隔着内裤或是裤袜亲亲摸摸她的下阴，只是不敢太过分。而我的学习成绩也在她的严格要求下日益进步，一跃成了班上的学习积极分子。
　　放学后回到我们的窝里，我们会一起洗澡、一起脱光衣服躺在床上接吻，互相口交，而袁老师在我提出想作爱时总让我跟她肛交，她好似喜欢这样的作爱方式。
　　终于一天，袁老师主动与我深深地用阴道套弄我的阴茎，她真正地与我作爱了！
　　那天夜里，我们刚经过了一次缠绵的拥吻，袁老师半天不语，但她的动作代表了一切，望着我的阴茎，她跌坐在床上，然后要他站起来，因为这样才能看清我一柱擎天的阴茎，及摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，我感受到龟头正顶着她喉咙深处。
　　再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，袁老师用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口，这时我的尿道口已有黏液了，然后袁老师再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。
　　但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和袁老师的嘴唇还黏着我的黏液及她的口水的混合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的，袁老师要我躺下来，帮我扶正。
　　然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说：“小老公，现在你就照我的话说，就好，知道吗？”
　　我点点头，刚刚袁老师对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。经过这一番的移动与休息，我的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到袁老师的标准，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎，顿时，我阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，袁老师一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位我毫无经验性交的处男，一切局面都要在她的掌控下，所以袁老师采取在上面的姿势。
　　现在的袁老师面对我，呈蹲马步的姿态，我从袁老师的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，袁老师手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说久违的男根。
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的尿道口去抚动袁教师自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。
　　我看到这种情形，简直不敢相信，袁教师竟然坐下去，而我的阴茎就这么插进她的身体，那里有洞有这么深么吗？我有些怀疑，于是伸手去试探交接的地方，袁教师的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方不是肛门，那是阴道么？
　　正当我在思考时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被袁老师下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续袁老师则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。
　　我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，袁教师也向前向下趴在他身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从袁教师那边传过来，不久袁教师转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，他的嘴唇被袁教师的舌头顶开，袁教师的舌头继续往我的口中伸进去。
　　我的阴茎停留在袁教师的身体里，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。
　　袁教师正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，我的阴茎跟着滑出阴道，袁教师皱起眉头，不经意的脱口说：“小老公，怎么这么快？”
　　这句如果听在身经百战的男人耳里，准是对男人自信的一大打击，但我却有听没有懂，还是一脸呆呆的看袁教师，我有些意犹未尽！
　　“以后你要射要先告诉我，知道吗？”
　　“喔！”
　　事实上我听了，似乎懂又好像不大懂。
　　袁教师翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮我擦，我的阴茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经袁教师的擦拭，加上残留龟头之上的精液的润滑，马上又勃起了，让袁教师又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，她赶紧握住那根阴茎，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔……啊……呼……”
　　随着袁教师屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在袁教师一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道袁教师的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后袁教师累了，声音也变小了，“嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好小子……呢……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊。”
　　然后倒在我身上，趴着的袁教师虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。
　　这可能就是让袁教师感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，袁教师是满足了，相对她，我还在奋斗，使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　我轻轻的从袁老师的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　“别心急，现在让我好好的爱你一次！”
　　说着我将袁老师翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到我的腰上，挺起阴茎插向阴道，可是由于经验不足总是滑向一边，我急得满头大汗，袁老师轻笑一声，“小老公，老婆来帮你！”
　　伸出纤纤玉手抓住我的阴茎，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好顶住了她发热的阴道口。
　　“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的阴茎整个的没入了袁老师小小的湿滑的阴道口，袁老师顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　刚才袁老师主动套我阴茎时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到袁老师的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往袁老师的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，袁老师的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，袁老师的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔……好老公……”
　　“老婆，我要插死你，你爽么？”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　我双手托着袁老师的细腰死命地捅着她，袁老师兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的阴茎，我啊了一声，几乎要射出，努力插了一会儿，袁老师伸手扶着我的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式。”
　　随后把我的阴茎拨出，作了一个狗爬式，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。
　　袁老师的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，这下袁老师的阴道口我清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了袁老师的可爱阴道了。
　　袁老师让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，袁老师的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的阴茎，她的两条粉腿不断流下。
　　我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，龟头打着颤，一股精液射进了袁老师的阴道里去了。袁老师也大叫一声，趴跌在床上，我的阴茎渐渐小了抽出了袁老师的阴道，压在袁老师的裸背上。
　　过一会儿，我下来躺在袁老师的身边，又袁老师抱起压在我身上，袁教师趴在我的胸膛满意的吸允我的嘴唇。
　　“喔……”
　　我深深的吐了一口气，静静的让袁教师的汗浸湿我的皮肤，我俩都不想动，又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。
　　我的思绪回到了现在，那样的美好日子在半年后随着我考上了省级高中，袁老师回内蒙从商才结束，随后失去了联络。但我仍深深记着她，她与我的一切美好回忆。
　　学生们都已走出了校门，学校办公室的一个窗口还有一个女子的身影在，她在做什么，她是老师么，她是我的袁老师么？我思考着……摇摇头，或许我心中忘不了她还望着有朝在人海中相逢，但有，可能么……
　　拉上了窗帘，夜色很深，我躺到床安静地睡了。


118、调教女教师
　　完成教育实习期成为新教师的年轻高中教师真田明穗，很快就碰上障碍。她是亲身体会到教人的困难。
　　明穗立志做教师，是小时候，看到电视里的教师形象特别帅。可是她也没有想到自己会变成电视连续剧里的角色。
　　自认为了解教人不是一件容易的事，可是实际站在讲台上，就确实发现比想像的困难多了。
　　长相和想法都不同，要掌握每一个学生的情绪，这种事比想像的困难多了。
　　明穗后悔轻易地决定要做教师，但不会因此就想辞去教师的工作。
　　虽然是很艰苦的工作，但还值得做下去。
　　明穗的性格温和，但有不服输的性情。自从小时候对一旦开始做的事，遇到一点困难也决不会放弃，会坚持做到底。
　　明穗就是这种性格的女人，但是不是有绝对的信心能继续做教师，明实话她是没有。
　　可是她愿意做一个能对学生很了解的人。能有这样的心情，大概就能继续做教师的工作。在明穗看来，学生是她的弟弟妹妹，在学生看来她应该是很大的大姐姐。
　　大概是这样的关系，学生们常来找明穗商量事情。而绝大多数是关於思春期的苦恼。明穗每一次回答，都感到很困惑。这个年龄的苦恼，不用说就是性的问题，因此才会苦恼。对於二十五岁的明穗而言――很难为情的是到这个年龄还完全没有性经验。
　　和处女的明穗商量性的问题，当然不可能得到圆满的答案。
　　可是既然是教师，即便是关於性的苦恼也必须为学生解答。就因为是关於性的问题，必须要做很妥善的回答。
　　教导学生们不要发生错误也是教师的任务，可是很悲哀的，没有经验的明穗是没有办法完满的达成这个任务。但这样就不能说是一个真正的好教师，回想自己在高中时是什么情形，是不是关於性有过苦恼？一点记忆也没有。
　　从国中三年就将目标定在教师上，每天只知道努力用功。现在回想起来，那是多么没有味道的青春。
　　就在明穗猛卡书的时期，其他同学们很愉快的和异性在一起玩。但明穗从来没有羡慕过那些女同学。
　　能做向往的教师，愿意牺牲玩乐，可以没有男朋友。因此听到其他女同学好像很自傲的谈性经验时，她自己始终没有产生过兴趣。
　　说实话，不记得对性有过很特别的兴趣。自然也没有手淫的经验。碰到乳房或性器是只有在洗澡的时候。或许是对性很迟钝吧，确实摸到乳房或性器时产生快感。如果是一般的情形，就会迷上那样感觉，以后就染上手淫的习惯，但明穗是例外。因此，对性的知识，虽然不能自豪，可以说完全没有。当然作梦也没有想到，当教师会为性的问题头痛。
　　最近常常反省，当时如能对性有觉醒，有经验和知识的话，对学生们的问题就不需要像现在这样伤脑筋了。
　　最近不得不去购买有关性的书籍，从书中得到一些知识，所以对学生们的苦恼，也多少能做解答。就在这样的生活中，明穗身上也发生变化。这个变化就是过去毫不关心的性，开始有兴趣。
　　前几天有一个女学生要明穗教她手淫正确的方法，立刻去买书看时，身体开始炎热，尤其是下腹部的部分。那是明穗过去未有过的闷热感。手很自然的伸入裙子里，心里想不能那样做，还是钻入三角裤里，摸到女人最怕羞的部分。
　　当时还不敢把手指插入花园里，但也发现只是在肉缝上抚摸也能获得快感，经过二、三次后，也能将手指插进去。照书本上说的，将手指旋转时就会产生更大的快感，身体忍不住会向后仰。
　　“老师，我和男朋友性交了，可是他的东西插进来时很痛，是我的大小还是他的太大呢？”
　　“我的男朋友始终要求我做口交，是不是应该给他做呢？”
　　女同学们对刚学会手淫的明穗提出这些问题时，明穗对性的兴趣，自然也跟着升高。
　　接受男性的像徵物，不知道会产生什么样的感觉？……会比手淫更好吗？学生已经有经验，教师的我还没有，实在说不过去。
　　啊，我也希望早一点有经验……明穗好像受到学生的剌激，对性的问题已经完全觉醒。
　　这一天晚上，明穗又为回答学生的性的苦恼，又把她的参考书拿出来看。这时候的明穗是赤裸的。这是在学生们找她商量问题以前绝对无法想像的姿态。
　　二十五岁的肉体美得耀眼，胸前的隆起有着美好的形状，乳晕是淡淡的粉红色，中间有很可爱的乳头，从腰到屁股形成美丽的曲线。
　　明穗的身体慢慢向后倒去，然后稍许分开双腿。在明穗的性器上覆盖着不浓厚，也不稀薄的春毛。但不是硬毛，也没有卷曲，如果用灯光照射，应该能看到下面的部分。
　　双腿适度的丰满，看起来就很性感。
　　明穗的手摸到春毛围绕的性器上，然后在上面轻轻抚摸。
　　“啊……”
　　那种快感使明穗轻轻叫出来。明穗重覆几次这样的行为。最后用手掌从阴毛上覆盖在性器上。性器感受到压迫感，慢慢增加力量时，压迫感也随着增加。
　　“啊……啊……”
　　明穗的小小肩头，好像小孩撒娇一样扭动。这时候明穗感觉出性的兴奋，升高到可怕的程度，性器也像火烧般的炽热。
　　明穗的手淫是完全照着书上写的进行。性器的部分不算很大，完全容纳在手掌里，中指压在连接玉门与肛门的会阴上。
　　盖在性器上的手开始向内侧活动。明穗到这个年龄竟然不要说是性交，连性器也没有玩弄过。除非在古代，在现代这种社会里，绝不是光荣的事，甚至於要引以为耻。抚摸性器的行为，竟然会有这样的快感。现在从经验中得知后，再次后悔为什么以前没有想到。
　　明穗用力揉搓时，手心能感觉出性器的肉受到挤压发出声音，那确实是很淫猥的声音。只要手活动，压在会阴部上的中指就会更用力的在那里压迫。
　　“啊……唔……”
　　好像证明快感的强烈度，明穗的屁股开始像波浪一样地起伏。明穗这样剌激性器今天是第一次，说实话，确给她自己带来惊讶。
　　这样在整个性器上用手掌压迫后，明穗分开春毛，露出艳丽的花瓣，确实像徵着处女，是美丽的粉红色。那种妖美的程度，几乎会让人吞下口水，闭合的二片花瓣，丰满的微微隆起，看起来就像柔软的样子，充满弹性。可是将来一定会呈现红黑色，卑猥的隆起，花瓣分裂、露出变成红黑色的小阴唇。
　　明穗的手指摸到花瓣上，觉得手指沾上黏黏的东西。不用说，那是从花园里涌出的花蜜。明穗的手指从花瓣的上端向下滑动。手指没有遇到任何阻碍，到达下端后，又倒回上端。
　　“啊……好舒服……”
　　明穗扭动屁股，细细的腰扭动时确实很恼人。
　　明穗的手指加快速度，能感觉出全身的血液向下半身的某一点集中时，性器已经开始充血膨胀。原来漂亮的粉红色也逐渐加深，很快就变成暗红色。
　　到这个时候，整个性器膨胀，原来闭合的玉门也已张开到能看见小阴唇的程度，明穗对这种状态是从手指陷入感觉出来。手指到达上端时，觉得碰到较硬的异物。明穗抬起身，将小镜子放在大腿根前。
　　这时候看到膨胀的阴部，这是明惠过去从没有做过的事。洗澡后，在镜子里看过自己的裸体，但看到因手淫而变形的性器，有生以来还是第一次。
　　用手指摸到的东西毫无疑问是开始变大的阴核，而且是突出在大阴唇外的状态，里面的珍珠还没有露出。
　　因为镜子里看到的非常丑陋，明穗不由得感到羞涩。
　　这样看的花瓣，使明穗觉得像蠕动的生物，放在镜子又仰卧。然后开大腿，手掌又放在刚才的位置上。
　　这一次明穗用二根手指夹住阴核，已经有相当硬的感觉。上下揉搓包皮时，就更增加硬度，但也使明穗发出苦闷的喘息。
　　珍珠般的肉豆露出，沾上黏液湿湿的呈现出浅红色。阴核的头部相当大，大概有红豆粉大小。
　　明穗用指腹压在珍珠上，然后轻轻抚摸。
　　“唔……真刺激……”
　　明穗的头向后仰，产生非常强烈的快感。这样揉搓数次，感到刺痛时停止，但又立刻向左右扭转。
　　“啊……怎么会这样强烈……好……好……”
　　书上写，对阴核的爱抚要温柔。明穗确实遵守。快美的性感，不断的涌出，很清楚的感觉出小阴唇在蠕动。随着性感的亢奋，几乎自己都难以相信的大胆起来。
　　明穗用手指捏住膨胀的小阴唇，在大阴唇上摩擦。
　　“啊……啊……”
　　两片两瓣摩擦发生的快感变成闪电击中子宫。肉体更像波浪一样起伏，床被震动的发出声音，已经红润的肉体开始出汗。受到摩擦的花瓣兴奋到最高点，淫猥的肿起。
　　“我是教师，怎么可以做这种事……羞死了……”
　　明穗的身体为苦闷扭动。
　　“不……关於性的问题和教师是无关的，教师也是人、也是女人，不应该有顾忌，要做就尽情的做……”
　　明穗尽量向外拉拽小阴唇，大概拉出五公分，被拉的小阴唇产生强烈性感。
　　明穗竖起双腿，抬高下腹部。溢出来的蜜汁流过肛门继续向屁股沟流去。明穗就这样在高高抬起屁股的情形下，继绩爱抚，对另外一面小阴唇地做同样的事，明穗的手指开始向里移动。
　　“班上的女孩们，每天都在自己的房里做这种事的。不，其他女教师也一定做这种事。”
　　明穗的手指到达蛋形的浅浅的凹部，明穗实际上没有看过这个部分。可是在图上看过，因此知道前庭是什么样子，很想看一次，但这一次放弃，因为身体陶醉在快感里，对抬起身体感到麻烦。
　　明穗照书上说的活动手指，肉壁因为溢出的淫水变成湿淋淋的样子，手指在那感到湿润。那种感觉使明穗感到痛快，用指腹摸前庭，能感觉出因强烈的兴奋隆起。
　　在那里的手指用力时，强烈的压迫感一直传到内脏，明穗深深叹一口气。这时候，一直没有动的手，开始摸到自己的乳房上，乳房已经引起紧张。
　　乳房的形状是不大不小，明穗在乳房上用手掌轻轻摩擦。因为出汗，这里也是滑滑的。惑许全身都有性感带，无论碰到任何部分都产生快感，明穗觉得自己的身体也许特别敏感。
　　明穗的手放在乳房的下端，然后稍许用力向上推，产生强烈性感。
　　“啊……唔……”
　　明穗的身体向左右扭动。有这样的快感，以前为什么没有早一点经验，明穗又产生后悔的心，如果早有经验，可能有更愉快的青春。不！
　　一定会有的，所以现在才感到后悔。当时的明穗对整天用功并没有感到痛苦，甚至於用功能使自己达到做教师的理想，就感到非常愉快。所以，假设当时对性产生兴趣，今天很可能不是教师。在众多无法实现梦想的人中，她达成了，所以没有后悔。明穗告诉自己，应该认为这样是对的。
　　明穗摇动乳房，受到刺激的肉丘开始紧缩。这一次明穗抓紧乳房，乳头从食指与中指之间冒出，明穗开始慢慢揉搓，指间陷入肉里。
　　“喔……”
　　明穗皱起眉头、发出哼声，进入肉洞里的手指在开始微微绽放的腔口四周上蠕动。这个部分也已经紧张，手指轻轻压迫腔口时，感觉出黏膜在蠕动。
　　“剌激性器为什么会这样舒服……啊……身体快要融化了……”
　　在明穗的脸上出现陶醉的表情。好像阴道的口张开，明穗闭上双眼，手指轻轻进入蜜里。
　　全身颤抖，这是手指进入阴户里时一定有的现象。手深入，好像要查看里面的情形。已经九次进入阴道里，所以已经知道概要的情形，可是在这刹那还是会紧张。
　　在经验过手淫以前，明穗一直认为壁是光滑的，在手指第二次进入时，发现不是那样。第一次是因为太紧张的关系，没有能发觉，靠阴门边的黏膜好像有一点粗糙。
　　从手淫还知道一件事，那就是腔的收缩，这件事使她感到惊讶，因为不知道阴户会收缩，所以惊讶的程度也强烈。
　　强烈的收缩会不会夹断手指？明穗几乎认真的这样想过，可见受到的冲击有多么大。
　　明穗用指甲在那粗糙的部分轻轻抓。
　　“唔……”
　　伸直的脚指好像每根都有不同的动作。明穗在抓住乳房的手上用力，美丽的肉丘变成淫荡的形状。
　　“啊……”
　　痛苦的喘息，但明穗的手指还是慢慢深入玉门里。肉洞里的黏膜在蠕动，处女的阴道窄口，勉强进入一根手指。因此能实际体会到，在异物进入身体里，由於腔壁的吸引力太强烈，明穗的手指没有办法一直前进，所以一面向左右扭动一面前进。到深处时粗糙的部分已经消失，变成平平的感觉。
　　明穗用指甲抓。
　　“嘻……受不了……”
　　忘我的投入手淫行为里的明穗，已经不是教师，而是一个对性觉醒的女人。
　　明穗的手指通过第二关节，只剩下一小部分就到指根，手指进入花园里，挤出散发芳香的蜜汁。
　　明穗在抚摸乳房的手上用力。
　　每当指尖陷入肉丘里时，敏锐的感觉就会袭击下体。出汗的红润肉体，像涟漪般的蠕动，偶尔猛烈抽动一下。手指在乳头上揉搓，反应刺激的乳晕，颜色变暗，也开始紧缩。
　　“啊……”
　　明穗如今受到两种快感的袭击，呼吸都困难的样子。阴部的快感和乳房的快感有微妙的差异，这种感觉几乎使明穗疯狂。
　　受到手指压迫的乳头陷入了乳晕里，手指张开时，乳头又弹出。明穗捏弄乳头，因乳头发出的哭叫声，已经变成快感，快感直接影响到阴户。
　　进入阴道里的手指达到最深处，这时候整根手指完全进入肉洞里。性感的双腿分开到让人感到难为情的程度。明穗用手指压迫黏膜，越是用力压迫，越产生强烈快感。明穗的手指开始旋转，肉洞内受到搅拌，性感电流奔驰，快感引起闪电。明穗慢慢提高旋转的速度，从阴道里听到蜜汁受到搅拌的水声。
　　没有性经验的明穗，手淫的快感几乎要使她昏厥。手指开始慢慢的进出。
　　“啊！舒服……啊……”
　　手指流畅的滑动，抽插时发出“噗吱、噗吱”的声音。
　　“单是手指就这样舒服……如果是男人的像徵物，一定更舒服……啊……想尝尝看。”
　　好像在脑海里有什么东西轻轻爆炸，就在这时候，明穗泄了。
　　晚上八点，真田明穗还在学校，拟定考试题目时，无论如何都会到晚上。在教室里只剩下明穗一个人，拟定试题是教师重大任务之一。
　　“啊……总算完了……真累哦。”
　　明穗面对厚厚的一叠测验题目深深叹一口气。把手放在肩上轻轻槌打。
　　“啊……好痛……太累了。”
　　明穗就这样敲打一阵。
　　“轻松多了，该回去了。”
　　明穗离开学校时，夜空上有明亮的月亮和灿烂的星星。
　　换两班电车。到达车站时已经九点钟。本来想租学校附近的公寓，但没有这个预算，虽然远一点，还是选择现在的地方。
　　从车站到公寓以明穗的脚需要十多分钟，有很多绿地也清静，是很不错的环境，附近有公园，如果不经过公园就回不了公寓。
　　白天有很多母亲带小孩来玩，但晚上到这个时间就没有人影。明穗在假日也常来这里玩。那时候看到很多情侣坐在椅子上愉快的谈情。遇到这种情形时，明穗会觉得羡慕。
　　高中和大学时代的同学中已经有不少人结婚进入家庭。每次参加结婚典礼都想到下一个不知道是不是我……但到目前还是很遗憾的完全没有消息。
　　现在想起来，不要说是性经验，连像样的恋爱也没有过。任何人都必需要经过青春期。可是明穗把恋爱与性爱的两站没有停就通过了。
　　应该是体验那些以后才变成成熟的女人，但明穗是没有这些经验就变成成年人。
　　女人到二十五岁就绝不能说年轻。如果说是一朵花，赏花期就将要过去。
　　既然生为女人，也想和一般人一样恋爱，为所爱的男人生孩子，明穗的心里确实有点着急，可是在那以前还想多累积性经验。
　　明穗是这样想。现在已经成为心愿的教师，所以要回到没有停下来的车站，大大的享受“性的青春”……这样想着，明穗走进公园。
　　夜光下的公园和经常一样寂静。当初感到可怕，不希望经过这里。明穗到现在还不明白，为什么路要经过公园里。
　　白天经过这里可以看到游戏的孩子们，可是晚上就不得不快速通过，想到可怕时，连自己的脚步声都免得是看人跟踪。明穗并不是胆小，但对黑处还是不习惯。
　　明穗走到公园的中间时，包围四周的树林里突然发出声音，使明穗吓一跳，刹那间几乎不敢呼吸。不由得停下脚趾向那个方向看。她的眼睛露出恐惧。公园里恢复平静，明穗轻轻叹一口气。
　　可是刚向前迈一步，又听到声音，明穗向那边注视，这次觉得那个声音好像是说话的声音。
　　“啊……啊……”
　　又听到声音，确实是人的声音。而且还是女性很烦闷的声音，现在可以确定在这个树林的草丛里发生某种事情。
　　明穗的恐惧心刹那间变成好奇心，悄悄的向有声音的方向走过去。
　　声音是间歇性的发出来。明穗从草丛的缝隙看过去，那里有月光照射。
　　如果是没有月亮的夜晚一定看不见，明穗的眼睛先看到的是女人高高抬起的性感的屁股。因为正好向月亮的方向挺出，明穗能把女人的耻部和后面的花蕾看清楚。男人的脸在大腿根。
　　“一定是在性交……”
　　明穗有生以来第一次看到别人的性行为，心里感到非常兴奋，因为自己没有经验，所以对别人的性行为有极大兴趣。
　　这一对男女好像是用69彼此爱抚对方的性器。
　　大概是用舌头舔，从女人的人腿根传出淫猥的声音。
　　从明穗的位置到女人的屁股只离开一公尺左右。所以能看到菊花的皱纹，以及长到大阴唇边的阴毛，女人的头是在那一边，一定是握紧男人的像徵物，用舌头在上面舔。这是明穗也能想像出来。
　　“你的阴户有味道，应该洗乾净。”
　　“啊，你真任性……你说这个味道好，要我不要洗，你已经忘记了吗？”
　　“哦，好像说过那种话，可是偶尔也应该洗一次，不然那个味道太强烈，会把我弄死。”
　　“你不是为这种事情能死的人。对了，你还说过这种话，说把头插进我的阴户里死的话就很满足……要不要试试看！”
　　“你长得那样可爱，但开的玩笑可真厉害……你再说这种可恨的话，我把你的阴户弄坏，让你再也没有办法性交。”
　　“你胡说，你不会真的做那种事吧。啊，那里好，还要用力舔……”
　　女人的屁股像波浪。
　　明穗觉得他们是藉这种淫秽的谈话提高彼此的情欲。从说话的口吻推测应该是二十岁左右。
　　在女人屁股下的男人伸手把神秘的肉缝向左右拉开。月光向那肉洞里照射，看起来是青白色，但实际上是鲜艳的红色。
　　从男人的嘴里伸出舌头，明穗看到男人的舌头插入拉开的内洞里。
　　“啊……”
　　抬高的屁股画出奇妙的线条。明穗看得几乎忘记呼吸。大概是吸吮溢出来的蜜汁，传来啾啾的声音。插进去的舌头一定是在暗渠里摩擦肉壁。明穗在自己的那里用手指挖弄过，但还没有用舌头爱抚的经验。
　　（不知道用舌头舔到花园时有什么感觉……真想尝尝看那种味道。明穗产生极大兴趣。
　　“啊……我不行了……还没有插进来就快要泄了……不要用舌头了，快一点插进来……”
　　女人的声音因为兴奋和快感几乎沙哑。
　　现在能看到真正的性交场面，明穗的下腹部感到火热。
　　“今天用什么？”
　　“狗爬姿势……啊……”
　　“那是最适合在野外用的姿势了。”
　　男人从女人的胯下出来，抱住挺高的女人屁股。
　　明穗看到男人的像徵物。那个东西冲天而立，是有生以来第一次看到成年男人的东西。
　　那个东西的头顶在女人的肉洞上，然后就向里挤进去。
　　“喔……”
　　女人的屁股颤抖，发出哼声，肉棒越来越深入。在男人的性器和女人的性器合体的刹那，明穗感到非常紧张。
　　女人的屁股前后摇摆，好像要使那肉棒进入最深处。或许这样造成助力，男人的肉棒完全没入。就在这刹那开始进出，明穗也听到“噗吱、噗吱”的淫猥声音。
　　明穗对策一次看到的性交场面兴奋的忘记时间，一直站在那里看……
　　真田明穗结束上午的课，回到教职员室。教务主任丁田向上托一下眼镜看明穗。
　　像中年男人标准体形的突出肚子，一手在肚子上抚摸，走到明穗的身边用很小的声音说：“真田老师，你的裙子好像比过去的又短了一些。”
　　“是吗？我以为是一样长的……穿这样不可以吗？”
　　“不，我是没有关系的，越短越好……可是会刺激学生，尤其是男人时，那就是问题……家长会还认为对教育有不良影响。不过，你这种情况，我认为还可以……”
　　丁田弯下身体看明穗在桌子下的迷你裙。
　　“可是，无论任何时候看到真田老师的玉腿，真是修长充满魅力。”
　　“哪里会有魅力，这样说我难为情死了。”
　　其他的老师都一起看明穗的大腿，明穗发觉后急忙用皮包挡住。
　　“你何必隐藏？其他女老师如果也像真田老师这样再穿短一点的裙子。我想这教职员室里就华丽多了……男性的老师们，不认为这样吗？”
　　“是的，正如教务主任说的，对於来学校上班会感到快乐。如果可能的话，最好能短到这里程度。”
　　同意丁田意见的男老师用手比长度。
　　“那种短的话，坐下时就看到裙子里面了，男老师真讨厌……”
　　比明穗大一岁的金子红着脸提出抗议。
　　“金子老师，我可没有说要短到那种程度。只是说能像真田老师那样短就好了，是吧？老师。”
　　丁田主任袒护提案的老师。
　　“是啊。”
　　男老师看一眼真田明穗下半身说。
　　“主任一直说真田老师的裙子长度很好，但会不会有危险。真田老师麻烦你一下，能不能转过身做一次鞠躬。”
　　金子红着提出要求。
　　“是。”
　　明穗很顺从的答应，背对着主任和大家行一鞠躬礼。
　　全体的眼睛注视明穗的下半身。看到白色的三角裤。因为明穗的上身向前弯时，裙子向上挪动，直到白色三角裤的边缘。包括丁田主任在内的男老师们都瞪大眼睛吞下口水。
　　“怎么样，看到了吧？坐下时也一样。在讲台上坐下时，裙子的里面正好是学生眼睛的高度，像我这种裙子的长度就不用担心被看到。但真田老师的迷你裙就从学生的位置完全看清楚了。”
　　“金子老师，是那样吗？”
　　明穗问。
　　“喔，真田老师还不知道吗？”
　　“这样说的话，男生们每天都看我裙子里面了。啊！我怎么没有想到，真难为情。”
　　明穗不由得把膝上十五公分的裙摆向下拉。
　　“真田老师，你不会……想换上长裙吧？”
　　“可是，知道学生会看到……而且刚才主任还说不能刺激男生，家长会又有问题……”
　　“我是这样说，不过现在这样的长度还可以的，金子老师反对迷你裙是另外有原因……”
　　“主任，有另外的原因，是什么意思？”
　　金子红着做着不满意的表情。
　　“金子老师，不要这样认真……美丽的脸部变丑了。”
　　“主任，你说什么都没有用，请明确说出有什么理由？”
　　金子红芳对下田那种暗示性的说法感到很不满。决心在听到满意的答案以前绝不退让。
　　看到她这种气魄，丁田也后悔不该说那种话。丁田无法回答，就向旁边的教师求救。
　　“主任，你本来想说什么呢？”
　　“我如果能说出来就不请你帮忙了。”
　　“说的也是……”
　　“你还说这种话，真没有用……”
　　“是，很抱歉。”
　　“主任，请快回答，我说在教育的立场上不该穿暴露太多的裙子，可是主任说我反对是另外有原因，可是我想不到还有什么原因。现在请主任在大家面前把那个原因说出来。”
　　“金子老师，现在是午休，也就是吃饭的时候……这样下去就没有吃饭的时间了……”
　　“没有关系，没有听到明确的答案，我是吃不下饭的。”
　　“怎么办……我不该说的……”
　　这样被追问后，丁田教务主任的额头上开始冒汗，明穗看到丁田的情形觉得可怜，很想救他一下。
　　明穗悄悄走出教职员室，在适当的时候又回来。
　　“主任，有客人找你，在会客室。”
　　明穗故意让金子红芳也听到。
　　“什么，我有客人……会是谁呢？”
　　在丁田疑惑时，明穗偷偷的用眼睛给他暗示。
　　丁田看到以后咳嗽一声说：“对，是约好有客人，差一点忘了，金子老师，很抱歉，下一次再给你回答吧。”
　　“好吧，但一定要回答。”
　　丁田逃去教职员室，走进会客室深深叹一口气，拿出手帕擦额头上的汗珠。
　　“真受不了金子老师，以后可不能随便说话了。”
　　就在这时候听到敲门的声音，丁田以为是金子老师来了，如果是她，谎言就会被揭穿。额头上又出现汗珠。丁田立刻藏到沙发后面。听到开门的声音，看到女人的腿。丁田的脸上出现得救的表情。
　　丁田站起来：“真田老师……”
　　“你以为我是金子老师吗？”
　　“吓破胆大概就指这种感觉吧！今天真要谢谢你了。”
　　丁田主任向明穗一鞠躬：“不是你来救我，真不知道会有什么后果，说实话，我没有想到金子老师会这样认真。”
　　“金子老师好像非常在意主任说的那个原因。我还第一次看到金子老师做出那样可怕的表情。”
　　“说起来我也一样。真田老师，你可看过金子老师穿过迷你裙吗？”
　　“这个……我没看过的记忆，所以没有吧。”
　　“是吧……她一定有不想穿迷你裙、想穿也不能穿的理由。我想，例如腿粗或O型腿……”
　　“主任说的别有原因，原来就是这件事啊！”
　　“这种话怎么能当着金子老师的面说呢？只暗示一下就那样了，她再追问我也不能说出来。真田老师，你说是不是？”
　　“我想，不说是正确的。那种话在大家面前说出来，女性都会受不了的。即便不是像主任预测的，女人对男人有那种看法，就会不高兴，我想，金子老师那种人还会问，但绝对不能把刚才的话说出来。”
　　“我知道。要先想好适当的理由，当然不能再请你这样帮忙了。”
　　明穗露出苦笑。
　　“真田老师，今晚有空吗？”
　　“嗯？”
　　“我想，为感谢你的帮助，想请你吃饭。如果能分出一点时间就好了，其实很早就和你好好谈一谈，但始终找不到适合的机会，今天发生这种事情，我就有了请真田老师吃饭的理由了。”
　　“我不是为了让你请吃饭那样做的，所以不用谢了。”
　　“那样我会过意不去。一定要答应我请你吃饭。”
　　“这，可是……”
　　“真田老师，这是教务主任的命令，无论如何都要答应。”
　　“这样说，我只好答应了。”
　　看到丁田拿出尚方宝剑，只好答应。
　　“我虽然不想做出像滥用职权的事。可是，还是那样，你大概就不会答应。真田老师，请不要生气。”
　　“是，是。”
　　“现在想起来，对金子老师说那种话是我的幸运。没有说那句话找不到约真田老师约会的藉口，我很幸运。对了，你喜欢吃什么呢？日本料理还是西餐？”
　　“两种都喜欢，我对食物是不挑嘴的。”
　　“对，不挑是最好的。那么，牛排怎么样？我也正想吃。”
　　明穗发觉丁田一面说，眼睛不断盯在从裙子露出来的腿上，可是明穗没有做出躲避的态度。如果隐藏的话，会使人更想看，这也是人之常情。而且看到大腿也不必害羞。女性穿迷你裙，本来就是对自己的腿有信心，想展示腿的曲线美。
　　结果还做出隐藏的样子，那是要吸引男人眼光做出来的姿态。
　　明穗对男人们看到她的腿后心里想什么，这样的猜想也觉得很好玩。
　　“那么，今天一起去吃牛排，不过这件事千万不要告诉其他老师，让家长会的人知道，不知道会说出什么话。”
　　下田是希望能担任下任校长，自然不想和家长会闹翻。丁田知道家长会反对的话，当校长就没有希望了。
　　想要校长的宝座，也同样的想要明穗，这是现在丁田的真正心态。
　　自从明穗来实习时，丁田就对明穗美与丰满的年轻肉体感到兴趣。对肥得像猪一样的老婆正感到厌烦的时期，丁田就迷上明穗的肉体，但丁田怕受到伤害，没有想过要把明穗弄到手。所以只要能和明穗单独在一起就可以了。
　　明穗和丁田分开走出会客室回到教职员室。
　　怕遇到其他教师，丁田约明穗去横滨。明穗真不了解丁田的心情，既然这样怕，就不该约他去吃饭。丁田带明穗去一家牛排专卖店。
　　“这样的味道还不错吧？”
　　“很好吃，好多年没有在这种高级餐厅吃过牛排了，主任，你常来这种地方吗？”
　　“不，不可能的，以教师的薪水，一月来一次都不太可能。”
　　“请我吃这样昂贵的牛排可以吗？”
　　“你怎么可以说这种话，为了你搭救我，这种牛排还不能表达谢意，虽然想这样说，看在薪水的份上，也只能请你吃这样的东西了。”
　　“真的不要把今天的事放在心上。”
　　“真田老师，真的像海湾大桥一样，而且是晚上的……”
　　丁田看着明穗的嘴说。
　　“什么？”
　　明穗不知道他的话是什么意思。
　　“看，从这里不是看到那个桥吗？那就是海湾大桥。”
　　“可是，我的哪里像海湾大桥呢？”
　　“我的意思是说，你美得像夜晚的海湾大桥。”
　　“主任说的话太夸张了吧。”
　　明穗的脸开始红润。
　　“不，一点也不夸张。任何人看到真田老师都会觉得很美……这是真的。”
　　“怎么办，我羞得不敢抬起头来了。”
　　“真田老师，你像谁呢？”
　　“我……常听人家说脸的轮廓像母亲，眼睛和嘴像父亲。”
　　“一般都是女孩像父亲，所以你可能像父亲吧，还有，现在有男朋友吗？”
　　“主任觉得呢？”
　　“像你这样美的人，应该有的。可是，我又不想你有男朋友。”
　　“为什么呢？”
　　“因为不想被抢走。”
　　“主任简直像新娘的爸爸。”
　　“我爸爸就说过这种话。我就问他是不是不让女儿出嫁时，爸爸就说，等我死了再出嫁……这时候我会说，等爸爸死了我就变成老太婆了……经常都这样，真是好笑。”
　　“不，我也是有女儿的人，能了解你爸爸的心情，话又说回来，有称得上是爱人的男性吗？”
　　“我是很想要的，可是，还没有时间……”
　　“真田老师是热心工作的人……可是也应该像一般人一样恋爱……教师也是人，应该大大的享受人生……”
　　“我也这样想。”
　　“真田老师，喝酒去好不好？能喝一点吧？”
　　“只能喝一点点……”
　　“那么，换一个地方喝吧！”
　　“能和真田老师这样年轻美丽的女性一起喝酒会觉得特别香。”
　　从他们喝酒的酒店也能看海湾大桥和横滨港的景色。
　　“港口的夜晚，真罗曼蒂克。”
　　“最适合做男女谈情的地方。真田老师是不是觉得这样呢？”
　　“是。”
　　明穗觉得自己开始有醉意，这里的气氛加重她的醉意。酒精在身体里扩散，带来舒畅的感觉，大概鸡尾酒的口感很好，在丁田的劝酒下使酒量增加。
　　“真田老师很能喝啊，再来一杯吧。”
　　“不，不能喝了，再喝的话，人就不清醒了。”
　　“不要紧，我会照顾你的。”
　　“不，不能麻烦主任，真的……”
　　就在这样说的时候，意识开始，以后的事情就不知道了。
　　几十分钟后，真田明穗是在旅馆的床上很舒服的睡着。丁田用淫邪的眼光看她的睡相，修长的双腿左右分开，能看到裙子里的状况。
　　丁田拼命的克制自己的情欲，他知道向裙子里看以后就没有办法控制自己，可是，想得到她，现在是最好的机会。
　　可是希望坐上校长宝座的丁田，阻止自己去碰明穗的肉体，但是从迷你裙露出的双腿，越看越使丁田难以克制。
　　明穗的腿又分开大一点，同时迷你裙向上移动。丁田的眼睛看到不该看到的地方，白色的三角裤陷入大腿根里，丁田忍不住咽下口水，没有比陷入大腿根的三角裤更恼人的东西，丁田的眼睛逐渐冒出血丝，丁田从椅子上站起来向床铺走去。
　　“只能看，只能看……”
　　丁田这样喃喃的告诉自己，然后上床铺，弯下身体向迷你裙里看去，立刻闻到一股女人的味道。
　　对丁田来说，年轻的明穗的体嗅等於是一种春药，丁田心里产生想抚摸性感大腿的欲望。用手掌轻轻抚摸，很柔软，而且富有弹性，只要明穗没有醒，不会有人知道丁田的行为。在抚摸大腿时，丁田的眼睛一直看着盖在神秘部位上的白色三角裤。
　　想到三角裤下面的女性性器，丁田几乎快要疯狂。
　　“真田老师已经睡熟了，只是拉下三角裤看看，大概不会醒吧。”
　　丁田把迷你裙拉到腰上，整个三角裤都露出来，从边缘冒出性感的阴毛。在三角裤上，轻轻抚摸维也纳山丘时，感觉到自己的胯膀下物开始骚动。丁田觉得不妙，可是无法排除想要三角裤下的东西。
　　丁田开始慢慢向下拉三角裤，这时候他觉得自己是在梦中。能看到年轻女教师的性器，在正常的情况下那是不可能的，可是他正那样做，心里非常紧张，同时也很兴奋。
　　只是拉下一点三角裤，丁田立刻看到柔软的阴毛。丁田用颤抖的手很慎重的向下拉，唯恐弄醒明穗。因为屁股丰满的肉使拉下三角裤的动作受阻，只好把手放在屁股下稍许抬起，摸到屁股的舒畅感，使丁田不由己的发出叹气声。
　　丁田继续向下拉三角裤，从一支脚下脱出三角裤，因为只有这样才能把腿分开更大。
　　取下三角裤，就没有任何东西掩盖明穗的阴部。丁田向那里凝视，然后突然把脸靠过去，闻到甜美的性嗅。
　　“只能看，只能看，不能想更多的事。”
　　丁田又这样告诉自己，让自己的眼睛和大腿根形成相同高度时，看到会阴。这里没有长毛，因此能看清楚，是很鲜艳的粉红色。
　　丁田闻着会阴的味道：“啊……真田老师的味道真好……哇！……真受不了了……”
　　这种机会不会再有，涌出的情欲使官能高亢。
　　“有这样的好机会竟然不敢下手……”
　　对希望夺取校长宝座的丁田而言，绝不能发生男女间的丑闻。
　　过去的努力就是为当校长，可是丁田又喜欢女人，连自己都觉得不好，因为丁田目睹有些人因为女性问题而弄掉校长宝座，所以很怕自己也走相同的路。既然如此就不该在女人身上动脑筋，可是喜欢女人的性格难以改变。一看到漂亮的女人，心里就开始痒痒的。
　　过去也有过希望能同床的女人，但怕发生丑闻，每一次都放弃。今晚对真田明穗也只有放弃。
　　“只是看，所以把毛分开也可以吧……因为只是看而已……”
　　手碰到的阴毛意外的柔软，从分开的阴毛下露出粉红色发出光泽的肉缝下端的刹那，丁田的胯下变成火热。
　　丁田认为同样的要放弃，至少应该看看肉缝才划算，就由下向上分开阴毛。
　　受到裤子的压迫感到疼痛，丁田用手指压住分开的毛以免恢复原状。看到的肉缝长约七公分，像贝壳一样紧紧闭合。
　　“啊，这是多么美的肉缝，简直就像不知道污秽的少女一样……”
　　丁田不由得吞下一口唾液。
　　这就是真田老师的阴户，实在太好看了。
　　从丁田的嘴角流出黏黏的口水。
　　不知道自己最难为情的部分完全暴露，明穗仍好像很舒服的睡觉。眼见粉红色的美丽的玉门，丁田不知道该怎么样才能克制自己的强烈性欲。
　　“……还是不该脱去她的三角裤……啊……我快要无法忍耐了……我该怎么办……”
　　看到年轻女性暴露出来的性器，丁田知道自己是不可能袖手旁观，可是还自信不致於犯更大的错误。
　　丁田这时才知道，看到明穗的阴户，那样的自信也不太可靠，当心里产生把自己的肉棒插入到这个肉缝里时，是多么痛快时，丁田知道自己是不行了。无法控制性欲，现在只有干下去，也只有祈祷明穗不会醒过来。
　　丁田一面祈祷一面拉开花唇。肉门被打开，露出内部，那是鲜艳的红色。小阴唇是封闭的，在合流点上看到肉芽。
　　丁田拉下裤子的拉链，然后从里面拉出勃起的肉棒，肉捧上冒出青筋，膨胀的龟头发出黑色的亮光，丁田用龟头刺激阴核。
　　“唔……”
　　明穗立刻发出哼声。
　　把她弄醒了吗？……丁田吓了一跳，放弃继缤刺激阴核，观察明穗的状况，看到明穗没有醒过来，这才放心，再度开始爱抚阴核。龟头和阴核互相摩擦，快感从阴茎传过来，丁田忍不住仰起头。
　　受到剌激的阴核发生微妙的颤抖，丁田知道这样的颤抖会使那里变大。丁田继绩摩擦，阴核眼看着就膨胀起来，无法包容的薄皮慢慢后退，露出粉红色的珍珠。
　　珍珠沾上黏液，看起来湿湿的。丁田用龟头在珍珠上经轻摩擦。还在睡觉的明穗，屁股自然的向左右摇动。
　　丁田继缤用龟头压迫阴核。
　　“啊……”
　　从明穗的红唇发出哼声。
　　因为兴奋丧失理性的丁田，对明穗发出哼声也没有放在心上，用龟头在小阴唇上摩擦。
　　快感在脑顶上爆炸，粉红色的花瓣已经开始充血膨胀，丁田开始把勃起的肉棒插入肉洞里。
　　明穗若醒了就再说以后的事，现在是只有前进没有后退。丁田不顾一切的插入。肉缝被推开，在大腿根上出现几条皱纹。
　　明穗在阴道感到压迫感，这才醒过来。有什么东西压在自己的身上，用手擦一擦的眼睛，看到丁田在大腿间把肉棒插入。
　　说实话，是感到惊讶，但也曾想到会发生这种事。
　　对明穗来说，这是值得纪念的首次经验。本来就很想有这样的经验，这是性交，明穗快走就样假装睡下去。
　　阴道被扩大的感觉，对第一次经验的明穗变成疼痛。明穗尝到失去处女的那刹那的滋味，随着丁田像徵男人的东西深入，疼痛越来越强烈，明穗咬紧牙关拼命忍耐。
　　丁田不知道明穗已经醒过来，还只顾自的插入。没有性交经验的明穗，性器从来没有这样张开，心里产生会不会破裂的不安。
　　丁田当然不知道明穗还是处女，因此对阴道的窄小感到惊讶，费这样大的力量才能插入还是第一次。
　　真是高兴极了，当龟头到达子宫时，明穗产生舒畅的感觉……
　　明穗下课后，想走出教室时，女学生桃山潮美说：“我有一件事想和老师商量，可以吗？”
　　“可以，什么事呢？”
　　“我不能在这里说，老师能不能到我家来呢？”
　　“是怕别人听到的事吗？”
　　“绝对不能让别人知道的，对家人也不能说。”
　　“那样重要的事，我可以吗？”
　　“就是不可以，我能商量的，也只有老师，我在校门前等老师。”
　　“好吧，等会见吧。”
　　明穗走出教室就回教职员室。
　　不知道不能向家人说的事是什么？
　　桃山潮美是明穗担任导师班上的学生，在女学生中也特别显着，有可爱的脸和令人联想性感的身体，在男生中成为偶像。
　　不只是学生，在教师之间，也常谈到潮美的性感身体。甚至於有人怀疑，潮美已经有性经验。
　　明穗有时看到潮美走路扭动屁股的模样，就觉得非常性感，说不定真的有男人的经验了。虽然不愿意怀疑自己的学生，但看到潮美的身体，不由得会产生这样的想法。
　　据传，女生的三分之一已经有性经验。虽然不愿意相信，如果是事实，桃山潮美当然要列入已经有经验约三分之一之中。
　　“老师，这就是我家，白天没有人在家里，父母都去工作，如果只有父亲工作，房子的分期付款好像负担太大了。”
　　“哦……那么在你妈妈回来以前，你是一个人，很寂寞吧？”
　　“当初是很寂寞，但现在习惯了。老师，请进来吧！”
　　桃山潮美的家是建造在清静的住宅区里。这里是属於高级住宅区，房价一定很贵。
　　明穗被带到二楼的潮美房里。
　　“老师，只有果汁……”
　　“谢谢……你妈妈什么时候回来呢？”
　　“要到六点多钟。”
　　“我记得你是独生女……是吧！”
　　“是的。”
　　“老师以前就感到很奇怪，你好像不喜欢和其他女生一起谈话？”
　　“没有特别的理由，止不过是女孩子最喜欢在背后说别人的话，我不喜欢那样。老师，为什么女孩子都喜欢谈论和自己毫无关系的事呢？”
　　“这是很难回答的问题……为什么会这样呢？说实话，老师也不明白，你要和老师商量的就是这件事吗？”
　　“不！不是的。”
　　“是其他的事吗？”
　　“是。”
　　“我不知道是不是能成为刚才的问题的答案。包括老师在内的女性对新的东西或陌生的事都会表示有兴趣，所以是女性特有的性质吧。”
　　“班上的同学们有没有说我的坏话呢？”
　　“说你什么话呢？”
　　“说我性交，常有男人在一起玩……”
　　“没有人说这种可怕的话，老师没有听说过，是谁说的？”
　　“不，没有关系了。”
　　桃山潮美把果汁的空罐放在桌子上，确实有些老师是用那样的眼光看她。
　　也许这种话传到潮美的耳里。如果因此使潮美走向更不好的行为，那个教师等於是犯下大罪。做教师的人，无论在任何情形下都不应该把自己的想法或感受随便说出来。
　　“要相信自己，不要受到那些话的影响。”
　　“是，我会尽量不放在心上的。”
　　“那么，你找我要商量什么事呢？”
　　“老师，要先答应我绝对不会告诉别人。”
　　桃山潮美看着明穗的眼睛说。
　　她的表情认真到可怕的程度，好像在说如果不遵守诺言，什么事都会做的出来。既然对父母都不能说的事，当然会这样吧，而且答应和她商量，就应该答应保守秘密。
　　“好吧，我答应。”
　　“老师，说真的，绝对不能告诉别人。”
　　桃山潮美好像还不放心的样子。
　　“你就相信老师吧。”
　　“老师，我相信你。”
　　“谢谢，现在你就说吧！”
　　“用嘴说也不容易明白，请看吧……”
　　桃山潮美站起来拉下裙子的拉链。
　　“你……这是要做什么？”
　　明穗有一点紧张。
　　潮美的裙子落在脚下。
　　“你脱裙子做什么？”
　　“啊，在老师面前脱，还是有一点鸡为情，可是怕这样的话，就永远没有办法商量。”
　　“你要商量的事，不脱就不能说吗？”
　　明穗完全不明白潮美的意图。
　　“实际上，我也不想让老师看到。就是老师，我也不愿意老师知道，可是，不和任何人商量，我一个人苦恼也解决不了，所以找决心要和老师商量。请看我这里吧。”
　　“你……”
　　潮美一下就把三角裤脱下去，十七岁少女的局部完全暴露出来，那里有丛草围绕。
　　“你把女性最难为情的地方给老师看，要商量什么事呢？”
　　“我这里的颜色和形状很奇怪，每天想到这件事就没有办法用功。”
　　“有什么奇怪呢？”
　　“现在给老师看。”
　　桃山潮美用手指把阴毛拉开，肉缝暴露出来。明穗的眼睛注视少女的阴部。
　　“老师，奇怪吧！形状不好吧？而且颜色也发黑吧？”
　　确实如她所说，阴核与小阴唇突出到大阴唇外，有一点发黑的花瓣，左右的大小不平衡。这是说，大阴唇分开后才能露出来的内部，平常也暴露出来。
　　“这样，我就难为情的，就是有了喜欢的男孩也不能给他看，也不能性交。老师，我该怎么办？”
　　桃山潮美的表情快要哭出来。
　　“桃山同学，有性交的经验吗？”
　　少女摇头。
　　“一次也没有？”
　　桃山潮美点头。明穗以没有正确的证据，只因为少女的身体上较成熟，就轻率的把桃山潮美看成有性交经验的人，心里感到很抱歉。
　　“哦，那么手淫呢？”
　　“那是……有几次……”
　　“是有罗？”
　　桃山潮美露出羞涩的表情点头。
　　“原因还是手淫吗？”
　　“老师对性医学也不太熟悉，不过手淫过多，好像性器的形状会变坏，颜色会发黑。”
　　“果然是那样……”
　　桃山潮美的声音显得无力。
　　“当然也不一定是这样。随着身体的发展，黑色素沈淀发黑，阴唇左右的大小也有不平衡的情形。尤其像你这样发育好的女孩最多，所以不要放在心上自寻苦恼。”
　　“可是，一般的人都紧紧闭合，看不见阴核或小阴唇吧，可是我的……男孩子看到了不知道会有什么想法……羞死人了……”
　　桃山潮美用手挡在阴户上。
　　“就好像每个人的面貌长的不一样，性器的形状和大小、还有颜色，也都不会一样，所以不能认为自己的性器异常。”
　　明穗用上课的口吻说。
　　“老师，能不能让我看老师的性器？”
　　“什么？我的……”
　　听到少女的话，明穗有一点紧张：“你不要开这种玩笑。”
　　“不，我不是开玩笑。老师，给我看吧。”
　　“为什么想看我的性器呢？”
　　“刚才老师不是说过吗？每一个人的性器形状和颜色不同，我想确定一下，有什么的不同。不然，就无法解决我的苦恼。老师是应该帮助学生吧，所以求求老师，给我看吧……”
　　“再怎么说，这件事是……”
　　“我的已经给老师看过了，老师为什么不能给我看呢？”
　　“可是……”
　　明穗犹豫不决。可是因为她拒绝的关系，如果桃山潮美对性器的苦恼越来越大，影响到她在学校的生活，那样才是大问题。还不只如此，说不定还会影响到她的人生。
　　性交在人生中是很重要的事，因为有性生活，人生才会快乐。记得有什么人说过这样的话。明穗体验过性行为，才知道这句话是对的。如果桃山潮美认定自己的性器有异常，开始厌恶性行为，她的人生就变成黑暗。
　　站在教师的立场，不能使桃山潮美有不幸的人生。
　　希望全体学生都有幸福的人生，这是教师的愿望。这样想来明穗就没有办法拒绝了。
　　“好吧，如果看到老师的性器就能解决你的苦恼，我会很高兴的让你看。”
　　虽然这样说，她看到明穗的性器是不是能得到信心呢？会不会相反的更失去信心。实际上，明穗的性器无论形状和颜色都比她的好看，阴核和小阴唇都没有凸出来。
　　明穗担心桃山潮美看到以后会有什么想法，必需要让桃山潮美认定她自己的性器没有异常，不然，就没有给她看性器的意义。为使她安心，就不能把性器平时的状态给她看，应该是和桃山潮美是相同的状态。
　　“我能不能借用一下厕所，在你面前脱三角裤，老师感到难为情。”
　　“原来老师是怕羞的人，厕所就在玄关旁边。”
　　“哦。”
　　明穗去厕所。进去后就把裙子撩起到腰上，拉下三角裤。
　　“要和她的性器一样，只有用手指刺激，使那里兴奋。”
　　明穗的手伸向自己暴露出来的性器。
　　把耻毛向左右分开，从里面出现粉红色的肉片，和桃山潮美的情形不同，明穗的是左右在花瓣密合，完全把性器盖住。
　　桃山潮美虽然说只有几次手淫，但根据性器的颜色发黑，以及花瓣的平衡，一定有相当多的手淫的经验，甚至很可能每天都有手淫。不然，阴核和小阴唇就不会那样凸出，可以断定是手淫过度的。
　　明穗的手指摸到肉缝上，然后慢慢上下活动。
　　“啊，现在是不能有性感……”
　　明穗对自己已经开始出现的快感，身体不由颤抖。绝对不能性感，现在不是为享受快乐，目的是要救一个学生。
　　可是身体不管那一些，会敏感的反应，但又不能停止手指的动作。若想和桃山潮美变成相同状态的性器，只有用剌激使那里兴奋，不是那样，就没有办法说服认定自己的性器是异常的桃山潮美。
　　明穗在自己的肉洞上继续抚摸，当然会产生性感，明穗拼命的忍耐几乎要从嘴里发出来的浪声。
　　受到刺激的肉缝，产生快感的同时逐渐改变形状。颜色有一点发黑，左右两个花瓣淫猥的隆起，膨胀的花瓣，好像地面裂开一样的开始绽放。
　　“啊……真性感……”
　　明穗忍不住发出甜美的声音。
　　颜色和肉缝分开的情形，大致形成和桃山潮美女性器相同的状态。剩下的是要使阴核与小阴唇肥大凸出就行了。
　　明穗把手指放在阴核下，开始向上摩擦。
　　“啊……”
　　明穗扭勒腰肢，因为强烈的性感电流从那里产生。
　　但现在只顾痛快，而且能在厕所里太久，说不定桃山潮美会来看。如果被她看到，是没有办法解释。明穗进入厕所也有几分钟了，明穗必需要快一点。快感使明穗皱起眉头，用力剌激敏感的肉芽。
　　阴核火烧般的热起来，很快开始膨胀，包皮也后退，这时候出现发出粉红色光泽的珍珠，珍珠上沾满黏黏的液体。明穗的身体不只一次的向后仰，但没有时间享受这快感，手指从阴核转向小阴唇。
　　那里有滑溜的感觉，明穗用两根手指压住小阴唇，轻轻摩擦。
　　“啊……唔……”
　　明穗产生快感，引诱她进人快乐源地的性感电流不停的涌出。
　　明穗苦闷的摇头，性感的大腿开始痉挛，受到摩擦的花瓣很快膨胀，变成暗红色。明穗停止爱抚，然后看自己已经变化的性器。
　　大阴唇发黑，花瓣向左右分裂，膨胀的阴核凸出，小阴唇也淫猥的露出到外面。
　　现在和桃山潮美的状态大致相同。
　　这样就可以了，可是把这种状态的性器给学生看……真是羞死人了……明穗的脸红润，用卫生纸轻轻拭擦湿淋淋的性器。已经兴奋的部分非常敏感，只是用纸轻轻擦就产生快感。
　　“啊……啊……”
　　强烈的欲火使明穗感到鸡过。
　　“啊，真想性交……和男人拥抱……啊……”
　　从明穗的嘴里说出淫荡的话。
　　“老师，这样慢，正想去看你。”
　　桃山潮美看到明穗回到房里，立刻用责备的口吻说。
　　“对不起。”
　　“老师上厕所的时间真长。”
　　“是……是……”
　　“老师，快让我看性器吧。”
　　“好，现在就给你看。”
　　明穗撩起裙子，把刚穿好的三角裤又拉下去，露出性器。
　　桃山潮美跪下地上看明穗的性器：“老师，因为给毛挡住看不到肉缝。我可以分开吗？”
　　“你……”
　　“有什么关系，老师我要分开了。”
　　在明穗回答以前，桃山潮美的手已经摸到阴毛。
　　“没有想到老师的毛这样多。”
　　“是吗？”
　　“我也是这样，是属於多的？”
　　桃山潮美把阴毛分开，露出女人的肉缝。
　　“啊……”
　　桃山潮美发出兴奋的声音：“和我的性器一样……”
　　“这样就知道你的性器不是异常的吧。”
　　“是……”
　　“那么，就不要看了。”
　　明穗准备穿起三角裤。
　　“老师，等一等，让我再看一看，因为我还没有看过别人的性器。”
　　“什么……”
　　“这……”
　　明穗犹豫不决。
　　如果在桃山潮美看的时候恢复平时的状态，就不知道刚才为什么要那么辛苦的把性器弄成和她一样的状态。如果桃山潮美知道明穗的性器有漂亮的形状，一定会受到打击。甚至於更认定自己的性器是异常的，开始躲避性行为。
　　身为教师，那定必须要避免。
　　“老师还是会难为情，已经看够了吧。”
　　“不，我还要看……”
　　“你……”
　　“我玩弄阴核会非常敏感，老师也那样吗？”
　　桃山潮美一面说，一面伸手用手指在明穗的珍珠上摩擦。
　　“啊……”
　　明穗的头向后仰：“你不能摸那里。”
　　“老师的这里也很敏感。”
　　明穗让学生看到自己的这种样子感到羞耻。
　　“老师，我让你更有快感吧。”
　　桃山潮美继续用手指抚摸阴核，强烈的快感使明穗不由得扭动身体。
　　“啊……求求你……不要这样……啊……有性感……啊……不要这样……”
　　明穗要求桃山潮美停止。
　　可是桃山潮美继续抚摸阴核，在她来说能看到教师为性感苦恼的样子，是很难得的事。挑山潮美看到为性感颤抖的教师，觉得教师也不外是一个女人。用指尖捏起凸出的成熟肉芽时，明穗开始抓自己的头发，屁股开始扭动。
　　“啊……不行了……求求你不要弄了……再弄下去，老师快要疯了。”
　　“有什么关系。我不会把这件事告诉任何人……老师的阴核真大，老师也是这样子手淫吗？”
　　“那是……”
　　“当然是吧，因为老师也是女人……”
　　“不能从老师的嘴里说出那样难为情的话。”
　　“老师你不用说我也知道，单身的女性不可能什么事也不做的。老师，对不起。”
　　桃山潮美不肯接受明穗的哀求，还问让明穗无法回答的问题，同时继续抚摸阴核。
　　“你为什么只问这些令人害羞的话。老师不知道该怎样回答。”
　　“可是我有兴趣。老师，告诉我，除了手指之外，还用其他什么东西？”
　　“你说的小道具，比如说是什么样的东西？”
　　“像可乐瓶，还有香蕉和黄瓜，较粗的香肠等……”
　　“你真的把这些东西放进过你那里吗？”
　　“难道老师没有用吗？”
　　“那还用说，在很重要的地方不该插入那种东西的。”
　　“和插入卫生棉条是一样的。我主要是用手指，但这样还是不能满足，有时会用那种东西，感觉是很不错的，老师也试试看吧。”
　　“我不会用的……”
　　“对了，就在这里试试看……有可乐瓶……”
　　“不！我不要用那种东西……”
　　桃山潮美停止抚摸明穗的阴核，跑出房间。这时候明穗的性器兴奋的火热，从花园流出蜜汁。
　　“让学生看到这极样子，羞死了……”
　　明穗用双手盖在性器上，听到从楼梯跑上来的脚步声。
　　桃山潮美拿着空可乐瓶走进来：“老师，把腿分开大一点，不然就不好放进去。”
　　“我真的不要做那种事情。”
　　“老师，真的会很舒服，把腿分开吧……”
　　“插入那样大的东西，会把最重要的阴户弄破，我绝对不要。你也不要做这种事了。”
　　“我第一次也担心会裂开。可是女人的腔是要生小孩的，所以可乐瓶不算什么。老师，对不对？”
　　“但不能因此就把可乐瓶放进去，而且性器不是插入那种东西的地方。”
　　“老师没有经验所以才说那种话。只要经验一次，就知道是多么舒服了。”
　　桃山潮美一面说，一面把可乐瓶的嘴插入明穗的裂缝里。
　　“啊……”
　　从明穗的嘴里发出强烈的哼声。
　　“你不能这样……”
　　明穗急忙抓桃山潮美的手，因为没有想到她真的会插进来。
　　“拔出去，快拔出去。”
　　明穗的屁股向后退，可是桃山潮美抱住她的屁股。
　　桃山潮美在手上用力，可乐瓶更深入。
　　明穗皱起眉头发出呻吟声，感觉出有很硬的异物进入里面。
　　“求求你，求求你，快把可乐瓶拔出去，快……”
　　“老师不用担心，不会裂开的，我是有经验的。”
　　“啊……好难过……”
　　瓶嘴的部分已经进去，粗大的瓶身将要插入。明穗感觉出自己的肉洞从来没有被这样扩大，不由得紧张起来。
　　瓶身进入洞里，整个性器有发涨的感觉。
　　“啊，不行了，快要裂开了……将来就不能用了……绝对不要……”
　　明穗开始哭叫，用手抓住瓶子想拔出去。
　　“老师，不能拔！”
　　桃山潮美大叫一声，用力推瓶底。
　　“哇……”
　　明穗的头向后仰，产生疼痛，那是超过失去处女的疼痛，美丽的脸因疼痛而扭曲。
　　“啊……痛啊……”
　　激烈的疼痛使明穗猛烈摇头。
　　“我第一次也是痛的哭了，可是慢慢就舒服了，老师。”
　　明穗哭求，桃山潮美还是不肯拔出去。而且，越是哀求她，她越用力插入。
　　可乐瓶在外性器、内性器上一面摩擦一面进入。明穗这时候知道求桃山潮美是没有用的，只好忍耐痛苦。
　　随着可乐瓶插入越深，明穗自然的分开双腿。
　　“老师看吧，不是进去很多了吗？”
　　吞入瓶身的玉门已经膨胀到极点，大腿开始颤抖。
　　明穗感到惊讶，那里还在痛，但敏感的感觉出有一种不同的感觉开始在肉洞里出现。
　　“老师，是不是开始感到舒服了？……”
　　桃山潮美看着明穗问。
　　“还是很痛……不过有一点奇怪的刺激感。”
　　“我说的没有错吧？老师，那个感觉会慢慢扩大。”
　　桃山潮美用得意的口吻说，开始旋转插在肉洞里的可乐瓶，瓶在瓶上的黏膜被拉动。
　　“喔……唔……”
　　明穗的上身弯曲，从肉洞产生刺破子宫般的快感。
　　“啊……桃山……还要转……用力转……”
　　“老师……这样吗？”
　　“啊……又感觉了……好厉害……”
　　身体里强烈的甜美感，使明穗的意识混乱。
　　“老师，你给我也插入吧。看到老师这样舒服的样子，我也想了。”
　　桃山潮美立刻拉起裙子，下面没有穿任何东西，露出性器。
　　“老师，给我插吧。”
　　桃山潮美拿另外一个可乐瓶交给明穗。
　　“本来是不可以做这种事的，但今天是特别。就是很舒服，以后也不可以这样做，知道吗？”
　　“如果老师为我担心，我可以不做，但老师怎么样？能从此不做吗？”
　　“你不要管老师的事了，你绝对不能做这种事。”
　　“知道了，快一点给我插进来吧！”
　　桃山潮美站在那里，把双腿分开很大，明穗拿到可乐瓶，把瓶嘴对正她的肉洞，一用力，瓶嘴陷进去。
　　“唔……”
　　桃山潮美皱眉头发出哼声，瓶嘴部分很快进入，开始进入瓶身。
　　“啊……舒服……老师……真舒服……”
　　桃山潮美扭动屁股。
　　不过瓶身部分还是不会轻易就进入，明穗一面旋转瓶子，一面向里推进。
　　“老师，我们把两个瓶底对正，这样玩好不好？”
　　“那样一定很好玩。”
　　明穗感到很大兴趣。
　　“真田老师。”
　　坐在邻座位的金子红芳拍一下正在吃牛奶和面包的简单午餐的明穗的肩。
　　“什么？”
　　明穗放下牛奶瓶把头转过去。
　　“对不起，你正在吃午饭，打扰你了。”
　　“哪里，有事吗？”
　　“没什么重要的事，只是想让你知道比较好……”
　　金子红芳的上半身靠过来说。
　　“这件事不能大声说……”
　　金子红芳把手挡在嘴上用很小的盘音说。
　　“记得你的班大上有一个叫日暮佳子的学生吧。”
　　“是……她怎么样了吗？”
　　“看你这样说，好像还不知道，关於日暮佳子有很不好的传言。”
　　“是什么传言。”
　　“我自己没有看到，所以不敢确定，但好像和不良帮派来往。”
　　“那是真的吗？”
　　明穗觉得自己的脸开始紧张。
　　这也难怪，她班上的女生竟然和不良帮派有关。
　　“究竟还是传言，所以还分不出真假，可是那个女孩在好久以前，曾经为了扒窃被辅导过。”
　　“有过那种事……我一点都不知道。”
　　“所以，她和不良帮派来往也没有什么奇怪了。”
　　“日暮佳子确实和其他女生不同，说话的态度不好，但别人容易采取反抗的态度，但参加不良帮派，我是……”
　　“你是说不相信吗？”
　　“是……”
　　“我的孩子绝不会……我班上的学生绝对不会……这样的想法是不对的，我了解你相信学生的心情，可是做教师的，除了相信学生以外，也要懂得怀疑。我看，你还是暗中打听一下吧。”
　　“是，我会的。”
　　“对了，真田老师的裙子好像长了一点。”
　　“能看出来吗？”
　　“那是当然……”
　　“前些日子你告诉我最好不要穿刺激男生的短裙，我想很有道理，站在教育立场上的老师，确实不应该穿看到大腿的迷你裙。”
　　“你好像有了做教师的自觉。”
　　“我做教师虽然没有信心今后能做到什么程度……可是，我对教师的工作越来越喜欢了。”
　　“是吗？那不是很好吗？如果你不干了，男老师们会伤心的。”
　　“金子老师怎么说这种话，我不会受欢迎的……”
　　“不！你是相当受欢迎，常听男老师说太早结婚了，或年轻十岁就好了。”
　　“男老师会说那种话吗？”
　　“说实话我也一样，其他女老师们也因为你太受欢迎，很嫉妒……”
　　“那样不好……我该怎么办？”
　　“这样受欢迎还不好，真叫我羡慕……像我，就因为不受欢迎伤脑筋的。”
　　“金子老师不受欢迎，我真不相信，是你不理他们吧？”
　　“我像一个理想那样高的女人吗？”
　　“是，不像……”
　　“对吧。”
　　“可是，金子老师很美……所以……”
　　“什么？我美：不要和我开这种玩笑，我是美女，那么全世界的女性都可以参加选美大会了。”
　　金子红芳乾笑九声说。
　　“大概经常穿长裙，所以男人都不喜欢，也许该学你穿短一点的裙子。”
　　“金子老师，何必那样……”
　　“我是知道的。”
　　“什么？”
　　“男老师们对我这个不穿迷你裙的人说什么话。”
　　“金子老师……”
　　“我想一定说我的腿粗，或者是O型腿吧。”
　　明穗想起丁田主任说的话。
　　“我们穿短裙或长裙，他们管什么闲事？”
　　“真田老师，不要因为我们都是女人就袒让我，人都是想隐瞒缺点的，因此就认为别人也是那样。我要和你一样穿迷你裙，让那些男老师们跌破眼镜。”
　　金子红芳又哈哈笑，然后离去。
　　明穗看她的背影，但脑海里始终想着日暮佳子的事。如果她正如金子红芳说的参加不良帮派，对明穗而言是严重的问题。想起来有时候把一部分头发染成金黄色，有一次还为这件事劝过她。那一次是很顺从的不再染发了。
　　正如金子红芳所说，是有一点太妹的味道，和普通的女孩不一样。可是没有想到她有受过辅导的记录。
　　任何不良分子都不该从当初就是不良分子。
　　一定有原因变成不良分子，而且绝大多数的原因可以说是在家庭，不过家庭也有各种不同的原因。
　　双亲不和，离婚，对过度保护的反抗。发生不良行为的原因有很多。
　　总之，发生不良行为，是他们解脱苦恼的最后的手段。
　　明穗在心里探讨这个原因。使他们走上这一条路，错在大人们。因为在走上不良之路前，一定会发出讯号。
　　如果周遭的大人们迅速发现，听他们叙述苦恼，都还能救他们。在责备他们有不良行为之前，大人应该承认错在自己。
　　明穗从办公桌拿出学生的名册。
　　“好像记得日暮佳子的家是单亲家庭……”
　　明穗一面嘀咕一面查阅。
　　果然是那样……还是应该先去和她母亲谈一谈。
　　明穗下学后就去访问在一家餐厅工作的日暮佳子的母亲。
　　在家长会时和她见过一次面。
　　到达餐厅的门口时，听到里面的客人大声说话的声音。
　　明穗推开门走进去。里面不是很宽大，但客人不少。
　　有四十岁左右的女人转过头来说欢迎光临。那个女人好像还记得明穗，点头示意。
　　她是日暮佳子的母亲寡妇。
　　“啊，是真田老师！”
　　“这个人是老师吗……”
　　有一个客人看着明穗说。
　　“是，是我女儿的学校的……”
　　“长得很漂亮啊！”
　　“你不能摸老师的屁股。看到漂亮的女人就想摸，老师，这里很危险，我们到里面去吧。”
　　日暮佳子的母亲带明穗到里面的房间。
　　“老师来了，是佳子又有什么问题……”
　　母亲的脸上出现暗影。
　　“不，不是那种事。”
　　“真的吗？那就好了……因为老师来。我是说，以前的老师，一定是惹出麻烦，所以又是那种想……”
　　“最近佳子在家里的情形怎么样呢？开朗吗？常常和妈妈谈话吗？”
　　“因为我做这种工作，回去的很晚，我有休假时，她又上学，所以很难得有机会见面，我是觉得这样子不对，可是……”
　　“佳子有没有什么苦恼的情形呢？”
　　“她有苦恼……这个吗，就像我刚才说的，我们很少谈话，做一个母亲实在很不好意思，我根本不知道她有什么想法，有什么苦恼，听老师这样说，是不是她又发生什么问题请老师说实话吧。”
　　“不，真的什么事也没有。”
　　听说日暮佳子参加不良帮派，究竟是听来的，还没有问过她本人，所以明穗还不能把这件事告诉母亲，不过可以断定日暮佳子的品性变坏，和母子没有对话有关。
　　“那就好了……老师，如果佳子有什么问题，请尽量骂她，我拜托老师。”
　　“我会的。你一方面要工作一定很忙，但尽量找机会和佳子多谈谈吧。”
　　“是，我会的。”
　　“佳子有苦恼时能商量的人只有母亲了。”
　　明穗这样叮咛母亲后，怕妨碍她的工作就告辞离去。
　　数日后，明穗目击到原先相信的东西彻底崩溃的状况。
　　那是明穗走出校门向车站走去的路上，从巷道的黑暗处传来凶狠的女人的声音。明穗不由得停下脚步向那边看。
　　“我叫你拿出来。”
　　“拿出来……是钱吗？”
　　回答的也是女人的声音。
　　“这还用问吗？知道了就快拿出来。”
　　“拿出来就不会对我怎么样吗？”
　　这个女人的声音在颤抖。
　　“嗯，不会，拿出来吧。”
　　“只有这些……”
　　“八千圆，还不错吗。可以走了，但不准告诉任何人。”
　　这时候有一个女人从明穗面前像逃跑一样的跑过去。不久走出三名男女。
　　“有这样多，就能痛快的玩一下了，佳子，明天也拜托。”
　　（佳子……明穗听到这个名字不由得紧张起来，因为立刻就联想到日暮佳子。
　　“当然可以。不过这样经常弄的话危险吧。报警怎么办？”
　　“话是不错，但这样是不工作就能有钱用，这就好事怎么能放弃。真的报警就到时候再说了，不用担心。走吧，佳子。”
　　三个人从明穗前面走过去。明穗看到那个女人确实是日暮佳子。发现传说是事实，心里感到难过。
　　既然亲眼看到她恐吓其他少女，就不能不管这件事。
　　教师的经验还不够充分，是不是能很顺利解决这样重大的问题，心里感到很不安。日暮佳子是她班上的学生，就必须由她来解决。
　　第二天下学时，明穗要目暮佳子留在教室。佳子和不良分子在一起是事实，多放任一天，日暮佳子可能会完全堕落，现在也许还来得及救她。做教师就应该为她负起责任。使她能改过向上。
　　“老师，叫我一个人留下来有什么事，我可没有做出需要你说教的事。”
　　“佳子，你不要这样讲话，女孩子要温柔一点……”
　　“我怎样讲话是我的自由吧。”
　　“可是你这样说话，不要说是女孩子，连男孩子也不敢接近你了。其实，你是很乖巧的女孩。”
　　“我是乖巧的女孩？不要胡说八道了，你在心里想我是个不良少女……对不对？”
　　“不，我不认为你是不良少女，是你自己把自己看成不良少女……”
　　“混球，谁会那样看自己。”
　　“这就是了。佳子，你每天下学后做什么呢？”
　　“那种事不要你管。走出校门一步就不是教师和学生的关系。在校外也受到监视，会闷死人了。”
　　“佳子……”
　　“做事情任性的是大人。”
　　日暮佳子用不屑的口吻说。而且，是自言自语的用很小的声音。
　　“你刚才说……任性吗？”
　　明穗反问。
　　“哦！说过了，大人都是卑鄙的，说的话和做的事完全不一样……”
　　明穗从她的眼睛里看出憎恨的火焰。
　　“什么意思？”
　　“用不着和老师说，没有事我要走了。”
　　“佳子，你以后不要和那些家伙在一起了。”
　　明穗用毅然的口吻说。这句话像匕首一样剌到她的心。
　　“那些家伙……是什么意思？”
　　日暮佳子还想装傻，可是表情凝重，脸色苍白。
　　“什么时候开始在一起的。”
　　“你说什么，我不明白。”
　　佳子的声音有一点头抖。
　　“老师已经知道你和那些人在一起做什么。因为我看到你恐吓女孩，向她拿钱。”
　　“哦，你看到了……那就没办法了，现在要怎么办？要开除我吗？”
　　日暮佳子摆出豁出去的态度。
　　“开除也没有关系，这种学校随时都可以走路。”
　　“老师根本没有想到开除。佳子，什么原因使你做这种事，愿不愿意告诉老师呢？”
　　“我没有话要说。”
　　“你究竟有什么苦恼，不然你不可能会和那些人在一起恐吓女孩拿钱的。佳子，有什么事让你这样苦恼，老师愿意帮助你。说给我听吧。”
　　明穗把手放在日暮佳子的肩上。佳子把她的手甩开，眼睛向窗外的景色看去“老师不忍心看你变坏。想救你……佳子，对我说出来吧。”
　　“我就是说了，也没有用……如果真的想听，我就告诉你。”
　　“佳子……”
　　“是那个女人害的。”
　　日暮佳子背对着明穗眼睛好像看着遥远的地方说。
　　“谁是那个女人？”
　　“生我的那个女人。”
　　“那是你的妈妈……怎么可以对母亲说是那个女人。”
　　“那种女人，才不是我的母亲。”
　　日暮佳子用忿忿的口吻说。
　　“为什么对母亲这样说呢？”
　　“因为我没有把她看成是我母亲。我怎么能把淫乱的女人看成是我母亲。”
　　“母亲是淫乱……”
　　“是啊，那个女人比我这个女儿更喜欢和男人睡觉。只要有男人，我这个女儿有没有都没有关系了。”
　　“你认为变成坏孩子，母亲就会多照顾你了……是吗？”
　　“不是，因为她可以任性的找男人，我也可以任性的玩，如此而已。”
　　“你怎么知道母亲跟男人玩？”
　　“我看过很多次，她和男人宾馆出来，只是她不知道而已。”
　　“原来如此，果然是有这种事情。不过，你母亲很寂寞，所以……”
　　“那么，我问老师，寂寞就可以做任何事吗？寂寞的又不是她一个人……”
　　这时候明穗在佳子眼睛里看到发出亮光的泪珠，知道她确实也寂寞。
　　“那个女人每天都和男人睡觉。我是不是变成不良少女，她根本就不放在心上。哼！”
　　日暮佳子双手握拳，咬紧牙关。
　　“佳子，我能了解你的心情，但不能因此就残害自己。求求你，不要自暴自弃了。”
　　“老师已经来不及了。”
　　“不，还来得及。现在，还不晚。”
　　“不，老师什么都不懂。一旦和他们做夥伴，不是可以随便脱离的……”
　　“没有问题，老师会去见他们，要求他们……”
　　“不用了，我本来就不想离开。”
　　“不行。一定要脱离。明天你带我去见他们，知道吗？佳子。”
　　“老师，你要去求他们，这是真的吗？”
　　“是真的，我们都是人，讲明白就会解。他们不会杀我吧？”
　　第二天，明穗和日暮佳子一起去那些不良分子盘据的地方。
　　那里是一家酒廊。只要进去，一眼就看出一群不良分子的男女一起在那边抽烟喝酒。
　　很自然的，那些人的眼光都集中在明穗身上。
　　那种眼光冷漠，好像看猎物的野兽。
　　日暮佳子把明穗带到最里面的位置，那里有三个年轻人在谈话。
　　“晦，佳子。”
　　其中一人发现日暮佳子说。另外两个人也摆头过来看明穗和佳子。
　　“这个女人是谁？”
　　一个不良少年用不怀好意的眼光看明穗。
　　“我们学校的老师。”
　　“老师……”
　　“佳子，你带老师来这里干什么？”
　　“因为老师坚持要见你们，说有话要和你们说，所以就带来了。”
　　“我是佳子的级任导师，来求你们放过佳子吧。”
　　“佳子，是你要她来的吗？”
　　“我才没有说那种话，是老师自己不要我和你们来往，这是真的。”
　　“我想也是。你不可能说要和我们分手，因为当初是你要求让你加入的。”
　　“我求求你们。不要和她来往了。佳子本来是很好的女孩，一时想不清楚，走错路而已，不只是她，我想你们也是一样的。”
　　“老师，在这里不方便谈，我们换个地方吧。”
　　一个把头发染成红色的不良少年说。
　　明穗被带去的是一栋几乎变成废屋的商店。
　　“老师，我们继续谈吧。”
　　三个人围绕明穗站在那里。
　　“请你们让佳子离开吧。我身为教师，不忍让佳子堕落下去。我想救她。求求你们让佳子离开吧。”
　　明穗很热心的恳求。
　　“既然老师这样要求是可以考虑，但有一个条件。”
　　“你说吧，只要我能做到的，什么都愿意做。”
　　“佳子，还有为你什么都肯做的老师，你有这样的老师真幸运。好吧，老师脱光衣服，把腿分开。”
　　“你说什么？这样太过分了吧……”
　　“你不答应，我们也不答应。”
　　“我脱光衣服，分开腿，然后要怎么样呢？”
　　“那还要问吗？当然是把我们的东西插进去。”
　　“对老师不能做那种事。”
　　“佳子，你不要说话。老师，要不要做，快一点决定吧。”
　　明穗被迫决断。如果不答应这个条件，就没办法救佳子。
　　“我答应这个条件，真的让佳子离开你们吗？”
　　“那么，你是答应条件了。佳子，听到没有，你的老师要为你牺牲了。”
　　“佳子，没有关系。”
　　明穗开始脱衣服。因为已经有性经验，在他们面前脱光衣服，没有太大的排斥感，也可以说想救出迷途恙羊的佳子的心使明穗有这样的勇气。
　　明穗身上只剩下乳罩和三角裤。包括日暮佳子在内的八个眼睛都凝视明穗的裸体。
　　明穗取下乳罩，受到压迫的孔房猛然跳出，然后用力迅速拉下三角裤，因为慢慢拉，会产生羞耻感。
　　明穗的身体雪白耀眼，和下腹部的阴毛形成强烈对比，也显得更性感。
　　明穗仰卧，分开双腿。
　　“我先干，你们玩其他的地方吧。”
　　“要尽量快一点。”
　　三个人一起脱光衣服。可能是首领的红发男人身体进入明穗双腿之间，突然就把勃起的东西插入还没有湿润的肉洞里。
　　“喔……”
　　明穗发出呼声，臀部退缩。红发男人更用力分开明穗双腿，粗暴的插入。在肉壁产生强烈的电流。
　　“啊……紧啊……”
　　也许是男人肉棒的龟头特别发达，摩擦的力量很大。另外二个男人各玩弄一个乳房，三只野兽同时玩弄明穗的肉体。
　　插入肉洞里的肉棒继绩向里前进。明穗能感觉出来向子宫挺进，这个男人还一面插一面哼。
　　每次明穗的身体随着摇摆，抽插的声音多少有一点湿润。因为肉棒进出开始顺畅，明穗知道声音溢出蜜汁。
　　抚摸乳房约二个男人一面在孔房上舔，一面用手指玩弄可爱的乳头。
　　大概有很多的经验，年记轻轻的有很好的技术。
　　日暮佳子看着为救她离开不良分子被轮奸的明穗，心里逐渐产生愿意信任人的心。
　　红发男人叹一口气。刹那阎子宫上感到冲击。同时阴核上也觉得受到压迫。
　　“老师的阴户真紧，真想不到你会有这样的东西。”
　　红发男人用沙哑的声音说，然后又开始抽插。肉棒向外拔出时，明穗感到快感。
　　明穗发出哼声，虽然是为了可爱的学生，为什么要把自己的肉体提供给这些不良少年。教师是不是有义务为学生做到这种地步。
　　明穗接受他们的条件，果真只是为日暮佳子吗？有没有想利用他们满足自己的性欲呢？
　　男人的肉棒没有给明穗考虑答案的时间，抽插的动作越来越快，听到噗吱噗吱的淫靡声。
　　女人的肉体里充满快感，明穗不顾日暮佳子在旁边看，开始配合男人的活塞运动，上下摆动屁股，发出甜美的哼声。
　　阴茎退出时产生整个黏膜被带走的感觉，进来时阴核上产生锐利的压迫感。
　　两个乳头有二个男人的舌头在舔。明穗的快感已经非常强，表情露出陶醉模样，从嘴角流出黏之唾液。
　　“老师，舒服了吧……”
　　虽然不愿意承认，但确实很舒服，她的身体就把这种情形表现出来，受到摩擦刺激。
　　一对一的性交是有过几次经验，但一对三这种变态性交还是第一次，不过性感特别强烈。
　　红发男人爆炸了。
　　“该轮到我了。”
　　“知道，马上就换你。”
　　肉棒退出后，明穗的洞口保持插入时的状态，阴核仍旧勃起，第二个男人的肉棒立刻插进来。这一次是非常顺利，贪婪的肉洞缠绕在男人的东西上。


119、怀念我的老师
　　罗老师是我初中的班主任，也是教我初中英语的老师。
　　她不是十分的美丽，但是有一种高贵的气质，那是一种贵族的气质，假如中国有贵族的话。
　　罗老师在夏天喜欢穿一身白色的套装，及膝的裙子，露出一截白皙的小腿。
　　而在那个时候，我就特别的喜欢偷偷的看几眼罗老师的小腿以及她那双可爱的小脚。每当罗老师没有穿袜子的时候，我更是心动不已。雪白的小脚也许是罗老师给我留下的最为深刻的印象。
　　年少的时候总是喜欢浮想连篇的，而对于女人也有了蒙胧的渴望。
　　那个时候，总是希望可以看见女子衣内的神秘之处，而高贵典雅的罗老师就成了我们班中男生眼中的最完美女性。而我也不例外，只要是罗老师的课，男生总是最为安静的。罗老师在认真的授课，而我却在底下偷偷的开着小差，目光总是有意无意的瞥上罗老师几眼，又迅速的逃开。
　　想起年少的纯真，现在真的是感到十分的好笑。在那时对罗老师的爱慕已经深深的植入了我的心底。我知道，我以后无论遇到谁，也不会忘记罗老师了。
　　直到有一天，发生了一件小事情，才使我对罗老师有了一些近似于邪恶的念头的，直到现在我还清楚的记得当时的情景。
　　那一天罗老师穿了一身白，洁白的套裙难以掩盖罗老师的如雪肌肤，反而将肌肤衬托成了诱人的粉红。微微及膝的裙子难以掩盖丰满的大腿，并且隐约的透出了罗老师穿的内裤的形状。
　　蒙胧的三角内裤是那么的诱人，罗老师这天没有穿袜子，白皙的小脚踩着女式的凉鞋，凉鞋的跟约高3厘米，使罗老师的脚成为一个“弓”形的样子。若是仔细观察，就可以发现罗老师的脚指头是多么的可爱。
　　当我看到了罗老师的衣着的时候，我突然有一种想抱起罗老师的冲动，但是少年的羞涩与理智阻止了我这样做下去。其实现在想起来也没有什么大不了的，不过是一些少年时候独有的激情或者是绯红色的幻想，假如我要不是压抑那种念头，也许就没有以后的那么多事情发生了。
　　如今看来，不知道是欢喜，还是一种莫名的感触。
　　罗老师的声音轻柔而又婉转，我想起了一句很俗气的词语――幽谷百灵。也许罗老师真的是一只百灵也说不定啊。我偷偷的想，也是啊。一个少年，能有什么形容词可以述说心中的感动呢。然而更加另我心中惴惴不安的事情发生了。
　　罗老师上了课之后，在讲台前休息。我透过木制的讲桌，看见了我另我今生难以忘怀的情景。（那讲桌是木板制的，属于很旧的东西了，由于年代的久远而在木板拼合的地方有了裂纹，有大有小的，我想年长的朋友一定会明白的）在讲桌的另一面，罗老师是岔开腿坐着的。可能是由于她知道有木桌，所以有了些安全感，再加上是上课，就放开了。尽管是朦胧的些须白色，但是我可以肯定那是罗老师两腿间神秘的部位。因为顺着裂缝继续看下去，就可以隐约的看见罗老师的一条雪白的大腿。
　　我努力的睁着眼睛，死死的盯着讲桌的裂缝。在一刹那间，我迷失于自己的不经意的发现中了。可想而知，那个时候我什么也不知道，没有所谓的成年人的冲动，只有少年人的兴奋。虽然很朦胧，但是我坚信自己的眼睛。
　　从那之后，我渐渐的迷上了这种偷窥的乐趣。不，那时候哪有什么偷窥的说法。我也特别的喜欢夏天，喜欢老师穿着裙子上课。有时候就是在偶尔的小测验中，我也喜欢将目光不经意的乱扫，希望发现更加有趣的事情。
　　而罗老师在我的心中，除了真挚的敬仰和热爱，也有了一些叫欲望的东西。
　　初中三年级的时候，我堕落了，不，也许应该说的上是成熟了。我没有什么抽烟喝酒的坏习惯，我仅仅是疯狂的迷上了A片和成人图片。
　　我最喜欢观察的，也是那些图片或者片子中女人的神秘的三角部位。而那个时候，我也知道了什么是叫做美腿，什么叫做人妻，什么叫做欲望，什么叫做恋物癖。
　　我常常暗自的想，也许我真的有一些恋物癖也说不定，因为当我在最后一个夏天再次偷偷的观察罗老师的双腿的时候，我有一种想要扑上去抱住狠狠的抚摸的冲动。
　　我甚至有一种连自己都害怕的想法，就是想用罗老师的双腿好好的摩擦我那日渐成熟的鸡巴。
　　我在对罗老师的各种幻想中走过了我的初中生涯。
　　高中真的很累，甚至是三年都没有与罗老师联系过，只是在偶尔放学路过母校的时候遇见她。
　　罗老师还是那么的年轻，迷人。而我对罗老师三年的感激和尊敬，逐渐化做了种种的欲望。我真的很想将罗老师压倒在身下，另我为所欲为。然而我的理智告诉我，这是不行的。所以我一直没有特意的去找过罗老师，因为我怕自己压不住对她的欲望。
　　自从知道初中很好的一个女孩成了某个网吧老板的情妇之后，我对待人与人之间的关系已经看的很淡泊了。我了解到人与人之间是由种种的欲望而连接起来的，如果刻意的压制它，那终有一天会爆发的无比强烈。
　　高考之后，我上了全国重点的大学。放荡了3个多月，开学已经临近了。我突然有一种冲动，特别的想见见我的罗老师。请允许我用“我的”这个词，因为在不知不觉中，我对罗老师的欲望已经到了骨髓之中了，无法自拔。
　　李是我从初中的死党。这一天他来找我，说在教师节这天一起去看看罗老师（我与李是在初中同班，他是班长，我是学习委员）我想也没有想就答应了。
　　随着一阵缓慢而又有力的敲门声，我与李终于见到我朝思暮想的罗老师了。
　　罗老师还是和三年前一样的漂亮而又端庄。她身上穿的是翠绿色的真丝连衣裙，但是一点也没有漏出内衣的形状。而她的腿上还穿的长筒袜，我猜想罗老师刚刚下班。
　　她见到我们很惊奇的样子，可能她也没有想到今天我们会来吧，毕竟我们已经是要读大学生的学生了，但是马上就恢复了她一如既往的端庄和蔼的样子。
　　“HELLO，李，张，你们怎么来了，你们的高考怎么样？一定是很不错吧，我猜就是，你们可是高才生啊。”
　　罗老师边打趣边招呼我们坐下。还略带歉意的说：“我女儿今年上初中，先生现在在上班呢，我是当老师吗，今天放假就回来了，没想到你们也来了，家里有点乱，也没有时间收拾。”
　　“哪有的事情啊，罗老师你家可比我家干净多了。”
　　李笑了笑说，又转头看我：“喂，你这没有良心的小子，也不买一些东西来。三年都不来看看罗老师，光顾着学习和找女朋友了。”
　　“咦，张，你也在高中不学好了，找起女朋友了，告诉你啊，可不要被小姑娘骗了。”
　　罗老师感到很惊奇。要知道我在初中可是出了名的乖宝宝，就连李在初中都搞对象被罗老师训话过几次，而我却从来没有这方面的问题，我在初中仅仅是喜欢玩。
　　“罗老师，您别上他当啊，我可是好孩子的，怎么可能那样啊？是李在造谣啊，象我这么老实的人，要找也在大学才说啊。”
　　我连忙的辩解说。在心中又偷偷的加了一句：如果对您算作初恋的话，那就是早就有了，而且到了根深蒂固的情形。
　　罗老师见我说的语气诚恳，也就笑了笑，指指李，说：“你啊，还是喜欢这样瞎告状，真的是长大了不少，脾气一点也没有变化。好了，你们来了就吃一顿饭吧，顺便也尝下我的手艺吧，我女儿今天住他爷爷家，先生晚上要上夜班的，不回来。本来想省些事情的，既然你们来了，就一块吃吧。”
　　罗老师说的很随便，话还没有说完就往厨房走。（我和李在初中与罗老师的关系都十分的好，所以也就很随便，再加上老师与学生是人之常情，请大家不要疑惑。
　　李与我听了连忙站起来，李马上就说：“不要了老师，难得是教师节的，您怎么还可以亲自的去干活呢。”
　　我马上也接上话说：“老师，要不今天在外面买一些东西吧，就当是我和李一块请您了。您教了我们三年书，我们怎么也要意思意思表示下自己的心意啊，反正我们也没有带什么东西来，是不是啊？李？”
　　李听了我的话，也是点头称是，并且和我一块的劝罗老师。
　　罗老师听了，稍微的思考了一下，说：“这样也行，不过你们还是学生的，怎么可以让你们出钱呢？还是我来要几个小菜吧，也顺便说下你们高中的事情。李还好说，张你到了高中可是一点消息都没有啊，有什么有趣的事情发生吗？”
　　我与李听了老师的话，互相使了个眼色，点头答应了。而我心中也想到：“现在是这么的说，呆会要交钱的时候抢着去交不就可以了吗？”
　　我与李是多年死党，互相都了解对方的想法，所以现在就先答应了再说。
　　罗老师用电话在饭店要了几个家常的小菜，便与我们聊起学校的一些事情。
　　当谈论到初中的事情时候，都未免的感慨了一二。
　　李见气氛有了一些沉闷，就笑着对罗老师说：“罗老师，您还记得初中毕业聚餐的时候张他死活也是滴酒不进吗？当时那么多人，连女生都喝酒了，但是就这小子怎么也不喝，说什么自己酒精过敏什么的。其实这小子都是在瞎说呢，他老妈的酒量超级的厉害，白酒都可以喝上半斤不醉的，他能差到什么地方啊？”
　　我一听，连忙的否认说：“不是的，罗老师……”
　　话还没有说出口，罗老师就笑着说道：“真的是这样吗。男孩子虽然不能酗酒，但是稍许的喝一些也没有什么事情的。男子汉嘛，将来都要在社会上的。”
　　李听了也在一边的起哄，我见事情都到这种程度了，否认也没有什么用处，连忙的辩解：“什么啊？我只是说没有喝过啤酒而已，我可可以喝葡萄酒的啊！要不今天我去买一瓶啊，让你们看看啊？”
　　罗老师听了，本来不是很愿意，但是被我们以今日一别，再见就是来年的借口给说动了。而我就出去买酒去了，走之前又给李使了一个眼色，李会意的点点头。
　　在罗老师家的客厅中，我和李与罗老师说着高中的趣事（李与我都在我们那重点的中学）边吃着饭店送上的一些家常菜肴，边喝着啤酒（我买了4瓶啤酒一瓶干红，罗老师以为多了，但是我说又不一定喝完，也就没有意见了）时间在谈笑中飞逝而过，而我们三人早就解决了啤酒，正在不知不觉的喝着干红。
　　也许是借着酒胆，也许是本来的意愿，我们的话题就谈到了罗老师的身上。
　　而之中夹杂些须真挚的赞美与喜爱之情，也让罗老师的本来就由于酒精作用而变的粉红的小脸更加的鲜红，发出靓丽而又夺目的光彩，使我和李看的心中激扬不已。
　　喝过酒的人都知道，要是光喝啤酒的话不会醉倒的，但是要是夹着酒喝，就很容易醉了。李与罗老师很少喝干红，而干红的后劲又十分的足。
　　到了后边，李觉得不行了，便起身与罗老师告别，而罗老师看了看李那样子……连站起来都有点麻烦，说话都不是很清楚了，就关心问：“李……李……要不……你……你先休息一下。呆会……醒下再……再说。”
　　敢情罗老师也有一点迷糊了，也许是作为老师的坚持，才没有倒下吧。（毕竟我们两个是她的得意门生，而由于我和李的敬酒，她比我们喝的都多，而我在三个人中喝的最少，所以也最清醒。反正我本来就不会喝的，也就没有了所谓的酒中自尊的问题。
　　“罗老师，您别着急，您也有些喝多了，先让李在沙发上休息一下吧，呆会我把他送回家吧，我现在先去洗个头清醒一下。”
　　我见罗老师与李都成了这个样子，连忙说了自己的想法。
　　罗老师听了，点点头：“我―我先在―在沙发上休……休息……”
　　说着就要起身，而身子还没有站直，就晃了一下，吓得我连忙的一扶。
　　而在那一刹那间，我的手第一次如此亲密的接触了罗老师的娇躯。我的心中一下的颤抖，强忍着自己的无边欲望，小心的将罗老师扶在了沙发上，让她的头靠着沙发的扶手，半个身躯自然的平躺在沙发上，两条腿由于我不敢碰触，而依然斜垂在地上。
　　看着罗老师侧着身子靠在沙发上，双眼紧闭，小嘴微张，从中散发出浓重的酒气。我突然有一种想一亲的冲动，但马上就克制住自己了，连忙的到了厕所的水池旁边，狠狠的洗了几把脸，对着镜子一动不动的呆着。
　　不知道过了多久，也许是几分钟，也许是半小时，我终于从疯狂的欲望中冷静了下来，又洗了把脸，从厕所中走出。
　　当我回到客厅的时候，发现李已经趴在桌子上睡得死死的了，而罗老师还是那个姿势，但从她口中的微酣中，我知道罗老师已经睡着了。
　　“这怎么可以呢，”
　　我见罗老师睡在沙发上，头枕在扶手上，第二天会脖子疼的。出于对老师的敬爱，我上去轻轻的推了她几下，见她没有一点的反应，就加大了力度，罗老师还是没有一点的动静。
　　“看来这酒的后劲还是很大的吗？”
　　我摇了摇头，突然注意到罗老师的粉红色的小脸。一种恶作剧的念头油然而生，我用手轻轻的拍拍她的脸。拍了几下，见没有动静，胆子又逐渐的大了起来，开始加重了力道，还是没有反应，于是我又加重……
　　每个人的心中都存在着魔性，当“啪”的一声脆响之后，我一下自从自己的魔性中醒了过来，吓出了一阵的冷汗，连动都不敢动一下。
　　然而令我惊讶的是，罗老师这样都没有醒过来。当我从慌张中清醒之后，看着罗老师右边的脸颊的一道明显的红印，心中也有了些歉意。但当我的双眼瞥到罗老师的包裹在丝袜中的长腿之后，我的目光在也无法的分开了。肆无忌惮的贪婪得注视着，两只手也如着魔一般的在上面抚摸了起来。
　　我已经无法控制自己的动作，只是一种近乎本能的行为。罗老师包裹在丝袜中的双腿是滑腻的。我虽然没有接触到实在的肉体，但是我感觉得出那其中的柔软。
　　渐渐的，我已经发现自己的鸡鸡涨了起来，顶在短裤上，而且身体也有一些的发热。而在这个时候，我的手也逐渐的顺着罗老师的大腿而向上抚摸过去。
　　“咦？”
　　我的手顺着丝袜向上，但是没有向我想像的那样碰见罗老师大腿上那细腻的皮肤，而还是丝袜。我愣了一下，双手又往上摸了摸，才发现罗老师的丝袜很特别，是如同裤子一般穿的。（那时我还不知道那就所谓的连裤袜）“我说是怎么回事呢，罗老师穿的真丝的连衣裙却看不见里面的小裤裤的形状，原来是有这个东西在挡着呢？呵呵，这个东西可真的很方便呢？”
　　我自言自语。而手却没有闲下来，这个时候，我的手隔着丝袜正在轻轻的抚摸着女人那最为神秘的地方。其实这样没有什么感觉，但是心里却有一种近乎变态的快感，而我的鸡鸡已经彻底的竖了起来。
　　正在这个时候，罗老师的腿轻轻的动了一下。而这一下，可把我吓的够呛，连怒张的小弟弟都差点吓得软了。手也忘记了收回来，紧张的看着罗老师。而罗老师只是将两个腿全放在了沙发上就在也不动了。
　　片刻之后，我小心的抽出放在罗老师三角地带的手，缓缓的吐了一口气。想要放弃，但是怎么也不甘心。
　　我的目光扫视着客厅，李仍然爬在桌子上睡的正香。而我的脑瓜在飞快的旋转着。用什么东西呢？罗老师喝酒喝醉了，再给她来点什么呢？对了，在来点白酒就可以了，这样她就不会那么容易的醒了。
　　其实此时罗老师已经是醉得沉沉的了，而她将腿放在沙发上不过是一种本能的反应罢了。而我毕竟是毫无经验，所以又想到用白酒再灌灌罗老师。
　　想到就做，我不敢动罗老师家中的酒，所以就又出去买了一杯3两装的二锅头。（是装在水杯中的酒，刚好一杯3两，度数也很高，而且还便宜，所以我用一杯而不用一瓶。
　　我打开了这杯二锅头，将罗老师的头小心的扶起来，将酒杯放在罗老师的嘴边。罗老师迷迷糊糊的抿了几口，就不再喝了。
　　我一看，这可不行，她要是不喝的话，我怎么敢安心的去抚摸她。一时脑袋发热，竟然自己喝了一大口，也不管罗老师会不会醒来，就嘴对着嘴灌了下去。
　　白酒真不是人喝的，辣死了，但是我当时也没有在意。
　　当这样灌了将近一杯的时候，罗老师的身体已经彻底的软下来了。其中可废了我好大的力气，连捏鼻子都用上了。
　　当这一切都完成的时候，我赶忙去了厕所，漱口，并把那酒杯从窗户下扔了出去，才回到了罗老师的身边。
　　罗老师软在了沙发上，一动不动。只是呼出的气有浓重的酒精味。我慢慢的掀起她翠绿色的连衣裙，漏除了肉色的薄薄的裤袜。
　　这时我才看清楚，罗老师穿着白色的内裤，上面还有绿色的花纹。也是啊，象罗老师这样的端庄美丽的人怎么可能穿什么丁字裤吗？
　　（不要问我为什么知道丁字裤而不知道连裤袜，丁字裤在漫画上就有，而切出现的几率很高的。
　　我小心的将罗老师平摆在沙发上，两腿微微的岔开，她的拖鞋凌乱的扔在地上。（她家的沙发很大的，而且很柔软）右手抚弄着另我牵肠挂肚的小脚，而左手伸到她的屁股下面，感受着那丰满的翘臀所带来的震撼。双眼就死死盯住罗老师大腿的根部地带。
　　这样足足持续了有一刻钟之久。猛然的，我的右手抬起了罗老师的右脚，放在我的嘴跟前。轻轻的嗅了下，没有那种怪怪的异味，而是一种成熟女性所独有的气息。
　　情不自禁的，我缓缓的伸出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下罗老师裹在丝袜下的玉足的脚心，芊芊玉足是那么的雪白而又柔软。
　　我又继续的舔弄了几下，就依依不舍的将罗老师的脚搭在了我的左肩膀上，没有想到30多岁的罗老师的身体是这么的柔软，我不禁怀疑岁月究竟带给了她什么？也许只有那成熟的丰韵吧。
　　我坐在罗老师的两腿中间，她的右角就在我的左肩上，而她的那只属于女人的神秘部位也更加的暴露在了我的眼前。虽然还有两层的隔阂，但是我已经可以清楚的看见罗老师的神秘三角是微微隆起的。
　　“也许是那些阴毛吧。”
　　一想到这里，我的下身已经完全不受控制的直立了起来，紧紧的顶着短裤。
　　“反正都睡着了，干脆哪出来吧。”
　　我又向李那方看了几眼，之后做出了这个决定。鸡鸡从短裤的一侧彻底的释放了出来。
　　我吞了几口口水，左手继续的抚摸罗老师的屁股，而右手却缓缓的从她腰部的裤袜中伸了进去。罗老师的皮肤可真的很细腻，我从来没有碰过如此的肌肤。
　　（这只是一个形容词，在此之前我碰的最细的皮肤可能也就是出生几周的小猪吧，最后那只猪上了餐桌，味道不错的，但是我是万万不能将罗老师与猪相比的。
　　我的右手的动作很慢，很轻柔，当我的指间碰触到些须细茸茸的东西时，我再也无法忍受了。我突然有了一种尿意，并且非常的兴奋。我知道，那是我要爆发的前兆。（不要问我怎么知道，高中生理上有，有兴趣自己看，而且虽然我没有独自YY的习惯，但基本的这方面知识还是有的。
　　“不行，要是这样就会弄脏沙发的。”
　　想到此处我连忙的将右手抽回来，握住自己的鸡鸡要阻止它。而左手还要小心的将罗老师的右腿放在沙发上。
　　我起身便想往厕所中走，但是当双眼望见罗老师她那微张的小嘴时。一种邪恶的念头突然的产生在了我的脑海中。
　　男人也许真的是下半身的产物。我不受控制的走了过去，将涨起的鸡鸡往罗老师的嘴中塞了进去。我只感觉到一种温暖而又柔软的空间包裹了我的鸡鸡。这种感觉另我的手更加的颤抖，而全身上下也绷的紧紧的，好像把所有的力气都放在了握着鸡鸡的右手上。
　　我望着我的鸡鸡一点一点的进入着罗老师的嘴中，而脑子中却清晰的出现罗老师上课时朗读英语课文的时候，是那么的美，那么的端庄……
　　我的鸡鸡的最前端碰触到了一个更加柔软的所在，我知道那是她的舌头，刚才在用口灌酒的时候由于着急也没有发现，罗老师的舌头是那么的柔嫩。我控制着力道，将鸡鸡做轻微的活塞运动。
　　当我第十次（我也不记得了，大概吧）碰触到罗老师的舌尖时，我喷发了，浓浓的精液一骨脑的灌进了罗老师的嘴中，并且向外逸了出来。吓的我连忙的有右手去档，到最后拿了点卫生巾才没有将精液滴在沙发上。
　　爆发之后，我的欲望也降了很多。当看见一向敬爱的罗老师如电影中淫荡的妓女那样口中流出精液时，心中的歉意到了顶点，而内心也更加的犹豫不绝。
　　我跪坐在地板上，左手伸进罗老师的连衣裙把玩着她的乳房。其实罗老师不是那种丰满的女人，她的乳房用一只手就可以握住三分之二，不过乳头稍微的有一点大（也是自我感觉了）但是极为的柔软，还没有坚硬起来。（我并没有怎么刺激罗老师，我是很小心的）可现在在我的把玩下也逐渐发硬。
　　左手呢，正在罗老师的阴部慢慢的揉搓着，罗老师的阴毛很细腻，软软的，完全覆盖住了那神秘的三角部位，而在这些娇柔的脆草之中，隐藏着一条只有两指长的细缝，虽然罗老师的双腿是微微的岔开的，但是那条缝还是闭的紧紧的。
　　我猜测那一定是罗老师的性交不频繁而造成的，毕竟她是勤劳的园丁，而她的老公是负责的大夫啊。
　　两个人的工作都那么忙，有什么时间过多的亲热啊。想明白了这些，我的鸡鸡也又硬起来了。不过我的手只感慢慢的在四周游荡抚摸着萋萋芳草地，或者偶尔的顺着那条逢做往返着运动，丝毫不敢插进去感受一下里内风光。
　　人都是得寸敬尺的动物，而且也是一种胆大妄为的生物。明明刚才还不敢太过分，而现在却远远不满足只有这区区的手中快感了。
　　我拿了几张餐巾纸在旁边，缓缓的抱着罗老师的上半身，将她的上半身移在沙发下，而两腿就全放在沙发背上，岔开了将近有60度。
　　这一刻我又不得不称赞一下罗老师身体的柔软程度了。平时端庄犹如贵妇的她，没有想到竟然是这样的一个无骨尤物。哦，也许说尤物并不正确，因为罗老师的胸部并不是十分的丰满，但是做为一个东方女性，我想太过于丰满只是平添了些许妖艳的色彩，那样反而会让人无法产生喜爱，有的也只是欲望罢了。
　　我的舌头隔着罗老师薄薄的丝袜，顺着她的脚拇指开始添弄，虽然隔着一层东西，感觉也并没有想像中的那么美味，但是心里上的满足是远远的大于肉体上的享受的。
　　我想这也许就是那些恋腿癖真正热中于的原因吧。舌头舔过了脚心，爬上了她那匀称的小腿，来到那丰满的洁白的大腿，逼近了那神秘的方寸之地。而在丝袜上也淌过了一路的水泽。
　　我停下来了，仔细的观察了一下罗老师的裤袜与内裤（主要是担心一会不好恢复）两只手拽着裤袜和内裤的边缘，便向外脱去，当罗老师的三角之地的第一根绒毛漏出来的时候，我的鸡鸡又不禁跳了一下，刚好碰触到了罗老师的秀发。
　　这又令我一阵的哆嗦，险些再次的射精而出。
　　我不敢脱的太多，只是刚好将整个阴部完全暴露于我的眼前，刚才用手摸起来就发现罗老师的阴毛很是柔软，现在看起来才发现，它是那么的纤细，甚至是微微的发黄，刚好和罗老师的头发一个颜色。而那纤细的绒毛虽然很密，但丝毫无法掩盖那正中的细缝。
　　由于罗老师的腿岔开的较大，从那道逢也微微的看见她的内里模样。粉红而又鲜嫩，有一个小小的肉芽漏了出来。不像我在VCD中见到的那些女的一样，是又宽松，又发黑。本来我以为都是那个样子，而今看见了罗老师，我明白了过去错的有多么的离谱。
　　我俯下了身子，将我那硬起来的鸡鸡塞入罗老师的小口中（依旧不敢进入太多，如今想起来，那天可真的很累，也许那时我还很单纯吧，少年无知，单纯的很啊，当然现在我也很单纯的）而两手撑着沙发，不敢压在罗老师的身上，怕压醒了。而嘴刚好对在了罗老师的神秘三角洲。用鼻子嗅嗅罗老师阴部的气息，有一种那只属于女性特有的微微的骚味（这里还是形容，在这之前我可没有接触过其他的女性，但是从没有闻过人的，只好这样猜测了）令我在罗老师嘴中的鸡鸡又硬了几分。伸出舌头添了几下绒毛，那柔软的绒毛被舌头添起来很舒服。
　　终于，我的舌尖触到那阴道的肉芽，软软的，嫩嫩的，就好像涮羊肉中的羔羊肉一般（鄙视我吧，不过吃过羔羊肉的人都明白，的确很象，我是俗人，没有文化，不要怪我不会形容）另我将嘴贴在罗老师的阴部上面紧紧的含着，不自然的一点一点的加重了力道。
　　而在口中，舌头也一点也不闲着，使劲的添着那肉芽，并逐渐的往里面侵入进去。舌头被滑嫩的四壁包围着，舒服的我四肢无力，差一点就压在罗老师的身上，还好我在欲望中还保持着几分的清明，可能与看的《厚黑学》有关系。
　　在何种情况都保持一丝的冷静（不小心又跑题了）舌头在罗老师的阴道中打着圈子。突然从罗老师的阴道中涌出了许多的液体来，开始我以为是尿液，毕竟喝了酒的，害的我是不敢离开又不情愿。但随着液体的进入嘴中，丝毫没有那腥臊味道。
　　这时我才明白，这是罗老师的生理的自动反应，也就是传说中的高潮……
　　我继续着添弄着罗老师的阴部，过了有十分钟，发现实在是很累，胳膊都有点酸了。
　　其实心理与生理上的双重冲击实在是十分的消耗体力。我吸干了罗老师阴部的水泽。但是没有吞下去这些我的口水和罗老师的体液。而是含在口中。
　　我再次凝视着罗老师那由于受到我的口水和她自己的爱液的浸泡而愈发娇嫩的阴道，哦已经不应该称它为阴道了，也许花蕾才能更好的描述出此时罗老师的三角神秘部位。
　　若说刚才罗老师的阴道是含苞未放的花骨朵，那现在就真的是正在缓慢锭放中的鲜花了。人比花儿花更娇啊。本来就粉红鲜嫩的花蕾现在更加的姣妍，而顺着花蕾往内，层层叠叠的蜜肉仿佛渗出水来一般，垂然欲滴。
　　我勉强的腾出一只手来，用一根手指轻轻的插入了罗老师的花瓣之中，我只感觉到自己的手指插入了一个温暖的所在，那刚才看见的蜜肉挤压着手指好不舒服，我缓缓转了两圈，果然里面是湿湿的。罗老师的阴道很紧，这更加另我肯定了罗老师的性生活很少。
　　我慢慢的控制着自己，将我的鸡鸡从罗老师的丁香小口中缓缓抽出（其实也没有进入多深，只不过是接触舌头而已）当我完全脱离罗老师的小口时，一种失落的感觉涌入了心头，我微微的晃动了下有点发酸的手。
　　看了看罗老师此时的姿势，她还是和刚才一样，不过双腿已经从沙发背上滑了下来，不自然的蜷曲着。
　　“要是这样的话，罗老师明天全身会很难受的。”
　　虽然罗老师这个样子极为的诱人，但是出于对她的热爱，我放弃了继续让罗老师保持这个姿势的想法，而是慢慢的将她移到了沙发上。
　　我看着仰躺在柔软的沙发上的罗老师，突然一种邪恶的念头出现，于是我又将她的两腿微微的岔开（由于裤袜的原因，无法岔开很大）“刚才罗老师的阴道湿了，现在风干一下也很好啊。”
　　我恶意的想。
　　我轻轻的跪坐在罗老师的头边，弯下身子，目光移向了罗老师那微微张开的小嘴。
　　由于我的鸡鸡刚刚的从她的嘴中离开，所以此时罗老师的小口没有闭合上，红艳艳的小嘴中微微吐出混浊的气息，还带着一股酒香味。我两手轻轻的抚摸着罗老师的双狭，慢慢的将口贴入罗老师的小嘴。如同刚才灌酒一般，缓缓的将这混了我的口水和她的爱液的混浊液体渡入了她的口中。
　　虽然我看不见，但是我感觉的出罗老师的喉头在轻轻的颤动着，当她的喉头停止只是。一种突如其来的快感莫名其妙的涌入了我的心中。
　　我很快的就迷失在这里面了。直到我的舌尖碰触到了罗老师的香舌，才把我从那之中唤醒，但马上又沉迷于更为强烈的感官享受之中了。
　　（在这里稍微解释一下，我那第一次突如其来的快感是属于心里上的征服，而第二次是由于真正意义上的亲吻，刚才灌酒的时候很紧张，所以即使有接触也没有在意，希望大家的理解。
　　我与罗老师的口舌紧紧绞缠着，这是我才发现接吻是如此美妙的一件事情，尤其是当两舌紧密的缠绕着时候。我的舌头在罗老师的口腔中转动着，时而舔舔她的牙齿，时而轻轻的舔舔她的舌头，连带着罗老师的舌头也在她自己的口腔中转动着。
　　我的口水渡入罗老师的小口中，而罗老师的香津则被我吸允过来。我在不知不觉中迷失了最后的本性。
　　我不知道欲望是如何产生的。我只是明白，当强烈的欲望席卷而来的时候，作为一个正常的男生是无法抵挡着（这是我当是的年龄，可以说上是男生吧）而无法抵挡的后果，就是逐渐的丧失自己。做出自己都不清楚的事情来。
　　在迷失之中（以下动作纯粹是对当时的猜测，我也不知道手是怎么动的，不过是为了文章完整性）我的双手也逐步的从罗老师的双狭离开向着她的身上游走，而我的身体也在变换着位置。
　　可能是有意而为，也可能是无意造成，当我从激情中恢复自我的时候，吓的我本来坚挺的鸡鸡差点软了下来。
　　此时的我坐在了沙发上，我的短裤与裤衩就在一边的地板上，而我的鸡鸡就从罗老师未褪下的裤袜下面穿过，只是现在微微的有一些的发软，而罗老师呢，却莫名其妙的面向着我，叉坐在了我的腿上，而我的两手呢？右手环着罗老师的腰，指尖刚刚可以碰触到她的左侧的乳韵，而左手却不客气的从后面抚摸着罗老师的阴道，食指插在阴道里面，都有两个指节了。（刚才顶多才是一个指节的）虽然她的衣服没有在刚才的激情中遭到损伤，但是我的双腿感觉的到，罗老师那没有褪去的丝袜正紧紧的抵在我的两腿上，随时都有撕裂的可能。我不知道我给罗老师灌的那些酒有没有持久性，也不知道刚才的连自己都无法控制的动作有没有惊着罗老师。
　　“也许我再动一下，她就会醒来。”
　　这个念头时时的在我的脑海中徘徊着。
　　恐慌与害怕也许是欲望最为强烈的催生药剂，当我的鸡鸡更加的坚挺直到顶到罗老师未褪去的裤袜的时候。我在不得不感慨男人是下半身思考动物的同时，也知道自己的时间不多了。
　　现在罗老师没有醒来，还不到无法挽回的地步，然而在我的鸡鸡的“强硬”的攻势下，罗老师的裤袜是不会支持的太久的了，若她的裤袜一撕裂，我恐怕就永远也无法再次的一亲芳泽了。
　　我小心的将双手环抱在罗老师的纤腰上，想要将她从我的腿上抱离，但是罗老师的身体实在是太软了，两只脚一点力气都受不了。我是第一次的责怪罗老师有这么柔软的身骨。
　　没有办法，我只好将我的身体作为罗老师的依靠，以此来将罗老师扶起。罗老师的娇乳紧紧贴在我的胸膛上，但是我没有时间感觉她的温柔。
　　我环抱着罗老师，她的双脚放在地上，呈一个八字，丝毫不能支撑身体一点的重量。罗老师的身躯的重量全都压在了我的胸膛上，但我感受不到一丝疲惫。
　　刚才的动作没有惊动罗老师，这不得不令我怀疑酒的效果是不是有一些太大了，但当我看见挂在罗老师嘴边的一丝满足的微笑时，我逐渐的明白了。
　　也许今天对于罗老师而言不过就是一个很罕见的春梦罢了，但是对于我来说呢……
　　哲学家常常喜欢探讨人存在的价值。他告诉我们要随时的思考自己生存的意义。我不知道其他时候我会不会思考写所谓的何谓存在。但是此刻呢，我的脑海中完全被欲望所占据了。
　　来源于远古所有的信仰都有对性的探讨。而我作为他们的传成者而言，是该思索一下这性的奥妙了。如果说过去我是懵懂无知的小儿，不过是对性的好奇的话，而现在我就是那初涉神秘领域的少年，我思索，故我存在。性的升华，也就是对人生认识的升华吧。
　　我的鸡鸡从罗老师没有褪完的裤袜上穿过，我鸡鸡的下面刚好碰到她的裤袜（一直没有敢把罗老师的裤袜脱下，怕不好恢复）而罗老师的阴部生的很低，她站着，花蕾微微的分开了个口子，紧紧的贴在了我的鸡鸡的上侧，由于刚才的润泽的缘故，现在那花蕾的里面还是湿乎乎的，小小的肉芽也压在了我的鸡鸡的上面。
　　而她那神秘的三角洲上的柔软的阴毛，正好的贴在我的的小腹上，随着我的轻轻的喘气而摩擦着我的小腹，“总有一天我要得到罗老师的所有阴毛。”
　　我当时邪恶的立下了所谓的奋斗目标。
　　我的身体一动不动的感受着那从来没有过的快感，一只手把玩着罗老师的翘挺的臀峰，偶尔还有一只手指微微的插入罗老师的肛门中，但都是一插即出。罗老师的屁眼旁边也生了些须绒毛，这到另我很惊讶，因为我从来没有听说过在屁眼周围还长毛的。
　　在我的手指与罗老师的屁眼的短暂接触中，我明白了罗老师的屁眼绝对是从来没有人接触过的。想到了这个，我的鸡鸡又硬了许多。
　　同时也立下了今天的第二个人生大志：“总有一天，我会仔细的把玩罗老师的屁股的。”
　　我缓缓的吸了一口气，想要将我的鸡鸡从罗老师的大腿中间抽出，但是就在抽出的时候，我感受到了来自罗老师裤袜与花蕾的双重摩擦。下面粗糙而，上面滑腻而又温柔。
　　这种快感另我感到了疯狂。于是我就来来回回的收缩着小腹，而我的鸡鸡就来回的感受着这种摩擦的快感。直到我的鸡鸡实在忍受不住，马上就要尿出来的时候，我才放弃了收缩小腹，反而去用全部的精神控制自己的尿意。
　　我强忍着想要喷射出的快感，将罗老师放在了沙发上，慌忙着向厕所赶去，我知道，这一回是真的要尿尿了。
　　当我从厕所出来的时候，我的心中陷入了深深的矛盾中。虽然现在一切都十分的顺利，但是在最后的一关时，难免会被罗老师发现。但是不那样的话又实在的不甘心。当我一想到罗老师的娇嫩的花蕾时，鸡鸡就硬了起来。而正当我下定决心的时候，突然电话响了起来。
　　“哦，我知道了，我马上就回去了。”
　　原来是妈妈的电话，明天我就要去上大学了，而现在还没有回去检查东西呢，妈妈叫我回家。而这时我才知道已经有10点了。我吐了口气。心中想道：“也许这才是最好的选择吧。”
　　我又将罗老师的全身上下亲了个遍，并且狠狠的吸了几下罗老师的阴道，还拔下了几根罗老师的阴毛和在屁股上的毛，将罗老师在阴道中的爱液用手绢擦干净（她家有女儿，有个手绢是当然的）才一半满足一半失落着将她的衣服恢复原样，光恢复衣服就花了我好大力气。
　　我抱着罗老师进了她的房间，将她放在了床上。看着罗老师的裤袜，忍不住又搁着她的裤袜和内裤舔了几下她的阴户，并在罗老师的枕边留下了一个便条：“罗老师，我扶您到了床上，请您安心的休息吧，我见您谁的很香，不想打扰您了，不告而别请原谅。我明天就上学去了，李可能要晚些。我现在不知道学校的联系方法，把我的邮箱和QQ号码给您了，下学期再见，我寒假还会来给您拜年的，不要赶我啊。李我扶走了。我的邮箱X……X＠hotmail.comQQ：156XXXXX您的学生――张”（由于时间太长，有误差，大概是这个）我以为要半年之后才与罗老师见面，可是老天真的很好，没想到两个月后，我依然与罗老师见面了。
　　武汉真的不是什么正经的好地方，我对这城市的第一印象就是脏、乱、差。
　　也就是城市很脏，交通很乱，素质很差，而在最热的九月份，我迎来了上高中的第一个考验――军训。
　　大学的日子是堕落的日子，这个是无法否认的一件事实。我的学校是理科的重点学校，所以那些小妞的质量是在是不入我的眼睛，也是啊，经过了与罗老师那不算作激情的激情之后，那些青涩的小女生怎么能闯入我的心扉呢（虽然有的大学女生远远与青涩不沾边，但是那种好像公共厕所的女人估计是没有哪个有志青年看的上的吧）到了大学之后，曾经给罗老师打过电话，电话中罗老师的声音依旧是轻柔而婉转。她问了下我大学的情况，而且还鼓励了我要好好学习。而我呢也解释了一下当天的情况，并且祝愿罗老师工作顺利，也许步入大学是成人的第一步吧。我与罗老师的这次通话少了那种师生间的敬语，而更加的象朋友间的聊天了。
　　日子一天一天的过去，值得一提的是，罗老师也有QQ，她也把我加为了好友，平时由于是师生关系，在QQ上见面只是问了个好，而真正改变的是11月的一天。
　　武汉的冬天来得晚，虽然已经是11月了，可是枫叶才转红，只有几片叶子在风中飘然而落下。
　　如同往常一样，我上了课去网吧上网，打开QQ的时候，发现罗老师给我留了一条信息：“张，你在武汉熟悉吗？我在11月X号要到那里去，有一个教学研讨报告在那里召开（我忘了具体的东西，不过大概是这个，罗老师是我们初中的唯一的一个高级教师）”
　　看了这个，我的心中只有狂喜来形容，脑中自然就想到了罗老师的娇躯，细融融的阴毛，柔嫩的花蕾……而我的鸡鸡也情不自禁的挺了起来。
　　我飞快的回了信息：“罗老师，你是不是想到武汉转转啊？没有问题的，我来当导游啊，怎么样？”
　　没有想到罗老师她在线，我的信息回了不久，罗老师就回了过来：“哦，不是的，只不过是这次学校只给了出差费，而我们学校只有我一个老师去，我想让你看看这次开会的地点离什么学校近，我好住在学校的旅馆中，听说武汉比较乱的。这是地址……”
　　当我看见罗老师开会的地址的时候，发现就在我们学校旁边，只要做一路公交车就到了。
　　连忙回信息说：“罗老师，你那开会的地方我知道，就在我的学校旁边，你住我们学校就没有问题了，坐一路公交车就可以到了，不过在大学住宿是要学生证和身份证的，学生证用我的就可以了。你把身份证带好就行了，对了，除了我们学校，其他的学校呢，没有人来吗？”
　　等了一会，罗老师的回音来了：“其他的学校只都是男老师，在一起不是十分的方便，本来我先生要来得，但是听说我有个学生在这上学，也就放心了，那好啊，我到了在与你联系吧。”
　　“好的，罗老师再见，我要回去了。”
　　自从知道罗老师要在下周一来武汉开会，我就一直再想着一些邪恶的念头，孔已己说过“读书人的事不叫做偷”而如今我对罗老师的着迷也没有任何的不妥。只不过我不喜欢将自己的欲望埋藏，直到被时间冲刷的点滴不剩罢了。
　　这些天来，我一直在武汉的一些小的胡同里乱转，我这回已经下定决心了，一定要彻底的把罗老师搞到手，这回不会有人再打扰我了。而我如今所需要的，不过是一件物品，一件可以使人沉睡的物品。一件可以使人深度沉睡而不知外界事情的物品。
　　终于，我在一家私人的药店中找到了被药店主人夸的天花乱缀的安眠药。安眠药不是随便可以买的，而据那主人说这个不同于往常，这个是特效的，绝对适合神经衰弱，精神失调的病人服用，就算是外面有地震，也不会惊醒半分的，但是一定不能一次性用5片以上，一般来说，一片就可以安稳的睡上6个小时了。
　　而对我这种由于复读压力而睡不着觉的学生来说（找个理由，要不就是那些个人药店也不会轻易的卖给你什么的）半片就够了。我将信将疑的把要买了一小包（里面有10片左右）便返回了学校。
　　在学校中，我用了一片安眠药拿我的寝室同学做实验，果然有效果的很，他躺在床上，我揍了他几拳他的没有醒过来，在他睡醒之后还大呼舒服，说什么好久没睡过这么安稳的觉了，听的我心中是惭愧的不得了，事后请他吃了一顿饭，请的他也有一点莫名其妙的。
　　该准备的已经准备好了，我呢也就开始筹划着怎么完成这个美好的愿望了，我现在最后悔的一件事情就是上大学前买的照相机是机械的，而不是最新款的数码相机（我在上学那个时候，数码相机才刚流行，而我那个机械的是由于喜欢摄影，才让家里的人买的，所以价钱只比数码的便宜几百）等待着日子是焦灼的，等待的日子是痛苦不安的，我到如今依然不敢丝毫对罗老师有一种侵犯的念头，那是对我心中美丽女神的一种亵渎。而实际上我的冒犯已经远远超过自己所可以原谅的范围内了。
　　我一再的警告自己不要再对罗老师有任何的诡念，然而在得知罗老师将要来临的时候却千方百计的寻找更为巧妙的手段。可能任何一个人也无法抵挡欲望的诱惑吧，哪怕所有的欲念是针对心目中最为高大的神灵。
　　虽然我明白我这样迟早有一天会成欲望的奴隶，但是我确无法抗拒的走了下去，虽然有过后悔，但即使是条覆灭之路，我也在一步一摆却坚持不定的走了下去。
　　与罗老师的再次相遇并没有想像中的激动与浪漫，在一个阴雨的天气里，我刚吃了晚饭，正准备上自习的时候，罗老师的电话来了，从电话中，我得知了罗老师早上就已经到了，而且还开了一天会，现在就在我的学校门口，问我有没有时间，如果有时间就带我去学校的宾馆中。我当然是乐意了。
　　（在这里做一下解释，有的人总是认为罗老师对我的关系远超过师生之间应该有的了，其实作为老师最喜欢的是学习好的学生，最难以忘的是调皮的学生，不巧我两样都是，而且家中父母与罗老师的关系都很不错，所以罗老师对我也是很熟悉的。而作为学生帮助老师也是应该的吧。
　　校门口的两座石狮子还是在绵绵细雨中伫立的，我顶着雨伞，手中还拿着一个从同学那里搜刮而来的，罗老师在大门口避雨，而身旁还放着一个中等的旅行包。
　　我从很远的地方就看到罗老师是一身咖啡色的女装，于是加快了几步，还没有到罗老师的跟前，我就用拿着伞着手挥了一挥，说：“罗老师，对不起啊，让您久等了，哦……给您伞啊。”
　　说完了之后我就将伞递给了罗老师。
　　罗老师接过了伞，并没有直接的问我住的地方，而是以她那特有的温柔语调对我说：“哦，你最近怎么样，大学的学习紧张不啊？生活习惯不？”
　　短短三句话，就让我感动的想要哭，而心中更加的后悔上次对罗老师所做的一切，我的心中突然深刻的体会到了什么叫做禽兽不如，我突然有一种想要狠狠的煽自己两耳光的冲动。
　　情绪的起伏引起了我面容上的变化，可能是罗老师察觉到了我面容的古怪，便问我：“张，你怎么了，有什么麻烦吗？”
　　“哦，不，没有……怎么会呢？罗老师，我只是再考虑明天的课程安排，现在大学的课程很乱的。”
　　我连忙稳定了下情绪，应对着罗老师，并且抢先一步的提起罗老师的旅行包，发现包很轻。便问罗老师：“罗老师，这个里面没有什么东西吧，不怎么重吗？”
　　罗老师听了，回答我说：“只不过是些衣服罢了，这次会议就三天，刚好有个周末，所以在这里住三个晚上就可以了，你们学校的旅馆让不让外人进啊？”
　　“按在道理上是不让的，但是罗老师，你就说是我的阿姨就行了，哦……不对，罗老师你这么年轻，干脆说是我的姐姐就好了。”
　　当我平整了心态，就开始对罗老师开玩笑了。
　　罗老师听了，雪白的小脸难得一红，看了我一眼，“没大没小的，我是你的老师，你呀，上了大学还是和初中一样，调皮捣蛋的。”
　　我与罗老师说笑着，在路上感觉到时间过着很快，不知不觉的，我们就来到了学校的招待所前。
　　“哦，没有想到你们学校的招待所还很漂亮吗？这到也是，你们学校在全国都是排的前的，校友那么的多，招待所当然应该很漂亮了。”
　　我点了下头，没有回话，可是心中却犹豫的很，因为带老师来招待所，是我计划中的关键一环，而我现在还是在犹豫不绝中。
　　“您好，两位，请问要住什么房间，住多久，请来这边登个记吧。”
　　一句旅馆中的例行询问打断了我的思路，而也使我沉沦于欲望之中。
　　“我……我是他的阿姨，就住三天时间，这是我的身份证。”
　　没有想到罗老师竟然先我说出了这句话，这另我一阵的狂喜，刚才的懊悔早就抛到九霄云外去了。
　　“这是我的学生证，请您过目。”
　　我也急忙的递上了学生证，其实根本不需要这些的，但是给罗老师说了，多少也要做个样子，那个服务小姐也将我的学生证登记了上去……
　　罗老师要得是双人间（不要想歪，只有这样的，其他是三人，四人，八人间的）有热水，有电视。我将罗老师的行李放在地板上，便要告辞。
　　而这个时候，罗老师喊住了我，“等一下，这周围有超市吗？”
　　“哦，罗老师您想买一些吃的啊，刚好我也要去那里买一些夜宵的，要是方便的话就一快去吧。”
　　虽然不知道是为什么，但是我还是主动邀请罗老师一块去，既然已经开始实施计划了，就不能放过一切可以增加罗老师好感的机会了，罗老师欣然同意了，但是在走之前，我留下了自己的钥匙在桌子上。
　　学校边就有一个很大的超市，里面什么都有，我带着罗老师来到了里面，便对她说：“罗老师，这就是了，里面的东西很全的，我先去买些吃的东西了。”
　　说完也没有看罗老师的，就走到了超市的食品专柜那边去。罗老师见我先走了，也去买自己需要的东西了。
　　虽然说我在买自己的东西，但是一直在观察着罗老师的动静，见她走向了内衣专卖那边去，我的心不由的“咯噔”一下，同时也豁然开朗，“难怪罗老师的的旅行包的一边湿了而头发却没有湿呢，敢情是用来遮雨了，那么现在她一定是在买内衣了。”
　　我故意在超市中磨蹭了些时间，见罗老师先去交钱了，自己才过去，刚好与她相隔了一个人。
　　“哦，你还没有走呢？”
　　罗老师看我在后面很惊讶。
　　“没有啊，东西太多不知道该怎么才好。”
　　“哦，刚好，把伞还给你，我已经买了。”
　　果然罗老师的提物篮中有一把折叠伞，同时也有一包内裤。等到罗老师交了钱，我也仔细的看明白了罗老师内裤的样式与牌子，默记在心中。
　　“罗老师，您先回去吧，我有东西忘记买了，您走的时候给我打一个电话好吗？”
　　在超市的门口，我向罗老师告别。
　　罗老师点头：“那就再见了，今天真的辛苦了，改天老师请你吃饭吧。”
　　“哈哈……这怎么行呢，应该的吗？”
　　我笑了笑，转身就进了超市，在超市中，我只买了两样东西，那就是一袋裤袜和一包与罗老师刚才买的一模一样的小内裤。
　　果然我刚到寝室，罗老师的电话就来了，她说我的钥匙丢在旅馆了，我告诉罗老师不着急，明天有时间就去取，先放在那里吧，并且问明白了罗老师这两天的安排。
　　第二天中午，罗老师又打电话在催我过去拿钥匙，我告诉她刚喜了凉水澡，一出去就会感冒的。
　　罗老师听了很惊讶，一个劲的叫我到招待所去洗澡，那里有热水，我笑了笑没答应也没有拒绝，便问罗老师的会议怎么样，罗老师告诉我由于一些的原因，本来计划的三天改成了两天半，刚好有半天的时间可以去逛一下武汉，只是不要下雨才好。
　　我听了只是祝愿她玩的愉快。
　　罗老师的会议早上就结束了，我稳定了下精神，再次的坚定了下信念，想了想计划，便自信满满的出去了。
　　武汉的天气可真的是很好，我是第一次如此感谢这阴云多变的天气，我想罗老师应该回来了吧。想起刚才的事情，我就感到了对欺骗罗老师的深深的歉意。
　　一个小时前，我打电话询问罗老师有没有时间，其实我知道她一定是不在招待所的，来武汉肯定会去转一下的（后来我才知道罗老师在汉口）而当罗老师问我有什么事情的时候我什么都没有说，只不过说晚上也行，就与罗老师说再见了。当而在15分钟前我的受机接到了个短信是罗老师的，她让我现在过去，而我回说上了第三节课就去（其实当时我根本没有上课）当我把消息回给罗老师的时候，心中只能用波涛汹涌来形容了，我背上了书包，将自己买的裤袜与女士内裤带上，又把昨天晚上精心准备好的安眠药粉末带上（为了有效果，我特意的将3片药磨成了细粉，用纸包裹着）便心中惴惴不安的向学校的招待所出发了。
　　“邦邦邦……”
　　奇怪，怎么没有人开门呢？我敲了几下都没有人应答“是不是还没有回来呢？”
　　我不由的有一些的焦急，要知道时间过的越长，我就越紧张，再等了有5分钟没有回音的时候，我来到了大厅：“您好，我把宿舍的钥匙丢在我阿姨的屋子了，现在要去拿一下，能不能帮我开下门啊？”
　　我向那招待员礼貌的提出了我的要求，开始我还有些迟疑，不知道这样能不能行通，但是那招待员看了下入宿纪录又看了我的学生证后，很干脆的就拿了钥匙去给我开门了。
　　想想也是，有谁会怀疑自己的“侄儿”呢？反正都是“一家人”吗（知道为什么不写老师而写阿姨了吧）接待员开了门就走了，当我进去的时候，我就听见了门旁的流水声音，虽然声音很小，但是当我看见床上罗老师散落的衣服时，我的鸡鸡就不受控制的顶了起来。
　　“罗老师正在洗澡，她就在厕所中光着身子洗澡，她的手会抚摸着自己的身体……”
　　我的脑中不断的穿插着这些诱人的想法，几乎都忘记来这的目的了。
　　我用两手使劲的撮了撮太阳穴，使自己保持着冷静，目光开始搜寻罗老师住过的房间了。散落在床上的内衣，立在床头的随身皮包，整齐的拜访在床角的黑色高根皮鞋还有在桌子上的杯子。
　　等等，杯子？我走上前去小心的看着这个杯子，用手摸了摸水还是热的，而切水也很满。
　　“罗老师会不会喝水呢？”
　　我在心中想着，然而手却从口袋中打开了精心准备的“佐料”倒了进去，又用放在桌子上的新的梳子搅拌匀称（实在找不到好的东西了，用手的的话水会稍微浑浊的，而旅馆都会每日换些的）而之后又从罗老师的随身皮包中找到了房间钥匙。
　　另我惊讶的是，当我这一切都做完了之后，原本“砰砰”雀跃不已的心竟然恢复稳定了，我不知道这是不是暴风雨前的宁静，但是我知道现在最需要的一件事情就是离开这里。
　　我迅速的将动过的物品回归原位，就匆匆的离开了这个心动之所。
　　我走出了旅馆的大门，当我再次的归来时，已经是半个小时之后了。为了不惹人注意，我没敢往大厅的住房登记处张望，还好那个接待员也没有注意到我的再次返回。
　　“罗老师，是我啊，在不在啊？”
　　我边敲门边发出问询的声音，而里面也传来了开门的声音。
　　罗老师打开了门，只见她头发依旧是干的，但已经换了一身的红色休闲服，红润的脸上透出过人的神采，鬓角微微的湿润，一看就是刚刚洗过澡的样子。
　　她看了我，让了下路，就对我说道：“你这孩子，早就让你来拿钥匙吧，怎么？是不是进不去寝室门了？”
　　没有想到罗老师还是以为我是一个孩子。我羞涩的点下头，说：“同寝室的人全都走光了，我中午没有回寝室。”
　　“啊？那你怎么不早给我说啊？”
　　罗老师一脸的关怀之情，而我没有回答，只是接着说：“晚上有重要的物理试验课，所以不得不拿钥匙进门的。”
　　说完之后，我还看了一眼原本放在罗老师床头桌前的杯子，发现杯子中冒着热气，不由心中一阵的窃喜。
　　而罗老师见我看着杯子，以为我口渴了，便问：“是不是渴了？你要早来一会便好了……刚才凉的我刚巧喝没了，现在是刚刚烧开的水。”
　　罗老师说这句话的时候，眨了几下眼睛，一副勉强的样子，我知道，罗老师已经快要受不了了，便对罗老师说：“罗老师，你这几天也怪累的了，还是洗个澡休息吧，我拿了钥匙就回去了。”
　　“哎，这怎么可以啊？我明天下午就要走了，来这里你帮了那么多的忙，怎么说也要多呆一会，看看电视啊？”
　　我看了看时间，点头说：“好的，罗老师，但是我晚上有课的，在这坐半小时就要回去准备试验了。”
　　十五分钟左右，罗老师起身伸了个懒腰，我看她已经实在不行了，便起身说道：“罗老师，我要走了，不打扰您休息了。”
　　罗老师这回也没有阻拦我，将我送到了门口，就回去了。
　　我在门外站立了足足有半个小时，才小心的拿出从罗老师那里拿的要是，小心的开了门，随着门“吱……”
　　的一声轻响。
　　我便随着那缝中悄然进入了罗老师的屋子，而映入眼帘的，就是床上隆起的被子和凳子上罗老师那红色的休闲服。
　　静，可怕的静，罗老师静静的躺在床上，一条毛毯掩盖住了雪白的身躯和动人的曲线，双目轻轻着闭合着，呼吸匀称，宛如一个活生生的睡美人般。我不是老师的王子，但是一想到我就要完全的占有她那动人的躯体时，我的心中就不由的一阵的紧张。
　　我努力的控制着自己喘气的声音，但是在空气中仍然传出着粗重的喘息声和有节律却低沉的心跳声。
　　“呼……呼……罗老师，罗老师……”
　　我开始轻轻的叫着她，后来见罗老师的呼吸依旧匀称，丝毫没有转醒的意思，我就逐渐的加大了声音，而且双手也开始晃动罗老师的脑袋。足足有10分钟，罗老师都没有在我的呼唤中清醒，我的胆子也逐渐的大了起来。
　　我的两只手伸到毛毯中去，开始游走于罗老师的娇躯之间。果然不出我的所料，罗老师是一个相当保守的人呢。在毛毯中，罗老师是穿着棉睡衣的。
　　我的手并没有直接的伸入她的衣内，而是在抚摸着罗老师的身体，仅仅是单纯着抚摸着，我不知道何为尤物，但在我的眼力，此时的罗老师无疑是最美的。
　　若我刚才还沉迷于欲望的话，此时的我，心中只有喜爱之情，我也明白了我对于罗老师来说仅是她遍布天下的桃李的一只较为出色的罢了，而罗老师对于我来说，确是今生的至爱，我要得到她。
　　我年轻的心中已经容不下其他的观点了，唾弃我也好，嘲笑我也好，即使是下地狱，我也要得到她。欲望的升华是爱情，而爱情的极至是欲望，面对所有的一切，我想我不会再逃避了，因为我爱罗老师，所以我就要占有她。
　　当我想明白了这些事情以后，内心中豁然开朗，一种解脱的感觉油然而生，既然没有了心里的负担，我的动作也大胆了起来，我的双手也逐渐的抚摸起罗老师的比较敏感的地方了（虽然我当时不知道，但是重要部位应该是吧）隔着衣裤抚摸着罗老师的神秘三角，感受着她那内裤的形状，我不禁有了些恶作剧的念头。
　　我的右手从罗老师的睡裤中缓缓的伸了进去，沿着她的小腹匍匐着前进的。
　　虽然不是第一次接触到罗老师的细腻的肌肤了，但我再次触摸的时候，还是抑制不住我心中的汹汹大火。
　　我勉强的吞了一口吐沫，右手不禁颤抖了起来，近了，更加接近了。当我的右手指间摸到罗老师的内裤边缘的时候，我已经觉得呼吸都有一点困难了。
　　我的手继续隔着罗老师的内裤，颤动的向下抚摸了去。当时的我只有一个感觉，罗老师的阴毛真的很柔软啊，摸起来真的很舒服，即使是隔着内裤也一样。
　　我颤巍巍的用右手提起了罗老师内裤的裆部，慢慢的拉成了一条线，又缓缓的卡在罗老师的阴道中，罗老师的阴道很紧啊，我试了好几次，都没有成功，最后是将罗老师的双腿微微的岔开才成功的。于是乎一条人造的丁字裤就诞生了。
　　待我大功告成的时候，右手又隔着罗老师的睡裤抚摸着她的三角地带，只感到那罗老师的阴户中间有一条隆起的粗线，而两边却有罗老师那柔软的阴毛摩擦着她那光洁皮肤的“参差”感觉。
　　我慢慢的掀开了罗老师的毛毯，罗老师的睡衣由于我刚才的抚弄已经微显凌乱了，雪白的酥胸漏出了一隅，洁白的胸罩已经无法掩饰住罗老师外泄的春光，白皙的小肚皮漏在了外面，上面没有一丝的赘肉，只有一个可爱的肚脐点缀于其上。
　　我轻轻脱下了自己的衣服，仿佛卸下了沉重的包袱，吐了一口浑浊的气息，小心翼翼的爬上了罗老师的床，跪在了罗老师的腰间。我看着发硬的鸡鸡随着我的动作做着毫无规律的上下摆动，偶尔还碰到了罗老师的小腹，就引起了内心一番激荡。
　　当我的两手抓住罗老师的睡裤带时，我的鼻子已经微微的出了细汗，我缓缓的将罗老师的睡裤向下面扒去，首先是她那洁白而又健美的小腹闯入了我的视线之中，我的心不争气的跳动了两下。
　　而其次呢，是罗老师的内裤的一边，洁白的内裤也只适合穿在罗老师这样端庄而又高贵的人的身上。
　　果然其衣如人啊，罗老师平时的穿着打扮就很素雅高贵，就连小小的内裤也可以显示出来啊，我不由感慨的想着，也稍微分散了一些精神，因为如果再这般下去，我可能就真的会未老先衰了。
　　我继续扒着罗老师的水裤，那个人工制造的丁字裤已经彻底的暴漏在了我的眼前，罗老师的阴道夹着洁白的小内裤，而那两旁的丛毛却不规则的倒伏着，可能是我刚才那一阵抚摸所造成的结果吧。
　　我小心的理了理罗老师的柔顺的阴毛，忍不住又拔了一根下来，拿在鼻子前嗅了一嗅，果然是刚洗过澡，连这么小的地方也有一种浴液的清香味道，可见罗老师有多么的认真了。
　　我褪下了罗老师的睡衣和睡裤，还有她那洁白的乳罩，将它们叠好放在了另一边的床上。
　　我看着罗老师几乎赤裸的身体（还有内裤没有脱下来的，所以是用几乎）仰躺在床上，外面的天还没有全黑，落日的余晖透过了窗户照射在罗老师的雪白的身体上，使她的身体泛起了异样的红色光彩（住在2楼，前文没有交代，不好意思）显得那么的不可侵犯。
　　然而已经彻底迷失本性的我，早就无了该有的虔诚，我已经彻底的入了魔，只有侵犯，才可能平息我早已无法克制住的浓浓爱意，负责我会彻底疯狂。
　　罗老师的呼吸还是那么的平稳和均匀，不知道她的梦中有没有我的存在呢？
　　我的身躯赤裸的压在了罗老师的娇柔的躯体上，我不知道这样做会不会打扰到她，但是此时的我早就忘记了一切，我以非我，我只是想占有罗老师，占有她的一切，以我的方式占有她的全部。
　　即使现在罗老师突然的醒来，我也不会放弃今天，如果不在今天爆发，那么就让他彻底的灭亡吧，即使搭上自己，也在所不惜。
　　我粗暴着亲吻罗老师的丁香小口，我的舌头在罗老师的口腔中转动着，舔弄着罗老师的舌头。
　　在享受着口腔中的快感的同时，我的右手把玩着罗老师的乳房，把那小巧玲珑的乳房恣意的变换着不同的形状，而我的左手也没有清闲着，早已经伸到了罗老师的罗老师的阴户上，抓了两下罗老师的阴毛，就从她内裤的一侧伸了进去，直取罗老师的阴道。
　　罗老师的阴道还是干涩的，丝毫没有水分，那本来的层层蜜肉，就成了严重的阻碍，阻挡住了我手指的进程。我顾不上许多，只是用一个手指往里面使劲的钻了进去。假如我现在要是慢上一点，也就没有了以后的许多麻烦了。
　　女人的阴道真的是一个很奇妙的东西，起码它的柔韧性就是许多事物难以企及的。我的大半个食指已经钻进罗老师的阴道中了，并在里面旋转着，挖抠着。
　　逐渐的，我感到手处在里面的手指已经微微的湿润了起来。
　　我知道，罗老师现在已经动情了，尽管她自己并没有察觉这一件事情，但是她那成熟的身体，却毫不留情的诚实的反映了出来，女人，真的是水做的啊。
　　罗老师的阴道逐渐的流出了水来，我的手指也从其中褪了出来，在罗老师的阴毛少擦了擦指头上的她自己的爱液，才依依不舍的离开了罗老师的那可爱的阴户，揉搓起她的大腿来了。
　　罗老师的大腿不是非常的丰满，但比起大多数的中国妇女来说，已经是很不错的了（这不过是作为一个男人直觉对比，有时候男人的直觉也是很准的啊）滑腻而微微发凉的肌肤，光滑柔顺的手感，富有弹性的肌肉，这些都促使着我反复的磨梭着。在我此时的感觉中，罗老师的身体都是最好的，哪怕是她的每一寸肌肤。
　　少年的吻是充满着狂野和粗暴的，更没有什么技巧性可言，有的只是疯狂的掠取，丝毫没有什么享受的意思，即使是有，也只是内心中的满足罢了。
　　可能是舌头转动的有一点疲劳，可能是长时间的接触使我的呼吸有一些不顺畅，我猛的与罗老师的香唇分开，开始大口的喘着气来，而此时罗老师的呼吸也紊乱了起来。
　　不知道罗老师现在又做什么梦呢，可能是和他老公在亲热吧。刚想到这个，我心中的一团无明火就腾了起来，一想到还有一具丑陋的身体会在罗老师雪白娇弱的身体上为所欲为时，我的感情就难以受到自己的控制了。
　　我起了身子，将罗老师抱在怀中，罗老师很轻，轻的让我感觉不到一丝的重量，也许当一个男人抱自己喜爱的女孩时会力大无穷吧。
　　罗老师的脑袋自然的耷拉在我的胸膛上，她的身躯侧坐在了我的腿上，那圆滑而厚实的臀部刚好压在刚好将我本以高挺的鸡鸡压了下来，但我的鸡鸡依旧是硬邦邦的，顶在罗老师微微发凉的屁股上……
　　我的左手搂着罗老师的光滑的脊背，而右手又伸进了罗老师的阴户上抚摸把玩着。
　　这时后罗老师的阴毛上的爱液已经干了，在灯光的反照下亮晶晶的，那花蕾上的小肉芽也已经微微发硬了。
　　我的右手两只淘气的捏掐揉弄着那小肉芽，虽然不得要领，但是随着我的动作的加大，罗老师的肉芽也已经硬硬的勃起了（也许用勃起是错误的，但是我过去看过一本书，好像女人兴奋后也是用的勃起，有错误请指正）而那原本就湿润的阴道，冒出了一小汩爱液来，我用右手粘了一点，放在舌头上舔了一下――涩涩的味道。
　　我舔了下嘴唇，目光注视着怀中的罗老师，夹杂着欲望，感激，尊敬，崇拜等等复杂的连我也不知道到是什么样的感情，如若宣誓般的对着沉睡中的罗老师说道：“罗老师，你知道吗？不管将来如何，今夜，你只是属于我一个人的。”
　　爱情也许是一种复杂的感情吧，我还没有察觉的时候，她就悄悄的闯入了我的心扉，另我无法自拔，我只是以一种极端的形式表述着我的爱情，那只是属于我的独特的爱情。
　　我岔开腿稍微侧着身子仰坐在床上，靠着床头雪白的墙壁，而两只手扶着罗老师的脑袋做着规则的上下运动。
　　罗老师那娇小就趴伏在我的两条腿中间，脑袋微微侧着悬在空中，全凭我两只手的力量才没有倒在床上，而她的口中刚好能够含着我那涨起的鸡鸡，随着我手的摆动而一起一付的，刚好可以吞吐着我的鸡鸡。
　　“如果这也算传说中的口交的话，那作为主角的我也实在是太受罪了吧。”
　　虽然说我年轻力壮，虽然说罗老师的口中温暖而又柔软，但是照我刚才的样子，只不过是换个东西打手枪罢了，只不过把介质换成了个柔和的东西罢了。
　　我摇摇头放弃了让罗老师给我吸允鸡鸡的念头，也第一次对这种自己的游戏感到了一些的无聊，虽然可以做的到真正意义上的为所欲为，但是总觉得少了什么一样（那个时候我还不知道奸尸，这个词，当以后明白了，就发现奸尸和迷奸就是个体温相差的问题，当然前提是尸体的完好，我是从电影中看的关于奸尸的电影，我可没有干过那么变态的事情）我的鸡鸡从罗老师的小口中拿了出来，上面图满了她的唾液。
　　看着罗老师枕在我大腿上的光滑，洁白的小脸，突然兴起了一种玷污这美丽小脸的念头，于是我用一只手轻抬着罗老师的头，一只手握着自己的鸡鸡，就在罗老师的脸上擦了起来，看着在她原本一尘不染的脸上，留下的一道道唾液的痕迹，享受着罗老师的脸所给我带来的那种冰凉的感觉。
　　我竟然就这么不受控制的射出了精液，洒了罗老师一脸都是，而那浓浓的精液顺着罗老师的脸颊，缓缓的流到了床上，慢慢的渗入在床单之中……
　　看着罗老师带着我的精液的脸，原本庄严的她业已成为了历史，那脸上诱人的光泽四射出动人的魅力，然而在我的眼中，却是平添了一种淫荡的气息，没有错，那分明就是淫荡的气息，即使是多么高贵的圣女，在精液的润泽下，也会不知不觉中发散着淫糜的味道。
　　这，也许是真的吧。
　　神引诱我们通往堕落的道路，而我们在堕落中同化着神的使者，于是我们与神一起的堕落。
　　罗老师曾经是我们心中的圣洁女神的化身，她将来也一定是另一些少年心目中的圣洁女神的化身，但是她今天不是，今天的她多出了几许淫荡的气息，我使一个高贵的圣女在无知中堕落，也许这是我一生都该自豪的事情吧。
　　我从包中拿出了自己买的肉色的丝袜，那是长筒袜，看了看躺在床上的罗老师那洁白的双腿，就想起了在初中对罗老师那美腿和丝袜的幻想，我拿着丝袜走到罗老师的身边，一只手抓住了罗老师的一只小腿，在上面抚摸了好久，光滑匀称，果然是条美腿啊，就沿着罗老师的脚开始为她穿起丝袜了。
　　随着丝袜的边缘的上移，我的两只手也随着上移，直到穿到了罗老师的大腿根部，我还是两手上移着，在罗老师的大腿根步游走着，而我的鸡鸡也在这个时候逐渐坚硬着……
　　罗老师仰躺在床上，我的两只手抓住了她的两只脚踝，肉红色的长筒丝袜包裹住了一双美腿，但更加有诱惑力。
　　我将她的下半身拉成了一个大大的“大”字的形状，内裤挂在一只大腿的根部，更加增添了几分淫靡的气息。
　　我的两眼就盯着罗老师的那由于双腿大张而裂开的阴户，一滴透明的爱液仍然挂在罗老师的花蕾间，迟迟的不肯离去，而两扇的洞门也一翕一合的微微着颤动的。
　　我好奇的用两手拉着罗老师的脚踝做伸展运动，而跟随着我的手臂的运动，罗老师的下肢也做起了缩合运动，而另我高兴的是，罗老师的阴户也做起了张合运动，那殷红的阴道一张一合，发出了一种瑰丽绮眩的色彩。
　　我的手突然的往后一伸，罗老师的身子也随着我的用力向我的身躯靠来，连带着把床褥都蹭了一节过来。
　　罗老师的双腿在我的背后自然的弯曲的，而她的阴户上的细细的阴毛就仅仅的贴在了我的小腹上。
　　我动了动小腹，感到了温柔的同时，还感到了粗糙和麻痒，我低下头仔细的看了眼罗老师的阴户，用右手摸了摸，发现有一部分阴毛被粘滞在了一起，所以才有一种粗糙的感觉，后来再仔细一想，才想起于刚才用罗老师的阴毛擦她自己的爱液。
　　“可能是这个原因吧，不过这样的感觉也很舒服的。”
　　我私下里想着，但是右手却依旧摸着罗老师的阴户，还在她的阴道中抠了两下才撒手。
　　我将自己的大鸡鸡放在了罗老师的阴户跟前，在最后的关头，却有一点犹豫了。
　　“罗老师那么小的阴道口，可以容下我的鸡鸡吗？”
　　我不由有一些怀疑，我仔细回想着过去看过的A片，却发现那里的女人底下的阴户随便就可以放个手进去的，而罗老师的这个呢？
　　虽然由于刚才的润泽而湿润着，虽然由于刚才的运动，也没有闭合，可是看起来还是有一些的小。
　　“真的不会有事情吧。”
　　我的鸡鸡已经成了箭在弦上，不得不发之势头，它已经变的极为的坚硬和火热了。
　　没有办法，我稍微的抱其了罗老师，弯下腰。用嘴吸允了些罗老师的口水，又吐出来抹在了我的鸡鸡上，带感到稍微滑了一些后，用手拌着鸡鸡对准了罗老师的阴道口，慢慢的接触了上去。
　　刚接触罗老师的花蕾的时候，我的鸡鸡就感到接触了一个柔软的所在，那是不同于口腔内的感觉。
　　那是一种更加的柔软，更加的细嫩的所在，而罗老师那发硬的小肉芽碰触到我的龟头的时候（我是个男人，当然知道这个，不过就是不想用来破坏文章整体感，如今是没有办法了，我不知道更加恰当的代入词了）我的身子突然震动了一下，没有想到还没有正式的接触，就这样的舒坦，我对与罗老师做爱的欲望更加的强烈了。
　　罗老师的阴道真的是很紧啊，那看着层层叠叠的蜜肉，现在到成了最大的阻力，虽然罗老师的阴户刚才有过湿润，但是如今确丝毫没有作用，鸡鸡外包裹着的包皮，在这个时候却成了我自己的阻碍。
　　没有想像中的欲仙欲死，也没有应该得到的快乐，反而……反而有一种疼痛的感觉，没错，是一种疼痛的感觉。想到这里，我不禁有些的懊恼，后悔在开始对罗老师的润滑工作没有到位。
　　偷偷的看了一眼罗老师，发现她的脸上也有一丝痛苦的神色，想到这里，我就有一点想要打退堂鼓，但是身为男人的尊严，怎么可以在第一次就这样的后退啊。
　　左思右想之后，我又吐了一些吐沫在罗老师的阴户上，用手使劲的涂抹了起来，到罗老师的阴户外面已经更加湿润的时候，我才再次的前进着，直到整个鸡鸡全都埋没入了罗老师的阴户之中。
　　鸡鸡的包皮上有一种火辣辣的感觉，我有点后悔不听老爸的话没有在高中割包皮了，没想到今天终于吃到了恶果。
　　我为了分散注意力，开始遐想了起来，不过眼睛却注视着罗老师，自从我的鸡鸡完全插进罗老师的阴道的时候，罗老师的脸色就一直的不怎么好，好像十分痛苦的样子。虽然罗老师的脸色没有什么变化，但是她的嘴角确有一点微微的颤动，那是人对痛苦的条件反射。
　　“原来罗老师也不是很好受啊，不过女人的阴道可真的很奇妙啊！”
　　只要一想到罗老师那不及两指长的阴道，能吞进我这勃起后有两指多宽的鸡鸡，内心中就有一种怪怪的感觉，“将来一定要仔细的研究一下啊。”
　　我的心中有一种前所未有的自豪之情，不管是上了名牌大学也罢，还是竞赛成功得奖，我感到我的一身在也没有比今天更加自豪的一天了，也许以后都不会再出现，因为我的鸡鸡在罗老师的阴道中插着，我现在终于完全的占有了她，占有了我的女神，我的老师，我的爱人。
　　我的鸡鸡依然坚硬的插入在罗老师的阴道中，我就这么揽着罗老师在我的怀中，不时用嘴亲亲她的秀发，或者轻轻的咬着她的耳朵，慢慢的，我感觉到罗老师的阴道中开始分泌爱液了……
　　当我感觉到罗老师的阴道足够湿润的时候，罗老师原本微微抽动的嘴角，也不在变化了，恢复了一如既往的安详神色。
　　我学着A片上那样，将鸡鸡开始轻轻的从罗老师的阴道中抽出来，没有发现有不适的感觉，反倒是我的鸡鸡摩擦着罗老师阴道那柔软的内壁，产生了一点点的快感。
　　罗老师的阴道中的蜜肉可真的是太好了，每当那柔软的蜜肉刮过我的鸡鸡的时候，我的快感就提升了好多，逐渐的，我适应了这种反复的运动，也许被称做是活塞运动才更为形象恰当吧。
　　我一下的将罗老师压倒在床上，两个手紧紧的握着罗老师的双乳，雪白的乳肉透过指缝漏了出来，我的身体一下又一下的重重的击到罗老师的身上，沉睡中的罗老师没有出声音，但是她的脸却有了一层红晕。
　　在这疯狂的运动中，我只感觉到了罗老师的阴道在不断的收缩着，而带给我的快感也不断的增加着，终于，我感觉到经有一股尿意想要从鸡鸡中喷洒出去，我咬牙忍住了强烈的尿意，反到更加飞快的驰骋在罗老师的躯体上，两知手也毫不怜香惜玉，将罗老师雪白的双乳抓出了几道红色的印痕，而我当时丝毫没有注意到那些。
　　“啊……”
　　我长长的叹了口气，整个人如同散了架样趴在了罗老师的身上，不知道是解脱了呢，还是痛苦。
　　就在刚才，我终于忍受不住自己的尿意，将精液全都射在罗老师的身体中，而在同时，罗老师的阴道中也出现了许多的爱液。
　　现在我的鸡鸡依旧插在罗老师的阴道中，从我们两人的交合处，流出了混杂的液体，将我的大腿都弄湿了，黏糊糊的，空气中弥漫着一股怪异的味道，那应该精液与爱液的味道吧。
　　当我休息过来以后，又对罗老师的阴道进行了好几次的抽插，直到我的鸡鸡软软的泡在了罗老师的阴道中，我才不再有动作，只是静静的搂着罗老师，双腿感受着罗老师丝袜摩擦。
　　“需要休息一下了，时间也不早了啊。”
　　我看了看外面的天气，已经完全的漆黑一片了，我也不知道这次与罗老师的做爱有多长的时间，只是知道现在我已经没有一点力气了。
　　当我恢复了些力气的时候，就又将罗老师的全身都亲了一遍，就连罗老师的屁眼也没有放过，我还用手指伸进去插了一下罗老师的肛门，见她毫无反应（这是一定的，大家当作废话听好了）也觉得这样实在是很无聊，就没有再做进一步的动作。
　　罗老师真正赤裸的被我抱在了怀中，我看了看罗老师胸前的几道红印，揉了好久都没有办法，只好祈祷着她明天会好或者是没有注意吧，其实我当时并不知道，罗老师的阴道里面，也被我第一次用手指粗暴的挖抠中弄破了一点皮，要是知道了，可能我今后的几年就不会过的那么安稳吧。
　　在浴室中，我抱着裹着头套的罗老师（头套是不让水打湿头发，其实就是个塑料带罢了）犹如抱着洋娃娃般，将罗老师的全身都洗了一，就连她的阴道和屁眼我都用手指伸进去清洗过了，一边占者手足之欲，一边替罗老师洗澡，有一种人生如此，何足快哉的感悟。
　　我替罗老师换上了我买的内裤……又将衣物恢复了原样，至于被我与罗老师弄脏的毯子和被褥，我就与另一个床换了一下，又用床罩罩好，当万事全都做好之后我又拔了罗老师的几根阴毛，收着还遗留有她的体味的长袜与内裤，志得意满的离开了。
　　第二天的下午，我去给罗老师送行，但是罗老师见到我的表情却有了一丝的冷漠，她只是淡淡的说了几句送别的客套话，便上了出租车走了。而我当场就呆在了那里，也没有去询问，脑中只有一个念头：“难道被罗老师发现了，难道那乳房上的红痕没有消退。”
　　一时间我只是觉得天崩地裂。
　　此后的几天，我入坠地域，但是过了几周之后没有任何事情发生，也就开始怀疑自己当初的想法是错误的了，没种罗老师是家中有什么事情呢，但是我一直不敢去求证一番。
　　时间是治愈心灵的最好良药，随着时间的推移，我也就忘了这件另我惴惴不安的事情，偶尔想起，也被疯狂的情欲所掩盖住了，我假期回家也没有再去看望罗老师，只是让李带点东西，带个贺卡什么的，而当我再次的与罗老师见面的时候，已经是大三暑假的事情了。


120、淫欲女教师之阴谋
　　“道雄，老师布置的作业汉字听写做完以后。今天的补习就完啦！”
　　洋子将写好的题目摆在道雄的面前，将香烟刁在嘴上，点着了火。
　　当家庭教师虽无乐趣可言，但堂堂的一个大学女学生难道去当浴室按摩女郎吗？而且洋子觉得在石田卓造的家里干得挺开心，她真想再干下去……再说，现在还是中学二年级学生的道雄，一派天真烂漫的样子，总有一天……
　　洋子将烟雾喷向敞开着窗户外面，正在漫无边际地胡思乱想，而正在集中精力准备听写的道雄，即突然问洋子：“老师，你跟我的爸爸好像有点什么吧？”
　　道雄那少年人清澈的膛孔凝视着洋子：“我看见了呀，这次到伊豆的别墅时，我看见老师在爸爸的房间，很像一条狗一样”“道雄，你不要乱说，这种事你再说第二次，老师就不会饶恕你！”
　　洋子慌忙揉灭了烟头，在少年道雄的大腿上柠了一下。
　　“啊，痛呀！”
　　道雄惨叫了一声，抚媚地扫了一眼年纪大过自己的老师。
　　“老师，大人都会做那种事吗？”
　　道雄又问。
　　那种事？这个小孩到底在什么地方见到过呀？洋子再一次回想起自己在石田卓造家里被人性骚扰的那一天的事。一定要想个办法，封实这个少年的嘴巴，否则，自己的计划就会成为泡影！
　　今年五月间的几天休假，三岛洋子是与石田的家人一同在伊豆半岛的别墅度过的。
　　“若洋子老师没有特别的约会的话，你也跟我们家一起渡假吧！对督促道雄复习功课也方便，若是让他放假大玩特玩的话，以后赶功课可麻烦啦！”
　　石田夫人育子也邀洋子一同渡假，洋子觉得自己也没有安排如何度过这个漫长假期，她便立即决定一同前往伊豆别墅了。
　　而道雄说的像狗一样的事，是到达伊豆别墅第三天下午发生的。
　　那天石田夫人跟来到附近别墅的一班有闲太太们约好去打网球，然后，从午间开始举行一个酒会。
　　洋子这时正在石田别墅内督促道雄复习功课。石田太太这时给洋子挂来了电话：“我们有一部很有趣、的录影带，大家想在一起欣赏一下，恐怕我回家会很迟，雪柜内有很多菜，你和道雄两人喜欢吃什么，就自己煮着吃吧！”
　　石田夫人也是放任惯了的女性，她满不在乎地交代洋子。
　　“我与道雄吃什么都无所谓，要给你丈夫要煮什么呀？”
　　洋子反问石田夫人。
　　“他呀，跟朋友去打高尔夫球了，我想他会在俱乐部吃晚饭吧，这个月我会多给你小费，家里的事请你多加照料，哈哈！我现在正在看电视录影带，真好看呀！”
　　石田夫人育子说这番语时，还笑得非常淫荡，笑完以后，育子就挂断电话了。
　　可是，育子的丈夫石田卓造偏偏这天晚上打算在家里吃饭，很早他就回来了。
　　身为家庭教师的洋子虽然没有责任要替卓造去煮饭，但是石田太太说了会给多点打赏，她也就忙开了，又是烧肉，又是切菜，在别墅内表现得特别勤快。
　　“你是个家庭老师，可是连这些家事也要你做，真是对不起啦！育子也真麻烦，到别墅来的目的就是为了过好家庭生活嘛，这难道不是常识之内的事吗？”
　　卓造饮着洋子给他的冷冻啤酒，一面对太太发着牢骚。可是这个中年男人的眼睛紧盯着洋子的运动恤衫和迷你短裙，看起来与她年轻的手臂和大腿特别密贴，因而卓造发太太的牢骚时，似乎依然是很开心的吻。
　　他看着洋子裙子底下粗壮的大腿，顿时发生奇想，他想到家庭教师的裙底风光，以及大腿之间的体香，卓造暗自偷笑了，育子这家伙不来也好呀，他在心里对自己说。
　　“太太们好久没有聚在一起啦，你的夫人要迟些才回来，刚才她来电话了。”
　　洋子告诉卓造。
　　“真拿她没有办法，这婆娘们！”
　　卓造外表装得很愤慨，立即起身，与洋子并肩而立，开始帮手煮饭烧菜。
　　卓造这时更加想入非非了：他与育子在新婚的日子里，也是如此这般亲密地在亡起煮饭烧菜。那时的育子对自己有一份新鲜感，每晚要同他造爱三、四次，可是现在心情不同了，来到别墅三天，才试过一次……
　　“啊，热水有啦，你若想在饭前冲凉，就快点去冲吧！”
　　洋子很高兴地告诉卓造。
　　“谢谢你啦，你为我想得真周到！”
　　卓造感到洋子真是个机灵的女子，他那被酒精润湿的眼睛温柔地扫了洋子一眼，便飘飘然地进了浴室了。
　　这天晚上，道雄感到好久没有开胃过，令他食欲大增，一面吃饭，一面聊天。
　　道雄的话题也似乎特别多，可是他又怕身为人子，不要在父亲说错了话，又有点害羞吧，一吃完饭道雄就借故要进房间看巨人比赛的电视，他很快就回到自己的房间了。
　　卓造饭后，开始不停地饮威士忌。洋子见他能喝，也就很开心地陪着他饮，饮了好久，两人都没有离开饭堂。卓造也感到有个年青的家庭女教师陪着自己饮酒聊天，比到酒巴去找陪酒女郎更有风情，更能引发自己奇妙的性兴奋。那怕醉得开始胡言乱语，他的酒还在不停地饮着。
　　“洋子小姐的嘴唇，饮过酒后，显得格外性感，我想同你接吻啦！”
　　卓造起身要从架子上取来新的酒瓶时，他对洋子说。当然，他觉得即使被洋子拒绝，也算是酒后失言而已，也是算间之事，这个中年男人是很有心计的。
　　可是洋子自己也已醉薰薰地，有点芳心荡漾了。再加上她正好赶上月事要来的前夕，也可以说是在特殊条件下的生理反应，她便快嘴快舌地对卓造说：“叔叔，你醉得满脸通红啦，看来更有男子气概，我我都有点害怕啦。”
　　卓造听罢这话，立即将手搭在家庭教师的肩膀上，而道雄就在这时，连门也不敲一声，他推开门探着头来对父亲说：“呀，爸爸，妈妈今晚会在朋友家里过夜，她刚才打电话来我的房间，叫我告诉你是吗？我特意早些赶回家，你妈也太不像话啦。她不回来也没有办法啦，我与老师聊天后就睡，你先去睡吧！”
　　卓造对儿子吩咐道。
　　刚才卓造与洋子勾肩搭背的情景，道雄也看得一清二楚了。卓造放心地抚摸着自己的胸前，很和蔼地送道雄回到睡房。然后再回到饭厅来，他脸颊淡淡一笑，太太不回家更好，自己可以跟这位性感的女教师搞一次冒险性的恋爱。
　　洋子站在洗碗槽边，开始清洁用过的碗碟，卓造更加大胆地凝视着家庭教师洋子的蜂腰。
　　“老师，刚才我真是失礼啦……”
　　卓造一面说，一面对着面红耳赤的洋子的脖子、耳边呼出他的热气。
　　“唔！”
　　洋子甜蜜地呻吟了一声。耳边被男人吹着热热的气息，她全身也按捺不住兴旧起来。一个中年男人，当然最了解女人身上最敏感的部位。洋子虽然感到身边的男人可憎，但看来还是擦出了爱火。这是跟月经要来的前夕一种动物性的本能的情感吧，加上她也有点酒意。
　　卓造很快觉察到洋子的心理状态，他强行抱住了洋子。
　　“你想做什么呀，请放开我！”
　　洋子的智慧，到底不想让卓造占到便宜，用力地挣脱开他的手臂。
　　但是，卓造的手腕依然接住她的蜂腰，一个中年男人是很懂得哄骗年青女子的。他决不致於让洋子哭出声来。
　　“有事我会负责，我第一次见到你，就很喜欢你啦！”
　　卓造兴奋地尖着嗓子说，他的另一只手，立即揉摸着洋子那年青而丰满的乳房。
　　“唔，停手啦……”
　　洋子用力推开男人摸着乳房的手，但还是带着甜蜜的语气说。摸着乳房的新鲜的刺激，卓造腿间的肉棒立即勃起，这个厚颜无耻的中年男人，将他的肉棒隔着裤子顶住洋子的大腿。
　　“对你的太太说一声可以吗？我要很多钱呀！”
　　洋子顿时变成了个恶女子，她带着警告的语气说。
　　“不要紧，决不会令你为难！”
　　卓造话还没说完，就抱起洋子的身体，让她躺在梳化上，且骑在她的身上。这个锻炼得肌肉结卖、英伟的男人，洋子被他抱到梳化上的一瞬间，立即意兴阑珊起来。
　　“我要呼叫啦，到时道雄也会起身走来……”
　　洋子为了防止自己便宜地被男人玩弄，再次威胁卓造。
　　“我相信你不会呼喊啦！”
　　卓造附在洋子的耳边细声地说，这时，他依然伸出淫魔般的手，不停地抚摸着洋子的乳房。
　　“啊！”
　　洋子短促地呻吟一声，她反抗的动作也不激烈了。
　　卓造巧妙地抓住这一机会，将他的摩手伸进洋子的黑色运动衫内，然后一气摸向洋子的乳罩，抓住她的乳房。
　　洋子那敏感的乳房，像一个充满气体皮球，既硬又有弱性，尖突的乳头向上挺起，引发着男人的情欲。卓造立即吸住她的乳头，且将牙齿轻轻地咬。
　　“痛，痛呀！粗暴的男人，讨厌！”
　　洋子说。而卓造依然咬住她的乳头，且将右手伸向洋子的下半身，毫不客气地将手指摸向她的耻部，而他的左手则拉下她迷你短裙的拉。这位女大学生的雪白底裤一露出，卓造的手立即滑进底裤里面了……
　　洋子的乳房果然与太太育子的不同，连底裤的颜色也不同卓造胡思乱想起来了。与育子在一起时，最吸引自己的是总是喷过香水粉红色或黑色的底裤，有时育子也会穿紫色的底裤，但论性感，则决不如洋子。
　　而这位洋子的纯白色的底裤才最能搔动男人卓造趁自己太太不在家，玩弄、抚摸着洋子耻丘上柔软的耻毛，手指开始试探那已经湿滑的部位。
　　“唔，舒服。”
　　洋子不由得躬着身体，拚命自我抑制。她觉得自己的身价不仅是一个家庭教师，要卖得比家庭教师高得多的价钱，若任由男人这样玩弄，岂非表示自己同意这个男人的行为，而很蚀底吗？
　　她已经有过与男人性爱的经验，她已知道性爱的快乐为何事，她很愤恨自己的身体这么易於兴奋。若不表明自己的态度可不行工洋子决定要顺水推舟，对卓雄来个弄虚作假。
　　“喉，停手！因怕被道雄听见，我一直忍住不敢大叫，但是我是已有恋人的女子呀！”
　　洋子边说边夹紧自己结贾而丰满的大腿，不想让卓雄继续毛手毛脚。
　　若是同年龄的男子，听到洋子这句话，瞬间就会知难而退，表现出胆怯的纯情，但是这个中年的攻击，反而更加激烈起来。
　　“是呀！像你这么迷人的美女，不会没有一两个恋人的！所以，我们俩只能偷偷摸摸尽欢一夜……”
　　卓造的手被她的大腿夹着，不能随便玩弄洋子的神密部位，他下一个手段是，是利用双手沿着洋子雪白的臀部，扯脱她的短裙与内裤，就像剥香蕉皮似地往下扯脱。
　　他的手法非常高明，趁着洋子的注意力集中在夹紧的大腿上，一下子将她的下身脱光了。
　　虽然被海边的阳光曝晒过，而洋子那三角底裤遮住的部位，还是像雪白的石膏一样，显露在卓造的跟前。
　　而倒置三角形的耻丘上、生气勃勃的黑色的耻毛，也与育子褐黄色的耻毛大不相同“啊，我真爱你，你要我怎样做，我都会答应……”
　　卓造的鼻子哼着，将脸埋向洋子的神密部位。他立即闻到一股比别个女人强烈的像芝士的骚味。他的太太育子也许太过空闲了吧，总喜欢用香皂去洗下身，或者喷上香水，他很久没有闻过这种发自动物腿间的腥臭了。
　　“啊，好呀！这是青春气息的骚味！”
　　卓造的鼻子好像麻木了似地，他那高高的鼻子在洋子的神秘部位嗅了又嗅。这个既有地位又有名誉的大男人，看来就像一条狗伏在女人的腿间，洋子看在眼里，她的下体感到又湿又热了。
　　“不行呀！这样顺从他，就不是强奸，而是通奸了！”
　　洋子想到这里，她像要驱赶掉自身的性兴旧，立即扭动着腰肢开始挣扎。她故意将身上一扭动，她那神圣腿间使立即张开了。
　　卓造一见到她那块芳草地，他那根肉棒立即勃起硬直到达顶点，他开始解开自己的裤带。
　　“喂，洋子，你也看看我这根东西吧！”
　　他像小孩似地甜言蜜语，脱去长裤及内裤，那根耻毛弯曲、奇型怪状的巨炮像示威似地展现在洋子的跟前。
　　“你卑鄙下流！”
　　洋子像要呕吐似地，猛一转身背向着卓造。但是那根正在流出透明液体的阳具，给她留下难以抹去的印象。
　　她那年青男友的肉棒还带点粉红色，有时潜是包皮的样子，可是这个中年男人的肉棒似是戴着一顶黑帽，大得怕人。
　　若是被它插了进去，恐怕受不了吧，她真不想再看到这插丑怪的东西，便再度转过身去，背向着男人。一对丰满的美臀高高地隆起，一弹一弹像要逃离似的。
　　卓造反而被洋子背面下半身吸引住了。
　　他一压向那丰满的臀部，他的肉棒也更加膨“啊，多么可爱呀！我已经忍不住啦！”
　　卓造尽量地将她抱得紧紧地，且握住她的一对乳房，且将自己的肉棒用力地顶住洋子那年青的臀部。
　　“啊，你不要动我！”
　　洋子那浑身发热的肉体，想要作出最后的反抗，只好将被男人紧紧抱着的身子，缩成一团。她这么一扭动、挣扎，上衣与乳罩也被卓造扯脱了。全身一丝不挂地赤裸着。
　　中年男人粗糙的双手，尽情地玩弄着那一封乳房，令到洋子的乳房一起一伏。
　　“啊，已经……受不了啦！”
　　洋子终於挡不住快感的冲突，说了一句真心话。
　　卓造与此同时，也将手伸向她的腿间，拨开黑色的芳草，抚摸着那道肉缝。
　　“啊，叔叔，够啦。真粗鲁！”
　　卓造似乎看透了洋子突然兴奋地呻吟，她话中那妖艳、淫荡的意味，便加快了手指揉摸的动作，微妙地从左到右，从右到左不停地旋转着指尖。
　　“啊，已经忍受不了啦！”
　　洋子不由得激烈地摆动着腰肢。卓造随着洋子腰肢扭动的钧律，手指也更加深入的插进。而另一只手则巧妙地拨开她的臀部肌肉。
　　“啊，停……停手啦！”
　　洋子已意识到男人正在抚弄她的肛门，突然大叫起来。
　　洋子这时已被弄得芳心荡漾，令她思绪万千。她想：好呀，我要伪装处女之身吧，要这个咸湿而有钱的中年男人，要他付出相当的代价。只要像演戏似地技巧，让他知道处女之身受到了侵犯。
　　“啊，你流了很多爱液啦……真多……”
　　卓造并不知道洋子快要来月经了，他只是准备将自己自动勃起的阳具插入洋子的下体但是，这时卓造已向往了很久的洋子那新鲜肉缝，突然流出了鲜红的液状物体。
　　“啊！你……”
　　卓造突然惊叫起来。
　　“是呀！叔叔，我是处女之身呀！你那手指下流的动作夺去我的处女贞操啦。我悔恨得很！”
　　洋子说完，带着颓丧的表情伏在梳化上。一对肥大的臀部似是要故意搔动男人的情欲似的，一抖一抖地摇晃着。
　　“真对不起，我会负责任……”
　　卓造细声地说着，一面开始盘算到底要付出多少代价，才能在今生今世、将跟前既有魅力又年青的女子据为己有。
　　他觉得自己的妻子育子又肥又淫乱，若能将穿着牛仔裤或短裙，连一块赘肉也没有的洋子弄到手，那怕卖掉自己心爱的西德名车也是在所不惜的。
　　因此，再次将勃起的巨炮藏进了腿间，他突然起身从他的西装口袋掏出了钱包，急忙将五万日元的纸币放在洋子的面前。
　　“你虽然是不想要金钱的女子，但这是我的一点心意，请你收下吧！”
　　“甚么意思呀！就这么一点钱，你不要当我是蠢人，请你不要小看我。”
　　洋子以轻蔑的眼神瞪着卓造。而中年男人的卓造，到底也是个在商言商的人，他也有其顽固的想法。他觉得现在的女大学生，讲的都是钱，你洋子来当家庭教师也不是为了钱吗？若是穷到走投无路时，到浴室去当按摩女郎，五万元也会默然接受的。
　　“处女的代价，等我调查以后再给你，现在我将身上的零用钱给你，你就当作我还没给钱吧！”
　　卓造以认真的表情哀求着。
　　“那末，这五万元就当作浴室的特别服务费吗？”
　　洋子说这话时，依然注视着男人那根勃起的肉棒。
　　“你那样斤斤计较我有点为难，但从经济观念来说，也是无可非议的！因此，只要你能好好地安抚我一下，我识做，决不会亏待你。”
　　卓造本来以为不行了，洋子不会答应他的要求。可是洋子即突然点了一下头说：“我不同意与你发生肉体关系，但是我可以抚慰一下你这个”小弟弟“，不过，我是个贫穷的家庭教师，当然，你应当给我钱啦！”
　　洋子坐起身，将卓造放在她面前的钞票塞进自己脱下的短裙的口袋内，然后她那雪白的手指伸进卓雄的腿间；“叔叔，你给了我这些钱，我现在就报答你呀！”
　　洋子说着，便将那根勃起的肉棒含进了嘴里，她那留着短短发型的头摇晃了二、三下，终於开始激烈地滑动自己的嘴唇。
　　“唔，你虽然是个处女，这样的动作是从哪里学会的呀？”
　　卓造并不知道时下的大学生有关这方面的性知识，是非常丰富了。
　　他挺着腰身，一面像野兽一样呻吟，一面间她。
　　洋子并不答话，只管托住卓造的臀部，替他吹萧。肉棒也在不断地伸长。
　　“等，等一会儿！多替我含一会呀，让我享受一下！”
　　意外刺激的快感，令到卓造全身发抖，他“唔，唔唔”地呻吟着，很快就到达了高潮。
　　此后，洋子思忖着：只要卓造的太太不在家时，洋子与他就会发生肉体关系。
　　洋子好像听到道雄在楼梯上经过发出咯吱咯吱的响声。她总是害怕道雄会泄露天机。而每次做爱，都可以要卓造付钱。若是不想办法封住道雄的嘴巴，可是件麻烦的事情。现在的洋子，找到了一个重要的财源，她不想见财化水。
　　“道雄君，我不知你有没有看到呀，我跟你爸爸那种事，绝对不能对你母亲说。我会好好地报答你，让你像狗一样来嗅我的好东西……”
　　洋子说完，便坐在椅子上，掀开了自己的裙子。
　　道雄的跟前，露出了洋子那刺眼的，雪白的底裤。
　　洋子对着这个吞水的少年，引诱似地张开了自己的双腿。
　　“老师，你是让我们爸爸那样来嗅你那个部位吗？老师，我真想呀！”
　　道雄说。
　　“不要用手呀，绝对不准摸呀！你跟爸爸不同，你还是一头小狗呀！”
　　洋子背靠在椅子上，挺着腰肢，尽量分开那丰满的大腿。
　　底裤很小，又像杂技演员一样叉开了大腿，像丝线一样柔软的阴毛露在外面。
　　少年道雄一看见，就着迷似的，他跪在地上，将鼻子挨近洋子的腿间，用一种出神入化的表情，嗅了再嗅，露出的阴毛刺得他的鼻子痒痒的。
　　“道雄，好香吗？”
　　洋子间这个已经入迷，大声喘气的少年。
　　“唔，好像芝士曲奇饼一样！”
　　少年回答。
　　洋子看见他腿间的东西硬得像石块一样了。洋子因而将双腿张得更大，将耻骨高高地挺起，擦向他的脸颊。少年的鼻端已经顶住洋子核心部位的裂缝了。
　　“啊，老师，你这里真香啊！”
　　少年喘着粗气大声地说，且用手去摸洋子的底裤。
　　“不准摸呀，道雄工你是小狗呀，要学小狗的动作，就不能用手呀！”
　　“不过，老师，我也忍不住呀！”
　　少年道雄喘着气说，抬头看着洋子。
　　但是，洋子决不答应，她立即起身，夹紧了双腿，坚决地拒绝。
　　“今天温习功课，学小狗的动作都到这里结束。只要你不对你妈说，对谁也不说的话，今后，有时间再继缤吧，知道吗？”
　　洋子说。
　　少年道雄只好点头同意。只要听老师的话，今后还是可以继绩学小狗的他想。
　　但是，这天晚上，他想起老师美丽的脸孔，想起那大腿间淫荡的部位，想起那奇异的香味，他不由得伸手到自己的腿间，握住那根东西，拚命地自慰……
　　暑假到了。不过，洋子没有回到自己的故乡。她留在东京做暑期工以及到图书馆看书。她讨厌回到家里时，听到父母亲向她的哥哥达也发牢骚。
　　洋子的娘家是个富农，在当地当了数代村长。到了她哥哥的时代，农业也进行机械化了，而她的父亲不同意搞这些新的名堂，哥哥与父亲大助之间经常争吵不休。哥哥达也主张用土地作担保，贷款一亿日元用来建造温室。但思想保守的父亲，对哥哥这种做法始终不能默然接受。
　　但是，尽管洋子不想呆在家里，但是到了农村扫墓祭祖的日子，在农村长大的她，还是不能不回故乡一趟。洋子将几天要用的衣服、书本，塞进了旅行袋，在临开车之前，才跳上新干线的列车。
　　两小时之后，洋子步田丰桥车站，哥哥达也已经在车站等着接他了。
　　“你到了要回来的早上才打电话给我，实在太过份啦！我也有很多杂事要安排呀！最糟的事是，为了你洋子，我要背负一辈子的债务！”
　　达也装腔作势戴着一幅太阳眼镜，笑嘻嘻地说。
　　“这些事，你快些忘记吧！你与光子小姐的事进展顺利吧。”
　　洋子问。
　　“还算可以啦。”
　　达也说。
　　他有空闲时总是到田园中间的一间快餐店去看书，现住他就像漫画杂志的主人公一样带领着洋子向停车场的一辆白色座驾走去。
　　“只要你跟光子的关系进展顺利的话。我也放心了呀！哥哥你认真一点，这事我也会协助你。”
　　车子在烈日之下，朝着半岛的前方奔驰，洋子坐在车内的助手席上嘟噜着“秋天时，我俩就要结婚啦！她已经知道我的长处了！”
　　“哼哼，那我要祝贺你啦！”
　　洋子嘴上表示祝贺，实际上带着嘲笑似神情。
　　这是田为哥哥曾经当作妹妹的面干过不太光彩的事情。而且这件事统统都是洋子独自安排的。
　　兄妹话题中所谈到的山本光子，是从中学开始，在这个半岛上的村庄出了名的美丽少女。洋子也是个美丽的女子，但因为她的头恼比叫有男学生都好，因而男学生都不敢追求她，也不觉得洋子可爱。
　　光子升上高中时，更加容姿焕发，性感迷人，迷倒附近满脸粉刺，正在发育的少年男子。
　　“那个家伙，女人味太重了，太迷人了，我已经忍受不了她的魅力啦！”
　　农业高中部高班生的达也，被光子迷得昏头转向，他还向要好的朋友扬言，一定要光子嫁给他。
　　而且也算是意外的幸运，光子与他的妹妹洋子正好是同班同学，他总想设法接近光子。
　　洋子曾经嘲笑过哥哥达也：“哼！一个不会读书的白痴美人！”
　　而达也则对她的妹妹洋子说；“女人只要充满女性荷尔蒙就如愿已足了。”
　　他跪在地下要洋子替其搭桥拉线。后来，他的妹妹洋子就离开自己的家里，去照料光子的学习。光子的母亲为了报答洋子，还开心地给洋子送上茶点等等。
　　如此这般地过了两年，达也从农业高中毕业以后，在一间车行做了不久便辞职了，决心回家向农业方面发展。这也是他的父亲大助的希望，因而给达也配备一辆豪华的房车，并给了他宽裕的零用钱。
　　“以后要在农家为你找一个合适的媳妇呀！”
　　大助像是讨儿子开心地说。
　　“我只想要那个女子，你就让我自己作主吧！”
　　达也以坚决的气回答他的父亲，当然，他是只想要光子。
　　可是，现在有一个问题。光子说过高中毕业以后，她是想到东京的学校继续读书的。她要像洋子那样，可是自己的头脑又不太好，正规的大学她是考不上，她也死心了，她只想进入服装学院，学习时装的剪裁科目，只想借此享受几年大都会的生活。
　　达也因而心慌意乱了。因此，他只好通过妹妹洋子，暗中打探光子的意向，是否想跟自己结婚。洋子也在光子面前吹捧自己的哥哥；你别看我哥哥那个样子，可他心里只喜欢你光子呀工自己只有一个哥哥，竟被这样的白痴美人搞到昏头转向，洋子总觉得有点遗憾。
　　“那，我也觉得达也君是个好人呀！不过，我只想趁自己年青时，体验一下大城市的生活。”
　　听光子这么一说，洋子也无言以对了。
　　“哥哥，那个女子，危险呀！”
　　洋子将她试探的结果告诉达也。达也顿时垂头丧气了。
　　他突然对洋子说：“若是没有光子在我的身边，我也不想在这样的村庄当老百姓了。无论如何，我也要到东京去。”
　　“哥哥，你完全像个小孩。你那么喜欢她的话，若将她搞到手的话？”
　　洋子带点神秘的语气说。
　　“你说；搞到手？是甚么意思！”
　　“具体说来呀。我来替你布置、策划。不过，你要报答我，要拚命地劳动，要多给我寄学费呀！”
　　“洋子，你这个家伙；真是……”
　　达也的两只眼睛立即恢复了年青人的朝气。
　　除夕的晚上大年三十的晚上。这一带的村民，这一天都有玩个通宵，年初一要到海岸边叩拜，迎接日出的习惯。
　　再说，这天晚上，洋子觉得：“这是高中阶段最后一个人年除夕夜了！”
　　她便邀光子到自己的房间共度良宵。两人刚应付完紧张的考试，正要好好地休息一下，两人在房间内连红白歌大赛也不想欣赏，一味地搞笑，洋子尽量迎合光子的兴趣，两人一直在房间内欢闹着。
　　“啊，光子，你来了吗？”
　　达也与洋子早有默契，这时他假装不知地问着，进了洋子的睡房。光子来了，达也一定要表示欢迎，他马上回到正厅，拿来了日本酒及小菜。
　　“洋子也好，光子也好，明年高中毕业，就要上东京去啦，完全是大人啦，一定要你们饮酒。”
　　达也将酒杯摆在洋子和恋人的面前。
　　“是呀。一下子饮很多酒，心脏麻痹了的话，可麻烦啦。光子，你试饮一点好吗？”
　　洋子也配合着哥哥在一旁帮腔，光子是相当信任优秀学生的洋子，她不由得也想饮了大家漫不经心地看着电视，在不知不觉间使开心地大喝起来。
　　光子也许身上流的是渔师的血，有渔家的血统，她真能饮酒。
　　“这个酒真好喝呀！”
　　光子的眼睛很快变得妖艳，润湿了。
　　达也已经忍耐不住了，他的腿间开始跃跃欲试。
　　洋子觉得自己夹在哥哥和朋友之间，空气实在沉闷、有点窒息的感觉，她便托辞要上厕所，走出房子外面去了。
　　洋子要离开时，斜眼扫了光子一眼，光子这时正全神买注地欣赏电视节目，因这时正是光子所喜欢的男歌手出场演唱。
　　洋子便贴近哥哥的耳边细声地说：“哥哥，我出去一小时左右，我到餐厅去饮咖啡，你要很好地利用这段时间呀！”
　　达也满脸通红地点了一下头。
　　洋子出去之后，达也再次端详着眼前自己正热恋着的少女，光子可爱的圆脸上，泛着红晕，侧身而座，在不知不觉间伸直了她的大腿，稍微有点失去了仪态。
　　达也在暗笑，现在向她进攻，不要紧了吧！
　　不久，光子喜欢的那位男歌星从电视画面上隐去了，达也立即抓起酒瓶，向光子劝酒；“再来一杯，好吗？”
　　“我饮了很多啦……”
　　光子正想回避，达也立即抓住她那丰满的手臂。
　　“啊，你要做甚么……达也君！”
　　光子正想缩回自己的手，可是被达也用力一拉，光子那结实丰满的肉身立即倒在达也的膝盖上了，达也伸手扭转含羞塔塔的处女的面颊，一下子吻着她的红唇。
　　“唔……”
　　光子一时叫出声了。
　　平时她并不怎么讨厌的男子，加上有点酒意，她本来咬紧着的牙根，也不如不觉地松开了。她只想紧闭着自己的嘴唇，但达也还是有空隙可钻，他将舌头伸入光子的中乱舔。
　　与自己心爱的女子热吻，竟然这样的刺激，达也有飘飘欲仙，得意洋洋之感，他的手也很自然地从光子雪白的毛衫上方摸向她的乳房了。光子那丰满的乳房，发育得很成熟，又大又硬挺，是处女乳房所特有的弹性这时的达也，跟着村里的青年团的前辈，也曾到色情浴室去玩过几次，多少都有了点性事方面的体念了。
　　他依照前辈口授的一些性技巧，她揉着光子的乳房，让她轻微地振动，尝试着轻轻地拉扯她的乳头。
　　达也被妹妹如此这般地一煽动，今夜是强奸也好，总之他对光子是兴致勃勃了。
　　他见自己心爱的少女的态度还是很开心的样子，有被他进攻的馀地，他的心情也有点缓和了。无论如何今夜都要留下一生最美好的回忆，他想很温和地占有光子的肉体。
　　达也色迷迷地看着闭着眼睛的光子，右手悄悄地伸向她的大腿内侧，不久摸到她的底裤下面，手指按住她的阴核了。
　　瞬间，本来因酒醉，任由男人爱抚，一点也不生气的光子突然清醒过来，夹紧自己的双腿，缩回了自己的舌头。
　　“啊，停手！干甚么呀……洋子，救救我呀！”
　　光子边叫边发脾气。光子身体又好，力气也大。达也这时真有点对付不了。
　　“洋子喝醉啦，她到外面喝咖啡去了呀！”
　　达也急忙压在光子身上。他甚至想告诉光子，妹妹也知道他现在正在干这种事。
　　“好……好粗鲁呀……洋子……”
　　光子终於明白到自己所处的环境了，她气愤地瞪着达也。但是，光子含恨的眼神，在侵犯她的男人看来依然是含情脉脉的样子。
　　“我……我喜欢你，我……想要得到你，我实在忍耐不住所以托妹妹对你说，要你同我……结婚！”
　　达也苦苦地哀求着。
　　“不！我还不想结婚，我还要到东京去呀！”
　　光子的这些语，简直是往男人身上火上加油。达也觉得自己再也不能犹豫了。若是错失了今夜的机会，光子一定会被东京的男子夺走。
　　畜牲！我能让你们东京男人占便宜吗？达也想到这里，更加用力地楼住光子，右手梧住光子那隆起的胸部。
　　光子的双肩耸动着，“唔……”
　　光子发出像兔子一样的哭声。
　　“好美丽的乳房呀！我能让别的男人来摸吗？我受得了吗？”
　　达也的语言突然粗鲁起来，动作也更加粗暴，一下子从下而上掀起光子雪白的毛衫。
　　现在直接地更加激烈地揉摸光子的乳房，他看着她兴奋得喘气，扯脱她那粉红色的底裤，手指伸进光子那柔软而有弹性的肉缝。
　　“达也，你这样搞法，我就报警啦！”
　　光子说。从阴核发生的快感通向全身，她感到自己很不争气，且试图作出最后的反抗。
　　“啊，你要报警！只要能占有光子的肉体，我这辈子也如愿以偿了。我是下定决心啦！”
　　达也说。
　　光子的一句话反而得到火上加油的结果。达也揪住她的乳房，嘴巴含住她那尖突的乳头，不停地谅着。对自己喜欢的女子，年青男人欲念焚身之际，自然会施展浑身解数。
　　光子感到子宫一阵麻痹，被压在达也下面的丰满的肉体不由得震栗起来。
　　“光子，你感到刺激吧……”
　　达也得意忘形地扯脱光子的内裤，埋头到她的腿间，伸出舌头，用舌尖去玩弄那一粒花蕾。
　　“啊……啊……”
　　光子忍耐不住，拚命地叹息，她那可爱的下巴不停地摇摆，达也看在眼里，乐在心里，他的肉棒也极度膨胀了。
　　达也本能地将那膨胀的肉棒插向光子那雪白得像圆球的乳房之间，将两侧的乳房夹紧自己的肉棒。完全像是小孩式的胡闹。跟前突如其来的异物，令到这个十八岁的少女爱到了很大的刺激。
　　光子看了一眼那根肉棒。达也竟在她的乳沟之间开始作活塞运动。达也对自己的肉棒很有自信，连浴室的陪浴女郎都称赞过他。所以他现在也想在恋人面前卖弄、炫耀一番。
　　“达也呀，你这样搞法……”
　　光子的眼睛也露出了淫荡的光芒，她也抬头来看了一眼这根肉棒。
　　达也知道光子那润湿发光的眼神，决非酒精刺激的结果。女人发情时，男人很快也能心知肚明。达也不慌不忙地抓过光子的玉手，让她抚摸这根勃起的肉棒。
　　“达也君，这个多么脏呀！”
　　光子嘴上拒绝，但还是握住了那根肉棒。
　　达也抓住光子向他表示友好的时机，继续上下其手地爱抚着光子，搞到光子芳心荡漾……
　　“这种事，只能做一次呀……”
　　光子沙哑着喉咙说。她那尚未过男人滋味的肉缝，由於刚才受到达也的激烈刺激，已经流出湿淋淋的淫液。
　　“唔，我知道！只做一次，让你留下最美好的回忆。”
　　达也边说边摩擦着阴核。
　　“达也君，如果只搞一次的话，我就答应你。不过，一言为定呀！因为我一定要到东京去。”
　　光子还在强调自己要离开故乡，不过性兴奋的微波，令她忍耐不了，她便引诱男人上马了。
　　好呀！只要干过一次，你就不想上东京啦！达也誓言，一定要达到自己的目的。於是他改变了互相爱抚的姿势，向光子开始采取最后的行动。
　　“光子，我要插进去啦，可以吗？”
　　达也托着自己的肉棒问。
　　“唔！我看见你那根东西，好像很可怜的样子……你要温和一点，我还是第一次……”
　　“我也是第一次呀！”
　　达也说假话骗她。他将从色情浴室学来的性技巧，运用到这个处女身上，黑黑的龟头，试探性地向处女膜擦去。
　　“唔啊喂……我受不了……”
　　光子突然呻吟起来。她感到那根肉棒与用手握着时大不一样，又滑又硬，给她带来难以形容的快感。
　　她突然楼住达也肌肉发达的腰身，要和男人接吻。达也吻着光子，光子紧闭着眼晴的脸颊，显得特别妖艳。光子下体自然分泌的淫液，湿湿滑滑。
　　“啊！”
　　光子惨叫起来。
　　“啊，我……我被你夺去了第一次……”
　　光子哭丧着脸细声地说。
　　“啊，我要感谢你呀！光子是我的啦！”
　　达也感动得停住了动作，体会着个中滋味。他的前辈对他有过忠告，若第一次与处女破瓜，对力太过疼痛时，以后就会犯上性冷感症。一定要温柔、体贴……
　　“你动一动呀……”
　　光子的痛感已经消失，好像她已经得到了快感，用一种甜蜜的气央求着。
　　“趁洋子还没有回……你快点呀……”
　　光子开始有了快感，又想到朋友洋子的存在，生怕丑事宣。“不要紧的，洋子决不会来扰乱我们的好事！”
　　“不过，不想被她看见，你快……快一点呀！”
　　达也被这位少女的热情所感动，除了腰身更加激烈地挺动着，还用手指温和地摩擦着阴核，他知道光子已到高潮迭起的阶段。
　　光子的呼吸也开始紧张、慌乱，腰肢一扭一扭，将美丽的脸颊似哭非哭地扭向一边。
　　“啊……唔唔……”
　　光子忍受不了那种刺激，发出愉快的呻吟，全身的肌肉僵硬，紧紧地楼住达也，这不是自慰，而是被一个年青男子的肉棒插入，这是第一次体会到这种高潮到来时的快感。
　　达也见光子非常开心的样子，便楼住她不再动作。可是当他再次开始抽送时，光子就像全身虚脱似的，手足精疲力尽地放松了“我，已经真是甚么也不知道啦……”
　　“啊，光子，真舒服，我决不会忘记你呀！”
　　达也说了自己的感受。当他想到光子带给他的感受与浴室女郎完全不同时，他便更加深入地插进，而且很快射精了。
　　“啊，热热的，真舒服，你射出去啦，达也！”
　　光子感到肉棒在搏动，亦感到下体有液体外流，她觉得男人的肉体很可爱，她再次温柔地用自己雪白的萝卜腿，勾住达也毛茸茸的大腿。
　　“啊……达也君，我也忘不了你……”
　　“啊，光子，求求你，永远不要忘记我……”
　　达也附在光子的耳边，甜言蜜语一番“真难为我啦！我真的不知如何是好啦……”
　　光子的眼晴被泪水湿润，毫不害羞地吻着达也那充满汗味的脖颈……
　　“呵哼！”
　　洋子在门外冷得发抖，大大地咳喇了一声。
　　室内的两个年青男女顿时惊慌起来。
　　“你们俩要适可而止呀，我都好像感冒了！”
　　洋子语带双关地说，她一推开门，首先扫了她的兄长达也一眼。
　　“寒潮来了，很冷呀！”
　　达也满脸通红，假装糊涂地回答。脸上一派十分满足的表情。
　　酒店偷情的一夜达也驾驶BMW的座架沿着海滨的县道走了不多久，就向左拐一个弯，进入一处田园地带。
　　说是田园地带，但又决不是所谓牧歌式的晨村。因为四处都是用胶膜搭盖的大大的温室。这一带的农业，伴随着爱知县水源的引人，在整个日本来说，都是进入农业机械化最高的地区。
　　在到达家门之前，洋子想将自己要对哥哥说的话，就在路上说清楚为好，回到家里再说，反而不太方便：她便用手肘碰了他哥哥一下：“哥哥！近来，你是不是很迟才寄钱给我呀了。”
　　“我也觉得很对不起你。不过，最近，农村也要花很多钱，光是还给石田先生公司的贷款，每月就要十五万日元！”
　　“你座上这么高级的车，经济上不会那么拮吧！”
　　洋子好容易才抑制住自己的牢骚，她本想出怨言；你还不是为了讨好光子，摆排场，追末虚荣心吗？
　　不过，洋子也有向母亲玉枝打听，自从光子到桥的洋裁学校读书以来，哥哥是否每天开车去接她。若是哥哥因与光子做爱一次，因而成了光子的俘虏，便不太好。哥哥没有必要每天向光子大献殷勤呀！
　　“你在石田先生家当家庭教师，做得很好呀！昨天石田君来我们家时赞扬过你啦！”
　　哥哥达也故意想转移不利於自己的话题。
　　“石田先生来过这里吗？”
　　洋子惊奇地问。
　　“是呀！他是来宣传推广新型温室，以及从荷兰进的最新花种的。因此，我们经营农业也真是要花很多钱！”
　　“石田是能说会道的，像哥哥这样的老好人，他连你的骨头都会吞下肚呀！”
　　“他是请你去当家庭教师的恩人，你不要说人家的坏话啦！”
　　这时达也叹了一口气，重新修建的三岛家的老屋已可以看见了。
　　这是去年冬天，关东地区的士家遇到寒潮的袭击，当地的大白菜价格暴升时，他家赚了大大的一笔金钱，因而将祖屋改建了。
　　“哥哥，你们搞农业，完全像一场赌博呀！”
　　洋子细声地说着，她想借此煽功哥哥对石田这种到展村来榨取金钱的商家的不满，洋子也真的憎恨这种商人。
　　好呀，这个石田卓造再来这一片土地做买卖时，我就要用自己年青的肉体为武器，将石田从哥哥手上赚走的金钱，再刮回一部分！洋子想利用五月份在家乡连续休息的假期，可以与广田展开长期作战心她不中得暗自偷笑起来。
　　用肉体作武器洋子的家乡地方很狭小。她很久才回乡一次，今次她回乡，消息很快传遍了全村。
　　以这一带地方的农民为客户的石田卓雄也得知洋子回到家乡的消息。
　　这一时期石田设在东京的公司，丸友商事也如常放假了，而石田则瞄准了这一带农村的农民在家祭祖休假的日子，是向附近农民推销自己货品的最佳时机，同时可顺便旅游兼出差，他也来到洋子的故乡。
　　洋子回到家乡的翌日，卓雄与当地的农协干部打了一场高尔夫球之后，便从他住宿的酒店给洋子挂来电话。
　　“你来酒店一面同我饮酒，一面欣赏太平洋上空的圆月好吗？”
　　洋子一听就知道是石田的口音。
　　三十分钟以后，洋子便赶到了酒店，两人坐在酒店客房的会客室，一面饮着白兰地，一面凭窗远眺升到中天的圆月。
　　两人利用休假的大好时机，来到酒店过其两人世界。卓造的手很快就抚摸着洋子的乳房了。洋子丰满乳房的感触，跟他出差之前摸过的太太育子的乳房大大地不同。
　　洋子的乳房毕竟是青春有朝气，有弹性，像个皮球一样，很快就能引起性兴奋。石田卓造爱打高尔夫球，有的是健康的体格，这个中年男人的肉棒很快就勃起了，弄得不好的话可能还会折断哩。青年时代的记忆顿时泓上心头。
　　石田又想到跟前的洋子比自己的大太育子更有智慧，若能很好训练一下，性技巧方面也是会有卓越表演的女子。
　　他与洋子乾杯以后，就接住洋子长时间地热吻，而且一面热吻，一面如此这般地胡思乱想。他入迷似地伸手到洋子的裙子底下。
　　洋子的嘴唇离开石田的嘴唇，她说；“叔叔，这次要更加大力地同我做爱呀！”
　　洋子说着，便趁自己还没有酒醉，主动张开了自己原本紧闭的大腿，完全像是故意主动引诱男人上马似的。她也是个天生的坏女子。
　　“既然能够结识到像你这么有魅力的小姐，花多少金钱都是人生必要开销啦！”
　　石田依然很得意地说着，他的手摸向这个女大学生穿了内裤的耻丘上，他还相信洋子是个处女。他摸了又停，停了又摸，他打算要洋子主动向他提出做爱的要求。
　　只是，洋子这个聪明的女子，她任得石田去摸，她连腰肢也不扭动一下。
　　石田焦急地跪在地上，解开洋子裙子前面的钮扣，将脸埋进洋子的胸间。洋子好像是海边长大的女子，肌口带点浅黑色，乳房向上挺起，且富有弹性。石田立即咬住她那敏感的乳头。
　　“痛！好痛……”
　　洋子细声地发出娇滴滴喘息，石田卓造就像一个小孩子，开始吸吭她的乳头。
　　“啊，叔叔！你饶了我吧，被你太太知道就糟啦！”
　　洋子心不一，这时她也酒力发作，全身兴奋得像一日人，她的肉体紧紧地贴向卓造，用力地抱住男人的肩膀。
　　“洋子小姐，你不要害怕我的太太好吗！她也是个贱货，她跟别墅附近的年青男人玩得火热哩……”
　　石田对自己的行为作了辩护，他的手第一次摸进洋子的底裤里面，一根手指搭在耻丘上，慢慢地抚摸着。当然，洋子那兴奋的玉门，早已流出粘糊糊的爱液了。
　　但是，虽说洋子虚女膜已被石田粗鲁的手指挖破了，她还要极力装出自己是虚女之身，尚未被别个男人的阳具插入过。她一直坚持表演着，若是今夜真的答应献身给这个中年男人，非要他支村相当的金钱不可！要让他将哥哥身上榨取而来的金钱，如放吐出才好。
　　“可……可怕呀！叔叔……”
　　洋子极力向中年男人隐瞒自己的真正意图，只是从鼻腔发出娇媚的呻吟，表现出非常害羞，胆怯的神情：“不要紧……不痛了吧？”
　　“唔，痛倒不太痛啦……不过，叔叔……我的身体，我的乳房，从上至下……被你一这样乱摸，总是会变形的……”
　　洋子一面联想起自己平时傻乎乎的痴态，尽量表演出自己是个天真、幼稚的女子。
　　石田立即得意洋洋地笑了。
　　“唉呀！我最讨厌男人搞不伦之恋，瞒着太太搞这种丑事的男人，我最讨厌！”
　　洋子说这些话时，半张开自己的大腿，搔弄着男人的头发。
　　“那末，你也像以前那样，摸一摸我这根肉棒吧！你一会更加喜欢我呀！”
　　卓造说着，立即拉下自己没有糸裤带的裤头，拉着洋子的手，摸向他的腿间，让她握住那根勃起的肉棒。
　　“唉呀！污浊！这么大的东西……”
　　洋子说。
　　但是，她的眼睛一直没有离开那根巨棒。而且，她每天早早地回家，都看到哥与洋子偷俩摸摸地调情，令她年青的肉躯感到性欲不能满足了。
　　“这根东西一插入你那红红的嫩芽之中，你就感到幸福啦！”
　　石田厚颜无耻地说着，手指则在洋子的腿间乱摸。他知道洋子的花蕊立即硬了起来：他的手指抚弄着这一最敏感的部位。
　　“啊，啊……叔叔上你的手势很重，你想做甚么呀……”
　　洋子大大地叉开了双腿，手握着男人的肉棒玩弄着。全身缩着一团，扭动着腰肢，她现在已完全不像演戏了。
　　洋子唔唔啊啊地呻吟着，突然她想将握着的肉捧插向自己的玉门，好容易她才强忍住自己的性欲的冲动，她又突然放开了手中的肉棒，鼓起勇气与石田开始讲价：“叔叔，你能给我多少钱？”
　　卓雄感到现在的女大学生，美则美矣，但动不动就伸手要钱，他不免感到气恼。
　　他沉默了片刻，为免事成之后，才引发金钱的纠纷，他也打算付钱。但是作为一个美女，亲向他索取金钱，就再也不觉得可爱了，甚至还令他气愤。
　　这样好色的美女，自己的腿间也流下了爱液，事到临头才来索价，真是令卓造扫兴！造爱又不光是男人得到快乐！他要好好地教训一下眼一的小女子！
　　“洋子小姐，你要人用金钱来买你年青新鲜的肉体，真是很没有出息的说法！也许你会觉得我这种人很刻薄、吝啬！我会尽量忍耐！我尽量做到，不要突破你那最后一片啦！这样，你该高兴了吧！”
　　卓造说完，为了扮演出自己是有理性的中年男人，不久他就抽离腰身，将勃起的肉棒，只是象徵性地擦向洋子下体的入口，而且点到即止。
　　可是早已欲火焚身的洋子，迫不及待地挺起了腰肢。而精於心计的男人都故意抽离自己的腰身，不想立即插入，只是加快手指的爱抚动作。
　　“你怎么啦？叔叔！”
　　洋子问。
　　洋子意外地作好欲拒还迎的姿态，她扭动着腰肢，引诱石田快些插入。不过，狡猾的石田故意不理会洋子的要求，只是运用指功拚命地爱抚她的肉体，她要叫眼前的美女急上加急，慢慢地体会着手指抚摸肉缝的滋味，他下定决心要在美女面前施展自己的指功。
　　接着，他将自己的舌尖抵向洋子的下身。
　　“不要这样啦！我再也忍受不了啦！”
　　聪明的洋子终於吐真言了。
　　但是，老奸巨滑的石田，依然想洋子亲自动手抓住肉棒插向美女的玉门。因此，他拚命忍耐着，还是光用舌头，继绩舐着洋子的下体……
　　“喂！快……快插进来呀！要快！请你插进来呀！”
　　洋子终於开口说出如此下流的话，而且焦急地左右摇晃着自己的美臀。
　　“啊，你自己答应我插入呀！是你自己想要呀！”
　　石田像打了胜仗似地问她。
　　洋子满脸通红，她生气地点了一下头。
　　石田的忍耐也到了极限。他从容不迫地扭动着下半身，将肉棒插进了洋子的肉缝。
　　石田还是相信洋子是个虚女之身，他感到肉缝很狭窄。
　　洋子睁大了眼睛：“啊……啊……啊啊……”
　　洋子开心地呻吟着。
　　“洋子小姐，你这个地方最好！”
　　卓造一下子插得十分深入，同时紧紧搂抱洋子那柔软的肉体。
　　洋子也不示弱，她开始扭功着自己的火热的腰肢……
　　“啊啊……叔叔！你用力呀！真刺激……”
　　“洋子小姐……真舒服吧！”
　　当两人同的到达了高潮时，两人的肉体都发生一两次痉挛，紧紧地互相搂抱着，一动不动躺着。从肉缝流出的淫液，污浊了一大片被单……
　　同时到达高潮一小时后，卓造面向着洋子，打开了钱包，毫不足惜地掏出了十万日元。他担心若自己出手小气、吝啬的话，这一辈子便再无机会与这么稀有少见的美女做爱了。
　　今夜打算与卓造在酒店共度良宵的洋子，陪着男人一起进了宽敞的浴室。卓造已经异想天开了，他以为再聪明的女人，一旦陪男人做过爱后，也就一切都再不在乎了。
　　“喂，叔叔，你觉得我的身材很美吗？”
　　洋子边沐浴边问。
　　“很漂亮呀！再加打磨，就是玉中极品啦！”
　　卓造这样回答她之后，洋子仍觉回答得太过抽象，追着他非具体地说明不可。
　　於是卓造立即靠近洋子的裸身，再度观察了一番。然后从洋子的大阴唇赞到小阴唇，从头赞到脚，赞得洋子飘飘然。
　　“哼哼。叔叔仔细地抚摸过你的肉体，才能说得这么具体呀！”
　　卓造说。
　　洋子这时天真地嘻笑着，两眼盯着卓造垂在浴池中的肉棒。
　　“喂，洋子小姐，我们俩好容易才有机会，这样亲密地在一起，现在再来干一次好吗了？”
　　卓造问。
　　“好呀！我会投桃报李的！”
　　洋子回答。
　　她到底被卓造的十万日元所感动。卓造觉得身为一个年青女子肯与有妇之夫做爱，纯粹是为了金钱，这是唯一最好的解释。
　　卓造先行回到了壮上，赤裸地仰卧着等待洋子。在等待洋子时，他想，像洋子这种崛强的女子，也许让她骑在男人的身上更剌泪吧！
　　待洋子围着一条浴巾来到壮前时，卓造试探着引诱她：“你骑在我身上试试吧！”
　　“哇！那样……”
　　洋子虽然一时有点害羞，但脸上立即露出好奇心的表倩，当仰卧着的卓造向她伸出只手时，她果然堂而皇之地骑到了男人的身上。
　　“唔！真刺激……”
　　洋子道出了心中的实感。
　　这时的卓造更加感到时下女子大学生的可爱。他立即自下而上地挺劫自己的腰身。
　　“唔……你再用力……”
　　洋子呻吟着。
　　“啊……我也快要射出去啦！”
　　对任何事情，都称强好胜的洋子，这时也想与男人斗强似的，她用力地紧缩自己的腿间。
　　“啊，洋子小姐，你的那个部位动到令我吃惊……这样同心合力做爱，真是刺激……”
　　卓造简直白话那么大年纪，竟然厚着脸皮诉说自己感到无比的快感。
　　骑在男人身上的洋子，慢慢地挺动了一阵腰肢之后，也感到脑际又麻又痹，涌起一阵快感，一面哼哼哈哈一面伏在男人的胸脯上。
　　“哇！唔！这样胡捣……太刺激啦！我……我射出去啦！”
　　中年男人卓造终於兴奋得大叫起来。
　　“叔叔……你再……再坚持一会……”
　　洋子也为自己只是随便对男人玩弄一些性爱技巧，就会有这么意外的效果，令她感到非常惊喜，同时又慌了手脚，男人现在射精，洋子年青而精力充沛的肉体还末获得满足哩！
　　这时她停止了腰肢的动作，俯视着被自己驯服得像一条动物一样的男人，然后不停地吻着男人胸前长满胸毛的部位。
　　“喂，叔叔，你要我停止动作时，你就告诉我呀……”
　　卓造已经完全任由洋子摆弄了。
　　“洋子，你说自己是个处女，我真是很难相信。”
　　卓造拼命地镇静自己那条肉棒，同时说出了自己的感受。但是，他很快又改变了自己的想法，与这么漂亮的女子赤裸相对，管她是不是处女都无所谓了……
　　“不过，叔叔，你不是看见我下体流出鲜红的血吗了？”
　　“看倒是有看到……不过……”
　　男人话音未落，洋子不容他有思考的馀地，又再度慢慢地挺动着自己的腰肢。
　　洋子是很会掌握这一恰当的时机向男人主动进攻的。这是卓造已兴奋得不想动弹，结果只是洋子自己为了满足自身的情欲，而使出浑身解数，让男人充分地替他作出性爱服务。洋子的这些招数是与生俱来的呢？还是别个男人教会她的呢？
　　卓造的心头一时又产生了这样的疑问了。
　　石田卓造因与洋子性爱时，发现她有高超的性爱技巧，因而令他怀疑洋子早已不是处女了。
　　其实，洋子早在高中二年级时的暑假，已有了第一次性爱经验。她曾经暗示哥哥达也去对自己的女友山本光子作性侵犯，叫他对光子不要优柔寡断，先要将生米煮成熟饭。这其直也是洋子自己失身於人的亲身体验。
　　洋子有个同班男同学，洋子视他为自己的恋人。而这个男同学有个家姐。洋子与同班男同学相原登一同到T市的补习学校上课。
　　因两人都是在某半岛县立中学学习成续出类拔萃的优秀分子，感到补习学校的课程相当乏味。
　　与他们两人读书的县城小镇相比，T市要热闹繁华得多。因此，两人在读书的同时，也学会了游玩。
　　但是，刚开始时，也只是双双到茶店喝杯咖啡，到唱片店去看看唱片，偶然去看场电影而已。可是，自从相原登的家姐加入两人的生活圈子后，游玩的节目就有了很大的改变。
　　暑期补习课程刚好上完了一半。本来思想很保守的相原登，有一天却打算与洋子开始同居了。他便对洋子说今天家姐弓子请洋子食饭。接着相原登就像一对情侣似地抱住洋子的玉手，带她来到一间最高级的餐厅。
　　洋子与相原登的心绪都还没有安定，正座在餐桌边等待弓子时二位身材苗条的年青女性便出现了。
　　“我叫弓子，多亏你关照我的弟弟阿登呀！”
　　弓子戴着一幅淡色太阳眼镜，目不转睛地欣赏着洋子的长相。
　　洋子一面说着：“真不敢当呀！”
　　一面被这个二十八、九岁的弓子的容貌以及她所穿着的时装所吸引，顿时令她跟前一亮。
　　洋子早就听相原登说过，弓子从名古屋的一间私立大学退学以后，现在T市经营了好几间成人俱乐部。洋子今次见到弓子，再次感到这个女人不简单。
　　“阿登的女朋友真漂亮呀！”
　　弓子似是要看穿洋子校服里面的“内容”一样，当场赞美洋子。
　　洋子就系听到一位自己喜欢的女子，在她面前唱起轻柔动听的爵士音乐一样，一时令她听得心花怒放。而且这种歌声是赞美她自己的。
　　那天请洋子食完饭后，各人就分手了。但是，弓子似乎很锺意洋子，暑假结东时，弓子撇开了弟弟阿登，单独邀约洋子双双去跳的士高。弓子不仅是瞒着弟弟阿登，连洋子的家人也瞒过了。
　　弓子买了名牌时装送给洋子，也陪她去过自己经营的俱乐部。至於洋子很快就学会了抽烟喝酒，言倒不是受性别上生理的女性影响，而是因洋子自出生以来就争强好胜，对不良习气学得特快。
　　也许是洋子自己的学习成绩退步了吧，洋子的成绩返而被阿登超越了。也许是高中毕业之后玩得很开心，有了某种优越感，当她坐向俱菜部的桌边时，人也变得活跃、开朗了。
　　弓子与T经营高级俱桌部的老板一起，以T市周围的有钱佬和有势力的人物为客户对象，组织了一间情侣俱乐部，赚了很多钱。
　　不过，虽然这一行有钱好赚，弓子并不是要弟弟的女朋友成为俱乐部的会员。
　　弓子觉得洋子又聪明又漂亮，而且也喜欢玩乐，她视洋子为自己的亲妹一样，对她厚爱有加。
　　弓子自己在T虽然有个市议员、建公司的老闷将她包起，有个可靠的后台，可是她又是个喜欢搞同性恋的女子。
　　那天洋子籍晚上要去上课，离家之后，她第一次到弓子所住的大厦去登门探访。弓子叫她去欣赏自己所收藏的引以为自豪的高级唱片。
　　这事对来自农村的女中学生说，在乡下只能看之电视而已，大都会的生活真是别有洞天，真是一个有趣、舒适的空间。
　　洋子一进弓子的家门，就见到弓子穿了一件露胸的黑色晚装，在一间房里点起了蜡烛，等待着洋子的到来。
　　“唉呀，姐姐，你穿的非常漂亮！”
　　洋子不由得感叹起来。
　　“啊，谢谢！今天是我的生日呀，我已经将自己的生日秘密地渡过好几次了。今天特意想你来祝贺我！”
　　弓子脸上笑得泛起一面很有魅力的酒窝，很熟练地开了香槟。
　　“那我太高兴啦！能出席你的生日庆祝会真光荣呀！”
　　洋子一气饮完了一杯香槟，立即羞得满脸通红了。
　　“今晚我们来欣赏很好的音乐，我亲自煮的好送，高高兴兴地玩过痛快吧！”
　　洋子一听说桌子上摆出的豪华菜式，都是出自弓子的厨艺，洋子越发感激得五体投地了。
　　尽管自己的男友阿登不在场，一点也不觉得不自然了。而且弓子与阿登的父母都是再婚的男女结合在一起，弓子与阿登并无血缘关系，弓子也将事情告诉洋子了。
　　“喂，洋子！不跳舞吗？”
　　弓子估计两人都酒足饭饱了，便主动向洋子提议。
　　“啊，好呀！”
　　洋子红着脸点了一下头，两人便手拉手地跳起来了。弓子充当引领的男角，舞姿相当轻盈。
　　洋子被弓子引领着。不知不觉地将醉薰薰的脸颊贴向弓子的脸上。两人跳至大汗淋漓之后，很自然地手拉手进了浴室。
　　“姐姐的肌肤，又白又滑，真令人慕呀！”
　　在宽敞的浴池中。洋子赞美道：“洋子，你的腿形真美！”
　　年纪较大的弓子，观察力更加细致，接着弓子从浴池中站了起来，像替BB洗澡一样，温柔地替洋子背部淋水。
　　但是，爬到床上以后，弓子似乎变成了另一个人。她突然压在洋子身上，同洋子接吻，将自己的大腿缠着洋子的大腿。洋子觉得弓子的身体比外表看来要重得多。
　　“洋子小姐，人要比其他安比其他动物高级一等，造爱也不局限於雄性和雌性。你是个聪明的女子，你明白我的言外之意吗？”
　　弓子向洋子呼出一股热气，在洋子耳近细声地说。洋子被弓子这么一挑逗，她感到脑海一阵发热，全身都在喘息。
　　弓子不知何时将一根电动性具放在枕边的床头灯下面，这时她将电动性具抓在手上，轻轻地一按电掣，立即“嗡嗡”“嗡嗡”发出了蜂鸣般的声浪。
　　“我没有想到姐姐会这样坏！”
　　洋子说。
　　她倒没有生多大的气，当然她觉得这个大姐有点狡狡猾猾。
　　“我像你洋子这样的年纪时，是比你还要正经的女学生呀！”
　　弓子含情脉脉地望着洋子，用电动性具开始爱抚洋子的大腿内侧。
　　“啊，姐姐，真刺激呀！”
　　洋子呻吟着。
　　“我用性爱器材的话，刺激性更加强烈哩！”
　　弓子边说，边用自己婀娜多姿的玉手，配合着音乐的旋律，开始玩弄洋子的臀部。
　　“啊，你也让我摸一摸呀！”
　　不知不觉地心情兴奋的洋子，也忽然伸手，搔弄着弓子的耻毛。
　　“你要不要试一试呀！”
　　弓子很感激地间。她再度按下了电动性具的电掣，顶着洋子的腿间。
　　“唔晤，插进去了呀！”
　　洋子妖里妖气地说。
　　接着弓子托起洋子的腰肢，叉开双腿，骑在子身上，吮吸着洋子的乳房。
　　弓子想一举开发洋子的性感地带，她要爱抚洋子的各个部位。
　　“洋子，你的感觉如何？这里舒服吗？”
　　弓子时时冷静地发问。一面窥探着洋子的反应。
　　“啊啊！姐姐呀”洋子渐渐感到飘飘然。她用力捏住弓子那坚硬的臀部。指甲都挖进肌肉了。
　　“喂。姐姐，你用手指替我爱抚吧！”
　　洋子扭动着腰肢央求。
　　弓子素以自己发育良好而自豪，她将自己有了肚腩的腹部，压在身材苗条的洋子下半身上，一上一下慢慢地推动着，完全就是男人侵犯可爱的女子似的。就像建公司的社长骑在自己身上时的姿态，她正调戏玩弄着比自己年青的女子。
　　弓子运用自己的性技巧，令洋子达至性兴奋高潮，然后自己猛一转身，张开自己的腿间，对着洋子的脸颊。
　　“喂，洋子小姐，今夜只是食过西餐，今后请你吃刺鼻，也许你锺意饮白酒的味道吧！”
　　弓子说，她伸手到床边的桌子上抓过一瓶白酒，饮了满满的一酒，吐给洋子，要洋子伸出舌头接住。
　　“唔，好香。我还要饮”洋子说。
　　“洋子，你真行呀，请你再坚持……”
　　两人如胶似漆地交合在一起。这是第一回合的女同性恋者的床上戏……
　　此后，在不到一个月的时间内，弓子使出浑身解数将自己所掌握的性技术，尽量地教给了原本品性很纯洁的洋子。
　　正当弓子疯狂地追求洋子的时候，洋子老家的温室栽培的菊花、大白菜价格暴跌，洋子担心自己家里经济状况能否供她继续升学。
　　她向弓子借钱。弓子也爽快地借给她，学费问题便简单地解决了。直到现在。
　　洋子的父母亲。以及她的兄长，都不太清楚洋子要用多少学费。
　　而事实上，洋子成了情侣俱乐部的会员，又在俱乐部中工作之后，她是用不着借钱遇道日子了。
　　弓子介绍给洋子的情夫都是三十五、六岁至四十多岁，事业有成的中年男士，这些人士有的是花不完的金钱，可是他们的妻子都是不懂及时行乐的女人，性爱时也很笨拙，因此，这些有钱佬，几乎都像个老顽童，都想追求穿校服的少女。
　　只要洋子有兴趣赚一这些男人的钱，要多少都可以赚到。就像敷衍石田卓造一样，使出出卖处女之身的演技，也是加入情侣俱乐部时学会的技巧。
　　只是，一个在校读书的高中女生，妊娠可是麻烦多多，所以弓子经常提醒洋子使用服避孕药。当弓子知道洋子经常服避孕药，身体也不会存任何不适，弓子有时还以羡慕万分的口气对洋子说：“洋子，你生来就是个娼妇，我可不行呀！”
　　再说洋子与石田卓造睡了一夜的翌日，她到底被弄得精疲力竭了，一回到自己的家里。就在自己的家里呼呼大睡。
　　又因与老屋离得较远的房间，是家人专为她个人而设的居室，家里人还以为她在居室啃大大的书本哩！
　　到了傍晚时分，洋子才回复了元气，她本来就是回到家乡来祭祖扫墓的，回到祖屋以后，因自己很久未与家人见面，便漫无边际地与家人聊天。
　　但是，还是似以前那样，她的父母亲对兄长的新式干农业做法，仍是满腹牢骚，聊天时必定会扯到的话题。虽说是农业相当机械化了，但毕竟是花钱太多了。
　　似乎现在被他的兄长搞到即使卖了田地，卖了家屋，也难以清还所负的债务了。
　　“洋子，如果家庭经济状况允许的话，支持你读到大学毕业也是好事一桩。不过，我现在担心到不得了！”
　　父亲大助不光是大发兄长达也的牢骚，对着洋子也唠叨不停了。
　　“我的事，不要你们担心。哥哥自有哥哥的打算吧！”
　　洋子身为达也的妹妹，当然也是袒护自己的哥哥。洋子打算要利用假期完了回到T市时。非得再去找相原弓子不可，万一自己家里真的破产了的话，一定要在T市以自己的名义，开一个银行户口。
　　弓子对洋子再次来访，依然是由衷的欢迎。照例在弓子的豪华居所一起沐浴，然后一起上床，演上一幕同性恋的性爱游戏，双双咿咿呀呀的呻吟一番。
　　两人玩足一轮后，洋子便将自己最重要的事，也就是她打算要抛身出来拼命赚钱的事，告知年纪比她大的弓子了。
　　“我知道啦，洋子！不过，现在你也不是穿校服的女学生啦，哼哼！”
　　弓子刚才爱抚过洋子的全身，与以前相比，洋子的身材成熟了很多，与学生时代的身材不能相比了，她重新打量着洋子的身材，脸上充满淫笑。
　　“我不能再冒充穿校服的处女了，若是不能碰到刚好月经要来，刚靠演技是骗不了男人啦！”
　　洋子想起与石田卓造做爱，对方就曾经怀疑她是处女。
　　“你不是处女之身了，你不会凭做爱时的痛苦呻吟来伪装吗？”
　　到底是弓子的脑筋灵活得多。
　　“不过虽然你不能再扮处女，现在的洋子还是十足的学生妹模样呀！”
　　弓子说。
　　“是呀！我现在是像大学的女校花一样，还要穿中学生校服去接客吗？”
　　虽说扮演一位穿校服的少女可赚到很多钱，但洋子却无意扮演这种倒退的角色。
　　但是尽管时代多么的进步，那些四十岁上下、肥胖的有钱阿伯，作梦都想接抱着朝气勃勃的少女。这是弓子的主张和看法，只是，不应该老是扮演处女的角色向男人出卖肉体，现在应该大大地改变自己的趣味。
　　“我看你对SM很有兴趣呀！你跟我做性爱游戏时。我就知道你这种爱好啦！”
　　弓子用一种新奇而又湿润的眼神盯着洋子说。
　　“是全靠姐姐带头教会我的呀！”
　　洋子回答。连她也确直感到自己的躯体有点反常。
　　“洋子的SM性爱游戏，一定很好玩呀！”
　　弓子就像想起一道新料理的制作方法，她提议洋子穿上校服搞SM式性爱。洋子计算了一下，一个晚上可以赚到五十万日元便点头同意了。
　　下周六傍晚时分，在中心一间酒店的大堂。
　　洋子被弓子打扮成高中女学生的模样，与弓子一起坐在大堂角落的梳发上。
　　一到约定的时间，一个四十五岁的男人就出现了。
　　“阿叔，好久不见啦！”
　　弓子毫不害羞地与那个男人打招呼。三人就像朋友一样，登上酒店的餐厅。
　　男人请她俩饮了适量的酒一尚级的菜送，之后，弓子突然将银行存摺的号码告知男人之后，她就匆匆离去了。
　　“我与这个男人，就像父母一样！”
　　洋子边想边与男人登上吹接的一间客房。
　　男人自己说。他叫黑木慎太郎：当然，那是一个假名吧；洋子并不介意这些，她只是要赚这个男人的金钱而已。
　　“我叫洋子。”
　　洋子直截了当地说出了自已的真名。
　　进了房间以后，黑木立即打开雪柜，取出了大罐装的啤酒。
　　“刚才吃的送，非常渴吧！”
　　黑木边说。边劝洋子饮酒。洋子接过啤酒照饮不误，一饮而尽。不过洋子并未留意到，这是黑木事先布下的一个周密的阴谋。
　　“叔叔，你要进浴室冲凉吗？”
　　洋子问。
　　她想趁对方很快脱光之后，仔细观察一下他的身体是否有病。一个男人从外表是看不出是否有病的。洋子想若他脱光之后，他身上若有肿泡，她还是事前逃离为妙。
　　可是。黑木却说：“不，我想看你穿着校服的样子。你真的是高中学生吗？”
　　“是呀！”
　　洋子回答。连数年前她读过的那间中学的情形也仔细地说了一遍。
　　黑木果然相信她的话，他开始慢慢地兴奋了。
　　“漂亮呀，穿校服的女学生！”
　　黑木说着，抚赖着洋子枣红色的围巾，爱抚着她校裙的褶痕。
　　“叔叔，我想乘搭尾班车回家，让你这样摸一摸就行了吗？”
　　洋子知钱是由银行转账。她有意间一下对方是否会流露出得不偿失的神情。
　　“你是个温柔的女子，你准备让我做所喜欢的事吧！”
　　黑木说完便跪在地上，脱下了洋子尼龙裤袜，接着他舔了一阵间洋子的裸腿，突然用她的裤袜从背后绑住洋子的双手。
　　“你不要弄伤我身体，否则上体育课时可麻烦！”
　　洋子说。
　　黑木点了一下头，今次是他自己解开了裤头的皮带，将洋子绑在床柱上。
　　“我是不会殴打可爱女子的。只是，这样你就逃不了啦，我只想欣赏一下！”
　　黑木再拿来一罐啤酒。倒入玻璃杯内，亲自端着让被绑着的洋子饮酒。
　　“被人这样捆绑起来，真的给我很多钱的话也是值得呀！”
　　洋子想到这里时，也许自已被捆成一团，压迫了膀胱，她突然感到尿急了。
　　“叔叔。喂……”
　　洋子说时。磨擦着自己丰满的大腿。
　　“你怎么啦！”
　　黑木明知故问。事情本是他自己策划的，他知道洋子想拉尿，不过，他要少女自己说出而已。
　　“我饮了太多啤酒啦！”
　　洋子尿急时的微妙动作，表示想黑木替她松绑。
　　“这可不行！以前看来和善的男人表情，现在带点邪恶的阴阳怪气了。”
　　接着，洋子以为黑木躲进浴室去了。而他却端来一个洗脸盆。这个洗脸盆决不是酒店原有的，显然是黑木早已准备好的。
　　“唉呀！你光端脸盆给我！还不替我松绑！”
　　十分矜持洋子急忙问道，还扫了黑木一眼。
　　“我想看纯情可爱的穿校服的少女撒尿、”黑木说。
　　他还说到他在少年时代到女厕去偷窥时被老师见到遭到辱骂。
　　“你是要为少年时代复仇吗？”
　　洋子问。
　　“也许你说对了吧！”
　　在这一问一答之间，洋子的生理欲念也不断高涨起来。黑木见洋子的眼神开始迫不急待，他便掀起洋子的校裙，替她脱下底裤。
　　“放尿吧！一下子射了出来，才有趣哩！”
　　黑木原本青白的脸色，顿时通红起来，他伸出舌头揉着嘴唇，将面盆端到洋子放尿时的射程以内。
　　“变态！你的脸要转向另一边呀！”
　　尿急得膀恍发痛的洋子，已忘记了羞耻，双腿跨在洗面盆上。一股金黄色的尿液啧射而出，脸盆被震得沙啦啦地发出响声，黑木立即脱去上衣，将脸挨近盆，仰着脸偷窥。
　　“哇！你干什么！”
　　黑木太过变态的行动，令洋子勃然大怒。一旦排尿又不能中断，她已不顾了屈辱与愤怒，对着人的脸孔面前，照撒不误。
　　“对我来说，这是最妙的前戏。”
　　黑木话音刚落，立即脱裤，露出自己那根勃起的肉棒。
　　“喂，我要你那可爱的嘴巴替我吹萧！”
　　黑木似乎觉得这种要求是理所当然的，将充血爱色的肉棒捉向洋子的樱桃小嘴。
　　“唔，污浊！”
　　洋子冲而出。但是，这个表面和善的男人立即将紧闭着嘴唇，脸扭向另一边的洋子，左手抓住她的头发，右手抓住自已的不文之物，擦向洋子的唇。
　　“你不要用牙齿咬呀、我是用高价的金钱买你的！”
　　是呀，付出五十万日元的金额。就是要女人替他做这种事，对这种变态的男人不奉陪是不行了，洋子只好闭上眼睛张大嘴巴，黑木立即腰身一动将肉棒插入。
　　“晤……啊……痛苦！难受！”
　　洋子呛了喉咙，一度将肉棒吐出。
　　“对唔住！让穿着校服的女子替我做这种事，实在令我太兴奋啦！”
　　黑木大大地叉开了双腿，今次是慢慢地让洋子含住。
　　“啊，舒服，我已经很兴奋啦！”
　　随着男人发出喜悦的声音，洋子也用力替他吮吸连唾液也顺着嘴角外流了。
　　“啊，真受不了啦！”
　　洋子的脸孔上下活动起来，黑木也兴奋得大叫起来。
　　当肉棒刺到喉咙深处时，洋子又将它吐了出来，时而用舌头舔着肉棒的前端，时而吮吸着肉棒。
　　“啊啊……像你这么美丽的女子，让你替我做这种事！”
　　黑木那根不文之物更加膨胀。他蹲下身去，像礼尚往来似地，他也伸出右手抚摸洋子的下身。洋子的花蕊也被这个变态男人弄得非常湿润，淫荡的蜜汁顺着她大腿流下。
　　洋子已经无法形容自身的感受了。她只觉得整个腰身被化了一样。含着男人肉棒的嘴唇也开始麻痹。
　　“唔。我已经忍受不了啦……”
　　黑木完全就像幼儿哭泣似的表情，他终於在中发射了。而洋子想：自己完全是为了获得五十万日元，才不得不替这个变态男人口交，洋子嘴巴始终没有离开那根不文之物，令到黑木受不了那种过分的刺激，像瘫痪似地倒在那里。
　　洋子乘着末班电车回家的中途，仍感到全身疲惫不堪。并非肉体面受到特别的虐待而疲倦，她的疲倦感觉也许还是来自精神方面吧！她没有想到，一个外表一本正经的男人，最后用少女的尿水洗脸，而且欣喜若狂……在寂静而又人影稀疏的电车内，洋子感到自己好像被恶魔纽身似地，她突然全身打了一个冷震。
　　洋子一回到家里，立即冲进了浴室，她想一洗自己脑海那些淫荡的回忆，她格吱格吱地地冲洗着全身。
　　但是她脑海中那个黑木用女人小便擦脸的形象，他那兴奋之情，相当难以清洗乾净。
　　洋子用一条乾毛巾，擦拭着被那个变态男人揉摸过的部位，她再次觉得这些部位仍是火热火辣的。
　　就在这时，一阵刺耳的电话铃声响了。
　　电话是石田夫人育子打来的，这么夜深时分突然挂电话来，洋子以为是自己与卓造偷情的事被育子知道了，洋子顿时吓了一跳。
　　可是电话的内容却是别墅的一位有闲太太与年青的网球教练一起到洋子的地方旅行，育子想托洋子找一间合适的家庭式旅舍，问洋子能不能找到。
　　洋子一打探这个妇人的名字，原来是财界某知名人士的太太，因丈夫有阳萎症，若她带着一个青年的男教练，入住从东京来旅行的客人众多的酒店的话，她怕引起他人的妒嫉，总觉得做那回事时不太方便。
　　“这位有钱太太说，明晚想到你那边去。她的丈夫因参加财经界三天会议，她说趁这三天离家休息一下是绝好的机会，请你帮帮忙呀！她会打偿你的，你能不能快点帮她找间住所？”
　　据育子从电话中对洋子说，连育子也经常向这位名流夫人借贷金钱的。
　　“我觉得你今次帮忙她，将来你要到社会谋职时，她也能帮到你呀！”
　　育子在电话上还谈到这一点好处。
　　“我会立即去找家庭式旅馆……不过要是找不到家庭式旅馆的话，订大酒店要交很多钱呀……”
　　洋子的脑海立即浮现她与育子的丈夫共度良宵那间酒店。
　　“大酒店她是一定不住的！若是今次这位有钱人的太太与男人偷情的事败露了的话，全部财产都会被二姨太霸占了。”
　　育子就像诉说自己的家事一样。她对洋子明确地解释，二姨太生了个很漂亮的儿子，在有钱老板面前总是假装贞洁，目的就是想分这位财界老板的家产。
　　“那索性我的睡房让出给她住宿吧，是离开我家主屋的一间独立的房间！”
　　洋子突然是灵机一动告诉育子，她并说会立即收拾好房间，搬出自己的一些零碎物品。
　　“我说你呀，真是最好商量的人啦，不愧是我儿子道雄所尊敬的老师呀！”
　　育子的一番褒奖。令洋子立即联想起自己曾对道雄进行过性教育的事。她为这个溺爱自己儿子的母亲而苦笑。
　　她又想到，若帮了这个有闲太太的忙，将来也会给自己带来方便，她立即在脑海盘算着自己将会得到甚么好处了。
　　翌日早晨，洋子为自己的睡房作一番大扫除，以便作为临时家庭旅舍。
　　睡房清扫过了之后，又将院子里的花草进行适当的修剪，将剪下的鲜花挥在花瓶上。
　　“唉呀，洋子很少见你做这些事呀！”
　　她的哥哥冷嘲热讽地说。
　　洋子只对哥哥说了有钱太太要来住宿的事，要哥哥到时开着车跟自己一同到干线的车站去迎接客人。
　　“好呀！这种事，我随时帮忙！又可拿到小费吧！达也满口答应，不过他的脸上流露出好色的神情。也许他想在半夜三更去偷窥哩！”
　　“给你添了许多麻烦！”
　　大门峰子见洋子穿着浴衣端来啤酒和小点，高贵的捡上露出了笑容。虽然她早已年过五十，换上了刚出浴的衣服，看来还艳光四射。
　　“不麻烦！这样的农村甚么都没有，请不要客气，慢慢地饮吧！”
　　洋子说完以后，又担心这句话中会否有挖苦，讥讽的意思。
　　“啊，这太好了。避开了世人的眼睛，这样的事就像作梦一样呀。”
　　大门夫人坦率回应洋子，站在一旁的年青男子立花彻，脸上露出可爱的表情。
　　在那里站着的男子，还像一个少年那样充满孩子气，当他眼睛与同年龄的洋子两目相投时，那个男子羞得满脸通红了。
　　这个男子乍一看来，也许还是个处男之身哩，洋子总觉得他很纯情、年轻。
　　一定像她洋子一样也是为了金钱吧！才来服侍这样的阿婶。
　　她感到一种无名的悲哀，又怕妨碍一老一少的交易，洋子便快快地离开了。
　　她对自己的双亲只是说有个来自东京、平时对自己多方关照的母子住在她的睡房。
　　可是，当洋子准备去到睡房间他们要否吃晚饭时，她又担心大门夫人与立花彻在房间内很快就搞起男欢女爱那种事，也许会撞个正着。
　　无论她俩多么逼不及待，现在天色远早，万一男女交合的情景被洋子家人看见的话，那多难为情呀！洋子便假扮傍晚乘凉样子，来到大门夫人借住的房子前面，站在院内的长椅子，张大眼睛偷看她，站在那里可以很清楚地听到房中男女正在做爱，甚至采用了甚么体住也可以想像得到，洋子真是无法奈何她俩在屋外一直偷窥“好容易盼到一个夏假，将你这种年青人带到这么遥远的地方来，我也是个不好的老婆婆呀！”
　　大门峰子满脸堆笑，一面轻轻地握住年青男子的手，那是又丰满又温柔的手。
　　“你说甚么阿婆不阿婆呀……我喜欢上了年纪的女人！”
　　年青男子好像有点生气地说着，他反握住女人的手。事实上穿了和服的心平气和的女人比在男人周日打网球的少女更能搔助男人强烈的性欲。
　　的确峰子眼角的破纹是再也无法掩盖了。但她笑起来还是满白牙。而时下爱吃雪糕的年青女子，满嘴蛀牙的多的是。立花彻感到大门峰子只是眼角有皱纹，也不是甚么大不了的事情。
　　“喂，小孩，你真的很想抱我这样的阿婶吗？我真不相信像你这么有魅力的小子，对我有真爱！”
　　大门夫人说。
　　“我是最锺意阿婶级女人，非常恋慕上了年纪女人的韵味！”
　　立花彻说。他在一般情况下是不会去赞美这种女人的。他话音刚落，就将营养丰富、满身肥肉的大门夫人按倒在榻榻咪上。
　　一瞬间，他扫视了一眼散乱的和服下面的雪白的大腿。跟年青女子的苗条的大腿完全不同，他腿间不文之物一下子勃起。
　　立花彻吸着半老徐娘的嘴巴。老女人稍微睁大眼睛，难以置信地巧妙地运用自己的舌头。
　　喉咙深处发出唔唔啊啊的淫声，似乎情欲高涨到了极点。很快闻到了跨下散发出一种女人特有的体臭，弥漫在这间狭小的睡房内。
　　这是好似腐肉的臭味。难道这就是自己的追求的吗！立花彻退想解开大门夫人整得紧紧的腰带。
　　“啊，我很久没有被人这样拥抱过啦！我真开心！”
　　大门夫人边高兴地说着，她也开始解下立花彻的皮带。虽说她久没有与男人欢好，可是她的手势非常熟练。
　　她自言自已贪玩，是个不甘空闺寂寞的女人。
　　转瞬之间，两人便赤裸相对了。从任何一个方面来看立花彻都是瘦削身材的男子，他的爱好应是婷婷玉立的女子，而像大门夫人这种肥胖的半老徐娘真是无处可以找到。
　　一般的年青男子都会选择现在躲在室外偷窥的洋子般的女子，可是这位摩登少年立花彻的趣味，似乎与众不同了。
　　因此，即使洋子哗啦一声，突然将房门推开，立花彻也会满不在乎地抱住大门夫人不放吧！
　　“夫人，我真担心能不能令你得到满足哩！”
　　这个玩弄过好多年青女子的青年男子，反而对着一个老妇怯场。因而说了句心里话。
　　“你有这么劲的东西，有甚么好担心呀！我真想抓在手里赏一下哩！”
　　大门夫人鼓励似地对他说。说完便立即握住那根不文之物了。
　　“夫人，你觉得我这根东西很普通吗？”
　　立花彻问。
　　因为他小时候一直被人嘲笑是个瘦小的男孩，连自己阳具似乎也比别个男子细小软弱，他一直有这个心理疙瘩。而且抚育他成长的祖母，小时候也总是吻着他的“小鸡”说：“多么可爱的”小鸡“呀！”
　　“不要紧呀，小孩！你的阳具可以与马相比呀，我这样替你爱抚，立即就会伸长膨胀起来……”
　　夫人的手立即伸进立花彻的腿间。他的大腿既结实又丰满。
　　夫人仔细地爱抚着那根阳具。
　　“说句实话。我丈夫那根东西与你的相比，简直像个小学生一般，而且还是包皮的，尽管是财界的大人物，但那根东西，实在不能恭维呀，微不足道……”
　　大门夫人的一番话，鼓起了立花彻的勇气，他也伸手到夫人的腿间，试探一下她那肉缝的情形。
　　与她肥大的肉体相比之下，阴阜特别小，耻毛又浓又密，覆盖着玉门的周围。
　　这么浓密的耻毛，令他先入为主，认定这位大门夫人要比别个女人淫荡、下流一倍。
　　他认为自己可以对她为所欲为，他拨开她的阴毛，将三根手指插入那湿滑的肉缝。
　　“啊，唔……阿彻，真刺激呀！”
　　大门夫人肥胖的肉体向后仰去，自己的手还是牢牢地抓住阿彻的肉棒。
　　“呀！夫人，你那么用力！”
　　阿彻也发出甜蜜的喊声。他咬住夫人丰满欲裂的乳房，用他那穿了球鞋长了茧皮的脚母趾，去序接夫人的脚掌心。这是他小时候老祖母经常要他这样做的。这种无意识的行为，竟弄得大门夫人全身翻滚。
　　“啊，小孩，你对付女人有一手呀，你是从哪儿学会的？”
　　大门夫人大声地喘息，巴不得将抓在手中的肉棒，尽快插入自己的玉门。她急不及待地挺起肥大的臀部，迎向年青男人的肉体。
　　“喂，快插进来吧！你再这样玩弄我，我受不了啦！”
　　大门夫人突然将抱着肩膀的左手，托着自己的腹部，这是为了方便男人的插入。阿彻跪在夫人的腿间，三根手指依然插进肉缝。眼睛盯着那条跃跃欲试肉缝。
　　那蔷薇色的肉缝，流出湿滑的液体。阿彻托住自己的肉棒，像打网球似地谨慎，先用龟头在玉门的周围爱抚一番。
　　“啊，小孩，快插进来呀！”
　　大门夫人心想，在网球场上我不如你这个年青小子，论到做爱我才是老手哩！男人火热的肉棒顶住下体的感触，令她兴奋得逼不及待了。
　　她深深地喘了一口气，挺起腰身紧紧地抱住了立花彻。阿彻也心领神会对准目标用力插入。
　　“唔！又麻又痹！”
　　夫人呻吟的同时，就像一株食主的植物，将捕获的肉棒吸进了肉缝。
　　“我体会这种滋味，是第一次。”
　　阿彻冲口而出。全身发震地用力抱住女人的肩膀。
　　“啊，舒服！刺激呀！”
　　品格高贵的财界大人物的夫人，这时似乎忘记了自己的立场与身分，兴奋得冲口而出。两人紧紧地搂抱在一起，令年青男子的情欲越发高涨。
　　两人正在相的房间外面，洋子正在聚精会神地偷听，大门夫人如哭如诉的叫床声，洋子听得一清二楚。
　　不久，洋子估计两人做爱快要到达射精阶段，心中冒起妒嫉之情，再也不能在房间外面久留了。因此她故意“啥哼”地咳了一声，在院内的椅上站了起来。
　　“外面有谁在……”
　　运动神经特别敏锐的阿彻，突然吓了一跳。
　　但是，一旦到了欲火焚身的大门夫人。
　　她已经将耻辱与丑闻都置之度外了，她利用长期间与男人做爱技艺，将下体反复地一收一放，将男人推向肉体的地狱。拉住他去享受性爱的快乐。
　　“我们已租下这个房间啦！你说被人看见，会有人来管这种闲事吗？”
　　夫人声音嘶哑地与立花彻附耳私语着，阿彻也受到鼓舞，再度对老妇人展开强烈的冲刺。老夫人也相应地运用自己的性爱技巧，用大小阴唇磨察着阳具的根部，年青的阿彻再也忍受不了那种刺激了。
　　“啊，大门夫人，我不行……啦”阿彻像被榨乾了，一阵轻松感觉，似哭非哭地将脸歪向一边。
　　“啊，小孩，你再坚持一阵间，我们一起……一起用力呀！”
　　大门夫人那肥大的腰身立即停止了扭动，像安抚阿彻似地，温柔地抚摸着阿彻的背部，而且同他接吻。从她中喷出薄荷的香味。此后就完全由大门夫人独占优势了。
　　当大门夫人觉察到阿彻快要到达高潮时，她立即停止冲刺动作。当她沉静不来时，为了提高自己身材的性感，她吸吭着男人的精气。
　　“啊，只做爱一次就射精，我实在受不了呀！”
　　阿彻兴奋得大叫起来。
　　“啊，我也忍受不了啦！一起用力吧！”
　　大门夫人也兴奋得大叫起来。
　　年青的阿彻，顿时觉得自己正与一个漂亮的女子做爱似的，他全身松弛地贴在老夫人的身上。
　　“小孩，舒服妈！”
　　老妇人问。
　　“唔！这么强烈的刺激，还是第一次！”
　　年青的阿彻老实地说出自己的感受。
　　“啊，大门太太，我这么快就射精……是早吧！”
　　阿彻很不放心地问道。
　　“年青人当然是这样啦！再加上我那个部位……所以，我一直要叫你忍住……升一会……要慢慢地来嘛”大门夫人腰肢停止了动作，便立即改为仰面朝天躺着姿势了。接着她弯曲起左腿，向左侧而卧，这是为了方便阿彻从背后向她插入。
　　“小孩、这种性爱姿势叫做雪压青松呀！”
　　大门夫人话音刚落，就温柔地拉着阿彻的手，让他摸向自己的阴核部位。
　　“喂！你激烈地冲刺！这样男人与女人都容易同时得到高潮。”
　　依照半老徐娘的精心指导，年青男子加快了冲刺速度。峰子的淫荡的脸孔这时歪向一边，一对大波弹跳似地震动着，心跳也明显地加快了。
　　“啊，小孩，我也还能再发射哩！”
　　半老徐娘声音沙哑地说着，阿彻扑在她的身子，吻向她的嘴唇。
　　像被她那热情所煽动似的，阿彻也开始了第一吹的射精。女人的肉缝一阵痉击收缩，紧紧地吸住年青人的龟头。


121、女教师性史
　　我，姓张叫秀琴，小时候父母亲都喊我阿琴。母亲，姓毕叫美时，父亲和杨叔叔都叫她美时。
　　杨叔叔，当然是姓杨罗，父亲和母都叫他行三，大概他的名字就叫行三吧？
　　记忆中，杨叔叔是家中的常客，听父亲说他俩是换帖的兄弟。
　　早年一起奋斗过，俩人的交谊可以说水乳交融。因为杨叔叔一直保持单身没有娶老婆，所以祗要一有空就往家里跑，跟我们都很熟。他也的确蛮照顾我们母女，经常大包小包的从外头买来给我们。如果母亲说：“家中又不缺甚么的！干嘛那样客气，行三啊！你自己将来总要讨媳妇的！省点吧？”
　　杨叔叔定会说：“美时，你真是皇帝不急却急死太监啦！缘份未到嘛！小小意思又何必挂在嘴边上呢！”
　　母亲拗不过，总是依着他。
　　初中毕业那年，父亲因坠机事件丧失生命，母亲因一时无依无靠，便决定带我一起住到杨叔叔家里。
　　母亲特别交待我说“以后可要听话了呀！”
　　“是的，妈，我会听话的”不久，妈妈帮我办好转学手续，然后北上投靠杨叔叔。这时我己经念到初中三年级上，离毕业的日子不远了。我的功课向来不是很好，台北的文化程度确实比南部一般学校高，向来不太用功的我，到台北以后的表现更是差强人意。记得，父亲那次的空难，总共死了五人，全部罹难，听说当时雾气很浓，飞机高速撞上山头，结果机身支离破碎，所有的乘员自然体无完肤，所以查办员只好把全部的尸首，应该说是尸块全部集中管理，放停在市立殡仪馆，再择日统一“火化”到台北的第八天，父亲才正式入土为安。
　　家里平常安静，我没有兄弟姊妹，丧父之痛，更令我觉得孤单。当晚因为很累，母亲先叫我睡觉，于是我走进房间倒头便呼呼大睡。睡到一半，可能因为口渴，再加上连日来的精神不能集中，没多久我就醒来了。我在床上翻来覆去就是睡不觉，这时客厅里传来阵阵的耳语，那是妈跟杨叔叔交谈的声音，因一时好奇心起，于是靠近房间的门缝，向客厅望去，母亲和杨叔坐得很近。于是便好奇的蹲在那偷听他们的对话。
　　“唉呀！美时，我们的事迟早还是要让他知道，总不能一辈子偷偷摸摸呀！”
　　“话是不错，可是，今天那死鬼才下土，总要等过了一阵子才能说呀！”
　　杨叔叔不耐烦似的说：“好吧，暂时不谈这些，来！到我房里去！”
　　杨叔叔说着，就站起来去拉妈妈的手，但是妈不想动，她说：“就在这里吧，万一阿琴醒来，至少我没在你的房里。”
　　杨叔叔只得说：“好吧”于是他一把将妈搂进怀里，两人深深的拥吻着。好一会才分开，彼此飞快的除去了身上的衣物，妈露出了一身白雪细嫩的冗肉来，杨叔叔又搂紧妈，一阵狂吻，一双手也在妈妈身上抚摸起来。妈妈喘地说：“行三，快住手吧，我禁不住你这般抚弄啊！”
　　“怎么，浪起来啦！”
　　杨叔叔嘻嘻笑道。于是，他把妈抱到长沙发上平躺着，就在上面搂抱住了。这情景对我而言是无比的羞愧，但也有一股莫名的刺激。杨叔叔身上的东西是我从来没有见过的，那么粗黑长大，高高的翘着，看得我不禁打个冷颤。
　　他将那东西抵在妈的阴户上，用力一挺，就整根埋入，然后一会抽出，一会送入，那样子真丑，可是我禁不住看下去。
　　一阵阵的呻吟声发自妈的口里，像是生病却没有痛苦：“啊……啊……啊……啊……嗯……”
　　“舒服吗？”
　　杨叔叔状似得意地问着。
　　“哎呀……舒……舒服死了……哼……哼……我好久没……尝到这滋味了……美死了……”
　　他不停的抽抽送送，迅速的挺动着。妈也扭动着屁股，迎合他的抽插。
　　杨叔叔一阵比一阵猛烈的抽插，妈的阴户许多水流了出来，妈紧紧搂着他娇喘吁的浪道：“啊……好美……好美……哼……哼……美死我了……用力插吧……快……快用力……”
　　杨叔叔听了他的话，更加疯狂的抽插着，一阵阵的水直流到沙发。
　　杨叔叔一面抽插一面问：“美吗……浪货……我的东西如……何……比你那死鬼……丈夫……谁强？”
　　“啊……你比他……强多了……你才是我的……亲丈夫……好好情人……你永远不离开我吧……嗯……哼……”
　　杨叔叔听了更加得意的狠狠干着，插得妈死去活来，两个乳房不停地摆动着，一身白肉也摇动着。
　　我又看了好一阵子，感到脸红心跳，下体好像有什么东西流出来，用手一摸，湿湿的。于是我赶紧回房，蒙上被子，不再去看他们，希望能赶快睡觉。可是客厅的那一幕，总是呈现在我眼前，尤其是杨叔叔的身体那种样子真是令人感到惊奇。也不知道过了多久，我是怎么入睡的，等我醒来己是第二天了，匆匆吃完饭就上学去了。
　　人虽在课堂上，可是脑子里总是昨夜的那一幕，昏昏沈沈的挥之不去。也不知道怎么办。一直等到教国文的王老师喊我的名字时，才突然一惊，手足无措的站起来，竟然不知道老师喊我起来是为什么？突然一阵吵闹，原来已经下课了。
　　回到家里一个人也没有，静悄悄的。我把书包放在床上，人跟着也躺下去，昨晚的情又一一呈现在脑海里，心里感到一阵烦闷，却不知是为什么？心想何不乘家里没人，去看看杨叔叔的房间。于是我偷偷走进了他房间，睡床、书桌、椅子、衣橱，还算整齐。我打开书桌的抽屉斗，只见表面零乱的放了些卫生纸、烟盒等杂物。
　　我顺手搬动了一下，在卫生纸底下还放了几本书，翻开一看，原来是黄色小说，还相当的吸引人呢！再翻下去，呀！还有彩色照片，全是两个人的，和昨天夜里所看到的一模一样。只见照片里都是洋人，一共八张，有各种不同的形状，有白人也有黑人，黑人真可怕，活像大猩猩一样，他那个东西也特别粗壮。白色女长得不错，身材也很标准，只是她的姿态一点也不雅观，两腿举得高高的。黑人跟白人在一起，格外显得黑白分明，八张都看完了，又翻了几次，书里的故事是述议男女情节的，很诱人，想继续看下去，却又担心他们回来。我只得依依不舍的把书放回原位。
　　回到房里，果然没一会妈就回来了。然后杨叔叔也跟着回来了，吃过晚饭后，妈说要去看个朋友，想找个工作，临走时对我说：“阿琴，我可能要很晚才能够回来，你好好在家里做功课，然后早些睡觉，不要等我。”
　　说完妈就走了。我呆呆望着她的背影消失。
　　功课？我那有心做功课，满脑子尽是杨叔叔房间里的小说和那几张片，心想是不是自己将来也会做这种事？做这种事的时候是什么感觉？将来我会跟怎样的男人做这种事呢？一连串的问题在问自己，却又无法解答，突然听到有喊我：“阿琴，想什么？连叫两声都没听见？”
　　原来杨叔叔已经走到我面前来了。他走到书桌旁的双人床坐下，两支眼睛瞪着我好像要看穿我似的。我心想他是不是猜到我想什么了。
　　我不觉羞愧的低下头，却见我制服上衣有两个扣子松开了，半个奶罩都露出，我赶忙扣好，并说：“没想什么。”
　　杨叔叔大概有三十二、三岁，高高的个子，还不令人讨厌的脸，更有一付很雄壮的身体，他还在瞪着我看。其实我的身体还真赖，虽然只有十六岁，可是发育得非常好，记得还只是初一的时候，胸部已经隆起来了，初二时已经要戴乳罩了，要不然走起路来，一跳跳的不雅观。
　　“阿琴，今天你是不是动过我的抽屉斗？还看了我的书？”
　　杨叔叔一句一字的问。
　　我听了不觉脸一热。本想说没有，可是由于心虚，居然默默的点头。
　　“其实也没什么，这是每个人要做的事，为什么可以，却不能看也不能说？你也已经长大了，对这方面的事，也应该有所了解，是吗？”
　　杨叔叔温和的说。真出乎我意料之外，反而叫我不知怎么回答，也许他猜中我心意，所以他又接着说道：“性，本身是很美的，也是人生必经之路，与其盲目地追，不如先认清再走，岂不更好？”
　　他说的似乎蛮有理，我不觉点点头，轻轻问道：“既然这么说，那要怎样才能认清这条路呢？”
　　“这个不难，首先要认清男人和女人，你自己是女性，你认识你自己吗？比方说，你每月月经出来的地方，是不是跟你小便地方在一起？”
　　他这么一说，连我也感到迷糊了，只怪我生理卫生没读好。
　　杨叔叔又接着说：“可不是，你果然不知道，现在让我告诉你吧，这是两个器官，管小便的是尿道，管月经的是阴道，也叫生殖器官，除了排泄每个月的月经外，还可以接纳男人的阳物，也叫做性器官。”
　　他看答不出来，又补充说了一大篇，这些话的确不懂，虽然昨夜我看见了怎么接纳阳具的情形。但我还是要问个清楚：“那怎么接纳呢？”
　　“所谓接纳，就是性交，外国人称为做爱，男人把他已经硬了的阳具插到女子阴道里，然后上下抽动，彼此都产生快感，然后男人达到高潮时，就会射精，性交到这个时候，算完全结束了。”
　　他一口气说了这么多，说得我心跳加速，这时我心里有个怪念头，还没来得及思考，就冲口而出：“那么昨晚你和妈就是在做爱吗？”
　　“你怎么知道？”
　　他吃惊地问。
　　“我看见了。”
　　我羞惭地低头。
　　“好吧，既然你全看见了，我也不妨告诉你，那就是所谓性交，其实我也用不着瞒你，你妈妈已经没有丈夫，而我还没有结婚，彼此需要，彼此安慰，并不是见不得人的事情，你说是吗？”
　　“我不知道，只是我不明白，你的东西那么硬，平常怎么看不出来呢？”
　　我傻气地问。
　　“平常它当然是软软的，只有在性欲高涨时才会硬的。”
　　“那你现在硬不硬？”
　　他轻轻打了我一下说：“小鬼，因为刚才看到你的胸部，所以硬了。”
　　说着说着，他站了起来，把长裤拉链拉开，从他的内裤里把他的东西拿出来托在手上。
　　啊！又硬又大，好像比咋天晚上看到的还要大，他要我用手摸摸，我害怕不肯，可是他拉我的手去摸。说真的，我虽然害怕，可是也很想摸摸看。就在这样半推半就中，他的东西已经在我手中，硬硬热热的，挺好玩的。突然，他把我搂在怀里，右手伸进我上衣里，从奶罩缝里摸着我的奶头。立刻一阵痒痒的，麻麻的，说不出的感觉袭上心头，我不觉扭动了身体。
　　他接着抱起我，往床上一放，低下头来吻着我，另一手却伸到裙子里面去不断的摸索起来。我本能的放了他的东西，去推他的手，谁知不推还好，这一推竟把他的手推到裤子里去了。
　　他的手摸到了我那个地方，真使我又急又羞。突然一股奇异的快感传来，使我觉得怪舒服的。这时的我，既不甘心被他摸，却又没勇气推开他；矛盾极了。
　　又一会儿，我又觉得内裤被他脱下来了，他分开了我的大腿，低头来吻我那地方。
　　哎呀！这种感受，真是笔墨难以形容，总之，那一份又麻又痒的感觉，真使人觉得应该马上停止，可是又希望继续下去。
　　这时门铃响了！我们两人都吓了一大跳，马上分开，整理好衣服。他吩咐我继续躺在床上，假装睡觉。他去开门，原来是妈回来了。只听见妈说：“跑了一天，累死了，哦！对了，阿琴回来没有？”
　　“早回来了，我看她在睡觉，所以没叫她，也没弄晚饭，我想等你回来大家到巷口随便吃点。”
　　杨叔叔答道。
　　“好吧，我也累了，我去叫阿琴。”
　　妈说。接着她就到我房里来叫我，连叫了两声。我才“醒”过来。
　　“阿琴，走，我们出去吃晚饭！”
　　于是我们三个人就在巷口吃了点东西，回家后我在客厅看电视，妈去洗澡，杨叔叔也在看电视。他悄悄地对我说：“阿琴，刚刚滋味不错吧，我真的很喜欢你，不要以为我只是玩玩而已。明天下午你请假，我在校门口等你，准十二点半，嗯？”
　　说完，也不等我回答就进房间去了。
　　我心里烦得很，一方面觉得不应该这样，可是另一方面又觉得何以妈可以，我不可以，矛盾极了，而刚才那种滋味，又使我有一种跃跃欲试的感觉，我不知道该怎么办才好。突听妈说：“阿琴，去洗澡，洗完了快睡觉，明天还要上学。”
　　我无言的走向房间，拿了内衣裤，就去洗澡了，关上浴室的房门后，脱去制服，才把内裤脱下。呀！三角裤湿了一大片，原来是他刚才摸我时流出来的，黏黏腥腥的。接着把奶罩也脱了，镜子里的我，虽然才只十六岁，可是乳房却鼓鼓的，像半个皮球一样。我常自得的皮肤白嫩，往下看，细细的腰，平平的肚皮，再下面呈下面呈三角形一片稀疏黑毛。
　　唉！这一付美丽的胴体，为什么以前都没发现呢？难怪叔叔只看了我的奶，东西就会发硬。想起杨叔叔就自然想起他的手指，他的舌头，还有他又硬又热的东西。
　　我不自觉的用手摸那地方，虽然也有一股异样的感觉，可是缺乏那种又麻，又痒的滋味。我轻轻的抚摸着，也像他一样上下钻动着，渐渐的缓慢而加速，快感逐渐上升，于是越来越快。不知过了多久，我全身一阵抖颤，才觉得手酸酸的，而两条腿也站得发麻，为了怕妈催，匆匆洗了个澡，回到房里，侧头就睡，但越想越睡不着。过了不久，妈也来睡了，我连动都不敢动，假装已经睡着。又过了片刻，我听到妈离床的声音。
　　她轻轻的没开灯，我心里一动，妈绝不是为了怕吵醒我，一定是以为我睡着了，又去找杨叔叔。
　　她终于走出去了，她前脚才走出门，我就轻轻的起床。她走到客厅，原来杨叔叔已在客厅等着。
　　两个人一见了面，就互相拥抱着接了个长吻，接着就在长沙发坐了下来。
　　叔叔很自然的先脱了自己衣裤，傍晚那个形象又呈现在我的眼前。它一样的坚挺，一样的雄伟，挺立在他的两腿之间，意态激昂向我示威似的。接着他将妈的睡衣裤脱掉，妈虽然三十几岁了，可修长的身材依然那么迷人。妈的三围适度，给人一种均称而丰满的视觉美，接着她自除下了胸罩，两个丰硕的乳房，突地露了出来，比我的大了两倍，却一点也没有下垂的现象。
　　杨的手分别各握一支，不停的抚摸着，我突然有一股妒忌的意思袭上心头，如果妈今晚不回来，也许此时他正跟我玩这游戏呢！
　　妈像忍受不了太多的愉快，终于“嗯……嗯……”
　　的出声了。妈同时用一支手伸到他那东西去，一把抓个正着。先是一松一紧的捏弄着，接着上下套弄，另一支手自动的把仅有的三角裤脱下来。两腿之间一片乌黑，比我的茂盛多了。两个全裸的人儿拥抱在一起，他在下面，她在下面，仍不停的彼此玩弄着，两人都发出哼声。
　　杨好像是知道我在偷看似的，有意延长玩弄的时间，更故意把重要的部份朝外，似乎要让我看得更清楚些。现在两个人的景像使我心惊胆跳，他用手指插进她的身体里面，一进一出的，而她更自动的分开两腿，并且臀部上上下下配合他的动作。
　　没一会她说：“行三，放进去吧，难过死了！”
　　“好，不过今天要换一个花样？”
　　“好嘛！反正随你好了，好人，赶快放进去吧！”
　　“好，你在上面，这叫倒浇腊，你跟那死鬼玩过没？”
　　“哼！死鬼他是天生色鬼，什么花样都要玩，他还买了许多奇奇怪怪的东西来助兴呢，好人，别谈这些吧，我受不了啦！”
　　说罢，他果然仰躺下来，他的那个东西高高的举着，妈用手扶正，骑了上去，“嗯！”
　　声叫了一下。他的东西就滑了进去了，接着就一上一下套弄着。由于她一上一下套弄着，胸前两个硕大的乳房也跟着一上一下摇摆着，看得我两腿发软，不自主的右手伸进三角裤摸了下。
　　哎呀！原来跟下午他摸我时一样有许多水，我的手随着妈的动作而动，她快我也快，她慢我也慢。只听见妈又说：“好行三，你真行，今天好舒服，刚刚觉得一阵酸麻，哦……真舒服，呀哦……我动不了……你来动动吧！”
　　妈说完就伏在他身上不动，由于她这一伏，奇妙的景象呈现在我眼前。从后看去，好像她阴部含了一根大香肠一样，大部分都吃进去了，只留下根部，可是在根部下端长满了杂草。
　　他看她不动了，就一把翻过来，接着又站了起来，两人仍然没有分开，她的双手绕着他的脖子，两腿夹着他的腰。他的两手托着她的臀部，就这样在客厅中来回走着，走一步挺一下，挺一下她便“嗯”一声。也不知走了多少圈，最后他又把她放回到沙发上，将她两条腿抬到肩上，用力的抽插起来。
　　因为太用力，沙发椅上发出了支支之声，没一会，他不动了，几乎是同时两人都长吁了一口气。
　　“好行三……今天你可真厉害呀，我总共来了三次高潮，真是太舒服了！”
　　“比你那死鬼怎么样？”
　　“你为什么老是提死鬼呢？其实他的本事你又不是不知道，那回你们两个人一同去玩一个歌女，事后他都告诉我了，他有多少的本事你自己亲眼目睹过了，还问我干吗？”
　　杨惊讶的叫道：“什么？他居然把那回两个人玩妓女的事都告诉你啦！其实那次他相当厉害呢，先是他说让他先来，我在旁边看戏，结果演得太精彩了，忍不住就叫那个妓女用嘴把我的吹出来了。”
　　他顿了顿，又道：“而他还在埋头苦干呢，而且越战越勇，最后又把我看得火起了，正好他完了，就由我接班。说真的他的本事事真不少呢！”
　　妈白眼他含笑说：“其实那次不算什么。他说还有一次你们两个人居然想到我家来一起玩我呢，有没有这回事？”
　　“这也不是什么坏事，现在我们不搞上了吗，其实三人小组才有意思呢，如果有机会让你试试，恐怕你会乐此不疲呢！”
　　“我才不干呢。做爱有人在旁边看，多难为情！”
　　杨哈哈大笑了起来：“才不会呢，有人看更会增加情趣，他不只看，还可以参与工作呢，如果是二男一女的三人小组，女人最舒服，男人最刺激，如果是二女一男的三人小组，男人舒服透顶了。怎么样，那天我们试试？”
　　妈好像被说动了，因为她没有立刻回答，默默的想了好一会，才呐呐含羞的说道：“好吧！不过这种事情一定要保密才行，若是给别人知道了，那还了得。”
　　“放心吧，好人儿！”
　　“很晚了，我今又太累了，想睡觉了！”
　　妈说罢站了起来，才站直就说：“哎呀，要死的，腰酸头也痛，都是你整的。”
　　“别得了好处还怨人，刚才你在上面自己都不知道有多用劲，其实我还想梅开二度呢，你看，它又起来了。”
　　果然他的东西又坚硬起来了，好像比刚才大些，她见了用手摸一下，低下头来轻轻吻了下说：“好弟弟，明晚再来，今天实在受不了……”
　　妈说完顾自的穿衣服，我怕她发现。赶紧回房装睡，一会她回到房间上床就睡着了。
　　第二天，我虽然还是上学，可是比昨天还不如，因为心里老记挂着，杨叔叔会来校门口等我这件事。好不容易混过了早上的四堂课，藉口头痛，向级任老师请了半天假。才走出校门口就看见杨叔叔在那家冰店门口站着。我心里一阵剧跳，原想不理他的，可是又身不由己向那家冰店走去，接着又心想不妥，万一被老师或同学看见，那怎么办？于是我向前面走去，杨从后面跟来，就这样一前一后，走了好一段路，离学校已经很远了。
　　我放慢了脚步，他跟我并排走着，问我要到那儿，我说不知道，他说：“阿琴，我带你到一个好地方去。”
　　说着就顺手招了一辆计程车来，他吩咐司机开到欣欣百货公司，我心里奇怪，到欣欣百货公司干嘛？车子开到百货公司，我们下了车，他一直走向女装部，牵着我的手，指着一件洋装对我说：“阿琴，这件洋装不错，你试试看！”
　　他也不管我同意不同意，就叫店员小姐拿下来，要我试穿看看。凭良心说，那件洋装的样倒真好看，我到更衣室穿好后便走出来。我在大镜子前一照，衣服合身极了，在镜子里我看到一个体态娇艳的少女。
　　“阿琴，这件洋装就像量身订做的一模一样，你穿起来美丽极了，就买这一件吧。”
　　杨叔叔在一旁笑着说。
　　我穿得合身没说话，他告诉店员把我脱下的制服和书包放在一个大手提袋里。
　　杨叔叔付了帐，然后挽着我的手，才离开出百货公司的大门，他就拦了一部计程车。我还没听清楚要上那儿，车子便已飞快的开走了，左转右弯的走了好一会，在中山北路的一个巷口停下来。他带我走进一家宾馆，我不知道宾馆是干什么的，只是默默的跟随在他的后面。
　　原来宾馆里面有很多房间，有人带我们到一间房间里。这房间真不错，不但有冷气，而且有地毯，软软的走起来一点声音也没有，还有卫浴设备；房间虽然不太大，可是设备相当齐全。有一张很大的床，像是海绵的，奇怪是在床头和靠床的一边，都装有一面大镜子。除了床以外，还有两张沙发、电话。还有……总之，还有许多都是日常生活必需用品，齐全极了。
　　他看到我到处观赏，便问我要不要先吃点东西？说真的，从学校出来后，还没有吃东西呢便当还在书包里，经他这么一问，肚子倒真有点饿了。于是我应了声：“好嘛！”
　　“要吃什么菜呢？”
　　“随便！”
　　他拿起电话，像是吩咐人一样的说：“送两客A餐来，还有要一瓶绍兴酒。”
　　放下电话，就紧紧搂着我，在我的脸上亲了一下，然后说道：“时间还多的是，先躺一下吧！”
　　我躺了下去，只见他一直瞪着我，原来新买的洋装非常迷人，整个大腿几乎露了出来。我自信的大腿相当均称而修长，心想昨天都让他摸了，现在看又何妨。
　　谁知道他看了一会，也躺到我身边来了，伸手就在我大腿上抚摸了起来。我本想推开他，可是又懒得动。他看我没拒绝，手就渐渐的往上爬行，终于在三角裤外面摸弄起来。他这举动，引起了我又羞又痒的感觉；就在这个时候，房门响起了“笃！笃”的声音。
　　他忙站起身去开门，原来是送饭来的，分成两份。那人把饭菜摆下后就走了，他又将房门锁上。我一看真好，一共是四菜一汤，还有水果、冷饮，他倒了两杯酒，递给我一杯。我从未喝过酒，为了好奇，就浅尝了一口，辣辣的，于是交还给他说：“酒我不敢喝，太辣了，还是你自己喝吧，我肚子饿了，想先吃点饭好吗？”
　　“好吧，你先吃。”
　　他把两杯酒都喝完了，也匆匆的吃饭，没多一会，他就吃完了他的那一份。我却吃不了那么多，他好像看穿似的，笑笑说：“阿琴，吃不完没关系，摆着好了。”
　　我便不吃了，拿起毛巾擦擦嘴。他又说：“来，阿琴，吃过饭休息一下。”
　　我无言的坐着，他把我拉到床上，两个人都躺下了，他抱着我轻轻的问：“阿琴，是不是昨天晚上又偷看了？”
　　“谁偷看了？你们在客厅里大大方方的，连门也没有关，怎么叫做偷看啊？”
　　他捏了一下我脸蛋说：“其实，这种事有时候第三者在旁，更过瘾呢！”
　　“鬼才相信你的话！”
　　“别说鬼，这是真的，本来男女做爱就是一种至高无上的享受和艺术，如果有人在旁观战，岂不增加情趣。”
　　“照你这么一说，下次你与妈妈做爱时，我就闯进去观战，看你们两个会不会感到难为情？”
　　“别急，等我游说成功之后，我们三人小组，保证其乐融融，昨晚看到了吧，我的本事足可对付二个女人。”
　　“那种事有什么大乐趣呢？”
　　“怎么没有，你没看到你妈妈乐得哼声连连吗？”
　　说着，他的手又在我裙子里乱摸起来了，摸了一会，他像是嫌衣服碍事，把洋装给脱了下来。瞬间我成了半裸的人了，说真的，我浑身上下洁白细嫩，他瞪大眼睛呆呆看着我。好一会才说：“哎呀！这么洁白的皮肤，像凝脂一样，真是有其母必有其女。”
　　我娇羞的白了他一眼，其实我心理正得意呢！他急急忙忙的下床，三两下就将自己脱了个精光，那个东西笔直的挺立着。
　　他已经迫不及待了，一下子就压在我身上，手伸到我的背后，很熟练的将我奶罩脱下来。突地，我的乳房呈现在他眼前，不，应该说是呈现在他的嘴里，因他已经用嘴含了一只，左手摸另外一只，手则向下进攻，在大腿根上乱摸，嘴里不停的吮着，一阵酥麻的感觉从乳头升起，吮得我心慌慌的。
　　我情不自禁的向左右摆动，没想到头一摆动，奇迹出现了。原来床边的镜子里呈现了一付精彩绝伦的图画。他吮吸我奶子的情景，不仅使我好受，而样子更是好玩好看。对面床头还有一面镜子，因为角度不同，可以看到他全裸的背部和浑身结实的肌肉。此时，他那挺硬的小弟弟，在我的大腿傍乱顶乱碰，痒痒的。
　　我不自觉的紧紧搂着他的身体，一手试着抓他的东西，没想到这抓，就舍不得放开了，它在我手里正一跳跳的呢！这时他像是受了刺激，急匆匆地把我的三角裤脱了下来，用手在我那地方不断的揉捏起来。
　　接着，他低下头来，吻我那长满杂草的地方，向下直吻着，终于到达了我自己从来也不知道的敏感地带。他伸出舌头轻轻的吮起来，先是一上一下，后改一进一出，不停的吮着。一阵酥麻的感觉袭上心头，我自然的挺起臀部，合着他的动作。
　　好一会儿，我酥痒的感觉逐渐加强，同时又多了另一种希望被插入的欲求。
　　这时，他拿了一个枕头垫在我的屁股下，然后爬到我的两腿中间来，并且要我握着他的东西，放到我两腿中间，叫我轻轻磨擦。他说：“阿琴，女孩子头一次会有点痛，但是一旦插进去后，就不会再痛了。你要尽量放轻松些，用你的手慢慢往里插，我绝不用蛮力。我要你从第一次开始，就能享受性的乐趣。”
　　“人家不知道怎么做。”
　　我羞愧地放开手：“我不会……”
　　“那么让我来好了，不要紧张。”
　　他又安慰着。
　　杨轻轻的磨擦了一会，屁股一挺就进去了半截。一阵刺骨的痛，使我忙叫：“哎呀……杨叔……你……轻点嘛……痛死我了……”
　　他用手将我小嘴一掩，又是屁股一挺，一根阳具又进去了几分，将我薄弱的处女膜攻破，这一次痛得我差点昏过去，泪水直流我恨恨的一拳打在他胸前，万分委屈的哭道：“……啊……鬼东西……你骗我……痛死我了……我不要……不要玩了……你不要再动……痛死了……”
　　整个阴道好像被撕裂开一般。
　　他一面安慰我一面停止了动作：“好了，好了，痛苦已经过去了，我不是说苦尽甘来吗？快乐在后面呢，不动就不动好了。”
　　经过一段时间后，总算不再痛了，只感到那东西在里面一跳跳的。他虽然停止了下面的动作，但两手却一直从前到后，由上而下乱摸个不停。
　　我的心被他逗得麻麻痒痒的，不由得忘去痛苦，下体也开始慢慢摆动，不像刚才那么紧张。
　　“现在好了吧？”
　　他又轻声地问。
　　“嗯！”
　　杨知道时机已到，又开始动作，轻轻抽插着，带给一种从未有过的美妙滋味。每当他一抽出，我就如跌进无底的深渊，一插入时，我又如升入乐极的天堂，快活无比。如此约莫百十下，一阵难以形容的神志昏迷，传遍了我的全身，一阵颤抖，阴精泄了出来。他则加速度。
　　“唔……唔……哼……哼……轻点……慢点……慢……哼……哼……”
　　我虽然如此喊着其实我已无痛苦，相反地阴户里更痒更需要他的狠狠抽插才瘾。
　　我伸长双臂紧紧搂着他，屁股不停的扭摆着：“哦……妈呀……真美……真舒服……我不知道……这玩意这么好玩……唔……”
　　“宝贝，这下可不痛了吧，舒服吗？”
　　“嗯……不痛……真美……真舒服……亲哥哥……唔……唔……唔……”
　　“小骚货，别急，这要慢慢享受，以后有得你舒服的。”
　　他紧紧搂着我，我几乎透不过气来了。
　　“哎呀……美……美死我了……怪不得母亲要……要同你玩……要偷汉子呢……啊……”
　　“你也是个小骚货，今天我决不饶你。”
　　他搂着我屁股，一根粗硬的东西在里面狠狠干着，直插得我又酥又痒，快感层出不穷。
　　我娇喘吁吁的说：“啊呀……我的……妈呀……哼……哼……我要小……小便了……啊……小便了……好舒服地……啊……流出来了……”
　　他又是一阵快攻，最后一阵颤抖，浓浓的精液一股一股射向我的阴道深处。
　　他伏在我身上不动了，我也在极度快感中恢复平静。此刻房中静悄悄的，一点声息也没有，疲累之感渐渐袭来，我很快就睡着了。
　　不知过了多久，身上突然觉得没有压力，睁眼一看，原来他已起身子，于是我也坐起来，他问我：“阿琴，要不要洗个澡？”
　　我感到全身黏黏的，便说：“也好。”
　　“走吧，我们一块洗。”
　　他拉我往浴室走去。这个浴室真漂亮，粉红色的，他把水放了，拉我到浴池中。一个坐一边，真好玩，方才雄纠纠的他，现在垂头丧气的随着水波飘动，软绵绵的像个泄气的皮球。想起刚才它所给予我的美妙，打起心里就有一点爱它，这个奇妙的东西，使我从少女变成妇人，而在这个过程中，又是那么令人舒畅。我对于失去处女一事，一点都不感到难过，甚至心理还想如果有一天真能如他所说的三人小组，那一定另有一番风味。想到这里不禁用手往自己私处一摸，哎呀！还有点微痛，他见我哎了一声，关心的问道：“怎么啦？阿琴，告诉我刚才舒服吗？”
　　“哼！舒服的是你，你现在可好了，有了两个女人，随便你高兴玩那个就玩那个的。”
　　“哎呀！小宝贝，你怎么吃起醋来了呀，难道你不替你妈妈想一想吗？她今年三十多岁，正是所谓狼虎之年，正需要呢，我爱你，但是我不能丢下她不管呀，你总要同情吧！”
　　我白了他一眼娇笑的说：“好啦，反正怎么说都是你有理，人也给占了，还能不听你的吗？不过，除了我们母女外，你可不能再有别的女人呀！”
　　“我的小醋罐子，甜心，我不会的，放心吧！”
　　“快洗吧，天不早，我要回家了。”
　　我催促着。一看表已经五点了，两人都不敢再逗留，他穿好衣服，还让我换回制服，洋装则摆在袋子里。他说：“阿琴，洋装由我带回家，说是送给你的，今天的事暂时不要公开，等到时机成熟时，我会公开的，并且会实践诺言，开三人小组会议。快去吧！”
　　我穿了学生装，连头也不敢抬起来，走出宾馆的门口，他叫了一部车载我回家，并给我一百块钱，他另外走了。
　　回到家里空无一人，不过我走到房间，妈就回来了，好险，再晚五分钟就不妙了。又过了半个钟头，他也回来，一回来就大喊：“美时，你看我给阿琴买了一件洋装，样子很漂亮，快叫阿琴来试穿看看，阿琴，你快来，快试试看合不合身，如果不合身还可以换。”
　　我听到他的表演，真想笑，便从房里出来。妈站在一旁对我说：“阿琴，还不快谢谢杨叔叔！”
　　“是，妈！谢谢叔叔。”
　　拿了衣服就往房里试，其实何必试呢？下午都穿过了，不过为了演戏，只好再试一试。穿好马上装出欣喜若狂的样子，跑到客厅，还在客厅中间转了一圈，裙摆向上飘起，两条大腿一定露出来了。
　　妈看了看说：“行三，没想到你还真会买衣服呢，就像定做的一样，合身极了。”
　　我又接着表演了一手，跑过去抱着他的头，在他的脸上重重吻了一下，这一幕好戏总算结束了。
　　吃过晚饭后，大家都在客厅里看电视，我因为白天太累了，就先回房睡觉。
　　再过几天，就是初中毕业考了。我的功课原来还不错，可是这一阵子始终情绪不宁，如何看得下书呢？考试成绩单发下来时，我除了国文以外，全部及格。
　　但是因为国文是主科，不及格就不能毕业，所以要补考，好多课文成语要背，怎么来得及呢？对了，直接找国文老师，最近不是老瞪着我看吗？我猜他八成没安好心，但又管他安什么心，反正我也不是原装货了，何况王老师在学校素有才子之称，能跟才子有过一手也不错呢！
　　主意既已打定，第二天下午就到学校，直接到单身宿舍去找他，我没叫门就想走进去，发现有人捷足先登。因为我从窗口看到了一切。原来是辛安妮同学。
　　安妮的功课也是不怎么好，尤其是国文这一科最令她头疼。她平日个性活泼而好动，长得非常美，可是跟我一样蛮三八的。安妮差不多有一七0公分高的身材，是属于早熟型少女。听说她在初中一年的时候暗恋当时的一位生物老师，后来竟以身相许。而事实上，这种师生恋是不会有结局的，安妮自己也知道，假如她现在是念高中的年龄那么情况也许会改观。这件师生之恋的丑闻，终于在学校里传开来了，生物老师在各种压力之下只好放弃教书的工作，跑到美国去了。
　　这以后安妮便成为校园里的风云人物。她喜欢穿迷你裙，故意露出她细嫩雪白的大腿，有时候一些男老师都会有意无意的盯着她看。而安妮早熟的乳房又特别丰盈，全校的女生无人能出其右者，低年级的小女生更不必说了。有些时候，安妮还会故意穿低胸的胸罩，在上体育课的时候挑逗男老师，老师在看了之后，下面那个棒子会高高突起，然后引起其他女同学的低低私语一番。
　　这时，安妮在老师的面前，摆出一副很撩人的样子。她先脱掉制服，立刻暴露出那对丰满的肉球，果然是低胸的内衣。老师瞪着眼珠子，脸红通通的。安妮接着褪去胸罩，两团大肉球立刻现出原形，跳跃在老师的面前。他“啊！”
　　的一声，立刻伸出绿爪抓弄起来。安妮发出轻盈的叫声，身子左右摆动。接着他用舌尖去舔她的乳头，安妮用自己的两支玉手托着自己的乳房，低着头注着他对自己乳房的攻击。
　　“啊！嗯……哎……呀……爽死人……了，用力吸……再……吸，用力咬……吧好吃呢……哦……啊……”
　　他的两支手开始不听话了。他拉下她的短裙，两条粉白的大腿光滑细嫩。他开始浮游抚摸，由小腿摸向大腿，然后再摸到屁股。只见安妮的屁股经过他的挑逗后，浪的摇摆不停。不久，安妮的三角裤已被老师剥下，露出那迷人的三角地带。
　　这时，我感到自己的下体已湿答答的一片，整个大腿内侧温温的，黏黏的。
　　我全身的血管在扩张，热血在沸腾。
　　摸索一阵之后，老师终于站起来，两支手环抱着她的肥臀，不时还扒开安妮的两片臀肉，她的屁股眼和小穴尽收我的眼帘。
　　他俩紧紧地贴在一起，安妮一支手拼命地抓紧他的鸡巴，用力骚挑。两个人互伸出舌尖勾勒着，安妮的眼睛半闭着，我看到她的口水顺着她的下巴滴下来。
　　大腿内侧湿湿的一片，想必这是她桃花洞内涌出来的淫水。
　　安妮这时推开他，她脱下他的长裤，拉下他内衣，于是两个人完全赤裸了。
　　她用口含着老师的鸡巴，我看到他直打罗嗦，大概是太舒服了。我很想一块上，但怕太唐突倒时反而弄巧成拙得不偿失。
　　他鸡巴又粗又大，安妮的嘴巴胀得鼓鼓的，套得很深。套弄一阵之后，老师开始骑马上阵。安妮跑着，他把鸡巴从后面插入。她浪叫着：“嗯……哦……亲……亲老……师……哥，我……舒服……透顶……你……好好大……的鸡巴……插得我……好美……好……美……用力……顶……吧！”
　　他上插下插，左戮右戮，鸡巴上附着白白的淫液，并且传出阵阵的淫水之声。
　　如此抽插百来下，他俩更换了另一种姿态，改男下女上。老师平躺着、安妮采用坐姿。她把鸡巴对着自己的洞穴，然后用力坐下去。
　　“啊……嗯……”
　　安妮叫了起来，大概舒服的缘故，她的臀部摆得相当利害两个大奶球跟随着动。他伸出绿爪立刻抓住它。他的手掌大，可是她的奶子更大，只能抓住半个球而已。
　　安妮已经香汗淋漓，从背上冒出的汗水顺着她的腰脊向她的屁股沟里，然后与淫水汇在一起，使套弄鸡巴的声音更大。
　　“嗯……噢……妹子升……天了，啊……很美……美上天……好鸡巴……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　她显然已经到了高潮，不久果然伏身趴在他的身上，一动也不动了。十分钟后，安妮穿好衣服匆匆离去。
　　她看到我时，红着脸，大概心里虚，轻轻说声“好！”
　　就离去了。大概明白我此行的目的，彼此心照不宣罢？经过这一幕，真是太刺激了，我稍做定神，然后敲门。老师出来开门了。看他的表情，有些惶恐的模样，衣冠并不整齐。他说：“你找……找我有事？”
　　显然作贼心虚。
　　其实这一切我早就看到了。祗是不想猜穿他的西洋镜，况且待会我也想跟他做爱呢！我知道，老师刚才和安妮做爱时，鸡巴并没有射精，现在一定很难过，我得好好挑逗它一番，卖弄一些风骚，让他情不自禁。这样的话，我此行的目的才更容易达成。
　　我偷偷的注视他的下体，果然它硬挺挺的撑着好高，长裤像一张雨伞。他看到我正看它，有些不好意思，故意顾左右而言他了。“丽琴同学！今天的天气不错，怎么没有在家温习功课，或者出去玩，怎的有空来找老师？”
　　“无事不登三宝殿！”
　　我停了一下，故意绕着圈子。
　　“刚才……我好像看到辛安妮呢？”
　　“啊！”
　　老师慌了。
　　“其实我都看到了。”
　　我说。这时他脑羞成怒。他又追问我来干什么，我却不敢单刀直入的说，只好着边际的回答：“来看看老师，大家都说老师是才子呢！”
　　我也顾左右而言其他。
　　“这是同事们乱起的外号，果真是才子的话，何如到如今连个老婆都没有？”
　　“那是老师眼界太高了，也许老师要娶个才女呢！”
　　他似有点感叹的说：“别说笑了，以前年轻时多少还挑眼，但是现在什么条件都没有了，只要是女人就行了，你还小，不知道没有家的人真可怜，下班后连个去处都没有，更别谈安慰了。”
　　“要怎么慰呢，我能不能替老师效劳？”
　　我趁势说着。说完故意将身子一仰，我知道这样可以使我的胸部看起来更为显着，也由于这一仰，自然的两腿微微分开。
　　果然他中计了，两支眼睛直直的瞪着我，忽上忽下，像是要看穿我似的，我知道他已上钓了。于是我又坐正，问他：“老师，能不能让我在补考中及格，如果不能毕业我妈会打死我的。”
　　他正看得入神，突然被我这一问，大觉煞风景，不过他看我举动，似乎已猜透我此来的目的。他说道：“要及格也不难，那要看你怎么对老师了？”
　　“我听老师的话，你要怎样我便怎样？”
　　他奸滑的笑着说：“刚才辛安妮正很好的对我，可惜我还未高潮，你就代替她未完的事。”
　　“好，我要怎样完成她未完成的事呢？”
　　他一时不知如何回答，但是沈思了一会，立刻说：“答应我跟我做一个小时的爱。”
　　“一个小时？这怎么做？哦！我明白了，你坏！”
　　我做作地说。
　　“不！我不坏，你不知道四十几年来，我都没有尝过女人的味道，那些风月场所我不敢去，每到忍不住的时候，只有靠自渎解决，今天辛安妮来逗我，使我控制不住，她答应替我手渎的，正在一半时，谁知道你害她吓跑了。”
　　听了他的话，再看看他满脸痛苦的表情，我就同情他了，于是就去把门扣上。
　　他把我拉着，坐在他的腿上，我感觉出来了，他的那个东西正在发威呢！
　　他吻着我，一支手在我的腿下摸索，痒痒的，怪好受的，我有点激情了。猛然我记得此行的目的，我必须获得保证。于是我轻轻推开他说：“老师，我补考的……”
　　他还没等找说完，就抢着答：“我给你八十分，只要你让我摸，让我看，替我……”
　　于是我主动的搂着他，吻他，把大腿分开，方便他的进攻。
　　可是他却停止了，他要我躺下，同时脱去我的内衣裤。他只是看和摸，然后把我的手拉到他那地方去，硬硬的。
　　他开始展开第二波的攻势，方才和辛安妮是第一波。我帮他解除武装，老师即刻赤赤裸裸地站在我面前。他的毛毛虫不停地颤抖，整根肉棒附着一层白白的黏液，将干未干，我想那一定是安妮的内分泌物了。我尝试用手去握住它，然后用嘴含住龟头，开始上下的套弄起来。“对！对！啊……啊……”
　　他舒服地叫着。
　　阴茎下面的两颗珠丸，长得密密的毛，随着我的套弄，跳跃起来，我不时用指甲轻扣它们。这时，他用力的将他的鸡巴往我的嘴巴里推送，我觉得滑溜溜的，很刺激。这样的动作进行了约两分钟，他才把我推倒在地，并命令我扒在地上，而且要我两腿并陇，两股夹紧。他说这样插我的穴，两个人都比较有感觉。刚开始他插不进来，我祗好将两腿分开，好方便它的潜入。果然一下子，鸡巴全根尽入，然后再把两腿并陇，就觉得我的穴特别紧。“噗！嗤！噗！嗤！”
　　阵阵的抽插声响起。
　　“唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……狠命一点。亲……亲爱……的，要死……死了……你插穿……我……的……小……穴……了。”
　　我情不自襟的浪叫着。
　　“那……我……的好……亲……亲……你……叫……叫……吧！我要……插……死……你……骚……穴……穴……”
　　说完，他狠命地插起来。
　　“我扒在地面上太费力了……”
　　他祗好把鸡巴抽出来，要我改用跪的姿态。
　　我八字分开，屁股翘得特别高，老师先用猛拍的肥臀，直打得我浪叫：“啊……好……老……师……哥？……打……得美……再……打……吧？”
　　他用一支小指头去搓我的屁眼，我觉得酥痒无比，然后再把鸡巴插进我的小穴里，开始猛送。
　　“啊……噢……用力……顶……顶……死……了。”
　　我受不了他的一轮猛攻，直喊救命。
　　这时，他见我淫浪至极，索性把鸡巴抽出来，直接对准我的屁眼，猛力一插。
　　“哇！啊……痛……死人……不……不……要……要……嘛。”
　　我痛得眼泪直流。平常见他挺温和的，怎么搅起女人来，一点都不留情，我还不知道屁眼也可以玩呢？他的鸡巴又粗又长，我想我的屁眼大开眼界了。恐怕已经裂开了。可是，插了几下之后，慢慢觉得不再疼痛，反倒酥麻起来。我觉得鸡巴塞得我满满的。他的鸡巴不停地插我的屁眼，另外用两支手指头插我的小穴，于是我下体的两个洞都已经被他派上用场。
　　“啊……哇……舒……服……死……了啦……快……快别……别……停……让我……飞……天吧，用……用……力顶……干……吧！”
　　这样继续了五分钟，我全身一麻，阴精汩汩流出，达到了性欲的高潮。我的意识在半醒半醉之间，整个人几乎瘫痪下来。
　　可是，老师的动作并没有停止，他继续插我的屁眼。
　　他真行，我想。连续玩了两个嫩女人，竟然还没有射精。现在他要我躺下来，用两支手握住我的奶子，然后把鸡巴于进去双乳的沟子里，再狠命地将奶子靠陇来夹住鸡巴，又是一阵抽送。“啊！舒服，我……我快……快了。”
　　不久他松开了，叫我用手握住鸡巴套弄。他教我一上一下的套弄，并且要快于是我就照着做了，突然他的手加到我的手上，越弄越快，一股液体直射而出，喷的我满脸都是精液，他吁了一口气。然后他低下头来吻我那地方，使我感到又是一阵舒服。但是一会儿，他就停止了，我知道今天的任务完了，他说：“你一定会及格的，放心吧，我们只能做一次，如果再有，我就破坏了你，那样我会一生不安的，你快回去吧，以后别再来了。”
　　我没想到他会说这种话，更没想到他居然会赶我走。反正已经及格了，他的话听得懂与否，也无关紧要。
　　补考后，我的国文终于及格了。晚饭时我告诉妈说毕业没问题了，杨叔叔取出一瓶酒拍手叫道：“为了庆祝阿琴毕业，今晚要喝酒。”
　　我怕辣只喝了一杯，一瓶酒就由他们两个分着喝完了。看样子他们都有些醉意，脸红红的，说话颠三倒四，而张叔叔更毛手毛脚，一面搂妈，一面吻着。妈也随便起来了，但总碍着我在场，于是说：“阿琴，我醉了，扶我回房去！”
　　“我来。”
　　杨叔叔说着，一把将她抱回房去了，不过他回头对我说：“阿琴，你就在客厅看看电视，你妈醉了别打扰她。”
　　他边说边走着，还回头来对我挤了一下眼睛。电视里正播于歌唱节目，我心里感到一阵烦，把电视关了，容厅一阵沉寂，干脆把灯也关了，静静的，黑黑的，只有我一个孤独的坐在客厅，百般无聊。
　　好一会儿，从房里才传来喘息声，我很熟悉这声音，不但曾听过，自己也曾有过。立刻一股激情在我身上涌起，我冲动的往房间冲了进去，妈妈一看愣住了来不急遮掩；杨叔叔则大喜过望，三两下就把我的武装完全解除。
　　我翻身躺下，让妈妈在上位，并且导引杨叔叔将他的阴茎插入我的私处，由于那里早已充满了爱液，即使杨叔叔的尺码较一般标准高出甚多，他仍能不费力的进入。在他进入的一瞬间，我几乎要唱出歌来，实在太美妙了。我的内壁包裹着他膨大的前端，在它滑入时，突出的面刺激着我的内壁，好像一支热棒般深入到我的内部，当他触及最深的某处时，我一直感到的空虚感瞬间消失，代之而起的，是一种充实的感觉。我大声的叫了起来。
　　此时的杨叔叔，一方面要侵犯我，另一方面他开始咨意的舐起妈妈起来。妈妈一方面受到我兴奋的刺激，另一面又被杨叔叔骚扰，双重刺激下，她开始有些歇斯底里了。她蹶起圆圆的臀部，一起一伏的摇堵，嘴里同时喃喃的念着，头发披散着摆来摆去。两颗浑圆的奶子也荡来荡去的，全身都发颤着。
　　我帮着杨叔叔将她的下部掰开，好让杨叔叔能更直接的舐到妈妈的私处及最敏感的地方。
　　在此同时，我也享受着一次又一次的冲击，而妈妈更转前转后的让杨叔叔刺激她的每一寸私处。在一阵高潮后，我让杨叔叔离开了我的身体，并且转身为杨叔叔服务，此时我们三人像三明治一般。我在中间，妈妈在上层，而杨叔叔在下层。我开始用我的舌尖沿着杨叔叔膨大部份的线开始绕，我知道男人的这个部份最为敏感。果然，当我一边轻舐着杨叔叔时，他的臀部开始紧缩，腰也挺了上来，整个人就像是个张开的弓。然后我将整支的阴茎含入，轻轻的吸着，然后用手握着他的阴囊，一边抚摸一边旋转着我的头，并且在此同时以舌尖顶住杨叔叔的顶端，轻轻的用舌头拍打着。杨叔叔此时像疯了似的将头埋到我的两腿之间，将他的舌头用力的伸入我的深处，像条蛇般的旋动着，我更加快速的含入、套出、旋动及轻抚杨叔叔的宝贝。
　　妈妈也没闲着，她俯在我的背上，以舌尖舐着我的尾椎及以下的地方，来来回回，我好像被两个男人同时侵犯着一般，那种感觉让我再也无法平心静气的为杨叔叔服务，我全身紧绷着，不由得抬起了头，用力的呼吸着，同时用头发摩擦着妈妈的私处。
　　我必需让妈妈和杨叔叔在一起，以减少我的刺激，要不然我会很快燃尽的。
　　当杨叔叔放入妈妈后，我将私处放在杨叔叔的脸上，让他继续舐我，而我则和妈妈拥抱在一起，并相互爱抚。妈妈的舌头是我觉得最灵巧的，它很棒，不但转动灵活，而且湿润温暖。
　　当我们彼此亲吻时，会互相将舌头搅在一起，但总是妈妈的舌头能沿着我的舌沿、上颚及舌下卷动及吸吮。在此同时，她也会用双手轻轻托起我的胸部，然后用姆指尖揉弄着我硬挺的奶头，让我觉得十分舒服。然后我会伸入他们两人之间，在杨叔叔对她冲刺的同时按捏着她的阴蒂，每次，都能让她兴奋的发抖。然后不时的，妈妈会将杨叔叔的阴茎抽出，在她的股间同时摩擦着，然后用手轻刮着腹面。
　　我相信杨叔叔一定很舒服，因为每当她为他磨擦时，杨叔叔都会猛然舐向我的深处。
　　在杨叔叔的一阵强冲下，妈妈也达到了第一次的高潮，她瘫软的躺了下来。
　　而我在前一次高潮后，又重新迈向了高峰，我当然不允许她就这样放弃。我一方面仍要杨叔叔继续舐我的私处，一方面我抓起杨叔叔的阴茎，就像我们平时自慰时，以假阴茎按摩着妈妈的私处。我来回的磨擦着，并且不断的用舌头舐着妈妈的大腿内缘。
　　果然，不一会妈妈就又开始呻吟了起来，并且开始自己揉捏起胸部起来。我不断的磨擦着，她更加兴奋，一边更加用力的揉捏自己，一边开始用手指自己抚慰着自己的阴蒂。蜜汁又开始泊泊的流了出来，我知道妈妈又开始需要了，身为女人，一次的高潮只不过是个开始而已。
　　我要她翻身起来，和我一起舔舐杨叔叔。带点戏谑式的，我们一个轻咬着他的尖端，一个舐着他的根部及阴囊，并不时的将他整个阴囊含入口中，用舌头扫过整个表面，然后再吐出来，再吸进去。
　　杨叔叔果然开始受不了了，开始站了起来，我当然不能就这样放过他，我抓着他不放，并且从另一个角度舐他。而妈妈她放过了杨叔叔，并且又开始攻击我了。她这次不对我的阴蒂攻击，她开始吸吮我的阴唇。她先将我的一侧阴唇吸起，然后以嘴唇含住，然后往外轻拉，因为阴唇和敏感的阴蒂是连在一起的，所以当她一往外拉时，我的阴蒂也会因此而受到轻微的刺激。但当这种频率很高时，一次又一次的刺激形成一种加成的效应，让我整个人都觉得我又开始需要了。
　　我让杨叔叔躺了下来，因为我知道，男人不比女人，他们的高潮只有一次，不比我们女人可以来很多次。如果我还想要多点高朝潮之乐，我必需保存杨叔叔的体力。我和妈妈一起开始为杨叔叔按摩，这和之前单纯刺激杨叔叔的性欲不同，这次的按摩比较和缓，让杨叔叔在不降低性欲下，能有一些放松的感觉。这样不会让他在稍后的总攻击行动中突然的溃败；妈妈她一边帮我为杨叔叔按摩，一边仍不断的撩拨我；当我看着她因为极度兴奋而涨大的乳头时，我就觉得她应该是忍了好久了吧？直到今天才解放了开来。
　　虽然我比较喜欢男人，但与女人在一起的娱悦，也是另一种欢乐，而我何其幸运，两种快乐都能拥有。
　　现在的我真的很幸福，杨叔叔一边对着我的阴蒂攻击，另一边妈妈则舔着我的身体。杨叔叔的攻击又和妈妈的不同，也许是男人的关系，杨叔叔是以比较强力的方式来刺激我。他用强力的舌尖，一层又一层的，由外而内的舔到我的深处，由于他的体力好，每次的扰动几乎都会刺激到整个私处，甚至连股沟都会有一种牵动的感觉。感觉到有一股湿热的暖流在私处间游走，我的爱液以近乎失控的方式不断的涌了出来。
　　我背过身子去，将杨叔叔纳入我的体内，因为我的空虚感又来了，而且比上一次更为强烈，我明白我这一次需要全然的解放。
　　当我缓缓坐下，品尝着杨叔叔一分一分进入我体内的快感。那种有些涨，又有些滑润的感觉，一环又一环的从我私处到体内，然后转成一股又一股的热流，从下腹，背部升到我的大脑里，然后激荡再激荡。我忘却了羞耻，我忘情的摇摆着我的臀部，我藉着一次又一次的呻吟来舒发我的快感。不知何时，妈妈已经来到我的背后，她伸臂从后面环到前面，抓住我的胸，此时她微妙的知道，我需要更强烈的压力，好对抗我体内澎湃的欲火。她用力的抓捏着，我整个奶子都因为这个挤压而突了起来。但我仍觉得不够，我要她用力的摇，用食中两指夹着我的奶头，顺势抓紧，然后不停的旋转着。
　　妈妈也十分的兴奋，她不停的吻着我，整个人贴在我的背上，然后用力的揉搓，她的私处在杨叔叔的身上来回的擦着，胸也因为紧紧的贴在我的背上而被压挤着，突出到我的背缘。她的奶头因为兴奋而呈现发硬的状态，连我都觉得背上被磨的有些疼痛。我、妈妈、杨叔叔都兴奋的高声大叫，我们已顾不得会不会被别人听到，或是召来什么，因为这是我第一次有这么强烈的感觉，私处一次又一次的撞击，每一次的撞击都让我有一种失禁的感觉，我知道那是我一次又一次的高潮，胸前背上的感觉，更如火上加油一般，身上每一寸肌肤都都被照顾的感觉使我一次又一次的放声大叫，舒服、舒服、真的很舒服。
　　我们知道最后的时刻终于来到了，我抱着妈妈，给她和我一样的刺激，而杨叔叔则在我的背后，轮流冲刺着我和莎丽，我们己经叫不出来了，因为过度的兴奋，我们只能张大着嘴发出喔喔的声音，杨叔叔抬着我们的腿，用力张开我们因为兴奋而收缩的私处，在一轮强力的冲刺之下，我首先进入了最后的高潮，全身因为兴奋而痉栾，整个人抓着妈妈紧紧不放，妈妈的两个奶子都从我的指缝间蹦了出来。
　　受到了我的刺激，妈妈是第二个跃入高峰的，她突然像孩子一样的哭了出来，然后一阵尖叫后就整个人瘫了下来，杨叔叔是最后一个，不过也是紧接在妈妈之后，在她高声尖叫时一阵抖动，然后我就感觉到一股热呼呼而且像是半流体的东西喷在我的股间和背上，接着就是杨叔叔原本强劲的双手松了开来，整个人像面糊一般的脱了开去，整个人不停的喘着大气。
　　过了一会儿只听见妈妈淡淡的对杨叔叔说：“我累了，你把阿琴带回房去吧！”
　　杨叔叔抱起我往他房中走去，我的臀部感到他的东西依然挺立着，就伸手握住了。
　　呀！他的东西湿淋淋的，到了他房里后，他直接从我的短裙中把我的小裤裤脱下后，就没命的向我进攻，奋力的冲刺。比起在杨叔叔房间里，要来得舒服，更使我销魂了。他的勇猛有增无减，终于在我感到最舒畅的一瞬间，他也适时地完了，我们配合得这么好，就像天造地设一样。此时我累了，而他当然更累，谁也不动就睡着了。
　　当我眼睛睁开时，已经是第二天了。床边没有杨叔的影子，家里一点声音也没有，我想他们都出去了；一看表已经十点钟，想起昨晚荒唐的一幕，那有母女共事一男之理？我太不该了，我不该闯进他们正在做爱的房间，那样让妈的尊严受损，我不知她回来会把我怎样，想到这我吓出一身冷汗。
　　果然不一会妈买菜回来了，看到我时，面带寒霜，叫住了正要躲开的我，在客厅坐下，一本正经的说：“阿琴，我们昨晚太荒唐了，我自己也太不该了，现在我也不想跟你说什么大道理，总之，你年纪还小，还要念书，在暑假后你到南部去念书，在暑假里我不管你，随便你玩。”
　　她顿了顿又说：“还有，从今天起每天吃一粒药，总不能做未出嫁的妈妈吧。书你还要念，一定要考取好的学校才行，这个暑假随你疯，开学后希望你忘记这一切，好好做，知道吗？还有；你玩的时候，别让我或任何其他人看到。”
　　果然在整个暑假里，我们三个人再也没有在一起玩了。虽然妈跟他的时候我知道，他跟我的时候，妈也知道，但是我们都心照不宣，保持了彼此的尊严，杨叔叔在不跟我玩时就教我读书。
　　转眼高中、高职、五专都在招生了，妈陪我到南部考试。几天之后，接到录取通知，居然是师范专科学校，我们三人一团高兴。妈特别破了戒，在我动身南下的前一天晚上，三人又开了一次无遮大会，这次由于事前彼此知情，所以情绪比上次更为热烈，当然我又领悟到了人生更高一层的享受。
　　此后五年，规律的学生生活，使我修正了自己的行为。虽然是寒暑假，我为了不想再走进以前那股罪恶的深渊，干脆不回台北。广大的校园，只有极少的学生，正是用功读书的好环境。
　　我的功课一天比一天好，到了三年级时，已是全校的优良学生了。最后更以第一名成绩毕业。
　　毕业后有一个多月的假期，然后才到分发的学校报到，这使我发生很的困扰，如果不回家，又将往那里去呢？就在我感到万分为难的时候，有人介绍我去当家教，时间正好是一个半月。对方是一对中年夫妇，为他们初中毕业升高中的独子找家教，供吃住，一个半月待遇是一万元。这对我而言真是太好了，我毫不迟疑的答应。
　　第二天下午我依址到了那家人家，好大的房子，由女仆人引着来到客厅坐下，心里不免感到紧张。没多久，一对中年男女走出来，他们自我介绍说：“张小姐，敝姓何，这是内人，我们这儿还算清静，就是小儿被我们宠坏了，不肯用功读书，所幸天资还不差，希望张小姐多费点心，好好督促一下，但愿能考上所学校才好。”
　　“我想我会尽力的，但不知的程度如何？”
　　“让我叫他出来见见张小姐。”
　　果然，何先生马上叫他的儿子出来，只见一个高头大马的男孩子走出来，我差点吓了一跳，才初中毕业，怎么就这么高了？
　　怕不有一百七十公分？这时何先生又对我说：“张小姐，这就是小儿，名叫何台生，台生，快叫老师！”
　　这个大孩子果然毕躬毕敬的叫声：“张老师！”
　　“张老师是今年师范专校第一名毕业生，希望这一个半月你好好读书考上高中才好。”
　　何先生又说。
　　接着他们夫妇就带我到处看看，书房啦，球馆啦，饭厅啦……最后带我到房间去，何太太说：“张老师，这间房间小是小了一点，你就委屈点吧！”
　　一看，好美的小套房，床单、被子、枕头样样齐全，我从小到大，还没住这么好的房子，于是我说：“太好了，以后麻烦您的事一定还很多。”
　　“以后大家住在一起，有事尽管说，现在你也累了，先休息一下，晚饭后，再开始看台生看书吧！”
　　何太太客气地答道。
　　说完后，他们都走了，我关上房门，仔细的看了又看，越看越满意，窗外还有一个院子，居煞有个小游泳池，大约有二十五公尺长，十五公尺宽，有钱人家真懂得享受。
　　把简单的行李整理好，便到浴室洗了个澡，轻松一下一天来的疲乏，穿好衣服回到房间，休息了一会。没多久，女佣人就来请吃饭。四菜一汤，味道真好，我已经五年没吃过这么好吃的饭菜了，饭后还有水果，吃完后，我想我该执行我的任务了。我便对何台生说：“台生，休息三十分钟到书房来，我要看看你的功课。”
　　“好的，老师。”
　　何家夫妇看我很负责的样子，说了声麻烦，就相偕走了。
　　六点三十分，我走到书房，台生已先到了我坐下后，顺手拿起一本英文让他念一段，发音还不错，问单字、片语、也对答如流，其他各科也不差看样子考上高中应该没问题。心想我的责任应该很顺利达成，本来紧张的心情，现在轻松不少。
　　不知不觉到了九点，我嘱咐他明天的进度，第一天的任务顺利完成了。回到房里后，心想没回家，应该给家里写封信，免得他们为我担心。于是向家里报告一切经过，并问候杨叔叔。信末附上了这儿的地址。
　　很快的，我来何家已经十天了，平淡得很，每天除了给台生补习功外，就没有其他的事了。
　　这天收到妈的信，她信上说：“阿琴，收到你的来信，不知我有多高兴。你不能回来渡假，我真想念你，可是你说得也对，我不希望节外生枝。杨叔叔待我不错，只是他天生好动，常常做些出人意料的事，所以你不回来也好，下星期妈去看你，一切见面谈。”
　　毋字短短的封信，又勺起了我对往事的怀念，妈说下星期来看我，不就是这个礼拜天吗？今天是星期三，再过四天就可以见面。
　　信上说：“杨叔叔天性好动，常常做些出人意料的事。”
　　究竟是什么事呢？
　　难道杨他又发明了什么新鲜的事不成？想到这里，心中一阵烦乱。
　　五年来，我从同学那知道不少关于性方面的知识，我了解自己已到思春期，但我绝不乱来，尽量克制自己。但妈的信引起我无限美丽的回忆，使我春情动荡，难以自制，只得跑到浴室中去，脱去了衣，自渎一番，直到高潮为止。
　　星期天，何家夫妇带了台生去野餐，知道我妈要来，所以没邀我参加。他们临走时交待女佣人，要好好招待我毋亲，他们的厚意我实在感谢。
　　终于毋亲来了，五年没见面，一旦相见，一时竟分不出是悲是喜，毋女相互呆看了好半天。一句话也没说。还是女佣人送来冷饮，才惊醒了我们的失态，为了讲话方便，我们K了冷饮到我卧室中去。还是妈先说话：“阿琴，你长高也长大了，妈真是高兴，五年了，妈老了。”
　　妈是比以前老了点，但仍煞看不出是四十出头的女人。于是我说：“并不觉得老，虽然面色差了些，那是因为长途坐火车的关系！”
　　“不，妈的确是老了呀！”
　　我为了使她高兴，便转移话题：“妈，我毕业了，来这儿当家教已十来天了。再一个月我就要到小学教书去了，妈来跟我同住好吗？”
　　“阿琴，有一件事应该早就对你说的，可是总觉难以启口，现在你既已经提起，就跟你说明白也好，在三年前妈已经跟杨叔叔结婚，我也不知道是悲是喜不过经过五年的磨练，我成熟多了，也懂事多了。”
　　杨叔叔虽煞曾经给我过快乐，但那毕竟不是常态，他们能够结合，算是很好的结局，只是妈信上说，杨叔叔生性好动，是指什么而言？
　　“妈，那真是太好了，能够有个归宿总是好的，何况杨叔叔也不错，只是你说他生性好动，不知道是指什么？”
　　“唉！不谈也罢，他自从跟我结婚后，安份了好一阵子，但是半年以后，就故态复明了，时常在外花天酒地，好在还顾家，所以我就听其自然了，唉！男人总是这样子，永远不会满足的。”
　　对妈我还是同情的，杨叔既然可以在外面胡作非为，妈何尝不可以在家里为所欲为呢？于是我便试探着说：“妈，他既然冷落了你，给你难堪，你也可以给他难堪呀！”
　　“傻孩子，那样子岂不是把这个家毁了吗？况且女人总是女人，谁叫我喜欢他呢，不过他对我倒非常照顾，他说他在外面是逢场作戏，追求新鲜，整个心还是放在家里的。”
　　就在这时，女佣人来请吃晚饭，我拉着妈就往饭厅中走，饭后，带妈到街上逛了一下。妈说：“阿琴，我来的时候已买了回程的车票，今晚十点回台北，因为明天一早他要上班，我必须在他上班前回家。这几年来，他的事业很顺利。”
　　说着从皮包拿出一个信封给我说：“他叫我带了点零用钱给你，说是刚入社会做事的人，需要买些行头，来你拿着吧！”
　　我看到妈眼睛含着泪水，一时间我竟不知所措，我不知道该不该接下这笔钱？
　　或是马上就走？妈见我发呆，忙把信封往我手里一塞说：“阿琴，别怪妈妈狠心，这是不得已的，为了我们三个人的前途和面子，我们不能在一起了。不要怪妈，送妈到车站吧！”
　　说着就挽着我的手向车站走，此刻我的心是空空的，不知道想些什么才好，也许妈是对？C这五年来我不是处处避着他们吗？我不怪妈，妈除了他已经没别的指望了，而我呢，还有数不清的希望。
　　到车站，送走了妈，心里反而轻松多了，今后无牵无挂，消遥自在，可以做我自己喜欢做的任何事情，五年像修道院里的生活，已经过够了，今后我要为所欲为。
　　一觉醒来已是次日了，早餐之后，开始了今天的功课。奇怪的是何台生这小鬼老像魂不守舍的样子，上午两个钟头白白浪费了，一点书也没读。
　　这小鬼年纪虽然只有十六岁，可是身材高大，肌肉结实，如果不看他那张娃娃脸。
　　简直就跟大人一样。他既然无心念书，干脆谈谈也好。
　　从闲谈中知道他毋亲多病，每次都要去日本治疗，下个礼拜天又要去了，父亲经商，目前在南台湾已小有外气。如果妈不在时，父亲常会带什么阿姨回来的。
　　又问他何以今又不能专心读书，他起初不肯说，经我再三追问，他才断断续续说了一些。
　　原来他早上起床时发现自己内裤被人脱下了，而……且他低头说不下去，我为了好奇，便追问他：“而且什么呢？”
　　“而……且而且像我平时手淫一样，流了出来。”
　　“后来呢？”
　　“我发觉的时候，心里觉得很奇怪，因为在醒来前曾做了一个梦，所以醒来后心不定。”
　　“哦！”
　　原来是这么回事，青春期的男孩子梦遗是不足为奇的，我读过生理学，自然知道这回事。所以我说：“台生，你不必为这件事担心，这是青春期必有的现象，是正常的，不必去理它，根据书本上说，几乎所有的年轻男子都有这经验，不要再去想了，还是专心读书重要。”
　　“可是这次不一样。”
　　他有点儿认真的说。
　　“怎么不一样？”
　　“以前在梦中的情形，醒来后全无印象，所以就不当他是一回事，可是这次醒来后，梦里的情形就像亲眼看到一样。”
　　“那你到底梦见什么呢？”
　　“我梦见了……”
　　“说说看，到底梦见什么？说，我不会告诉别人的。”
　　“我梦见了你，请你别骂我。”
　　他终于硬着头皮说出来了。
　　天！这小鬼居然会把我于到他的梦里去了，这可怎么好呢？我想此刻我的脸一定红红的，但我想知道他在梦里对我作了什么？于是我技巧的问：“台生，我不会骂你的，因为你只不过在梦里做了些特别的事而已，这又有什么关系呢？每个人都有过奇奇怪怪的梦，不过我还是希望你做的梦详细对我说。”
　　他听了我的话，像难为情似的低下了头，想了一会，满脸通红的抬起头，两眼瞪着我。又低下头去，轻轻说：“老师，我干脆告诉你好了，自从你来了之后，我第一眼就发现你美得令人出奇，我曾经暗暗告诉自己，要好好用功，你才会喜欢我，所以我每天用心读书，每读到深夜。”
　　他顿了顿才说：“我好喜欢你，每天想着你，所以昨夜梦里出现了我和你做着男女间的事，这些事我早就懂了，也看过爸爸和阿姨表过，所以今天起来满脑子是昨夜的梦境，好美好美呀……”
　　这小鬼的梦倒是多彩多姿，说得我心动不已，我是有过性经验的人。此刻听了他的话难免春心动荡，可是总不能找这个小鬼头呀，只好安慰他：“你应该暂时把心定下来，用功读书，等你考取高中后，老师带你去远足好吗？好好读书，老师喜欢你。”
　　果然，他听了我的话，高兴的说：“好，我一定会加倍的用功读书，考取好的学校来报答老师的。”
　　算算台生的考期已只有十几天了，而他的母亲，也就是何太太因为身体不好，必须赶去日本，全家都去送行。为了礼貌，我也去了。从机场回来时，台生说他要去找一位同学，然后再去看电影，大约要晚饭后才能回家。他爸爸看他一个月来足不出户，努力读书，现在要看场电影，自然答应，并且给他几百块，叫他请同学看电影。
　　回到了何家之后，何先生请我到他书房去，谈谈何台生功课的事，他对我一个月来的努力非常感谢，认为不但认真而且负责。说罢，从口袋拿出一个信封说：“张小姐，这一个月来真谢谢你对小儿的照顾，这是一点意思，不成敬意，请你收下。”
　　说着把信封塞到我手里，当他的手接触到我的手时，我有一股说不出的感觉，五年来这是第一次与异性接触。
　　还没容我表达意见，他的另一支手已覆盖在上面了，这样成了他两手包着我的小手，一股热流，使我不知所措，只好硬着头皮把手带信封缩了回来，不好意思的对他说：“何先生，你太客气了，原来约定一个半月教完才拿钱的，现在才一个月怎么好意思拿呢？”
　　“没关系，这是因为你认真，使得台生这孩子一个月来足不出户，真是太难得了。”
　　他顿了顿又说：“如果张小姐没有其他重要的事，我想请张小姐欣赏一部电影，就在家里放映，肯赏光吗？”
　　说起电影的确有几年没看了，此刻听说足不出户就可看到电影何乐不为呢？
　　我自然的点点头。
　　“那好，张小姐，靖你在书房里稍坐几分钟，等我将放映机摆好位置时，再来叫你。”
　　说罢迳自走了。
　　差不多有五分钟时间何先生回来了，招呼我向另外一间房子走去，这房间面积相当大，这时窗子拉上重重的窗帘，到处一片黑暗，他请我坐到沙发上。
　　突然银幕亮了，出现几个美女在戏耍，接着是男女主角热爱的镜头，互相的宽衣解带，爱抚动作……唉呀！原来是部黄色电影，不知他请我看这电影是何居心……
　　不过这电影看得我热血奔腾，春心荡漾，我已感到下体湿湿的，全身骚痒难过，我不觉扭了下身子。
　　就在这时，一条手臂绕过我的肩膀，并且头靠着我的头磨擦。我明白了，将要发生和银幕上一样的事了，我很矛盾，我是不是能够接受他的爱情呢？他的手在我肩上不停的抚摸，摸得我怪难受的，我不由靠近了他一些，任他去摸弄着，他好像看穿我似的，轻轻说：“别担心，如果你不嫌弃我，我定不会使你失望！”
　　说着，他的手改向我大腿上，轻轻抚摸着，摸得我心慌意乱。
　　他见我没反抗，便更加放肆了，用力将我搂到他怀里，一支手由我衣领处伸到乳房上，另一支手则由大腿，渐渐滑向阴户，摸到那淫水打湿的阴毛上面。我不但已失去了反抗的余地，相反的还凑过阴户，将腿左右一分，很顺利的将他的手引进洞口去。
　　于是他的手就在我阴户上轻轻磨转着，弄得我欲火焚心，难以自制，但我还是忍住不出声。
　　他拉着将我按倒在沙发上，迅速的脱去了衣裤，也将他自己脱个精光。
　　我为了表示我还是一个不大有经验的人起见，就娇声娇气的说：“你可要轻点呀！嗯！”
　　“好宝贝，我会慢慢来的。”
　　他将屁股向前一挺，他那东西就进去半截了。
　　我觉得一种无以名状的快感袭来，全身一阵颤抖，不觉将臀部挺了挺。但我仍装模作样的说：“哎呀……痛……轻点嘛……”
　　我的阴户早已溢满了淫水，所以经他抽插起来，便发出“卜滋、卜滋”之声，这更提高了我的兴趣。
　　他不管三七二十一的猛揆着，我也随着他的动作在下面迎合着，这样约干了百来下，我舒畅得道：“啊……好美呀……好舒服呀……嗯……嗯……哼……你用力……的插吧……”
　　他又加重了力气，本来他的东西就够长了，如今再用力顶，简直像被刺穿似的，又麻又痒。乐得我大叫：“唔……好哥哥……太好啦……小妹太舒服了……嗯……嗯……顶吧……朝左边点……”
　　我放荡的动作及呻吟喊叫声，引得他淫性大发，一下一下又狠狠干了起来，我拼命的挺着大屁股，两支脚已举到头上，我用两手分握着，我需要更猛烈的，因为五年来我都未曾过这么美的滋味了。我狂妄地哼着：“啊……呀……快……快用劲……唔美……美……美……太美了……哎呀……不得了啦……干……吧……快干吧……我要……我要小便了……”
　　他听我说要泄身，突地猛力一顶，在里面重重一转，我的妈呀！一阵阵酸酸麻麻的快感袭来。接连又是一阵狠狠的猛攻之后，他终于软化了，喷射得好强！
　　好多！
　　我满足得真想睡，猛然想起电影，原来电影早已映完了，他这时轻轻离开我，再把我抱起来走到他的卧室吻了吻我，再把我抱到浴室，替我洗澡。
　　他真是体贴，洗澡时，免不了又被他东摸一把，西摸一下，他轻轻说道：“阿琴，也许你不知道，我内人在十年前得了一种妇科病，开刀后，命虽然保住了，可是从此丧失了性交的能力，所以她对我的行动从不干涉，并且从那时起每次治疗都要去日本，一年只回来一个月左右。你实在太好，也太美丽了，我不知道该怎么来补偿你才好。”
　　“你不必补偿我，这种事原是两个人都欢愉的事，谁也不欠谁什么，再过几天我就走了，只希望你不要把我看成淫荡的女孩子就可以了。”
　　“我怎么会呢？以后希望我们还得再见面，今又晚上请你不要关窗子，不过，要注意别被人发现才好。”
　　他高兴的吻了我一下说：“你太好了，放心绝对不会有别人知道的，我十二点来，那时所有的人都睡着了，记住门开着呀！”
　　“好啦，现在该出去了吧，免得你那宝贝儿子回来，看见多难为情呀！”
　　说罢穿好衣服，仍然回到书房，又说了些不相干的话，果然台生回来了，而女佣人也来通知吃晚饭。
　　正在吃饭的时候，突然何先生接到电话，说是他公司的船涉嫌走私，被港务局扣押，要他马上赶去交涉。临走时还特别交待，说办完事马上回来，我知道他这话的意思。晚上我躺在床上回味着下午的一切，平静了五年的心情，今又被何先生挑起了波浪。此刻我的心情还不平静，突然有人扣门。
　　把门一开，原来是何台生，满脸通红，只穿内衣裤。我突然想到前几天他居然把我带到他梦里去，此刻已经晚上十一点多了，他只穿了内衣裤来，到底有什么事呢？我沈思着。他见我没说话，就说：“老师，也许太晚了，但是我睡不着，起来走走，你房里还有浚想你大概还没睡，所以想找你谈谈。”
　　“既然睡不着，进来谈谈也好，进来坐吧！”
　　我只得如此回答。他坐在书桌旁的椅子，我坐在床上，很自然的睡袍开襟的地方开，两条大腿露了出来。我不管它，让它露出来好了，果然这小鬼人小心不小，两眼直瞪大腿看，我装作不知道。
　　我转看窗外，眼角瞟过他时，看见他内裤里的东西猛然挺起，我心里笑了，心想，看你这小鬼人小心不小怎么下手？他见我不说话，就问我：“老师，前几天问你的事情，今天又是满脑子那个想法。”
　　“你今又下午不是跟同学去看电影吗？”
　　我故意摒开话题。
　　“是呀，可是看了电影又定不下心来。”
　　“你看什么片子？”
　　“原来想去看打斗片的，后来去看”女人四十一枝花“，在片子映到一半时，加插一段很精彩的短片，所以心里乱极了。”
　　“加插了什么短片呢？”
　　“起先是脱衣舞，后来来了一个男子，两个人就……”
　　“就什么呢？”
　　“我不知该怎么说才好！”
　　他不说我心里却明白了。这小鬼居然也看了春宫电影，也许他还不知道他家里就有这种影片呢？现在他窘的样子很好笑，我干脆再逗他一下。我说：“是不是那个男人和女人抱在一起了？”
　　“他们还不止抱在一起呢，那个男人的生殖器插在那女人的里面，而且还不停的动呢！”
　　我挑逗的问：“你看了有什么感觉呢？”
　　“还没看完我就受不了了，偷偷手淫一次。”
　　“在电影院里？”
　　“嗯！”
　　“你不怕被别人看见？”
　　“我同学一样手淫起来呢，坐在旁边的一对青年男女他们彼此摸弄呢！”
　　“摸什么？”
　　我故意问。
　　“你明明知道什么，还要问我？”
　　“那你看了又有什么感觉呢？”
　　“我觉得那个男人的东西跟我差不多，那个女孩子的腿好白，但是看不见她的东西。”
　　“你现在跟我谈这些，等下又睡不着怎么办？”
　　我故意逗他。听他说的话，已经引起我的遐思，再加上今天下午的经历，本来晚上还可重温一次的，可是临时发生事故，看样子今晚要良宵虚渡了，除非……这小鬼也来……
　　其实又有何不可？当初杨叔叔还不是将我们母女同时玩上的，现在只不过我将它改为父子而已，我已春心荡漾了。
　　台生的样子正跃跃欲动。但是我还得激励他一番。于是说：“台生，你应该下定决心好好读书，考上学校后，什么都会如愿的。”
　　“不，我现在满脑子里都想着那件事，我敢保证，如果我能够做电影中那个男人的事，明又一定更有精神读书，老师，让我看看你的身体好吗？”
　　他说完就向我走了过来，蹲在地上满脸的纯真露出了无限的祈求。他的双手放在我的大腿上，原来睡袍的衣襟已经开了，此刻更是门户大张。他微抖的双手，热热的还带着些汗水，我感到强烈男性味道，简直被激得需要了。但为了安全，我推开他手，叫他去把门关好。
　　他把门关，回过身来就抱紧了我，把我压到床上，不知什么时候，他已经把内裤脱掉了，硬硬的小东西在我的大腿上乱顶，顶了好一会，他才发觉我的三角裤还穿在身上。于是立刻停止动作，把我的三角裤脱了下来，然后提枪上阵。
　　他实在很嫩，尽管用了不少的力气，都是不得其门而入，我看他相当吃力，而自己此刻已春潮泛滥，于是我用手轻轻抓着他的东西，放在洞口上，要他慢慢的塞入。
　　没想到他见我帮他时，突然使劲插了进去，一下子便整根没入了。我不觉喊道：“哎呀……”
　　他吓了一跳，忙问：“怎么啦？”
　　“嗯……没什么？”
　　我连忙答道。
　　他开始抽插起来了，因为我早已流水，抽插起来非常顺利，也感到很舒畅。
　　他没有实战经验，一上来之后，便横冲直撞。我挺着屁股迎凑着他的冲刺。
　　两手搂着他的腰，气喘吁吁的叫：“哎呀……好……好……好美呀……嗯……哼……哼……用劲插……吧看你……啊呀……这么小小年纪……哼……哼……好弟弟……你好厉害……插得我美死了……太痛快了……哼……”
　　我好像发狂似的，猛扭摆着屁股，急急的抛送。他不停的抽插。一阵猛过一阵，插得我全身的骨头都酥酥麻麻的，快感一阵阵袭来。我不觉又叫道：“哎呀……嗯……嗯……亲弟弟呀……好美……好美……好舒畅……快用劲狠狠干吧……”
　　“老师，真的舒服吗？”
　　他稚气地的问。
　　“嗯……舒服……舒服……太舒服了……亲弟弟……我爱你……哼……哼……”
　　“老师，你真的爱我呀？”
　　台生也喘着气：“老师的洞好紧哦！”
　　“当然……我爱你……台生……啊……插深一点……哎呀……快点啊……快动呀……”
　　他听了我的话，真的加紧抽插起来，只听得“卜滋卜滋”之声不绝于耳，那根东西直起直落的。
　　我舒服得什么似的，只顾紧紧搂着他，两腿高高举起来夹紧他的臀部，一挺一挺的凑着。这样又抽插了一会，我感到一阵酸麻，知道又要泄了，赶紧用力快挺送。一面娇声娇气的说：“哎呀……哎呀……快……快……用力插呀……哦……我要泄了……哼……”
　　又是一阵狠狠的猛干，他的冲击一阵猛似一阵，所给予我的乐趣，也一阵比一阵高。没想到这小鬼能给我这么大的乐趣。
　　突然一阵的快感袭遍全身，我连连抖了数下。他的动作也更加疯狂，我心想他该结束。于是我又叫道：“哼……哼……嗯……好……好……我又……要……泄了……你呢……是不是也快了……”
　　“嗯……我也好舒服呀……说真的……老师……好舒服……太爽了，来吧……我们一起来吧……”
　　猛然的抽插了十几下，他便泄了，我也泄了，我们同时达到了性的高潮，他像个泄了气的皮球似的，整个软下来，伏在我身，对我傻笑着：“啊！好舒服呀！老师，你对我太好了！”
　　我白了他一眼没有回答。他自己又接着说：“老师，这种事真是太美妙了，刚才我就像飞上天一样，美得我什么都不想，你真太好了，让我爱你吧！”
　　说罢低下头来吻我，吻得我乐陶陶的，就这样足足吻了有五分钟之久，然后他侧过来躺下，可是面仍结合在一起。
　　我们互相拥抱着，静静的回味着刚才的美感，兴奋后的疲乏，使得他和我很快的进入梦乡……
　　当我再度张开眼睛时，窗外已经微露着晨光了，我赶紧推醒身旁的小鬼，要他起床。
　　他睁开迷糊的睡眼，又开始不老实起来了。我推开他的手说：“台生，天快亮了，赶快回房间去吧，免得被人看见不好。”
　　他还想再来一次，可是在我的再三催促之下，终于依依不舍拾的走了。回想昨天一天之中，征服了何家父子，这以后会多事的日子了。
　　以前我和母亲分享一个男人，现在我却同时拥有两个男人。而他们又是父子。
　　老的技艺纯熟，温柔体贴。年青的则身强力壮，勇猛得令人受不了，这是我的奇遇。
　　我正想得出神时，女佣人进来说是吃早饭了。偌大的饭厅中只有我和台生两个在吃饭，谁也没说话，草草的就结束了早餐。
　　当我到书房时，他已先到了，并很专心的读书，我不去打扰他。大约过了半个钟头，他才把书拿起来说：“老师，请你问我吧！”
　　拿起课本一看，原来是地理，于是我从头到尾问了一遍，居然对答如流，而且一点没错，真难为他有这么强的记忆力。他又说：“历史也读完了，请一起问吧！”
　　看他一本正经的样子，真想不到昨晚会是那付急相。我心里暗自发笑，可是脸上却不动声色，拿起书本一路问到底。果然丝毫不差，我对他能够取高中充满了信心，当我放下书本时，他开口说话了：“老师，我说过我一定会努力读书，你现在相信了吧，今又上午到此为止好吗？还有一个多钟头才吃中饭，让我们来轻松一下好吗？”
　　天！这小鬼竟食髓知味，才放下书本，又想玩了，我且看看他要怎么个轻松法吧。于是我说：“轻松一下也好，但怎么个轻松法呢？”
　　“这很简单，看我的。”
　　他起身把原来已经关上书房的门，又加上锁，然后回过身来朝我笑，走到我面前不由分说一把把我抱起来。
　　他将我搂得紧紧的，几乎喘不过气来，接着就是一阵热吻，气力十足的，等他吻够了，就开始解除我身上的衣服。
　　我怕他粗手粗脚，把我的衣服弄破，就推他说：“台生，你还是脱你的吧，我自己来。”
　　他飞快的除去身上的衣服，那东西早已雄纠纠气昂昂的挺立着他搂着我，热吻像雨点似的。我也乘势将他紧紧搂着。
　　然后他缩手去摸我的奶子，以至全身，接着再去扣我的阴户。他先用中指抵住阴核，然后像磨墨一样似的在我阴核上磨呀磨的，磨了一会才插进去。
　　这时，我的淫水已很多了。我感到全身痒麻无比，不觉扭动了身体。我娇声的说道：“啊……啊……好痛快呀……好美……唔……唔……哎呀……哎……你的手……扣，扣重一点……”
　　他依着我的吩咐，扣重些。我感到一阵骚痒无比，急急叫道：“哎呀……哎呀……这样不……不行呀……痒死我了……哼……哼……你快上吧……”
　　他一爬到我的身上，便飞快的将那东西插入了我身体里。接着便是猛烈的抽插，把我的淫水一阵阵的带出来。
　　我的心一阵比一阵紧张，也一阵比一阵舒服，不觉的挺动着屁股迎凑着他的抽插。好一会，我又娇喘的道：“哼……哼……太美了……太痛快了呀……嗯……嗯……用劲……用劲的干吧……”
　　他猛烈的抽插着，下下尽根，根根到底。
　　“嗯……嗯……好……好……太好了……太美了……哼……哼……唔……快用力……”
　　他更加快了速度，插得淫水“卜滋卜滋”作响，并将一支手不时在我屁眼上扣着……
　　我再也无法动弹了，整个人软绵绵的任由他摆布，任由他冲顶，快感又传遍了全身。
　　没想到这小鬼突然放刁，停了下来。他问我：“老师，你要我快些，什么快些？”
　　“哎呀……小鬼……你快动动吧……唔……唔……好弟弟……快些吧……我受不了啦……”
　　“你舒服吗？”
　　“舒服……舒服……太舒服了……”
　　“你有几次高潮？”
　　真要死了，这小鬼居然问了这么多，我怎么回答得完呢！他见我不说，就用力一插，深深的抵住我的深处，使我感到一阵酥麻，那阵快感逼得我回答了：“哎呀……唔……一共三次……高潮……你满意了吧……快……快动……”
　　他笑一阵猛攻，进出之间，“滋滋”之声作响，又是一阵高潮来临，而他也狠狠的抽插着，气息浊重。
　　经验告诉我，这是男人泄身的前奏，于是我更加速迎凑着，果然一阵颤抖，他就不动了。
　　一会儿，彼此起身穿衣这时才发现沙发上有一片水迹，这八成是我流的，没想到流了这么多。赶快提前下课，并要他好好休息，然后好好读书，我告诉他说，这种事一定考取好学校后，才能再做。
　　下午，他很听话，只是静静的读书，到了傍晚时，他父亲回来了，看到我们彼此都在看书，好像很高兴的样子，朝我做了一个鬼脸。
　　晚饭后，何先生要台生早点睡觉，说是考期近了需要培养精神。我听了心里想笑，可是笑不出来。这一天多，台生透支了体力精神，已太累了，真该好好休息的。
　　在他考前不能再玩了，何况何先生已回来了，万一被他看见都不好。我回到房里时，想起今又早上在书房里的情景，心里还是荡荡的，痒痒的好不畅快。
　　这小鬼给了我最高的享受，也把我带到更高一层的境界里去，心想在何家只剩几天了，我一定要好好享受。
　　我拿了内衣裤一进浴室，何先生已经在里面了，吓了我一大跳。他见了我受了惊，赶忙把我搂住，又亲又吻的，渐渐把我的情欲逗起来……
　　浴室毕竟稍嫌太小，不能为所欲为。于是他抱起向寝室走去，把我放在床上，三两下子，就彼此解除武装了。
　　他依然是那么温柔，慢慢的自上而下，吻遍了我的全身，使我打心底泛起阵阵的冲动。最后，他那灵巧的舌头便在我阴户上舔了起来。
　　他将头埋在我的双腿间，不停的用舌尖在我的洞里吸吮着，一会儿又进进出出的。我忍不住浪哼道：“啊……亲哥哥……唔……唔你……你要吃……我呀……我呀……哼……哼……怎么会……会这么好呢……啊……哎呀……那地方好痒呀……用力……再深一点……再用力……啊……再再深……”
　　我舒服得两手勾住他的脖子，腿也加重压力，拼命将他的嘴脸向下压，恨不得将他整个脑袋塞入才好。
　　我将阴户抬得高高的，随着他的舌头进出，一左一右的摆动着，一圈圈的扭着，形态放浪已极。
　　“啊……哼……好痒……里面好痒……痒死我了……亲哥哥……哎呀……不要舔了……还是用你的……东西干吧……哼……哼……不要……”
　　我这时真不知如何是好，给他舔弄得奇痒无比，真希望马上开始上场，用那勇猛的东西来充实我的空虚。
　　但我又怕得不到他舔，因为这种花样，真是太刺激。
　　他好像对用嘴舔很感兴趣，因为他不但不停止，反而改变花样，改用牙根轻轻咬住了我的阴核。
　　我舒服得快要发疯了，我用重重的按住他的头，两条大腿在空中摆动着，屁股急急上挺，嘴里哼着不成调的呻吟声：“啊……啊……哎呀……我……我要出……来了……要大泄身了……唔……我的妈呀……不能这样……啊……啊……会死……啊……啊……快……用劲……啊……对……哎呀……我妈……呀……泄了……”
　　我用尽了最后一丝力气摆动，猛然全身抖颤，一股阴精泄到他嘴里，他全吞了下去。我看到他的动作太奇怪了，忙说：“啊！亲哥哥不能吃，那多脏呀！”
　　“哈哈！怎么会脏呀！这是真正的补品呀！”
　　他很得意似的，还用舌头舔着嘴唇，连在唇边的一滴也不让它浪费。
　　我真是好气又好笑，精疲力尽的我，准备休息一下子。但欲火正旺的他，硬东西一跳跳的，怎么能安份下来呢？他才不管我累不累，仍然不停的在我身上逗弄着。他那火辣辣的东西顶在我的大腿和乳峰上。经过一阵挑逗之后，他又一头埋在我的乳峰上，运用他的嘴上功夫，吮吸我的乳头。我微绉着眉头，撒娇地说：“唉！你也真是的，不让人休息一下。”
　　他那管这许多，挺着那长枪，就往我的洞中刺来，我将腿微微张开，只听“滋”一声便全根尽入了。
　　他一阵阵的抽插起来。我为了迎合他的攻势，也一下一下的挺动着屁股，配合着他的动作。我被他抽插得快感又起，全身酥痒极了，忍不住又叫出声：“啊……啊……好哥哥……你真行……好舒服呀……你尽情干……吧用力插……吧我美死了……啊、啊……干深点……哼……哼……太好啦……唔……哎呀……你要干死我啦……好哥哥……亲哥哥……”
　　我淫荡极了，头不时的东摇西摆，臀部乱动着，两手拼卸压他的屁股，使他干得更深些。
　　“哎呀……哎呀……我的天呀……要被你干死啦……哼……哼……我要死啦……干得好美……干得好深……啊……”
　　我淫荡的动作及喊叫声，惹得他怒火高烧，更加狠狠抽插起来，我的深处被他一下下的顶抵着。
　　我不停地叫着：“流了……啊……快……啊呀……快……快用劲……再……唔……我……我又要泄了呀……”
　　他听说我要泄身，突又用力一顶一送，妈呀！真舒畅，全身一阵颤抖，我终于又泄了。他见我如醉如狂的神情，狠狠抽插了几下，一股阳精也直泄而出了。
　　台生终于开始考高中，他的父亲要我陪考，当然他也去了。
　　台生进了考场，我们就进了旅馆套房，两天考下来，三人都精疲力尽，考完的晚上彼此都累了。何先生带我们在一家大饭店吃饭，台生的一个同学，叫天柱的也跟我们在一起。
　　这个天柱比台生个子小，跟我差不多高，黑黑的，可是谈话举止却比台生成熟多了。
　　这顿饭足足吃了两个钟头，天柱跟台生说好了，要来玩两天，于是四个人就一起回家。
　　第二天何先生有事要到台北，临走时告诉我，等台生放榜时再走。
　　“这段日子里太辛苦你了，这几天你可以轻松一下，陪小孩到处玩玩等放榜后另行重谢。”
　　何先生说。
　　“你太客气了，等他放榜后，我也该到学校去报到了。”
　　“不管怎样，等我回来再走。”
　　何先生拿个信封给我，他说：“这是两万块钱，麻烦你带台生到处去玩玩。”
　　说罢把钱放在我手上，我只好接了。
　　何先生走后，家里算我最大了，我和台生、天柱三个研究着如何去旅行。
　　我们预计后天早上南下，先在春玩两天，再到台东知本玩一天，然后从南部横贯公路返回高雄来。计划已定，就分头买些必需用品。回家已经晚饭时候了。
　　三个人有说有笑的吃着饭，足足吃了一个钟头。我觉得他们两个小鬼神色怪异，可是又说不出有何不对劲。这时客厅里只有我们三人，台生朝我笑。
　　“老师，你在想什么？”
　　台生问。
　　“没想什么。”
　　我接着说：“许天柱看什么书呢？”
　　“一本百看不厌小说。”
　　台生神秘兮兮地说。
　　我心里猜想着，八成是什么邪门之类的小说，否则怎么会百看不厌？我要台生拿来给我看。于是我说道：“台生，我不相信有看不厌的小说，你拿来我看。”
　　“不，这小说女生不能看。”
　　“胡说，那有男生可以看，女生就不能看的，快去拿过来。”
　　台生转向天柱说：“天柱，把书给老师看看。”
　　许天柱羞红着脸，把书递到我面前，我接了过来一看，书名是“野鸡女郎”翻了一下，原来是黄色小说，中间还插了几张春宫照片。哎呀！这叫我怎么下台呢？只好皮着面孔说：“要死的，你们还是小鬼头，怎么可以看黄色小说呢？”
　　台生回答说：“老师这几天考得我们头昏脑胀，总是轻松一下才好吧！”
　　台生大胆回答。
　　这叫我能说什么？谁叫我跟台生一手呢。他看我没说话又说：“其实这本写得还不错呢，不过图片并不是最好的。”
　　我又顺手一翻，是一张彩色鲜艳的图片，图片上两个男人一个女人，这个女人伏在地上，膝盖跪着，屁股高挺，头微微抬起，两个男人分向她前后站立，她嘴里含着一个男人的东西，私处也含了另一个男人的，样子还很富有挑逗性我看了脸都红了。
　　“去！这种丑样子那像人干的。”
　　我说着把书丢还他们。台生却说：“老师，这虽不是人干的，却是神仙干的事。”
　　“是啊！老师，只超人才能享尽人间乐趣。”
　　天柱也开口说话了，他一面说话，一面翻着书里的另一张图片。
　　台生在我的跟前，有点儿自在地搓着手说：“老师我全都跟天柱说了，他是最好朋友，无所不谈，而且我们绝对守秘，老师，我们也来做些神仙的事好吗？”
　　天啦！这小鬼居然把我跟他的事都说给天柱听，太不像话了。
　　两个小鬼头分站在我左右，我知道他们动什么念头了。果然台生又说：“下女出去看电影，家里没有别人，老师……我们一起来……”
　　我还未来得及回答，他已经一把抱住了我，吻得我喘不过气，他的手在我胸前乱摸了，既刺激又舒服。
　　我欲拒无力，没想到天柱这小鬼头，也趁势蹲身在我身前，双手在脱我的裙子。
　　我的腿本来修长白嫩，他十分惊喜地双手环绕我的屁股，整个脸贴在我的三角裤上，吻了起来。
　　一阵阵的热气，哈得我下体痒痒的，老师的尊严早已抛诸脑后了。天柱吻了一阵子，终于将我的三角裤脱了下来。
　　就这个时候，台生已经把我身上的衣服光了，我成了一条雪白光滑的肉虫，任由两个小鬼把玩。
　　台生吻我的奶头，天柱吻我的阴户，两股快感同时升起。他们已尽除身上的装备，屋子里好像个天体营一样，妙的是他们下面的两根东西已经笔直的挺立着，随着他们的动作摇摇摆摆的，煞是好看。
　　台生先俯下身来，把他的命根向我深处送，其实我的桃源洞口早已泛成滥成灾了？他进去后，就没命的一上一下挺动着，那一阵阵透骨的快感，使我不期然的哼了起来：“啊……啊……哎呀……亲弟弟……舒服……舒服呀……嗯……用力……冲进去……唉……”
　　我全然忘记了老师的尊严：“哼……哼……哼……嗯……嗯……”
　　此刻天柱的手放在我双乳上，他把那又硬又热的东西放在我的乳沟上，模仿着大做爱的动作，他不时的在我乳头上揉擦，那份感受我是从没有过的我如何能够不呻吟：“哎呀……哎呀……天柱……你这小鬼……你要揉死我了……哼……哼……”
　　此时，台生加快了动作，一进一出的抽插着，我的快感一阵阵的提高，立刻我就达到高潮了，我频频迎凑着屁股，一面又叫：“哎呀……快……快……用力插……用力顶……我快要……啊……泄身了……好弟弟、好台生……哎……”
　　我死死的抱住台生的腰部，他睁红着双眼，拼命似地冲顶了数下后一股强劲的精水射进了我的子宫深处。
　　台生又插了一会儿，这才吁了一口气，满足地抽出去。我还未来得及清醒，只见许天柱抓着他的硬东西，接着上阵了。
　　我正四肢无力的当儿，天柱雄猛的骑上来，他的东西一下子就塞进了我的洞里。
　　“啊……你……许天柱……”
　　我推拒着。
　　“老师，我也要，老师，我忍不住了。”
　　天柱露出哀求的眼神：“求求你老师，我忍不住了。”
　　他说完立刻即起即落。此刻的我已经浪水流满了整个阴户和大腿。在抽送之下“卜卜滋滋”的声音不绝于耳。
　　别看天柱的个子小些，他的东西却是大号的。他一下比一下重击，一回比一回深入，竟然直达我的花心。我扭摆着下体去承受那种酥麻的快感。
　　“哼……哼……许天柱……哎呀……你也是……也是好弟弟……啊、啊……”
　　我好像飞上天的舒服：“好弟弟……舒服死了……你弄死我吧……受不了啊……”
　　“老师，我也很爽快，再忍一下，我也快……快要来了。”
　　天柱咬紧牙根“呵、呵”哼着，他的硬东西在我的阴户内暴涨开来，他狠狠地向前推进，终于泄精了。
　　被这两位小鬼连番折腾，我的全身骨头像要松散了一般。抬头望见壁钟已经十点半了，我不得不站起来穿好衣服，同时向他俩说：“快整理好，死怕女佣人要回来了。”
　　两小鬼穿上衣服，将沙发收拾妥当，我又说：“这是最后一次了，你们两个不可以再作弄我，同时往后要好好读书，就当作美好的回忆，永久藏在心里，但不可说给别人听。”
　　两人都苦笑着点了点头。
　　南部之旅在轻松愉快中结束，这一路上，两小鬼都很听话，我一直鼓励他俩向学，两个人也始终不敢再来挑拨我。
　　回到家后，不久，高中联招就放榜了。台生和天柱分别考上了第一和第二志愿的学校。
　　何先生有要事不能赶回来，他在电话中再三要求我多留两天，等他回来。但是我因国校开学较早，同时也必需到那新环境去熟悉一番，还得找房子住，所以不得不提前出发。
　　“阿琴，既然这样我也不强求，不过我会去找你。”
　　何先生在电话中压低声音说：“我忘不了你，我爱你……”
　　开学第二天下课时，何先生已开着豪华轿车在校门口等我，他表情严肃地递给我一份文件，他说：“阿琴，希望你接受我的一份真意。”
　　我打开一看，原来是幢房子的所有权状，那房子是本镇最新最豪华的别墅群所有权状已俱明我的外字。我心中忐忑不已，他竟然送我这么一份大礼！我说：“我……何先生，我怎能……”
　　“你拒绝的话，就表示看不起我。”
　　他将我引进前座，一面开车，一面诉说：“自从和你相识以来，我才发现以前我遇到的女人都太庸俗了，我知道我没有资格束缚你，而且你还这么年轻，前途还大，我只希望你不要把我当作外人，阿琴……我真心在爱着你……”
　　我不知该如何回答才好，这时车子已开到那新房前面，何先生带我进去，征求我室内装璜的意见。他是很讲究气氛和风格的富豪。
　　“这又要花费不少的钱啊。”
　　我有点不好意思地说。
　　“钱有什么了不起。他轻吻了我一下，你的心才最重要。”
　　我会意地笑了笑，当晚我和何先生开车到邻近的市区又渡过了浪漫的一夜。
　　在学校中，有好几位男老师追求我，我故意在左手无名指戴了一颗小钻戒，向暗示我已订过婚。
　　事实上从毕业到这儿来教国校毛毛头的三年之中，除了何先生一星期来两天之外，一直未接触过其他的异性。台生的母亲不幸于大前天病逝了。我除了为她惋惜之外，另有一种空茫茫的感觉，那就是不久的未来，我的命运或许将有一番异变了。时间过得很快，人的生命有时候是非常短暂的。
　　那些曾经在困苦悲愁中渡过的所有的人，也许生命的本自会让他（她）们觉得岁月是如此的漫长。
　　我学校渡过了有生以来最平静的日子。年轻的生命跳跃在我的血液里，教育的使命使我很自然地没入我的工作。
　　通常每隔半个月，母亲会跑来探望我，她一直希望我早日成家，也好了她的心愿。但是“性”往往是祗要自己愿意，随手可得的事情。而一个人一生之中真正要能得到真爱情，o往往可遇不可求，对于母亲的请求，我总是一笑置之。
　　教书生涯的第三个寒假，杨叔叔因患肺癌去逝。我和母亲难过了好一阵子。
　　也许是因为他是我生命中第一个男人吧？或许他也是母亲最好的丈夫？
　　母亲从此孤伶伶的一个人，心想那少女时代的往事，也跟随着杨行三的过世而烟消云散了。现在也不必顾忌些什么了。于是我决定申请调到台北的国校教书，也好就近跟母亲有个伴，也方便于照顾。不久校方通过了我调职的要求。
　　我把这件事情告诉何先生。何先生起初很惊讶，后来也只好答应下来。
　　“你……走了，那我怎么办？你知道的，琴！我是深爱你的。”
　　何先生说话有些不自然。
　　“何先生！我何尝不明白你对我好，祗是我必须替家母着想，我想先回台北一段时间再说。”
　　何先生见我去意已坚，不好强留，于是对我说：“琴！既然这样，以后相见的机会不多，我想晚上就在我家过夜，赶明天早上，我再开车送你到车站。”
　　“好！那么晚上见。”
　　我知道他的心意，而我自己又何尝不愿意？晚上，我特别打扮一番，也许这次是和何先生最后一次的鱼水之欢。
　　他先倒了两杯白兰地给我，我一饮而尽。我感受到全身烧烫，祗好脱去外套。
　　何先生见我脱衣，索性也将我的内衣裤褪去。然后，他也脱下自己全身上下所有的衣服。
　　我们两人这下可全部露白，赤裸裸地注视着对方，然后拥抱亲嘴起来。他一支手拿捏我丰盈的乳房，另一支手伸到我的跨下扣起我的小穴。他开始轻吻我的双颊，然后用舌头勾舔我的耳根，一下子我的全身像千万支的蚂蚁在爬行，我感觉到我的小穴里在淌水。
　　不久，我的下体湿湿的一片，他继续用手指头扣它。吻完了耳垂子，他再把嘴唇移向我的嘴唇，于是我们热情的相互拥吻。
　　我受不了他狂热的拥吻，一面挣扎，一面用手去抓他的鸡巴，这时我可以感受到他的那根棒子又粗又硬，随时都像要攻击我似的。
　　为了缓和一下受挑逗的情绪，我推开他的身子，然后蹲下身来用口去吸吮他的鸡巴“哦！哦！”
　　我感受到嘴巴被棒子塞满的满足感。我一面含它，一面吐露口水，这时，我更容易体会出鸡巴湿润所带给我A刺激。
　　“嗯……啊……哼……哼”我边吃边叫，津津有味。
　　何先生知道我吃出味道，身体开始配合我的套弄，把鸡巴往我嘴里推送再抽出，这样反覆不停。
　　一直到他大喊：“我快……丢精……了。”
　　我才把吸吮的动作停止。我躺下来，示意他把鸡巴塞到我的洞里。
　　何先生知道自己快射精了，急把握住他的铁棒，伏下身来，对着小穴就是一推。
　　“啊……噢！”
　　鸡巴应声而入。
　　“噗！滋！噗！滋！”
　　祗听到几声抽送的声音，他的身体一阵颤抖，泄了精。
　　可是我还没有达到高潮，何先生非常体恤牛苦衷，禁不住我的哀求。于是他拿了一个软木棍，就直接往我的洞穴里插。
　　“啊……舒……服……死人……了，啊……爽……再……来……”
　　“哦！对……就是这……样……不……不……要停……止，用力……插……插死……宝……贝穴……”
　　我一边浪叫，他就一边使劲，这样插得我死去活来，一会功夫，我就获得高潮，阴水流窜出来许多。
　　是晚，我在何先生家过夜。
　　隔天一大早，何先生送我回学校宿舍拿行李，然后送我到车站。我们在车站正式分手。
　　他一直看我跳上北上的列车，才依依不舍的离去，我望着他的背影，突然一种惆伥的情绪涌上心头，我急忙将头缩回车内，拉下窗帘。
　　到了台北，母亲已在车站接我。晚上，吃饭过后。母亲把这几年和杨叔叔生活在一起的种种说给我听。
　　现在，毕竟杨行三叔叔已经离开她了。而我也返回台北，重新过自己想要过的生活。我继续担任教学的工作。我也把自己和何先生的事说给母亲听，母亲认为这是比较不正常的寻爱方式，她希望我放弃。
　　思考再三，我终于接受她的看法，最后我还是决定嫁给那位拾命追求我的年轻的男老师。


122、情迷老师
　　这天早晨，天朗气清，子健如常乘搭巴士到学校去。下车后，步行经过一座公园，就是他的学校了。
　　清晨的空气份外清新，子健背着书包，步履轻盈地沿着公园小径向前行，眼睛却不断望着前后左右与他同时间返学的女生，三五成群地嬉笑前进。她们美丽的容貌，甜甜的笑靥，苗条的身材，婀娜多姿的步伐，都是令他眼睛吃着冰淇淋，觉得享受无比的。
　　子健是一个念中七的男生，快将要进大学的了，修读的是文科，将来志愿做个律师，写作人，或投身政府，做个政务官员也说不定。
　　由于快要毕业的缘故，学校方面正忙着训练同学们在毕业典礼中担任表演。
　　有唱歌，有话剧，也有舞蹈，而子健的班主任许老师负责选拔有表演潜质的毕业同学担任话剧演出，同时负责选拔毕业生代表致辞。子健的班主任选了子健作为毕业学生代表致答词。子健受宠若惊，向来低调的他竟被许老师选中。他欢喜也来不及。
　　子健的班主任许诗礼老师，是子健的梦中情人。许老师来子健的学校工作已差不多一年了，但对这里的一切一切还未完全熟识。她是教子健中国语文的。
　　许老师三十来岁，但看起来只有廿六、七岁，结了婚，但尚未有孩子。她样貌娟好，身材窈窕，有一张白里透红的脸蛋，高雅脱俗的气质，兼有一双摄魄勾魂的媚眼，桃红色的嘴唇，胸前两个丰满的乳峰高高耸立，又尖又挺，弹力十足，走起路来上下颤动着，跌荡有致，浑圆的屁股又挺又翘，还有一双雪白修长的大腿，真是一个美人胚子的模样。
　　她每次上课时都会令子健一班色迷迷的男生看得垂涎三尺，暗暗地打量她穿着的衣服鞋袜。许老师不但风情万种，而且她对服饰也很讲究，能够尽量把她成熟美好的身材显露无遗。
　　子健边走边又想着有一天许老师上课时，穿了一袭她常常穿着的黑色的紧身短裙，衬托着她仅得廿五、六寸可爱的纤腰，和颜色胜雪的肌肤。
　　每当风吹过裙裾，裙的下摆飘起时，就引起子健一班男生猜她内裤的款式和颜色的遐思。她的外衣领口开成低低的V字，从高处望，隐约看见她深深的乳沟，联想到她又挺又圆的一对大乳房，简直令人血气沸腾。当配戴着镶有明珠的耳环，涂上鲜红色的指甲的许老师，从人身边经过的时候，一阵女性迷人的香风传来，中人欲醉。
　　女人就像谜一样的神秘，也像梦境一样的无踪无迹。有人喜爱年轻的少女，喜欢她们似诗的情怀，子健却沉迷于那些像醇酒一样的成熟女人，他喜欢她们女人味十足，善解人意，最懂风情。许老师就是子健最心仪的对象。
　　子健正傻傻想着的时候，冷不防给人在背后叫了一声：“李子健，早啊！”
　　一把好熟悉而又甜美的声音，是许老师的声音，李子健急忙回转头：“许老师，早。”
　　“咦，你一大清早便呆头呆脑的？”
　　“啊，没什么，还不是想着老师要我写的演辞呢？”
　　“原来如此，你写好后给我看看，全班文采最好的是你啦，不要令我失望呀！”
　　“不会，不会……”
　　李子健想也想不到今早会遇上许老师，并肩一起走到校门。那种愉悦的心情对他来说简直难以形容。
　　“Miss许……早……”
　　“许老师，早……”
　　来到校门，同学跟老师打招呼的声此起彼落。李子健也向自己的课室走去。
　　子健进了课室，看见其他的同学差不多己经到齐，他匆忙走到自己的座位。
　　这时上课声响起了。大家从书包里拿出课本，与此同时，许老师来到课室，当全体同学和老师敬礼后，老师便开始授课了。
　　子健每天都看看许老师的服饰打扮，看着她讲解课文时的一言一笑，那美丽迷人的动态，都使子健入痴入迷。
　　他的脑海中常常有这样的一个幻想。
　　一天，许老师全裸地走进课室来，她站在讲台中间，双手放在背后，雪白的乳房、修长的双腿，毛茸的阴户，全身赤裸无遗地让全班同学看得彻底。
　　许老师樱桃一样红润的小嘴开始在讲课。她那双水灵灵的媚眼，神色自若的看着课本，她一丝不挂的身躯在课室内走来走去。
　　她那对笋尖一样的坚挺的乳房，圆圆的乳晕上两粒娇艳欲滴的奶头，长在柔滑有致的小腹上的小巧圆润的肚脐，那嫩滑丰满的大腿，衬托着修长笔直的小腿，高跟的凉鞋和涂红的趾甲更突显出许老师一双饱满圆润的脚掌，大家看得如痴如醉。
　　讲课时，许老师轻移莲步，一转身，一扭腰，都表现出她婀娜美丽的裸体。
　　她的一颦一笑之中，尽显出一位成熟少妇醇酒春风的韵味。
　　许老师又在有意无意之间，把腿儿略略擘开，把她最美丽，最神秘的地方也暴露了出来。
　　许老师的阴毛，乌黑柔滑，卷曲着朝着各自“喜爱”的方向生长，的确是很可爱的。在她阴户附近一带皮肤白里透红，恰好和啡黑色的大小阴唇，茂密幽黑的阴毛色泽相映成趣。
　　许老师大方地让全班同学把她的身体每一寸肌肤完全看过饱。
　　有时许老师又走到同学身近，俯身回答同学的提问，于是她的双乳便在同学面前槎，而后面的同学便饱靶砝鲜Ω咴驳耐尾亢腿粢若现的阴户。
　　许老师又会唤一些同学走到课室前面黑板处写字，让他们有机会和她近距离接触，细看她裸露的嫩滑肌肤。
　　更甚的是，同学的表现如令许老师满意，许老师就会让同学轻轻摸摸她美丽的乳房，作为同学专心上课的奖励，情景简直香艳极了。
　　“李子健！”
　　一把声音把子健从幻梦拉回现实。
　　“呀……”
　　子健立时清醒的望向发声之处。
　　“子健，你是全班文采最好的一个，毕业表演的话剧剧本就交由你负责。你怎么样？”
　　原来是许老师叫他。
　　“好……好的……”
　　子健不想自己上课的幻想被老师识破，唯唯诺诺便答应了。
　　“那好了，子健，你今天放学后来找我，我给你一些资料。”
　　“知道！”
　　子健心想，哗，早上上学遇见许老师，放学又可以明正言顺找许老师，今天是我李子健什么的好日子啊。
　　“待子健的剧本写好，负责演出的同学就要排练，以后我们会定个时间，放学后排练。”
　　“知道，老师！”
　　一众同学应着。
　　这时下课的钟声响起来了。许老师和同学回礼后便离开课室，临离开课室时她叫了又健帮她把一叠学生习作拿到教员室给她。
　　子健赶忙拿着那叠习作部，他看见不少同学对他的羡慕眼光，他扮了一个鬼脸，便尾随着许老师步出课室。
　　沿着梯级一路走到教员室那里，子健从后面饱览许老师走路的美姿。她穿的窄身裙，刚刚包裹着好她健美丰腴的臀部，下楼梯时一扭一扭地，显露出一种令所有男生都怦然心动的美态。偶尔见她回头看看子健，子健见她面颊微红，更觉得她的梨涡浅笑，如娇花一般地娇美，梦一般的迷人。
　　子健把习作放下，便退出员室。
　　诗礼望着子健的背影，不知道为什么自己对这个学生总有一种特别的感觉。
　　由于李子健从国内来港入读时的年龄己较同期同学年长，故到了预科，也快20了。再加上他的写作课又特别好，文辞优雅，跟一般的学生水平不一样，渐渐对他产生了异样的感觉，她知道这是不好的，可能是受了以前那事的影响吧。
　　那年是诗礼结婚约两三年左右的事了。
　　她丈夫（伟文）和她行房越来越不热衷，她感到好奇怪，在慢慢倾谈之下，伟文不讳言告诉她，他有一种僻好，就是幻想自己的太太和另外的男人做爱，而他也一起和那个男人干自己的太太。
　　诗礼听了丈夫的说话，简直不能忍受，不但骂他变态，甚至不再理会他。
　　过了好几天，诗礼发觉丈夫的无奈，他也对她说自己的不对，希望她会原谅他诗礼也想过，长此以往也不是办法，她想了好几天，勉强地对丈夫说可以成全他的幻想，但自己始终也怕羞，也害怕遇上坏人，或不洁的男人，造成乐极生悲的结局。
　　伟文保证找一个完全没有性经验的年青小伙子来和她作对手戏。
　　最终诗礼答应了丈夫的要求。
　　在一个周末的晚上，诗礼和伟文到尖沙嘴东部酒店玩一晚。
　　在酒店低座的餐厅里，伟文突然介绍了一个十九岁的年青小伙子给诗礼认识，说是他的朋友，准备一起租房到上面玩。
　　诗礼觉得十分奇怪，不知丈夫在搞甚么鬼。
　　伟文才说是约好的性伴侣。
　　诗礼吃了一惊，大力的扭了伟文的手臂一把，她自己则羞得满面通红。但她细看那少年高高的身材和一脸纯品的样子，想着不久后不知如何与这小子玩时，阴户又不自主的湿了一大片。
　　伟文悄悄的告诉诗礼，说他是在一间语言中心遇到这个男孩子，大家闲谈之后，便交了个朋友。他们已来往了一段时间后，知他为人纯品，又没有性经验，闲谈中知道他对异性十分好奇，很渴望看看女人的阴户到底是甚么样子的，才提议让他和她试一试，让他开开眼界，同时也好满足他的欲望。
　　伟文和诗礼及那小子到了他们所租的房间后，伟文全不理会那个小伙子在场，就急不及待的拥抱着诗礼，把手伸到她衣服里面抚模着她的乳房。
　　那小伙子祗是很怕羞的坐在一旁。
　　接着伟文脱去了诗礼的上衣，解下了她的胸围，把诗礼转过身，面对着那小伙子。
　　诗礼的一对雪白丰满的大奶子完全裸露在那小伙子眼前，伟文是特意让那小伙子能够清楚地看到自己老婆的一对大奶子。
　　这是诗礼第一次在老公以外的男人面前裸露双乳，她满脸羞红。
　　这时伟文吻着诗礼的颈脖，双手从后面伸到前来不停地来回地抚摸着诗礼的奶子，接着又揉捏又吮含着她的乳头，双手磨摸着诗礼的腰间和大腿，然后伸手入她的裙子内，轻轻的玩弄着她的阴户。
　　接着伟文脱去诗礼的裙子，半透明的底裤透现出一片黑麻麻的阴毛，看得那小伙子眼突突。
　　那小伙子己看得下边拱起了。
　　诗礼含羞地扭动着身体时，伟文已脱下她的内裤。
　　诗礼便是一丝不挂的站在一个年青小伙子面前。
　　她的两个雪白的乳房，修长的双腿，和黑茸茸的阴毛给他看得一清二楚。
　　诗礼第一次在老公以外的男子面前脱得清光，她羞得脸更红。
　　跟着伟文抱起诗礼放到上，他把诗礼的下体张开对着那小伙子的眼前，让他清清楚楚的看到自己老婆毛茸茸的阴户和半开的阴唇。
　　诗礼第一次让自己女性最秘密的地方给老公以外的男子看得那么清楚，她感到极羞愧，但又感到全身亢奋。
　　这时伟文跪在地上，扒开诗礼的大腿，用嘴舔着她的阴户。
　　伟文舔了一会儿，就叫那小伙子过来，仔细看清楚他老婆浓密阴毛的阴户。
　　那小伙子手震震的摸着诗礼的阴户，他轻轻的，抚摸得爱不释手。
　　忽然，他跪在地上说：“阿姨，可不可以给我吻一下你的美丽的阴户呢？”
　　诗礼还来不及答他，伟文已抢着说：“可以的，随便吧！”
　　他一听到，便急不及待的，一口就吻着诗礼的阴户。
　　由于这是诗礼第一次给老公以外的男人吻下体，很不好意思，但她欲火急升，手也不由自主的握住了那小伙子的阳具，轻轻的摸捏着。
　　伟文就在这时脱光自己的衣服，他把他的阳具放在诗礼的口中，叫她含着，由于伟文已经十分兴奋了，所以叫那小伙子先起身去脱衣服，而他则急不及待的把他的阳具放入诗礼的阴道内，大力的抽插着。
　　不过，当诗礼还没有来高潮的时候，伟文就射精了，弄得诗礼到喉不到肺，而她心中的欲火则更加狂烧着。
　　此时那小伙子已经脱光衣服了，他的阳具又长又粗、又坚硬。此时的诗礼已顾不得害羞了，向着他指一指自己的下体，他马上震腾腾的爬到诗礼的身上，盲头鸟蝇般的乱撞，却不得其门而入。
　　诗礼见此，唯有拿着他的阳具，对准自己的阴道口，一下子就塞进去。
　　他一进入，就情不自禁大力拥抱着诗礼，尽量挺入，像是要插穿她的子宫般的，但可惜的很，由于这是他的第一次，祗是出入了两三下，就射出来了，射得诗礼子宫一阵麻痹，一般暖洋洋的精液，充满了她的阴户。
　　但诗礼还是没有来高潮，又未到欲仙欲死的境地。情急之下，诗礼一反身，拿着他的阳具放入她自己口中，用唇舌上下左右的舔啜。
　　由于他年轻力壮，不到五分钟，他又坚挺了，这次诗礼叫他不用紧张，慢慢的弄。
　　在诗礼和伟文的指导下，他第二次足足抽插了诗礼半个钟头，他又不断的I摸诗礼的一对大奶子，弄得诗礼高潮一次又一次的出现。
　　这时诗礼已经顾不得自己丈夫就在身边，紧紧搂住那小伙子，把自己的阴户朝他迎凑，直到他又一次在自己阴道里喷射。
　　伟文见到这种他最想看的场面，他的阳具空前地膨涨，当那小伙子退出来之后，伟文便紧接着把他粗硬的大阳具塞入自己老婆的阴道里狂抽猛插。
　　诗礼己好久没见过伟文这么勇猛，他简直把诗礼推到至高无上的颠峰。
　　那一夜，他们三人足足玩了六次，伟文两次，那小伙子四次，都在诗礼的阴道里射精，弄得她的阴户全都是他俩的精液。
　　诗礼在老公的鼓励及安排下第一次尝试第二个男人的阳具，事后有点儿后悔，觉得不该这么做，像个淫妇般的。但那种刺激，又令她心思思的，但无论如何，她心中都好感激自己的丈夫，这般的爱自己，令自己享受到其他一些女人一生也不能尝试到的性刺激生活。
　　以后伟文和诗礼跟与那年青小伙子都玩过了好几次，后来那年青小伙子要到澳洲升学。临离港前，他们和他玩了最后的一次。
　　那次他紧紧的搂抱着诗礼赤裸的身躯，摸遍和吻遍她全身。
　　诗礼那次任由那小伙子肆意淫玩她的肉体，他捏她的乳房、吮她的奶头、搓她的臀部、揉她的大腿、舐她的阴户，他又疯狂的抽插，前插后插侧插，搞得诗礼欲仙欲死，诗礼完全放浪地和他性交。
　　诗礼事后回想起，自己也觉得脸红，自己竟那么淫荡。
　　伟文则很十分喜欢诗礼的淫荡，他十分兴奋。
　　由于并不容易找到可靠的小伙子，诗礼和伟文也没有这样再玩了。
　　而伟文因有这样的经历，和诗礼的性爱又回复了正常。
　　但最近诗礼发现自己丈夫似乎又有点异样了。
　　一阵纷沓嘈杂的声音把诗礼从沉思中唤过来，原来是小息了，教员室内老师的闲谈声夹杂着及一些学生的脚步声。诗礼又要抖擞精神应付一天的工作。
　　放学时，子健来到找许老师，他的心情又兴奋又紧张。
　　他把他的演辞交给许老师，许老师把一些写剧本的资料交给他，又教导他如何掌握资料演绎成剧本对白的技巧，今次是透过话剧把同学在学校日常的生活笑料表达出来。
　　子健是第一次这么近距离挨近自己的梦中情人，许老师的笑脸，以及她秀发乳香，使子健几乎忘记了许老师的说话。
　　“子健，你有没有听我的？什么好像傻傻的？”
　　“没什么，我专心的听老师的。”
　　“还有，我想你写的这个话剧参加校际话剧创作比赛。”
　　“那……老师……我可以吗？”
　　“傻小子，怕什么呢？横竖都写了个话剧，不去参赛，浪费了你的才华，而且，如果得奖，对你的大学入学也有帮助嘛。”
　　“如果我有不明白的地方下笔，怎算好？”
　　“哪你来问我啦！用心写吧，如果真的得奖，我送你一个奖励！”
　　诗礼为了鼓励子健，开出了承诺。
　　“真的？但要我想的啊！”
　　“好，好，如果你得奖，到时告诉我想要什么！”
　　“唔，我一定会写好它的！”
　　子健坚定的口吻说。
　　“还有没有问题？”
　　“唔……”
　　“什么？有问题吗？”
　　“不是……是……”
　　“你搞什么，语无论次的？”
　　“是这样的，今个周末是e诗的生日，我们几个同学，都是我们一班给老师选了排话剧的几个啦，我们和她唱K庆祝，他们想邀请老师，叫我来问问老师！”
　　“那没有问题，再过两三个月，你们都毕业了，好吧，我去吧！”
　　“好啊，我赶快告诉他们。”
　　子健高兴得几乎跳起来。
　　子健离去了，诗礼望着他的背影，叫自己不要再多想了。
　　那个周末，诗礼出席了学生的生日派对。由于这几个学生都是班中较活跃的学生，诗礼都喜爱他们的，故平日待他们也不太怎样严肃的。在欢乐的气氛下，师生的隔膜很快便打破了。
　　这时一个男生Jimmy提议喝酒，认为生日不喝酒太没气氛了。
　　其他的人都不反对，而且大家都过了十八岁啦。
　　大家都望着诗礼，无论怎样，好歹她都是老师嘛。
　　诗礼见大家都这么高兴，也就由他们。
　　“只许喝啤酒。”
　　诗礼一脸正经的说。
　　“遵命！MISS！”
　　大家都一哄大笑起来。
　　于是，大伙儿叫了jar啤酒。
　　啤酒来了，子健心想许老师会喝吗？
　　出乎意外，许老师说她不会扫兴，她也喝。
　　结果在大家你劝我一杯，我劝你一杯之下，共喝了两jar啤酒，大家都有点醉意。
　　其实诗礼的酒量很浅的，就算是啤酒，喝上一杯已是不可了，现在她比她的学生更糟。她人虽仍是清醒的，但酒力难胜，走起路来已是脚步浮浮，醉兮兮，步履蹒跚的。
　　于是寿星女e诗、Jimmy和子健负责送许老师回家。
　　y诗其实也不见得好到那里，但总算可以扶着许老师，子健从旁帮着。
　　照顾一个心仪已久的美人，子健简直乐得什么醉意也没有了。在帮忙许老师上车时，子健当然没有趁机会向她毛手毛脚，抽点油水，只是在这么亲近掺扶之际，子健可宜接接触着许老师的身体，那种感觉直使子健的心卜卜跳。
　　许老师的丈夫因事出差，不在香港。这是子健第一次到许老师的家。按门铃后，有个菲雇应门。门开启后，子健他们进内，先把许老师扶到沙发上。
　　这时y诗感到头胀，很辛苦，子健便叫Jimmy快送e诗回家，Jimmy真是求之不得，立即扶着e诗先行离去。
　　子健便和菲佣掺扶诗礼到她的卧室去，把她放躺在床上。
　　子健叫菲佣替她脱去了鞋子，解松衣领扣子，又替她盖被。
　　子健又叫菲佣预备热毛巾，替许老师敷面以解去酒气。
　　在菲佣正在照顾着许老师时，子健坐在厅中等候。他顺手把小几上放着的相簿拿来翻看。大多是许老师和她丈夫的合照。有在家里拍摄的，也有在郊外拍摄的。有本港拍的，也有在外国摄影的，拍得都很好，角度很美，神情的捕捉也是恰到好处。
　　子健又看到一本粉红色封面的相簿，他好奇的拿来，一翻开，他整个人呆了，原来这是许老师拍的写真照片，好多还是全裸的，啊！很美，很美！子健以前靠幻想所“见”许老师的裸体，只是他一厢情愿下的产物。他深信许老师的胴体是完美的，但眼前他看见的照片，却是真真正正许老师的艳照。
　　有一帧照片的背景就是许老师的家，是坐着拍摄的。许老师虽然一丝不挂，但手脚把她重要的部分都遮闭起来。面带诱人的笑容，双脚合并着，斜斜地摆放在身体的右侧，两个膝头巧妙地把乳头都遮挡了，但下面却露出了诱人的髀罅和臀部，美丽的双手都戴上了绳状的饰物，一只放在右膝，另一只按在地上，姿态十分美妙。
　　尤其是许老师那美丽撩人的阴部若隐若现地在双腿后面时，只觉她美态撩人，真是一位不可多得的人间尤物。这时藏在子健裤子内的肉棒也不禁住搭起了一个高高的帐篷来了。
　　也有一张照片是许老师站立拍摄的，这张艳照把许老师的整个身体都拍摄下来。她的长发，在和风吹动下，把她动人的一面衬托得淋漓尽致。比美丽还更要美丽。她的一双勾魂妙眼，颠倒了不少众生。
　　站起来时波涛汹涌，两伙红红的乳头像在互相斗丽争妍，纤腰扭摆，望下去就是大小适中的盛臀。两条白修长的美腿，中间突出地显示出整齐浓密的阴毛，子健想象许老师的身体，一定芳香扑鼻，若非身在老师的家，他一定欲火焚身，控制不来，不能自己的了。
　　再翻下去，有更多许老师的裸照，乳房阴毛，纤毫毕现，许老师各种不同的姿态，不淫不色，只完全表现出许老师动人撩惹的身段，丰腴饱满的乳房，修修条长的美腿。子健正陶醉之际，突然听到菲佣出来的声音，他急忙合上相簿，放回原处，这时菲佣告诉子健许老师已睡着了，于是子健也告辞离去了。
　　回到家，子健脑海全是许老师诱人的胴体，他在迷糊中和许老师做爱，大家赤裸相拥着。
　　经过这次的无意看到许老师的写真照片，每当子健看见许老师，他的脑海中便出现许老师一丝不挂的裸体。每当他有机会接近许老师的时候，他都会有一种莫名的冲动，希望把许老师的胴体看过透彻。他知道他越来越想昏了头。
　　今天，诗礼一回到学校，校工兴姐便告诉她校长要见她。
　　“恭喜你，Miss许，校际话剧创作比赛不但获得优异奖，话剧演出比赛也囊括最佳男主角、最佳女主角，最佳剧本三个奖，实在可喜可贺，我校从未有过如此殊荣，Miss许，非常多谢你的功劳。”
　　“校长过奖啦，都是学生肯花时间排练，特别是李子健，他花了许时间去写，都是学生的荣誉。”
　　“Miss许真是太谦了，所谓明师出高徒，一会儿我在周会上宣布，让大家同沾光彩。”
　　“多谢校长！”
　　诗礼从校长室出来，返回教员室。
　　“Miss许，你真厉害，真是人靓奖多，连夺四奖！今次咱们中文科吐气扬眉了！”
　　中文科科主席张sir说。
　　“是了，Miss许，你上次借了我的小乐器，现在得奖啦，我都有些少功劳啦！怎样报答我呢？”
　　音乐科的胡sir喜皮笑脸的说。
　　“啊，那我呢？上次Miss许央我帮她做了一些美术设计，我的功劳才大啊！”
　　视觉科的彭sir插嘴说。
　　“我说呢，Miss许要以身相许才可以了！”
　　体育科的陆sir说。
　　他们你一言我一语的拱着诗礼，弄得诗礼脸红红的不知所措。
　　“走开，走开，你班哗鬼，不要搞着Miss许！你们不恭喜人，还要说便宜话！”
　　都是英文科的Miss黄来解围。“Miss许，不要理他们，我尚要向你请教话剧的秘诀，好等我们英文科也拿奖啊！”
　　“不要客气！”
　　诗礼脸红红的说。
　　这时上课钟声响了，大家都收拾用品各自上课去了。
　　放学后，子健和一班话剧的同学围着诗礼。
　　“好开心，Miss许，我们可以庆祝一下吗？”
　　“是啊，Miss许，请我们吃自助餐啊！”
　　“哗，你呀，死鬼Jimmy，想开胃了！”
　　“甚么？是Miss许应承我们的，说如果我们得奖请我们吃一顿的。”
　　“我认为今次子健功劳最大，他连得两个大奖，由他说吧。”
　　“啊，你们人人功劳都大，话剧是团体的，不过，子健的剧本真的写很好，能让大家发挥。子健，你什么不出声的？”
　　诗礼说。
　　“我……我……”
　　子健口吃的不知说什么好。
　　“我看子健开心得连话也不懂说了。”
　　大家嘻嘻哈哈的乱作一团。
　　“这样吧，今个周末周日，我先生一位朋友刚巧在长洲有渡假屋期，周末我请你们吃自助午餐，下午我们到长洲，可以在东湾游泳，晚上烧烤，星期天才回市区，你们说怎样？”
　　“好啊！Miss许万岁！”
　　“Miss许你会不会游泳啊？”
　　“是啊，Miss许会不会穿比坚尼啊？”
　　“哗，Miss人又漂亮，身材又标致，穿起比坚尼，香港小姐也比下去。”
　　“喂，你这样说话，目无师长，……”
　　“哎，你们男生只会想这些？不如烧烤工作由你们男生负责，我们女生只是吃！”
　　“好呀！只要你们女生全部穿比坚尼，我们男生就负责全部工作。”
　　其他几个男生都赞成。
　　“Miss许……他们男生……”
　　“但我不知可以不可以留宿啊？”
　　e诗突然说。
　　“这样吧，你们先回去问准父母，看谁可以到长洲度宿，如不度宿的也可以去游泳的，但傍晚要自行乘船回市区，或者只是跟我们吃自助餐。明天答覆我。”
　　“好吧。”
　　大伙儿说。
　　“那么你们回家吧！”
　　“再见，Miss许！”
　　“子健，你等一等，我有话跟你说。”
　　“再见！”
　　诗礼和其他们学生挥手。
　　“你得了两个奖，心情怎样？”
　　“许老师，我是不是会有两份奖励啊？”
　　“啊，好呀，你喜欢的话，我无所谓，那你想要什么？只要我可以的，你尽管说出来。”
　　“我现在不说，但我说了老师要做到啊！老师不会欺骗学生呵！”
　　“傻的，我怎会欺骗你呢！好吧，你说出来，老师便做到。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好啊，那再见了，老师，我回去了。”
　　子健向诗礼挥挥手，眼中像看见诗礼全裸的在他眼前，他期望着一天可以亲自看到诗礼美丽的裸体。
　　“再见！”
　　诗礼看着子健的背影在夕阳下消失，她的内心又牵起了一丝丝的涟漪。
　　那天周六，诗礼和一行学生在酒店的coffeeshop用过自助午餐后，一大行人又乘船到长洲去。他们先到诗礼朋友的渡假屋放下东西，换上泳衣，女生就披上沙滩袍，一伙儿来到东湾畅泳。
　　由于上次说好如果女生全部穿比坚尼的话，所有工作由男生负责。因此女生都穿上比坚尼，男生都看得傻了眼，当诗礼脱下沙滩袍时，男生女生都望着诗礼，一则他们全没见过诗礼穿上比坚尼，二则诗礼的身材比青春的女生还标致，看得男生们眼也不眨一下。
　　“干嘛，你们还站着？去游水呵！”
　　诗礼也给她的学生看得不好意思，便叫大伙下水去。
　　一众人听了便到水里玩乐。正是少年嬉戏意带轻狂，水中潜藏，追逐浪花有如雪中滑翔，大家都玩得非常高兴。
　　倦了，大伙儿在沙滩上休息，子健、Jimmy和Paul去买雪糕给大吃。
　　“你看Miss许的身材，真棒了，上课已迷死了，今天之后，唉……”
　　Jimmy说。
　　“是啊，你说如果能看到Miss许比坚尼里的Miss许，你说多棒啊！”
　　Paul说。
　　“你想坏脑了！不过话又说回来，如果真的又不错啊！怎么子健你不作声的？”
　　Jimmy说。
　　“我说子健看到Miss许穿比坚尼，魂魄不见了！他最迷Miss许的。”
　　Paul说。
　　子健看到穿比坚尼的诗礼，脑海中不断浮现出诗礼的裸体，再经Jimmy和Paul的言谈，激发起他一个念头。
　　“我有一个办法可以一窥Miss许比坚尼下的身体，但你们要合作，也要有胆量，玩不玩？”
　　子健对他们说。
　　“好，只要能一一窥Miss许比坚尼下的身体，要我们怎样做都可以。”
　　他们齐声说。
　　“今晚在渡假屋过夜的，女生只有e诗、美英和瑞怡，男生只有我们三个，是不是？”
　　“你快说啊！”
　　“Jimmy你是不是喜欢e诗？Paul你又是不是喜欢瑞怡？”
　　“喂，子健，你不要卖关子好不好？唉，我俩就是二仔底，死跟啦！”
　　“好，今晚烧烤后，我会提议玩游戏，游戏是……怎么样？你们有没有胆量啊？”
　　“好，我们舍命陪君子！”
　　Jimmy和Paul二人互望一眼之后便说。
　　“好，一言为定，到时你们要挺我啊！”
　　“一定！”
　　于是三人买了雪糕回去。傍晚了，不渡宿的同学便乘船回去。诗礼和三个女生先回渡假屋，子健等人则买东西回去烧烤。
　　子健等三人买好东西回来，诗礼及三位女生已冲过身，换了一身T恤短裤。
　　于是大伙在屋外进行烧烤。
　　“Miss及三位女生，你们只需坐着，让我们男生来侍候女王。”
　　子健边说着边在炉边做着工夫。
　　Jimmy和Paul在生火，子健在炉上架起铁网，手拿夹钳，左翻右翻，便把食物弄好。
　　“子健你的手势很熟练啊！”
　　诗礼称赞着子健。
　　“我以前在乡下惯了！”
　　子健很专注炉火。
　　“我们有子健做大厨，不愁没吃啦，你两个真没用！”
　　其他女生都笑Jimmy和Paul。
　　“哎呀，我们在当侍应啊，三位大小姐！”
　　Jimmy和Paul说。
　　“好啦，好啦，他们男生都辛苦啦，我们在享福呀！”
　　诗礼说。
　　“都是Miss好人！Miss，这个是你的……”
　　Jimmy说。
　　“啊，那我呢……”
　　e诗撒娇说。
　　大家你一言我一语的谈谈笑笑，气氛十分愉快。
　　烧烤完了，大家返回屋内，三位男生去冲身，诗礼和三位女生在厅中边看电视边倾谈着。
　　三位女生十分羡慕诗礼的肌肤白滑，都向她查询养颜之道。当三位男生冲过身之后，他们也都换了一身T恤短裤。
　　大家都坐在厅中聊着。
　　“我们玩扑克牌。”
　　子健提议。
　　Jimmy和Paul立即赞成。
　　“但要玩得激一点，大胆一点，不知女生们有没有胆量？”
　　子健说。“Miss也玩的，我们男对女，有无异议？”
　　子健望望诗礼，诗礼笑笑点头。事前子健已向诗礼说一会儿玩游戏，无论什么规矩，她都要遵守，算是给他的礼物。诗礼想子健不过想在同学面前呈呈英雄，也就答应了他。
　　“来啊，怕你呀！怎么激啊？”
　　e诗向来最不受激的，美英已拉拉她的手肘。
　　“是啊！怎么大胆呀？”
　　瑞怡也按捺不住说。
　　“输了的要脱衣，算不算激，算不算大胆？”
　　Jimmy说。
　　“怕你们还未玩先认输吧！”
　　Paul说。
　　“怎么！你们……好，输了的，脱就脱，不准抵赖呀！”
　　瑞怡向来最大胆的。
　　“反正不一定是我们输的嘛，看来要你们输得脱个清光不罢休。”
　　y诗被激得气上心了。
　　“我们连Miss共四个人，你们只得三个，怕你呀！”
　　向来少出声的美英也不甘示弱。
　　“够豪气，是这样玩的，我们每组取三张牌，看谁的牌有JQKA便赢，输的一方每输一张牌便要脱一件衣服，脱衣由外至内，由上至下，不准抵赖。”
　　子健说。
　　“我现在洗牌，由上而下取牌，至无牌可取为止。”
　　子健把扑克牌洗好放在上。
　　瑞怡先取三张，Paul取三张，结果瑞怡得975，Paul得K52，结果女生要脱一件衣服。
　　“玩得就不怕！”
　　瑞怡亳不犹豫脱下T恤。
　　接着女生得843，男生得AK10，女生要脱三件衣服。
　　“噢！”
　　诗礼叫了一声。
　　瑞怡说：“好，我就不信那么邪！我脱！”
　　e诗说：“不好，我和美英脱一件T恤啦。”
　　于是瑞怡要脱去短裤，只穿着胸围内裤：“就当穿泳衣，no　big　deal！”
　　再来女生得894，男生得Q33，女生都要脱一件衣服。
　　这次e诗脱去短裤，和瑞怡一样，只穿着胸围内裤，学着瑞怡的说话：“当穿泳衣，no　big　deal！”
　　再来女生得Q87，男生得J42。
　　“你们要脱三件了，哈哈……”
　　颖诗和瑞怡高兴的说。
　　于是三位男生各人都脱去T恤。
　　再来女生得1087，男生得J73，女生要脱一件衣服。
　　于是美英把短裤脱去，身上只穿着胸围内裤。
　　再来女生得QJ6，男生得AKJ。
　　“哗！”
　　诗礼及三女生一起叫起来。
　　女生要脱两件衣服，谁呢？现在除了诗礼外，三位女生只穿着胸罩内裤，再脱的话，就要暴露乳房阴户了。三位女生面面相观，她们始终是女孩子，虽然玩得认真，但也有些腼腆。
　　“这次让我来吧……”
　　诗礼说。
　　“不好的，Miss，……”
　　三位女生齐声说。
　　诗礼烧烤后换了一件长睡袍，现在她站起来，用手把长袍由裙摆提起，露出了她的小内裤，当诗礼把长袍提过头顶，从头顶脱下来，所有人都不晓发声，因为诗礼没有穿胸罩，一对雪白的大乳房完全裸露出来，那两颗乳房饱满而挺立，雪白细致，富有弹性，两粒奶头突出，似乎有个小凹洞在向你微笑。接着诗礼用手把内裤拉下，褪到脚踝，再用脚甩开小裤裤，诗礼一丝不挂，光溜溜的全身任由自己的学生观赏着。
　　诗的身材当然不错，皮肤雪白细腻，双腿条长，阴毛黑密有致，与她白的肌肤成强烈映衬。
　　大伙儿看得目瞪口呆，三位男生下面的那根肉棒已挺立了许久了。
　　诗礼低下头，一语不发，像女神般站立着，全身任由大家观赏着。
　　子健真正亲身看见诗礼雪白细腻的皮肤，真是美得无话可说，在客厅灯光照射下，更显得雪白无暇，晶莹亮丽的外表更相得益彰！
　　两个男生固然猛盯猛瞧，狠狠的张大眼睛，把诗礼瞧了又瞧，看了又看，两双眼睛视奸着她，贪婪的目光在那她的身上来回扫瞄着，从到尾彻底看个饱。
　　子健也窥视着诗礼全身上下，把她浏览个够，含情的眼光在那诗礼的身上彻头彻尾扫瞄着，从头到尾一览无遗看个饱。
　　就连女生都看得入神。
　　诗礼从没有在自己学生面前裸露过，这次内心都有点羞涩，但都玩了，也就让他们尽量看个够吧！
　　诗礼坐下来，说：“今晚的事大家不要张扬出去，算是我们的秘密！”
　　大家都答应了。
　　“还继续不继续呢？”
　　诗礼大方的没有遮掩，任由大家把她看个够。
　　“继续，要男生也脱清光！”
　　三位女生齐声说。
　　“不知是谁要脱清光呢？”
　　Jimmy和Paul说。
　　“还有两圈，牌便取完了。”
　　子健说。
　　“这样吧，子健你们开个条件出来，如果女生再输的话不用再脱吧！”
　　诗礼心想自己有露出欲，脱光给人看光了不打紧，三位女生脱光就不太好，便替她们说话。
　　“好的，Miss话事，如果女生输了，不用脱了，但Miss则在学校内脱光衣服走一遍。”
　　子健把握着机会希望能一偿心愿，就是要诗礼在学校裸露。
　　“哗，不好的，Miss，我们不一定输给他们的。”
　　三位女生对诗礼说。
　　“好吧！我答应！”
　　诗礼心想裸露对她来说不当是一回什么事，不过在学校内裸露，又真是十分刺激，就算给学校发现也不要紧，下学年她不想再教中学了。
　　“Miss……”
　　三位女生都十分感动。
　　今次女生得AQ9，男生得1052。男生要脱两件衣服。
　　女生们拍手：“脱，脱，脱……”
　　于是Jimmy和Paul脱去短裤，身上只穿着内裤。
　　最后一圈。大家都很紧张。
　　开牌的结果：女生得652，男生得AK6。
　　三位女生一起发出“噢”的一声。
　　“好，愿赌服输，我不会食言的。现在夜了，大家去睡吧。”
　　诗礼说完也穿回睡袍，大家回房去睡了。
　　子健一整晚都睡不着，脑中全是刚才美妙的时光回忆，诗礼美丽的铜体像一幅幅裸体女神一样不继浮在子健的脑海中。
　　第二天早上，三个男生正在厨房弄早点。
　　“喂，子健，想不到这个书呆子，有那么鬼主意！”
　　Jimmy说。
　　“是啊！昨晚子健的游戏，真令我们大开眼界，但，可惜呀，我最想看的是三个女生脱清光啊！”
　　Paul说。
　　“又是的！不过能看到Miss许”真身“也是三生有幸啦！”
　　Jimmy说。
　　“喂，子健，甚么你不作声啊？你看Miss许”真身“看到傻啦？你这个Miss许小fans！”
　　Paul说。
　　“你两人快点手脚吧，少说多做，不然她们X位”女王“发嗔啦！”
　　子健说。
　　“是了，子健，昨晚的赌约……不如算吧……不过又亏你想得到……哈哈……”
　　Jimmy说。
　　“是呀，是呀，要Miss在学校内脱光衣服走一遍……好是好，又刺激，但……我想……难一点吧……不如……算了吧……”
　　Paul说。
　　“好吧，看看许老师的意思吧。”
　　子健一边应着，一边心里盘算。
　　三位女生这时也起了床，在厅中谈着同一件事情。
　　“你们说说啊，昨晚的赌约……”
　　美英首先开腔，她内心最敬佩诗礼老师，不想诗礼老师为了她们难为自己。
　　“哼，那个子健又是的，平日看他一个书呆子，想不到他……”
　　e诗说。
　　“我看这个子健，人人都说他迷Miss许了，想不到他色迷上脑，这样吧，e诗，Jimmy最听你话的，你跟Jimmy说，看看子健可以不可以……”
　　瑞怡说。
　　“唔，也好的，咦，Miss许好像还未起床，美英，Miss许最疼爱你，不如你去看看Miss许吧，”
　　e诗说。
　　“顺便跟Miss许谈谈昨晚的赌约啊！”
　　瑞怡说。
　　美英应了一声，便上楼找Miss许去了。
　　这时诗礼已起床了，昨晚一夜睡不好，自己竟在丝毫没有异议下，裸露给自己的学生看光了，老师的尊严好像一下子全没了，昨晚玩游戏时倒不觉得怎样，但今早起来反觉有点腼腆，不知如何是好。
　　“Miss许，早晨啊！”
　　这时美英敲门。
　　“进来啊！”
　　“Miss许，我们用早点了。”
　　“啊，好呀。”
　　“Miss许，你怎么样啊？”
　　美英看着诗礼也感到诗礼好像有点不自在。
　　“昨晚的事……你们……觉得Miss……”
　　“Miss许，我和e诗，瑞怡都很感激你啊！你是我们心中最好的老师。”
　　诗礼听到美英的说话，心中也放下了许多。
　　“还有啊，Miss，我和e诗，瑞怡三人都认为……不要……那个赌约……”
　　“啊，愿赌服输，不如看看男生怎样说吧，走，去吃早点！”
　　诗礼和美英到了楼下，子健等已摆好早点，大家也就围桌坐下用起早点来。
　　气氛好像有点异样，三位男生不敢正视诗礼，只低头吃东西。
　　e诗和瑞怡则望着三位男生。原来二人用脚分别}Jimmy和Paul。
　　“你们怎么样？不作声的。”
　　诗礼好奇的问。
　　“Miss，我们……”
　　Paul说。
　　“你呀，吞吞吐吐，没用鬼，Miss，我们决定取消昨晚的赌约……”
　　瑞怡抢着说。
　　“那不好的，愿赌服输……”
　　“但我们不要Miss这样……”
　　三位女生说。
　　“那男生呢？”
　　“我们也……不要Miss……”
　　Jimmy和Paul说。
　　“那……子健呢？”
　　子健望望诗礼，微微一笑，表示无所谓。
　　“但输了又不履行赌约，我岂不是食言了，你们不怪老师食言吗？”
　　“不会，不会，我们都是十分敬爱Miss许的！”
　　美英说。
　　“是啊！是啊！”
　　其他人都附和着说。
　　于是大家又恢复了愉快的气氛。
　　在回程的船上，子健找了一个机会单独跟诗礼说话。
　　“许老师，很多谢你给我一份礼物啊！”
　　“你这个小鬼头，真是啊……”
　　诗礼一想到自己在学生面前脱得一丝不挂任由他们看光自己的身体便有点脸红了。
　　“许老师，我想你给我第二份礼物。”
　　“是什么呢？”
　　“是……昨晚的赌约，可以吗？”
　　“你很想要吗？”
　　“是！”
　　“那好吧！”
　　诗礼看着这个小伙子，自己的理智都不知到了哪里去，就像昨晚玩游戏时一样，完全像着魔似的。
　　这天是学校开放日的前夕，老师和同学们都作了最后的准备和彩排。
　　子健也是学生的代表，除了负责一些布置工作外，还负责开幕礼及表演节目的学生司仪工作，这些工作使他紧张了好几天。他为了撰写司仪稿，多次向诗礼请教，这又给了多次机会让子健亲近诗礼。他每次请教诗礼的时候，脑中总是不期然浮现诗礼赤裸的身躯，每次总弄得他心绪难熬。而诗礼表面虽若无其事，但望着子健时内心中总是情绪难安，如蚁爬行一样。
　　今天子健完成布置工作后，已接近黄昏，但他还要有司仪的练习。他便找诗礼作最后的勘酌和到礼堂练习。诗礼也刚完成自己的工作，便和子健到礼堂去。
　　他们练习了不久，校工孔叔走来：“咦，许老师，子健，你们还未离去，全校的人也走了，你们还不走？”
　　子健和孔叔最熟络，他说：“你再给我一些时间吧，我和许老师要再练一练。”
　　“是啊，麻烦你吧，孔叔！练习完我们便离去啦。”
　　在芸芸老师中最没架子的就是许老师，她人又美，对校工又和善，孔叔平日对诗礼都十分顾惜的。
　　“好吧，但我要出外吃点东西，并会锁上大门，要待我回来，你们才可以走啊！你们不怕等便继续吧。”
　　孔叔说。
　　“不要紧的，我们等你回来！”
　　诗礼说。
　　“那好吧，我会在一个半小时后回来。”
　　孔叔说。
　　“你慢慢吃，不要急呀！”
　　子健说。
　　孔叔离去后，子健和诗礼便继续练习。不到半小时，他们作了最后的排练。
　　“呵！完成了，多谢许老师！”
　　子健说。
　　“疲倦吗？不如来教员室喝杯水吧！”
　　诗礼说。
　　“好啊！”
　　子健随着诗礼的脚步走向教员室，突然一个念头飘到他的脑海里，现时是一个良机实现积聚已久的心愿。
　　诗礼斟了一杯水给子健，子健接过杯子：“谢谢老师！”
　　子健喝了一口水，凝视着诗礼。
　　“怎么样？”
　　诗礼也感到一种特别的气息从子健处传来。
　　“许老师……我……”
　　“你有话要说？”
　　“我想你现在给我第二份礼物！”
　　子健一鼓作气地说。
　　“现在？”
　　诗礼感到自己的心在卜卜跳。
　　“是啊！”
　　子健的口吻十分坚定。
　　诗礼明白要给子健第二份礼物并不容易，目前的时刻似乎是最好的机会，想不到子健也能体谅自己要给他礼物的难处，同时，一种莫名的刺激已敲击着诗礼的内心。
　　“你想我怎样走？”
　　“唔……由教员室走到我们平日上课的课室，再走到礼堂，然后返回教员室。”
　　子健说。
　　“那好吧！”
　　“我在课室等你哟！”
　　子健说完便离开教员室。
　　待子健离去后，诗礼便把身上的衣物全部脱去，她一丝不挂的在教员室中，这是她从未试过的事，虽然现在室内并无其他人，但诗礼好像感到全室的老师都望着她的裸体一样，内心仍然有紧张的感觉，她感到脸上一阵一阵的刺热。
　　她走到门口，拉开门走到廊上。她全身赤裸的在走廊上走着，当然走廊没有任何人，但诗礼仍是小心翼翼的走着，感觉上仍很紧张。她感到平日在走廊上来来往往的师生，都望着自己一丝不挂的身躯。
　　子健离开教员室后，并不立即到课室去，他在走廊的一角看着诗礼赤裸的身躯在学校走廊上走动，诗礼雪白的双乳在胸前抖动着，有如一个赤裸的天使般走着，子健看得如痴如醉。当诗礼快到课室时，他连忙走进课室，等待期望好久的一幕。
　　全裸的诗礼来到课室，她推门而进。
　　子健已坐在座位上，他看着赤裸无遗的诗礼老师走进课室来。
　　诗礼老师全身一丝不挂的站在讲台中间，双手放在背后，雪白的乳房、修长的双腿，毛茸的阴户，全身赤裸无遗地被看得彻底。
　　这一幕是子健梦寐以求的一幕，他看得心几乎也停顿下来。
　　虽然课室中只有子健，但诗礼感到自己的裸体像被全班学生看光一样。
　　“老师，你好美啊，像女神一样的美啊！”
　　子健说。
　　“小鬼嘴滑！来啊，你和我一起走到礼堂吧！”
　　诗礼想感受一下自己赤裸裸的和学生由课室走到礼堂。
　　“老师，你可以拖着我的手吗？我怕迷路啊！”
　　子健淘气的说。
　　“好吧，小鬼！”
　　赤身裸体的诗礼手拖着子健走出课室，穿过走廊，来到礼堂。
　　“老师，你站到礼台上去啊！”
　　子健要求诗礼的道。
　　全身赤裸的诗礼站到礼台上，台下虽然是空洞的，但诗礼感到一排排的座椅好像坐满了全校师生似的，自己的乳房，双腿，阴户，都被台下的人盯着，自己三点毕露的的身体被一拔抟牛诗礼感到自己全身好像发热一样。突然她感到有一双手在摸抚着自己的身体。
　　“老师，你好美啊，让我摸一摸你啊……”
　　诗礼耳边响起子健微微的声音。
　　原来子健在台下看着礼台上一丝不挂的诗礼，理智已渐迷糊，他走上台，从诗礼背后伸到前面，双手在诗礼的身上来来回回的轻揉。
　　“不要……子健……不要啊……”
　　但诗礼并没有作出任何的抗拒，她的身体正享受着被抚摸的快慰。
　　子健抚摸着诗礼的一双大乳，在她的乳房上搓揉，又揉捏她的乳头，诗礼身体一经被抚摸揉弄，全身软化，像触电似的半倒在子健的怀里，任由子健的摆布。
　　子健又在诗礼的阴户上磨着，诗礼的阴户己开始湿润起来。
　　“唔……不要啊……唔……”
　　诗礼发出微弱的呻吟声。
　　子健这时把半倒在自己身上的诗礼老师带到礼台上的一张长台上，把诗礼放到台上，诗礼半开的阴唇完全映入子健的眼里。他用手一边摸着诗礼的大腿内侧，一边用手撩拨诗礼的阴唇。
　　“啊……不要……子健……唔……不好……”
　　诗礼发出微微的淫呻。
　　子健又伏在诗礼赤裸的身上，吻着诗礼的香唇。两人的欲火正在上升。
　　突然礼堂门外好像有些音，一下子惊醒了沉醉的子健，他连忙抽身而起，并拉起诗礼，诗礼连忙躲到帘幕后。
　　“咦，子健，你还在这儿，许老师呢？”
　　果然是孔叔回来。
　　“啊……是呀，许老师在教员室，我们也要练习完了，我到教员室找许老师吧。”
　　“我到天台去巡视一下，待会你和许老师在大门等我，让我开门给你们离开吧。”
　　孔叔说完便转身走出礼堂。
　　子健随即走到礼堂大门，看着孔叔走到老远，才招手叫诗礼从帘幕走出来。
　　全身赤裸的诗礼从帘幕走下来，脸带微红望着子健，子健俏皮的在诗礼脸上快速的一吻。
　　“快走吧！”
　　诗礼催促道。
　　一丝不挂的诗礼老师和子健便从礼堂飞快的走回教员室，子健看着诗礼一对雪白大乳房在诗礼的急步下，上下晃动，一双粉腿前后的走动，阴毛迎风的摇飘，引得他的下体胀硬不已。
　　回到教员室，诗礼赶快的穿回衣服便和子健到大门，不久孔叔便来大门到开门让他们离开。
　　离开了学校大门，诗礼突然感到一阵晕眩，子健连忙扶着诗礼。
　　“老师，你没事吗？”
　　“都是你这个小鬼啦，累得我神经紧张啊！”
　　“老师，不如我陪你回去，好吗？”
　　“嗯！”
　　子健伸手截了计程车，扶了诗礼进车厢，他自己坐在诗礼身旁，车子绝尘而去。
　　来到诗礼的家，进了门，子健扶诗礼到沙发坐下，原来诗礼的菲佣放了假，他便到厨房倒了杯水给诗礼，诗礼呷了一口清水，背靠着沙发。
　　“老师，怎么样？好了点吧？”
　　“嗯，我想洗一个澡或者会好一点的，子健你自己随便坐坐啊！”
　　“好的，老师，你自便吧！”
　　诗礼起身走进卧室去了。
　　子健举目四望，家俱陈设和上次来时一样，但小几上那本粉红色封面的相簿已不见了。
　　子健四处走走，不经不觉来到诗礼的卧室，他探身内进，看见诗礼正在卧室内的浴室内。噢，原来诗礼老师的卧室内的浴室是玻璃墙幕的，上次进来时子健倒没有留意。子健看着浴室内的诗礼，一幅美人出浴图便映入他的眼帘。
　　这时诗礼的身子浸在一缸热水里，暖水包围着她全身，她希望暖热的水能调和刚才的欲火。她轻轻拨动缸中的水，水流缓缓流过自己的乳房和敏感的乳头，也慢慢冲击着她娇嫩的阴户，诗礼感到真有一种说不出来的舒服感觉。
　　诗礼又用一个木制水瓢，把暖水起倒在自己的身上，暖水缓缓由上身流下，慢慢倾泻在她丰满的乳房上，一种仿如被抚慰的感觉竟悠然而生，诗礼不自觉地轻抚着自己的乳房，手指触碰着乳头，噢，乳头一经刺激，不觉硬了起来，她竟用指尖围着自己乳头打圈。
　　诗礼定一定神，提起大腿，用双手温柔地按摩，由小腿、大腿慢慢扫至大腿的内则，诗礼又把阴唇翻开用暖水冲洗，噢，她感到体内有一股热力由下半身涌出来，原来自己又撩动了自己的阴核，不知是缸水的滋润了，还是小穴的湿润与缸水共济，自己竟忍不住轻轻呻吟起来。
　　诗礼全身瘫软的浸在水中，暖和的水似乎仍未能平服诗礼那波动的情绪。
　　过了一会，诗礼从浴缸中站起来，水珠一滴一滴的滑下她雪白的肌肤，仿佛身上毫无阻力一样。
　　噢，好一幅引人入性的出水芙蓉图啊！子健这时明白为什么裸体美女从水中钻出来时被形容为出水芙蓉了，这情景看得他目瞪口呆，下体胀硬不已。
　　诗礼用毛巾包裹身子走出浴室，蓦然发现子健正在看着自己。
　　“你还没有看够吗？”
　　这时诗礼精神稍回恢复了一点，娇声的道。
　　“哎呀，我的美丽俏女神老师啊，你怎会让人看得够呢！”
　　子健看着因热水薰得脸红红的诗礼。
　　“你那里学得这样嘴滑的！”
　　与此同时，一阵芳香的女儿家体味，直扑子健的鼻端。如此一个可爱的美人当前，子健心神已失，真是个教他如何不迷她？
　　子健一手揽着诗礼的腰际，一手抱着她的颈项，便低头轻吻她的面颊。
　　子健轻轻抱着诗礼的头，俯下头来再遍吻她的香发和她的额，随着吻到她的眉心，眼盖，鼻子……子健把诗礼脸上每一寸肌肤都吻过，直至用他的双唇印在诗礼的唇上，深深地把诗礼的樱桃小嘴一吻。
　　这时，诗礼眼睛紧闭，一种不由自主的感受油然而生，子健此时用舌头轻轻挑开诗礼的嘴唇，伸入她如兰似麝的口儿，旋转不停地在打圈儿。
　　诗礼本想呼叫，但嘴儿被子健的舌头封了，叫不出来，诗礼极力挣扎，用手把子健略略推开，忙乱地叫：“子健，不要……不要……啊，我们是……”
　　这时子健紧紧的抱着诗礼，一只手把诗礼的浴巾解开，浴巾滑到地上，子健随即轻抚着诗礼的雪白大乳房，又把诗礼的乳头挑拨得发硬了。
　　诗礼此时内心一种强烈的欲火又再被燃起，只得半推半就地任由子健的抚摸。
　　在这样大好的机会，子健又怎会放过？他再俯身和诗礼热吻，捧着她的两个大乳房，先咬咬她的左乳，用牙齿轻轻地研弄她的乳头，并用舌尖又舔又拨弄，他的另一只手则摸揉着诗礼的右乳，时轻时重地调弄着。
　　诗礼被子健弄得轻轻地喘息起来，娇声细语地呻吟着说：“哦……哦……不要……啊……”
　　子健又随即吻诗礼的粉颈，又舔吮她的耳根，酸得诗礼身子软下来，倒在子健怀里，子健连忙扶了诗礼到床上去。
　　子健继续进攻，再用嘴儿吸吮诗礼的乳头，双手并配合搓着揉着她的乳房。
　　诗礼被撩得春情勃发，兴奋得一双腿儿一会儿摆上摆下，一会儿又摆来摆去。
　　此时的诗礼荡态撩人，在床上典去典来，叫道：“唔……不要啊……子健……啊……不要……这样……弄人……我……啊……”
　　这时的子健浑身的血液都在一刹那间沸腾了，他的手已再不能停留，先把诗礼的两条修长美腿分开，使她神秘美丽的阴部完全暴露出来。诗礼的阴毛又黑又长，两瓣阴唇这时已经湿湿润润，微微分开。子健开始抚摸诗礼阴户中间的罅隙，进而用指头进攻她下面的洞穴了。随着他手口并用，一方面用手鬯的阴核向她挑逗，另一方面伸出舌头舔她的阴唇，阴毛，小穴……并配合这些动作加强进攻，把诗礼舔得浑身扭过不停。
　　这时诗礼已觉浑身稣麻，欲仙欲死了，下面的淫水又流过不停，她不禁呻吟起来：“啊……啊……子健……你弄死我了……饶了我吧……不要再欺负我啊！”
　　子健看着娇喘连连的诗礼老师，知道她已经真的抵受不了。
　　子健自己也再忍不住了，他要和美丽的诗礼老师做爱了。他把上衣裤子脱下，露出他的肉棒来。
　　诗礼看见子健的阳具，忙着掩面娇呼：“不要啊……我是你的老师啊……我们是不能够的……”
　　子健扑上前去，压着诗礼软绵绵的赤裸肉体，擘开她的双脚，握着肉棒的头儿向着诗礼的阴户摩擦，随着把肉棒抵在她嫩嫩的阴部乱顶。
　　诗礼已经被子健弄至意乱情迷，知道抵抗也抵抗不来，而自己也正需要一根大阳具的充实，只好半推半就，含羞地握着健的阳具对正了自己的阴道的位置。
　　子健便一顶直进，藉着她爱液的帮助顺滑地进入了她的身体，被她的阴道紧紧地包裹着。
　　子健开始一抽一插地奋力向诗礼的阴道冲刺，他的双手还在调弄诗礼的大奶子。
　　诗礼被子健弄得呻叫连连，子健也兴奋到了巅峰，在诗礼的体内一泄如注。
　　子健拥抱着诗礼赤裸的身躯，快感传遍全身。子健心想终于可以和美丽的诗礼老师做了爱。
　　子健看着诗礼老师一丝不挂的美丽胴体，看着诗礼老师脸红红的看着自己，不消一会，子健的精力又恢复过来了。
　　他把诗礼扶了起来，让她学做一只小狗趴在地上的姿势，他握着自己硬崩崩的肉棒，然后从诗礼后面进入她的阴道，再度猛烈的抽插。诗礼被子健插得气喘吁吁。子健正当胜利在望的时候，诗礼却笑着利用阴道使劲把子健的肉棒一夹，就把子健的精液全泄了出来。子健的精液又再灌进了诗礼的子宫内，子健也就软软的倒在床上。
　　休息过后，诗礼轻柔的对子健说：“我们不可再有第二次，毕业后你不可再找我，知道吗？”
　　“不！老师，你是我心中美丽的女神……”
　　“不要傻吧，而且，还有人对你好啊！”
　　“谁？”
　　“远在天边，近在眼前，你要珍惜呀！”
　　“但……老师……我……是你永远的小fans啊……”
　　“傻小子，你不要辜负人家对你的心意呀……”
　　“……”
　　大学毕业后，子健好不容易在一间出版社找到一份工作，但工作往往超时，又没有工资补回，实不易捱，但在经济低迷之下，他只好做下去，本来子健都想转工，但又碰上沙士一疫，经济再受打击，子健又怎能容易可以另谋高就呢！
　　几年的大学生活，子健并不容易过，他要向政府借贷交学费，也要找多份兼职赚取生活费，半工读的大学生活，使子健老练了许多，但同时也使子健与中学的同学少了来往！最使子健遗憾的是，他与美英失了联络。
　　他还记得中学毕业聚餐那个晚上，聚餐完结之后，他送美英回家。来到了她住的大厦门口，美英望着他的眼神，他也感到有点异样，突然子健心头一震，双手竟揽着美英的纤腰，俯首就吻在美英的红唇上。美英被子健突如其来的举动，反应不及，任由子健把自己吻着。她双目紧闭，享受这美妙的一刻。
　　过了一会，她才推开子健，转身返回大厦内，当大闸尚未完全关上时，美英回首向子健笑了一笑。子健被美英这一幕回颜一笑摄住了，好久才回过神来。到今天，子健仍记着美英那个晚上的对自己回颜的一笑。可惜，上了大学后，子健为生活奔驰，有一年美英又参加大学交流计划，渐渐子健也就与美英失去了联络！
　　这个周末的下午，子健又要加班。他捱过午膳的时间，待下午茶时段才出外吃点东西，顺便松一松筋骨。吃过茶点子健便返回工作地点，由于大部分的公司都已下了班，四周都比较宁静，子健反喜爱这份宁静的感觉。他从洗手间出来，经过侧门，好像听到了一点声音，他摄足走到门旁，从门隙望进去梯间。
　　“嘿，真是无法无天！”
　　子健一看心想。
　　他连忙返回洗手间，找来地拖，把地拖的长柄除下来。
　　原来这时有两个贼人正在打劫一名妙龄女子。
　　贼人以利刀指吓着那名女子。
　　“才得六百多元，太少了。”
　　较高的那个贼人说：“快说出提款卡密码，否则划花你的脸，你的脸长得不错啊，你也不想就此毁容吧？”
　　“6……7……3……8……1……4……但户口只有二千多元，可以放……我走吧。”
　　那女子惊惶的说。
　　“二千元，少了一点吧，不过还要待我拿到手才可以放你。不过……只有一张卡似乎不合理，应该还有别的，快交出来！”
　　较肥的贼人说。
　　“让我来搜一搜。”
　　高贼一边说一边搜她的外套，摸着捏着，卒之摸到了一张卡片的东西，是藏在外套夹层的。高贼割开夹层拿出来看，果然是一张信用提款卡。
　　“你这臭婆娘，竟敢耍我们。”
　　高贼凶神的说。
　　那女子知道激怒了他们，心里惊惶不已，不懂如何回应，整个人呆了。
　　“脱衣服，看你还可以收藏什么！”
　　高贼又说。
　　“不！除了这张卡，真的再没有收藏别的了，请相信我！”
　　“快些脱，不然我杀了你才亲自动手。”
　　肥贼以刀指着女子的颈项说。
　　“我脱……我脱……”
　　那女子开始战战兢兢地脱下外套、西裙和衬衣。
　　两个贼眼定定地望着她脱衣服，其实他们早已垂涎她的美色，只是随便找个藉口罢了。
　　那女子只剩下白色的内裤和胸罩，停了下来，以求情的眼光望着两个贼人，说：“脱完了，行吧？”
　　“不，还有内裤和胸罩，要完全脱光，一件不留。”
　　高贼冷酷地说。
　　那女子急得哭了出来：“求求你们，放过我吧！放过我吧！”
　　除了这一句，她已想不出别的说话来。
　　高贼：“我们是劫财，不会强奸你的，若你乖乖的脱光的话，我们便快一些放你。”
　　那女子半信半疑，但已没有选择余地，唯有继续脱下去。于是伸手到背后解胸罩的扣子，扣子松开了，但她还是用手按在前面，不想让这胸前唯一的遮蔽物跌下来。
　　两贼正看得入神，但见她突然停了手，于是催促她：“缩开手吧，迟早还是要脱的，干嘛遮遮掩掩，再不快手一些的话，我们便把你剥光猪，然后赤条条地绑起来，推到升降机里，让大家欣赏你这个赤裸OL。”
　　“我……知……道……了，我……立即脱……了。”
　　那女子真的害怕他们会把自己裸体示众，便放开双手。她的手一松，白色的乳罩随即掉到地上，一个只穿着内裤的半裸美丽OL在商业大厦的后楼梯面对着两个陌生的男人站定不动，实在是一幅奇景。
　　她不敢抬头望那两名贼人，因为他们正紧盯着自己的乳房。虽然她羞耻得要死，但她不敢再用手去遮掩了。由于惊恐、紧张、羞耻和不安，加上后楼梯的气温较低，她的乳尖已经变硬，高高地耸立着。她的乳房很挺、很丰满。但这一刻她没有因此而感到半点骄傲，更因为在陌生人前裸露身体而觉得极度羞耻。
　　“很美啊！尤其是那两颗乳头，硬起来特别诱人。”
　　肥贼禁不住轻声赞叹。
　　“把内裤也脱掉吧！是不是要我动手？”
　　高贼却毫不迟疑的道。
　　她不敢迟疑，即刻将手移到内裤边，准备脱下去，但心里却犹豫起来：“连内裤也脱掉，太危险了，他们会否真的放我走呢？唉，但只好见步行步吧。”
　　最后她只好把身上唯一的衣物――内裤――褪到足踝，像两个布环的套着自己双脚。
　　“我说要完全脱光，一件不留！”
　　高贼严厉地说。
　　那女子有点犹豫，因为不想连这最后的安全感也失去，但最终她还是把两脚踏了出来，把内裤完全甩掉。
　　这时她身上只剩下一双高跟鞋，完全赤裸地站在两个贼人面前，一动也不敢。
　　两贼看得入了神，由上到下的看了她不知多少遍，而眼神更经常停留在她的胸部和下体。
　　那女子也发觉他们不对劲，便下意识地合紧了双腿，两手也缓缓从大腿旁边移向前，企图遮掩着裸露着的下体。
　　“不要动。”
　　但高贼却立即以深沉的语气说。
　　那女子随即停止了动作，任由得自己一丝不挂的身体继续暴露在他人面前，但更难堪这是商厦的后楼梯，是公众地方。这一刻她的心情可谓十分矛盾，她既想有人经过，能够为她解围，但又害怕更多人看见自己赤身露体的情况。
　　然而时间也容不得她多想，贼人已经有进一步的行动。
　　“把她的衣服拿过来吧，看看还有没有其他财物。”
　　高贼对肥贼说。他又对女子说：“如果给我们搜到的话，便一定叫你好看！”
　　肥贼将地上面的衣服全都拾起来，然后逐一搜查，先是衬衣、西裤，然后是内裤和乳罩，就连细小得根本不可能藏着东西的内裤也不放过，但没有搜出任何财物。那女子见状便松一口气，因她恐怕若给他们搜出其他东西来，会激怒他们而对自己不利。
　　但高贼好像还不大放心，便自己拿起那女子的外套再搜一次。不一会竟给他在袋口里找到一只金指环，那女子心里不禁惊叫：“这不是我刚才洗脸时脱下的么！”
　　高贼真的动了怒气，说：“你这婊子好大的胆。”
　　手上的刀亦举起，作势要刺向那女子，但他瞬间已平静下来，垂下刀说：“杀人罪名太重了，还是好好整你一顿吧！”
　　那女子也来不及想下去，会有什么可怕的事情会发生，她低着头，不知如何是好，这时她感到全身像强硬了似的。
　　正当两个贼人有进一步的行动时，梯门突然打开，一男子手持一地拖铁棒，冲向两贼，只见他手起捧下，先是高贼的刀被扫跌，接着肥贼的手也被铁捧击中，刀便甩离手，两贼不料杀出一个程咬金，还来不及反应，那男子又已向高贼连环使出海底捞月、玉带拦腰，再一个侧身，向肥贼使出乌云盖顶、猛虎掉尾，打得两个贼人落花流水，急忙抱头窜逃。
　　男子正背着那惊魂未定的女子，侧首问：“小姐，你没有受伤吗？”
　　那女子已被吓得目瞪口呆，不懂回应了。
　　男子见两贼人逃得无影无踪，才回转身：“小姐……”
　　这时那女子惊魂开始回定，微微抬起头，刚好与男子四目相交。
　　她失声叫道：“你……”
　　子健像傻了一样看着一丝不挂的美英，一幕当没有在长洲渡假屋发生的情景，现在竟完全就在眼前。
　　美英也想不到当下英雄救美的就是子健，两人互相望着对方，大家都呆了好一会儿，美英才懂得用双手把乳头和阴户遮盖起来。
　　子健回过神来，便把美英的衣服拾起来，他竟不自觉的就扶着美英，替她穿好衣服，美英也任由子健的帮忙，由于胸罩和内裤已弄脏了，她只能穿回衬衣、西裙和外套，内里则全真空了。
　　“我送你回去吧，好吗？”
　　子健问。
　　美英点点头，什么也没有说。她现在的心情非常复杂，羞怯和兴奋交集于一起，都不知用什么言语可以形容。
　　在计程车上，美英的心情仍然未平伏，她不自觉的挨近了子健，子健便用手环抱着她的肩膀，现在她的需要的是一种又安全又温暖的感觉，美英也就自然的倒在子健的胸膛，这时她内心感到很安全，心情舒缓了许多，子健扶着美英来到了她的居所，进了门，美英便说：“我先去洗一洗澡，你坐一坐吧！”
　　美英说完便迳自走到卧室去，子健应了便在客厅的沙发上坐下。
　　子健随意举目四望，突然有一种很熟悉的感觉，这个地方好像来过。子健站起来，向着卧室走去，他悄悄地探身内进，噢，玻璃墙幕浴室，又是那么的熟悉的环境，子健心内起有一个很大的疑惑。
　　他望着浴室内的美英。
　　美英这时正站着淋浴，水从她的头顶飞下，水珠有如晶莹通透的珍珠，滑溅溜过美英的雪白肌肤，美英正在自己的身上淘{着。美英的身段很迷人，涨满的乳房，高圆的臀部，刚才在商厦子健倒没有十分细意的欣赏，现在一幅美人出浴又再次映入子健的眼底。
　　子健看着看着，迷迷糊糊的他竟看到诗礼老师在淋浴，许老师赤裸的身躯正享受着被水珠飞溅的欢愉。他擦一擦眼睛，再定一定神，啊，自己为什么看到的是诗礼老师？但熟悉的玻璃墙幕浴室，熟悉的房间，为什么？为什么？子健再一次跌进迷茫的情景。
　　“子健……子健……”
　　美英身上包着浴巾，从浴室出来，蓦然发觉子健呆了的看着自己。
　　子健听到有人呼叫他，他看到诗礼老师正对着自己微笑，子健情不自禁的走上前拥抱着她，低首便向她的嘴唇吻下去。
　　美英没有抗拒，任得子健的热吻延续。子健一面吻着，一面解开美英的浴巾，浴巾随即滑到地上，子健的手便往她的乳房上摸去，一种温热柔软的感觉充满了子健的手掌，子健爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的大乳房。子健又将头伸过去，用嘴含住美英一个嫣红的乳头。
　　“噢……”
　　美英的嘴中发出一阵呻吟：“别那大劲呀……”
　　就是这个声音，一下子把子健从醉梦惊醒过来，他发觉揽抱着的是美英，啊，她的身子和诗礼老师太相像了！美英当年的回眸一笑又再浮现出来，多年来，美英的影子从没有在自己的心坎中消失过！
　　子健继续往美英下身吻下去，他的手又摸到美英的下体，抚摩到一片柔软的阴毛。
　　美英已经被子健弄得全身乏力，身子一软，子健连忙扶美英到床上去。他趴到美英身上，将一根手指插到她的阴道里，没有受到任何阻碍。
　　子健凑近她的耳朵，悄悄对她说：“小娇娃，你里面已经是汪洋一片了。”
　　美英抬起胳膊遮住眼睛：“好羞啊！”
　　一阵兰香从美英的口里喷出，一下子把子健罩住了。
　　这时子健把身上的衣服脱去，他刚刚把衣服脱光，美英便紧紧把子健搂住，湿润绵软的香舌挤到他的嘴里忘情地吻着，纤细的手指也抓住他已经胀到极点的阳具，慢慢导入到她温暖的小穴中。
　　于是子健架起她的胳膊，使劲一捅，阳具一下子全根而入，子健发出了一声呻吟，美英也长长吐出了一口气，就这样，他们静止了许久。
　　美英只是温柔地亲着子健的脸，而子健只是静静地插在美英里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　子健抬起头，深情地凝视着她：“今天我真像在梦里一样。”
　　美英的双手捧住子健的脸，柔声说：“你想怎样就怎样吧。”
　　子健开始疯狂地抽插起来，美英的呻吟也越来越重，声音越来越大。
　　突然，子健感到美美的阴道一阵紧缩，美英的两只手也使劲攀住子健的肩，两条腿紧紧夹住他，身体却几乎凝固了，而子健的一股热精终于喷射而出。
　　许久，他们才从迷幻的陶醉中醒过来。子健像忘情地亲吻着美英身体的每一个部位。
　　美英却轻轻把子健推开：“我不是Miss许！”
　　“我知道！”
　　“但我女性的第六感告诉我！”
　　“起初是，现在不是！”
　　子健知道他这么多年来都看不上其他的女孩子，是因为美英。他也知道失了今天，美英那晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、红润的阴户、娇羞的喘息、动听的呻吟，就只能永远属于过去了，以后的他，又只能靠这些温馨的回忆去打发孤单的时光！
　　“但你喜欢的只是Miss许！”
　　“是，我是喜欢诗礼老师，不过……那只是一种情意结……”
　　美英把脸去别过。
　　“但……我爱你！”
　　美英听了子健这句话，即时扭转脸惊讶的望着子健。
　　“我……爱……的……是……你！”
　　子健一字一字的告诉美英。
　　“真的？”
　　美英不相信自己所听到的。
　　美英转身抱着子健，她内心的激动使她无法再说什么。子健也不再说话，他捧着美英的脸吻下去。
　　两人又再热吻起来。子健的手伸向美英的胸部，他又一次进入了她的身体，这时美英抬起两条腿盘在子健的腰上。一双白晰的大腿又再令子健无比的冲动，阳具茎昂然挺立。子健将美英的两条修长的大腿架在自己的肩上，让自己的阳具更深入地插入了美英的阴道。
　　渐渐美英变得主动起来，她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把子健的阴茎紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在子健的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在子健嘴里。
　　后来子健索性翻身让美英骑在他身上，美英低下头，将滑出来的阳具又塞进她的阴道里，然后开始疯狂地耸动。美英的肌肤开始变得潮红，她死死咬着自己的下唇，被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，她的乳头变得坚挺，她美妙的阴户在子健的抽动下一张一合，一种少女的风情与美态，看得子健如痴如醉，子健再一次在美英的体内射精，而美英也趴在子健的身上，浑身上下柔若无骨。
　　子健抱着她馨香的肉体，轻拭着她身上的汗珠，美英则伏在子健胸前，轻轻的喘着气。
　　“我好不好？”
　　“好！我说这世上只有我知道你的美！”
　　子健抚摩着美英高耸的屁股说。
　　“不信！你的心仍有Miss许！”
　　“我只是Miss许的小fans，但你是我的最爱，希望你明白！”
　　“算吧！由念高中时我已知道你是Miss许的小fans，只要你对我好就可以了！”
　　美英用手轻轻抚摩着子健的胸膛说。
　　“我会好好的待你，我会的！”
　　子健紧紧的抱着美英说。
　　“你别使劲抱着啊，我快窒息了！”
　　美英使劲推开子健，倒在床上。
　　“是，是，……哎，我想问……这里是不是Miss许的居所？”
　　子健松开手说。
　　“我都说你老是挂着Miss许啦？”
　　美英开玩笑的说。
　　“哎呀，我的小娇娃，不要玩啦，我是觉得这里太像是Miss许的居所罢？”
　　“不错，这里曾经确是Miss许的居所。”
　　子健一脸茫然的看着美英。
　　美英自从毕业后，由于忙于找工作，找到工作又忙于工作，好久都没有找Miss许聊天了。
　　终于有一次有点时间，美英找上Miss许，见了面大家略谈了一些近况。
　　“Miss，你悴憔了许多！”
　　“是的，因最近一对挚友不是交通意外身亡，就是病故，心情真的不太好，不是你约我的话，我也不出来啊！”
　　“Oh，I"m　sorry　to　hear　about　that！”
　　“不要紧的。是了，你的工作怎样？有没有想转换工作呢？”
　　“Miss怎会这样问呢？”
　　“啊，是这样的，我先生公司的拍挡，因交通意外身亡，谁知噩耗连连，他的妻子，也就是公司的秘书，染了沙士病故，他俩夫妇是我们的好友，我们同时痛失好友，又没了好拍挡，公司欠缺人手，我趁沙士学校停课期间，到我先生公司帮忙，不过一旦复课，公司人手更缺了，如果你可以的话，我想你来帮手。”
　　“这个……”
　　“你可以考虑一下的，我不会勉强你的。”
　　“我不是这个意思，我很想帮Miss啊，但我辞工要时间……”
　　“那不要紧，你辞工的薪酬补金，就由我们公司替你付吧！最好你明天就可以上班！”
　　“好啊！又可以和Miss一起了！”
　　“傻女，看你开心的样子，我们公司很辛苦的啊！”
　　“我不怕，能和Miss一起工作，辛苦也不怕！”
　　“你又傻啦，复课后，你要自己来啦！”
　　美英到了诗礼丈夫公司上班，工作很快便上手了。但工作忙得她常常很晚才回家，美英怕骚扰家人，希望在外头找到一个居所。刚好诗礼前居所的住客迁出，诗礼便把居所租给美英，因诗礼的前居所是连家俱一起租赁的，故美英只须带些衣物便可入住了。
　　“啊，原来如此！”
　　“是了，不如你也过来我公司呀，Miss许因沙士学校休假才有时间到公司来帮手，现在回复上课，Miss许没空了，公司忙得要命，就是今天Miss许和Raymond要去见一个大客，我才到刚才的商业大厦找一个客人，结果遇上贼人，累得我给那两个贼人看光，好丢脸，幸好你及时出现，否则后果不堪设想了……咦，是了，你那来这样的身手？”
　　“唉，我那有你那么的好运啊！我念大学时要兼职赚钱，假日无聊行山，一次神推鬼磨，跟着一位师傅，学了一套拳术和一套剑法，平日便耍耍弄弄。”
　　“啊，那你以后要保护我啦！”
　　美英倚偎在子健胸膛说。
　　“那当然啦！”
　　子健抚着美英光滑的背部说。
　　诗礼和丈夫Raymond把车子驶到一幢别墅的车坪。
　　“现在我仍可以把车子驶回去的！”
　　“不，我绝不会让Herman和Iris的成果没了的！只是今次的情况和以前的不同，我怕你认为我太过淫荡妖媚，以后不要我了！”
　　“怎会呢？无论你在他们的怀抱中怎样淫荡妖媚，你永远都是我的好妻子！”
　　“抱着我啊！”
　　诗礼要丈夫抱着自己，因为她知道下一刻她的身体就属于别人。
　　一天，公司的两个大客户来到公司商谈续约的事宜。
　　诗礼拿文件到Raymond房间，两位客户看见诗礼，竟然毫不掩饰地直望着诗礼。
　　诗礼虽然都习惯别人对她的眼光，但这次客户的眼光，令诗礼有一种特别的感觉，但又说不出是什么的感觉来。
　　诗礼放下文件便退出房间。
　　“Raymond，你的秘书好美啊，简直是人间仙子！”
　　年纪较长的其客人说。
　　“大文生，你太过奖了！”
　　“你哪里弄个这么标致的女神来当你的秘书？”
　　另一个较年轻的说。
　　“哎呀，细文生，你太夸张了，她不是什么女神，都是女秘书一名而已。”
　　“好啦，开门见山说吧，你有没有办法说服你的秘书让我们成为她的入幕之宾？”
　　大文生说。
　　“这个……”
　　Raymond沉吟说。
　　“你想个法子吧。”
　　小文生说。
　　“哪我尽量试一试。”
　　“好，你有消息通知我们吧！”
　　“哪好吧！”
　　Raymond没有将客人的想法跟诗礼说，因为Herman和Iris的逝世，他明白诗礼的心情，他倒不想太为难她！但大小文生是公司的大客户，又不便推却，只好搪塞一时得一时！
　　过了几天，两位文先生又来追问，Raymond只得尽量拖延。
　　终于有一天，大文生跟Raymond说：“你不要耍我们了，得与不得就告诉我们一声吧！”
　　“那……好吧，老实说，许小姐不是我公司的什么秘书，她是我的妻子！只因上任秘书病故，她来公司暂时帮手。”
　　“噢，那真的不好意思！”
　　大文生扫兴的说。
　　“那我们续约的事……”
　　“迟一些再谈吧，我们有点事先告辞。”
　　小文生说。
　　送走两位客人后，Raymond内心十分惆怅，那天他在公司逗留得很晚。
　　诗礼放学后来到公司，美英静悄悄告诉诗礼今天两个客人走了后，Raymond总是满怀心事。
　　“今天大小文生他们来过？”
　　诗礼打探丈夫问道。
　　“是的！”
　　“他们不续约？”
　　“不是……”
　　“看你像有难言之隐？”
　　“这个……”
　　“你说吧，不要吞吞吐了！”
　　Raymond便把大小文生二人的要求说出来。
　　“我没有答应他们，我还告诉他们你是我的妻子，他们也就作罢，但我知道他们不会续约的了。”
　　Raymond忧心忡忡的说。
　　“他们是我们公司的大客户，没有了他们的合约，我们公司业务会少了许多，在现在这个不景的环境下，恐怕……”
　　诗礼咬着不唇思索着。
　　“我明白，但……不可以的……”
　　Raymond摇摇头说。
　　“我不明白……”
　　“以前我们的事，是你情我愿，但今次是单方面提出而且带有条件，我不想……你……受到伤害……”
　　“但我不愿看到Herman和Iris的成果丢失了！你去跟大文生他们说吧！”
　　诗礼摸磨着丈夫的手掌幽幽的说。
　　诗礼今次决定豁出去，无论做什么，都要维持公司业务的扩展，不可萎缩。
　　Raymond把诗礼紧紧的抱着，在诗礼的耳边轻说：“过了今次，我不要你再与其他的人有合体之缘！”
　　诗礼头枕在丈夫的肩膀上，没有作声，只享受那份被丈夫拥抱的温馨。
　　诗礼和丈夫下车按下门铃。
　　开门的是一个三十来岁的女人，身材稍微丰满一点，然而皮肤白。她的身上只穿着一条围裙，乳房露了一大半，两条大腿也表露无遗。
　　她请二人内进：“两位请坐，我去通知大文生！”
　　她一转身，裸露的背部和臀部便一拔抟拧
　　“哈，哈，两位来到了！”
　　说话的是大文生，他身上只有一条浴巾围着下身，身旁还有一位妙龄少女，年龄约莫二十岁出头，祗见她生得唇红齿白，身材苗条，一副娇俏的模样，身上同样只穿着一条围裙。
　　诗礼和Raymond起坐，Raymond伸手和对方握手：“大文生，你好！”
　　“两位坐！不要见怪，我在家是不穿衣服的！我知道Raymond都是同好者，所以我也不避嫌啦！”
　　“难得大文生不见外。”
　　Raymond说。
　　“来，这位是宝琛，刚才开门的是宝芳，她们是姐妹，其实她们是我乡下的表亲，宝芳的丈夫过身了，她又无儿无女，也无其他亲人，只得妹子宝琛一人，宝琛又未有亲家，宝芳来找我。所以我让她们住在这里。俩姐妹都是入得厨房，上得水床的好女人，不过我的时间和精力都有限，每个月祗来这里一两次。”
　　大文生说。
　　“大文生，茶点准备好了！”
　　宝芳走过来说。
　　“好，咱们吃茶点再谈吧！”
　　大文生说。
　　大家来到饭厅桌子坐下用茶点，宝琛也陪着坐的，而宝芳则到厨房去了。
　　“Raymond，自从我和世侄见到你公司的女秘书许小姐，就非常仰慕，对其他的女人都失去了兴趣，后来听说她就是你的太太，不禁大失所望。今天知道你竟然肯成全我们，我们简直喜出望外。这已经足予证明你们的诚意。不过希望你不要太勉强才好。”
　　大文生一边说一边望着诗礼。
　　“不会，我们的决定都是想清楚的，难得大文生这样错爱！”
　　“我怕大文生不喜欢我这等小女子呢。”
　　诗礼娇声的说。
　　“哈，哈，不愧知书识礼，又为人师，单是你这句话，已叫我神魂颠倒了。”
　　“咦，大文生取笑人！”
　　“哈，哈，好，好，为了表示我们的诚意，今晚阿琛和阿芳可要劳烦Raymond你安慰安慰她们哩！”
　　“怎敢呢？”
　　Raymond说。
　　“你怕她吃醋？”
　　大文生指着诗礼说。
　　“我老公都不吃我醋，我那来闲工夫吃他醋啊！”
　　诗礼娇媚的说。
　　“好，好，我们到楼上大房去。阿琛，你陪客人上楼。”
　　大文生说。
　　诗礼也知趣地起坐挽着大文生手臂来，而宝琛也走到Raymond身旁挽着他的手。
　　这时小文生刚从外面回来，大文生立即招呼他过来：“小子回来啦，咱们一块儿到楼上去。”
　　小文生一见到诗礼，便急不及待上前拉着她的手，和大文生左右拥着诗礼上楼去。
　　来到楼上的大房间，果然设备豪华，柔和的水晶灯，八尺直径的圆形水床。
　　诗礼说道：“我先去洗一洗身，失陪一会儿啦！”
　　大文生点了点头，诗礼便到浴室去。
　　“凡是进入这间房的人，应该说这间屋，无论男女都要脱光衣服的。阿琛你先服侍客人吧！”
　　大文生说。
　　Raymond这时明白过来，为甚么宝芳和宝琛身上只穿着围裙，那是她们在工作，否则她们在屋内是裸体的。
　　宝琛先把自己的裙脱下来，然然赤条条地替Raymond脱光衣服，接着她又替小文生脱去衣服。大文生早已是没有衣服的。不消片刻，大家都便都坦荡荡了。
　　这时诗礼从浴室莲步姗姗地走出来，她身上是一丝不挂的，她赤裸雪白细嫩的肉体让大小文生一览无余。诗礼虽然也不是第一次裸露，但她仍两颊微红，低下头显得有点羞。
　　大小文生看见诗礼的裸体，看得呆了好一会儿，连宝琛也在Raymond耳边小声的说：“你太太的身材好美啊！”
　　小文生已按捺不住伸手到诗礼的酥胸抚摸她一对丰满的乳房，但他摸得诗礼痕痒，她想逃避，但双手被大文生捉住，她祗有扭动着娇躯。
　　大文生看见到诗礼下体的阴毛，不禁喜悦地说道：“哇！你的阴毛不多不少，浓密适中，是我最喜欢的小毛鲍哩！真是太好了！”
　　诗礼粉面通红，她娇羞地说道：“不要取笑人啦！羞死人了！”
　　大文生没有理会，一于蹲下来把头钻到她的双腿中间，用舌头舔吻着她的阴户。
　　诗礼扭着身体说道：“大文生，不要再逗我了，快快插进来吧！啊，细文生，你摸我的乳房摸得我好舒服哦！你坐到床上，我来吮你的肉棍儿，让你也爽爽吧！”
　　小文生果然听诗礼的话，端正地坐在床沿。
　　诗礼争脱大文生的纠缠，扑到小文生的大腿，把小嘴儿往龟头吮了吮，又吐出来，把白嫩的粉臀摇了摇，对大文生抛了个媚眼儿，娇声说道：“大文生，我摆好姿势了，你从后面玩吧！”
　　大文生虽是个上年纪的人，但他的阳具特别巨大，比起她嘴里正在吐纳着的小文生那条，足足粗长了一倍，幸好诗礼的阴道已经很滋润了，而大文生插进时也很有技巧。他轻捻慢插，挤入一段，又退出少许，最后终于把粗硬的大阳具整条塞入诗礼的阴道里了。
　　诗礼把小文生的阳具吐出来，回头媚笑着对大文生说道：“大文生，你的好大哦！把我底下涨得好紧哩！要轻一点哦！”
　　大文生没有立即抽送，祗把双手在诗礼白嫩的肉体上到处游移，时而抚摸她光滑的背脊，时而轻捏雪白的粉臀。诗礼则仍然把小文生的阳具横吹竖吸，把口咬的技巧完美地施展出来。
　　小文生正在摸捏诗礼双乳的手开始颤抖了，看来他已经接近高潮。
　　诗礼也感到口中阳具的跳动，她再展口技之余，知道是时候了，便把小文生的阳具吐出，果然小文生就一泻千里。
　　小文生笑着说道：“哇！好舒服，我先休息一下，你专心和大文生玩吧！”
　　小文生说完便躺到床上去。
　　大文生的双手摸向诗礼的乳房，插在她阴道里的肉棒也开始了轻抽慢插起来。
　　他的肉茎时而尽根送入，时而露出湿淋淋的一段。诗礼的阴道已经很滋润湿滑了。接着，大文生把粗硬的大阳具从她的阴道拔出来。他让诗礼粉腿高抬着仰躺在床沿，然后握住她的脚踝把雪白的嫩腿分开。
　　诗礼立即知趣地把他的龟头对准着自己湿滑的阴道口，大文生的阳具又一次进入了诗礼的体内。
　　这时坐在Raymond身边的宝琛，也看得脸红耳赤，心跳加速。Raymond牵着她的手摸他的阳具，她摸了摸，就低头用小嘴含住龟头吮吸。Raymond也摸着她的头发，顺势摸她的乳房，她的乳房不很大，像肉包子一般大小，不过很有弹性。
　　这时大文生一边玩摸着诗礼的玲珑的小脚，一边把粗硬的大阳具抽送得“唧唧”有声。
　　这时在床上的小文生用双手去摸捏诗礼的乳房，结果诗礼在双重的刺激下被搞得欲仙欲死。
　　大文生狂抽猛插了一会儿，终于在诗礼的肉体里发泄了。
　　大文生对Raymond招手说道：“你抱阿琛上来玩吧！她可能已经等不及了。”
　　跟着大小文生便和诗礼到浴室去，在浴室里明为替诗礼洗身，二人实则把诗礼全身上下都摸透了。
　　Raymond便把彩玲抱到床上，把手指插到她阴道里一验，果然，当手指拔出来的时候，已经见到淫汁津津了。
　　这时Raymond其实也很冲动了，于是他扑到宝琛身上，宝琛伸出手儿，玉指纤纤把他的阳具道入她的小肉洞。宝琛的阴道很紧窄，把Raymond的龟头吸地紧紧的，Raymond抽送的时候很有摩擦感。
　　不一会，大小文生和诗礼从浴室出来，诗礼看见到自己的丈夫正趴在宝琛身上狂抽猛插，就在他屁股上拍了一下说道：“弄我的时候又不见你这么落力！”
　　大文生这时把诗礼搂到他的怀里，双手捏住她的乳房说道：“刚才讲明不准吃醋的，你已经犯规了，应该处罚你了。”
　　诗礼娇声说道：“罚我什么呀！我没有吃醋啊！”
　　小文生笑着说道：“罚她替大文生吮阳具！”
　　诗礼笑着说道：“那也叫罚吗？你都没有罚我，我刚才也吮过你呀！”
　　说完，诗礼就把头钻到大文生怀里，含着他的龟头又吮又吸。刚才诗礼含小文生阳具的时候，把他的阳具整条吞入小嘴里，可现在大文生的阳具太大，她祗能含入一个龟头就已经涨满了她的小嘴。
　　这时，Raymond谷着的欲火已经熊熊燃烧，终于把精液喷入宝琛的阴道里了。
　　Raymond抱着宝琛到浴室冲洗后，便跟她到另一房间去，让诗礼专心和大小文生继续玩下去。
　　在长长的走廊上，宝琛对Raymond说道：“你试不试我姐呢？”
　　Raymond指着软软的肉茎说道：“现在这个样子，又怎么能呢？”
　　宝琛笑着说道：“你放心好了，一定可以的，你跟我进来吧！”
　　Raymond尾随着宝琛进入一个房间，果然见到宝芳躺在床上。
　　宝芳见妹妹带着男人进来，连忙从床上坐起来，身上还裹着被子。
　　宝琛说道：“姐，他刚和我玩过，我们要稍费口舌才能继续。”
　　宝芳对Raymond逗了一个媚笑，就把被子揭去。
　　这时Raymond不禁眼前一亮，原来她是裸睡的，Raymond对自己说，自己真是傻昏了，平日自己和老婆也不是一样裸睡吗？
　　宝芳裸露一具洁白晶莹。细皮嫩肉的娇躯，她不但身材匀称，而且肌肤赛雪，特别一对羊脂白玉般的乳房，无论形状。肤色，都不在诗礼之下。
　　宝琛推Raymond坐在床上，宝芳随即把头钻到Raymond小腹下，把Z的阳具含入她的嘴里。
　　Raymond则抚摸着她光滑的背脊，觉得非常滑美可爱。宝琛也亲热地凑过来，她跪在Raymond背后，把一对乳房贴着Raymond的背脊按摩。
　　Raymond的阳具渐渐在宝芳的小嘴里膨涨发大，不过Raymond并不急于进入她的肉体，因为她的口技的确不错，吮得他的龟头怪舒服的。Raymond摸到她的乳房，是一对丰满而富具弹性的乳房，这使他想起自己老婆同样一对丰满而富具弹性的乳房，也正被抚摸着。Raymond连忙收摄心神，示意宝芳坐到他怀里。
　　宝芳立即跨到Raymond身上，她对Raymond妩媚一笑，接着用玉手轻轻握住Raymond的阳具，把龟头对准她已滋润的阴道口，“噗”地一声，就把粗硬的大阳具整条插入她的身体里了。
　　一阵温软舒适感觉包围着Raymond的龟头，宝芳的阴道虽然没有宝琛那么紧窄，但是她产生一种有节奏的伸缩活动，虽然她没有上下套弄，但她的阴道像一张嘴在吸吮着Raymond试试钻入她体内的龟头。她把乳房紧贴着Raymond的胸部，Raymond双手顺着她的大腿摸到她玲珑的小脚儿。
　　宝琛仍然把她的酥胸不停在Raymond的背脊摩擦。
　　宝琛那个特殊构造的阴道，把Raymond的龟头吮得渐渐有了一阵跃跃欲喷的感觉。
　　Raymond对宝芳说：“你躺下来让我抽送一会儿吧！否则我就要被你吸出来了。”
　　宝芳温柔地说道：“你不必忍住嘛！尽管放松，要射精就射进去呀！你已经算很有能耐的啦！要是细文生，早就在我里面一泄如注了。”
　　这时宝琛说道：“姐，你玩得这么火辣，人家心痒痒的，你让我一会儿好不好呢？”
　　宝芳笑着对我Raymond说道：“哎呀，我这个小淫娃发浪了，先让她和你玩玩吧！”
　　Raymond笑着点了点头，于是宝芳从Raymond怀里站了起来。
　　她站立的时候，Raymond才细致看到她的阴户长满乌黑浓密的阴毛，阴毛主要生在小腹的三角地带，她的大阴唇仍然光洁白晰。宝芳的阴户消失，接着出现的是宝琛的，宝琛的阴户上祗有茸茸细毛。她的肤色比较深，没有她姐姐那样珠圆玉润，但肌肤充满弹性。
　　Raymond的阳具又一次进入宝琛的身体，她像宝芳刚才一样，用女坐上男躺下的姿势。
　　宝芳的阴道没有她姐姐那种如同婴儿吮奶似的功能，但是她尝试收腰挺腹时，却有另一种交媾的乐趣。那种舒服的感觉使Raymond几乎想在她的阴道里射精，不过Raymond想到刚才已经在她的阴道里射出过，现在应该均分雨露，在她姐姐的肉体出一次才对。于是Raymond捧着彩玲的臀部，将阴茎深深顶入她的阴道里研磨。这一下可把她玩得双眼反白，手脚冰凉，Raymond才脱离她的阴道。
　　Raymond把宝琛软绵绵的娇躯推到床后，令宝芳躺在床沿，宝芳举高着双腿，让Raymond捉着她一对雪白细嫩的双腿，进入她的阴道。
　　Raymond把她的粉腿架在自己肩膊，腾出双手搓捏她一对羊脂白玉般的乳房，又在她的阴道里狂抽猛插。在Raymond上下急攻之下，宝芳双目翻白，手脚冰凉，Raymond并不紧张，因为诗礼极乐时也是这样的表现。
　　Raymond继续把宝芳肆意淫乐，终于把浓热的精液射入她那会收缩的阴道里。宝芳轻轻哼了一声，嘴角挂上了一丝满足的笑容。
　　诗礼吸过大文生的阳具后，大文生伸直仰卧在床上，诗礼趴在他上面，她的阴道里正塞入了大文生粗硬的大阳具，而小文生则跪在诗礼前面，让她的小嘴吐纳舔吮着他的龟头。大文生的粗硬的大阳具在诗礼的阴道里抽插着，诗礼则筛动着臀部，扭腰摆腰配合着他的狂抽猛插，诗礼收缩阴肌夹紧他进入的阳具。
　　这时大文生从诗礼的阴道退出来，把诗礼翻过身来，翘起屁股，他把他的粗硬的大阳具从后面插到诗礼的阴道里，而小文生生仍把他的阳具塞到诗礼的口里，大文生和小文生一人一边不停的抚摸着、搓揉着诗礼的大奶。大文生一波一波的抽插着诗礼，而诗礼嘴上则随着大文生抽插的节奏，吮吸吞吐着小文生的阳具。
　　当二人似乎有所跳动时，二人同时离开诗礼的身体。
　　“咦，你们玩死人啦！”
　　诗礼妩媚的道。
　　这时诗礼一丝不挂的躺在上，双腿分开，阴户完地暴露着，她又一只手摸着自己的大奶子，另一只手的手指放在嘴唇舔着。
　　“想不到斯文的老师如此的放浪诱人，真个牡丹花下死，做鬼也风流啊！”
　　大文生笑着说。
　　“我不要你死啊，我……我要……你……啊……”
　　诗礼娇嗲的说。
　　“女神……女神啊，那我来了！”
　　小文生道。
　　大文生握住诗礼一对丰满的乳房，又搓又捏，小文生先生双手在诗毛茸的阴户摸了摸，就把手指伸到她的阴道里，揉捏着诗礼的阴蒂。
　　诗礼一被挑逗后，便身不由己把自己的阴户凑向对方的下体，小文生生便把他的阳具插入诗礼湿润的阴道里，大文生先生的双手在摸玩捏弄诗礼的大乳房。
　　小文生插了一会便退出，大文生向小文生打了一个眼色。
　　诗礼身内欲火正炽，小文生竟离开自己的身体，正好生奇怪之际，这时大小文生手里拿着小布条。
　　“你们做什么？来干我呀！”
　　诗礼发浪的说。
　　“来吧，我们玩个游戏！”
　　大小文生同声说道。
　　他们用布条把诗礼双手分别绑在床柄上，又用布塞着诗礼的口，然后他们分开和抬高诗礼双腿，把诗礼的阴户完全展现出来，阴道阴唇便更清楚暴露无遗，他们二人像欣赏艺术品一样审视诗礼的私处，又玩弄她的阴蒂。
　　虽然诗礼的身体给不少男人摸过看过，但从未试过这样毫无保留地把身体所有的秘密都给人看得那么清楚。诗礼猛的摇动身体，因口被塞着布，口中只能发出唔唔之声。
　　这时大文生生把他粗大的阳具，对准诗礼的阴道，猛力一插，直顶着诗礼的子宫，诗礼感到胀满得很。大文生强力的抽插十来下便退出来，由小文生的阳具插入诗礼的阴道，他也是抽插十来下便退下，再由大文生的阳具插入，他抽插十来下又退出来，再换上小文生插入诗礼的阴道，如是者他们二人轮流插入诗礼的阴道，同时他们双手又搓捏着诗礼的大乳房。
　　由于诗礼的口塞着布，只能唔唔的着，双手被绑着，双腿又被他们捉住擘开，好让他们全力插入，自己的身体不能随意扭动。被他们这样轮番的抽插，搞得诗礼亢奋无比，就是那种被轮番抽插的感觉令诗礼的高潮来得很利害。
　　这时他们才把塞在诗礼口中的布拿开，诗礼即时连番的大声淫叫着：“噢……噢……噢……”
　　不久，大小文生到了高潮的阶段。果然过了一会儿，小文生首先在诗礼的阴道里射精，接着大文生也在诗礼体内喷射。二人分别躺在诗礼左右，手儿仍摸着诗礼的大奶子。
　　Raymond离开了宝芳和宝琛的身体，心中惦记着诗礼，于是他离开房间，循着刚才来的路径摸到大房间。从门口望进去，刚刚看见诗礼被大小文生轮番抽插的情景，他不想惊动他们，便留步于门口观看。
　　这时，Raymond忽然觉得后面有动静，回头一看，竟有两个赤身裸体的女人站在他背后，原来是宝芳和宝琛不知什么时候已经悄悄地站在他背后偷看房内的春色。
　　这时，大文生也看见到他们站在门口，便和小文生从床上起来，招手叫他们进去。
　　Raymond走到诗礼身边，诗礼仍躺在上闭目微微的透气，脸上还是红红的，Raymond坐在沿，俯身在诗礼脸上轻轻一吻。
　　诗礼突然用手环抱着Raymond颈项，在他耳边细道：“你还爱不爱我？”
　　“你怎会说这话呢？我下一世都要你做我的好妻子啊！我倒怕你吃我醋呢！”
　　Raymond用嘴唇封着诗礼的红唇，二人深深的吻着。
　　“阿芳，阿琛，你们去准备晚膳吧。”
　　这时大文生吩咐宝芳，宝琛二人道。
　　宝芳和宝琛二人领了大文生的指示便离开大房间。
　　“Raymond，你们留下吃顿便饭才走也不迟啊！”
　　大文生也对Raymond说。
　　“好，恭敬不如从命，那我们不客气了。”
　　Raymond说。
　　大文生和小文生离开大房间，到他们自己的房间去，于是Raymond和诗礼便到浴室去冲洗。
　　Raymond注了一缸热水，让诗礼浸下去，他就如平日一样，很细心地替诗礼{身。
　　诗礼也真的累透了，她把身子完全浸在热水中，闭上眼晴，享受丈夫温柔的冲刷。
　　Raymond看见到诗礼阴户都有点儿红肿，便关心地问她会不会感觉有什么不适。
　　诗礼笑着说：“衰鬼！平时你一天搞我几次，又不见你问我有什么不适。”
　　“我的意思是说大文生……他的……比较大嘛！”
　　“你别看大文生的家伙大，其实他不够你的硬，唔，我觉得都是你弄我的时候比较有挤迫感哩！”
　　诗礼摸着丈夫的阳具说。
　　Raymond再没有什么话可说，祗把诗礼的娇躯紧紧搂抱着。
　　Raymond和诗礼冲过身后，二人仍然赤身裸体，因为大文生说过在这屋内，任何人都不可穿上衣服的。
　　二人走到楼下去，看见大小文生已坐在客厅的沙发上。大文生看见二人下楼，便招手叫诗礼过去，又叫Raymond拿出合约给他。
　　诗礼一丝不挂的走过去，坐在大文生的大腿上，大文生抚摸着诗礼的大乳房，小文生则摸着诗礼光滑的背部。
　　Raymond把合约从公事包拿出来，大文生放开诗礼，在合约上签了字，跟着小文生也在另一份合约上签了字。
　　诗礼看见到事情已经成功，她站起来，向着大文生说了声：“多谢大文生！”
　　“啊，你不用多谢我罗？”
　　小文生向诗礼说。
　　“哪敢啊，多谢小文生！”
　　诗礼向小文生放软声说。
　　大小文生看着诗礼的裸体，真个是魂魄不齐！二人在诗礼身上总是摸来摸去，诗礼有时给他们摸得好痒，扭动身子逃避，这更使他们非要摸到诗礼不可。
　　“大文生，可以用膳了！”
　　这时宝芳走来说。
　　“好，好，大家用膳吧！”
　　大文生说。
　　大家一颗儿走到饭厅去。宝芳和宝琛果然厉害，不消一会，便弄来一桌m肴，虽是一般家常小菜，却是色香味俱全。
　　裸体的诗礼当然坐在大小文生的中间，她左右敬酒夹菜，弄得大小文生喜笑颜开。
　　两位裸体侍女宝芳和宝琛也夹着Raymond而坐，由于宝芳还要照顾大家的膳食，Raymond主要由宝琛来服侍。
　　“哈，哈，小许真令我神往，人生得美，又有学识，的确是内外俱备，难得，难得！”
　　大文生举杯一饮而尽说。
　　“咦，大文生常常取笑人的！”
　　诗礼妩媚的说。
　　“是了，Raymond，如果小许答应替我多做一件事，我可以把合约延续多两年，并加50巴仙。”
　　大文生一边摸着诗礼的乳房一边说。
　　“真的？是什么事啊？我怕我担当不来吧！”
　　诗礼倚在大文生的胸怀娇声地说。
　　大文生说出想诗礼要做的事，Raymond和诗礼听了，二人互相望了一眼，诗礼对丈夫点点头，Raymond轻咬一咬下唇，说：“好，没问题，不过要顾及小诗的职业身份，现场不可有摄录和拍照，我不想小诗受到伤害。”
　　“这个你可绝对放心，我们保证现场不会有任何录像和拍照。”
　　小文生拍拍胸堂地说。
　　“哪一言为定！”
　　大文生说。
　　“到时你通知我们！”
　　Raymond说。
　　“咦，你们男人吃饭都在谈生意的，来，我敬大文生，细文生一杯！”
　　“好，好，来……为我们的合作干杯！”
　　大文生说。
　　大家举杯尽兴。
　　子健来到Raymond公司工作已好一段日子了，由于有美英的指点，工作很快便上手，而Raymond也十分依重子健和美英。
　　美英已成为Raymond的贴身秘书，子健则是他的好副手。
　　子健最开心的是，不但可以在公司见到诗礼，有时又会与美英和诗礼Raymond夫妇吃饭。
　　而最使他兴奋的是，他和美英可以时不时到访诗礼和Raymond的居所，因为到访诗礼老师家中，大家是要坦荡荡的，这样，子健又可以再欣赏诗礼老师的美丽身体，虽然只止于用眼睛去看，但子健已心感满足了。子健也感到，大家坦荡相见，那一种自由无拘束的感觉，使大家可以无顾虑地畅谈。
　　一天，诗礼放学后来到公司，Raymond和美英刚好正在见客，她便来到子健的房间。
　　“子健，忙不忙，谈一会儿，可以吗？”
　　“当然可以啦！”
　　“最近和美英怎样？”
　　“老师怎会这样问？我和美英很好。”
　　“我不是说过不要再叫我做老师啦！”
　　“一日为师，终身为师啊！”
　　“好，那你就为我这个老师做一件事！”
　　“莫讲一件，就是多几件，只要是老师吩咐的，一定做到！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那好，我要你和美英结婚。”
　　“这……”
　　“什么？你不喜欢美英吗？还是不想和她结婚呢？”
　　“不是，不是，我当然想和美英结婚，只是不知她肯不肯嫁我？”
　　“我问过美英了，人家只等你开口，难道要女孩子开声！傻瓜！”
　　“但……我还想储多一点钱，买一个居所才打算和美英结婚！”
　　“这个你不用担心，我和老公谈过，我们就把美英现时租我们的单位送给你们作为结婚礼物。”
　　“那……怎可以呢？这个礼太大了，我和美英收不下的。”
　　“你不是说过要为我这个老师做一件事吗？”
　　“是的，老师……但……”
　　“我过了这学期就退下来了，我怕我等不了……我很想看到你和美英的婚礼！”
　　“老师的意思是……我不明白……”
　　“你就照我的意思做吧，好不好？”
　　“好的，老师！”
　　“子健，Miss许的生日礼物你准备好了没有？”
　　“你放心，那天你说的我已买妥了，你看……”
　　子健把礼物给美英看。
　　“好，那我们走吧，再不走，迟到了。”
　　“好的！”
　　子健把礼物收好便和美英一道离开。
　　今天是诗礼的生日，她丈夫为她举行一个小小的宴会，参加的都是一些好友及公司的同事。
　　今天诗礼打扮得明艳照人，一身装扮性感而不失庄重。
　　大家唱过生日歌，Raymond对自己的妻子来一个深情的吻，大家看得都鼓掌起来。
　　“Miss许，这是我和子健送给你的生日礼物！”
　　美英把礼物递给诗礼。
　　“我可以打开吗？”
　　“可以！”
　　诗礼打开礼盒：“啊，好漂亮啊，你们太破费了。”
　　“Miss，你喜欢吗？”
　　“太好了，这条红宝石项链和我老公送给我的红宝石耳环十分相配，你们是合谋的吗？美英，你来替我戴上，好吗？”
　　美英替诗礼戴上项链后，众人都十分赞赏。
　　“老师，我以前曾要你给我两份奖品，今天我也送给你两份礼物！”
　　子健说。
　　“是吗？那另一份呢？”
　　诗礼好奇的问。
　　连美英也用奇怪的目光望着子健，她和子健约好共同送一份礼物给诗礼老师的，怎会是两份呢？
　　只见子健从衣袋取出一个小盒子，走到美英面前打开，单膝跪下，说：“美英，你是我一生的至爱，今天我就在老师及众人面前，向你求婚，你愿意嫁给我吗？”
　　子健的举动顿时使所有人的动作像时间停止一样，大家一起望着美英。
　　美英看见子健的举动及面前小盒子内的钻石戒指，一时之间不知所措！
　　还是诗礼明白子健的心思，对诗礼来说，这确是一份很好的礼物――她的生日，就是子健求婚的日子！
　　诗礼走到美英身边，轻轻地拍拍她，美英才如梦方醒般，伸出手拉起子健：“我……愿意……”
　　说完脸羞红的低下头来。
　　子健起身拥着美英，俯首就吻美英，这时众人都鼓起掌来。
　　诗礼手挽着丈夫，依偎在他的臂膀，看着这一幕。
　　子健和美英婚后，也如常的生活。
　　由于香港经济的好转，公司的业务越来越忙，Raymond和子健许多时都不在港，幸好诗礼从教职退下来，可以和美英一起。也因为诗礼的退职，有时诗礼也会出席一些丈夫生意上的饭局。
　　铃……铃……铃……
　　“喂……”
　　子健从睡梦中拿起电话。
　　电话那边传来的说话，使子健整个人也醒过来。
　　“谁打来的？”
　　美英朦胧的说。
　　“是Raymond，他说老师进了医院！”
　　子健说。
　　“什么？”
　　美英整个人从床上弹起来。
　　子健和美英立即换过衣服，匆忙赶往医院去。
　　来到医院，子健和美英找到Raymond。
　　“仍在抢救中。”
　　Raymond说。
　　“怎会这样的？”
　　美英问道。
　　“唉！本来她也是好端端的，突然她说透不到气，说好晕，我还来不及反应，她便晕倒了，我连呼叫她几次，没有反应，我怕……便叫救护车……”
　　Raymond停了停再说道：“小诗一向都有心脏病，近年她常说身体不好，所以我才叫她不要工作。”
　　“怪不得那次老师说什么等不了，催我和美英结婚。”
　　这时护士走过来，让他们可以进房内看诗礼。
　　美英看着床上没有醒来的诗礼老师，不禁哭了出来，子健连忙扶着美英。
　　轮船终于到了东龙洲以东的海面。
　　美英和子健看着Raymond把诗礼的骨灰撒到大海里去，想起诗礼老师生前种种的生活片段，眼泪不禁从眼眶滚流出来。
　　“大海为床云作被，眠风枕浪乐消遥”子健和美英都祝福诗礼老师能够早日安息，真个消遥自在！
　　轮船回航时已接近黄昏，Raymond站在船尾看着夕阳西沉。
　　美英依偎在子健身傍，他们陪着Raymond。
　　“小诗很喜欢看夕阳，她说夕阳是最美的！”
　　Raymond说。
　　“是的，老师常说夕阳的美，但可惜也是黑夜来临的前奏！原来老师是知道的！”
　　子健心想着。
　　“老公，你在哪里啊？”
　　美英从浴室出来。
　　“呵，你忘了，今天是老师的冥寿。”
　　子健凝重的说。
　　“你呀，故意在Miss的生日向人求婚，不过，我想是Miss的意思，是吗？”
　　“嗯！”
　　子健把诗礼送给他们的照片拿出来放好在桌上，燃点了烛光。
　　那是诗礼在美国时的一张在海滩上拍的照片，照片里的诗礼一丝不挂，双手高举持着薄纱，昂首挺身迎着海风的吹送，浪在她的身边冲过，云在她的头上飘过，一幅美妙大自然与俏丽人体的结合，这是诗礼最喜爱的照片。她把这幅照片作为子健和美英结婚礼物。
　　子健和美英向诗礼的照片行了礼然后才回房去。
　　突然照片里的诗礼好像会动一样，赤裸裸从照片走出来，看着子健和美英背影，点点头，微微一笑，然后又消失于空气之中。


123、女教师禽兽轮奸陷阱
　　在一个风和日丽的大清早，一位漂亮的女子，正对着镜子，整理着自己一身的衣服。陈慧芬，芳龄二十八岁，已与丈夫国良结婚三年了！而且还在年半前诞下了一名女婴。慧芬她正对着镜子，看看自己，虽已为人母，但身材一点也没有走样啊！相反还要比少女时更为丰满呢！她边看边回想着，自与国良结婚后，已有整整三年多没有再出来社会工作了。一直过着的，都是安稳的日子。
　　可惜！自年初开始，丈夫所经营的货运业务不但大不如前，而且他开设的货运公司，还在两个多月前，因周转不来而结束了，现还拖欠下银行一点款项啊！
　　两夫妇虽已变卖了所有家档，但还是不足已偿还债项呀！还幸运的，国良在公司结束后，便马上找到了新工作了。虽是替人家干活，工资亦不高。但是两口子省点用，还可撑下去的。而且，慧芬自己亦是一名师范毕业的大学生呀！现在家境不好了，便只好把孩子带回娘家托管。自己再次出来当回教师吧！慧芬凭着一定的经验，很快便获得一所中学所聘请了。
　　慧芬这时想着，只要夫妇两人齐心，很快便可把那些欠款还清吧！慧芬看着镜子中的自己，她穿了一套米白色的套装裙子，都是早前所买下的！款色虽不是最新的，但应还不失礼别人呀！这时，她的丈夫国良，从慧芬身后一把将她搂着。
　　国良说道：“啊！我的老婆大人，还不快点便要迟到了。”
　　这时慧芬却呶着小咀的说道：“老公，你看看这裙子好象已不合身了！是否紧了一点呢？”
　　国良则说道：“那会呢！我的老婆大人这么美，穿甚么也是最漂亮的。”
　　慧芬的确是一名大美人，在大学的时期更层被同学们称为一校之花呢！现虽已是一名女孩的母亲了，但依然是貌美如昔。她那像瓜子般的面蛋、衬托着一双水汪汪像会说话的眼睛、高高的鼻子、红润细小的樱唇，白里透红的肌肤、168CM的身高，在生育过后，变成35C，24，35都要比已往来得更为丰满的迷人身段，与少女时的她相比，现在还增添了一份成熟少妇的独特韵味，走在街上仍迷倒不小男仕目光呢！
　　这时，在国良的催促下，确实时候亦已不早了。而慧芬今天亦是第一天上班，确是守时要紧呢！这时，慧芬已顾不了这套衣服是否很合身了。接着，便与国良赶快的出门，夫妇两人，在车站上吻了对方一趟后，便各自上班去了。
　　还不到十多分钟的车程，慧芬已准时抵达学校了。这时，慧芬正看看碗表，时候还是早一了点呀！心里更埋怨着丈夫还催促得那么急干甚呢？当慧芬步入学校那大楼里，四周还是寂静一遍的，应还没到学生们回来上课的时候啊！这时，慧芬便四处张望，看看有没有教职员可以询问？正当慧芬四处张望之际，她身后便突然传来了一男子的声音！
　　那男子叫道：“这位小姐！是来找谁的？”
　　接着慧芬便回过头来，她只见一名身材魁梧，皮肤黑黑的中年汉子，约是五十多岁吧！长相更是有点凶巴巴的，但细看那人一身的装扮，相信是这所学校的校役来的，这时，慧芬更微笑着步向那人。
　　慧芬微笑着道：“早晨！你好啊！不好意思，我叫陈慧芬，是今天才到来上任的教师。”
　　那人听后，便说道：“哦！是老师吗？第一天上班嘛，怪不得那么早便来到了。”
　　慧芬又说道：“先生不知怎样称呼呢？”
　　那人说道：“啊！这里人们都唤我作德叔的，以后便叫我德叔好了。”
　　慧芬又微笑着说道：“德叔你好啊！请问校长先生回来了没有呢？”
　　德叔答道：“啊！校长先生当然没那么早晨呀！不若由我先带到教员室里坐下来，在那里等着，待他们回来后，我便代通传一声吧！”
　　在答谢过德叔后，慧芬便在德叔的引领下，到了上层的教员室里坐下来了。
　　这时，慧芬心里想到，这所学府的规模虽很小，而且还是一所女校，但在这里当教师也是不错呢！干下去应没有甚么难的。慧芬边呆待在教员室里想着，不经不觉间，其它的教师们都已回来上学了。这时，有一名年约三十多岁，架着眼镜，西装毕挺的男子，正步入教员室内，细看他长相甚为猥琐，那人还微笑着的向这边慧芬跑过来。
　　那男子还向慧芬说道：“好啊！是陈慧芬老师吗？我是本校的教务主任，赵阮昌。”
　　慧芬更实时站起来与那赵主任握手互相介绍一番，接着，那赵主任便给慧芬引见校长。这时，慧芬已与那赵主任进了校长的办工室里。内里，正坐在宽大的办公卓背后的，是一名四十多岁，胖胖的中年男子，同样地架着眼镜，长相则要比那赵主任正直得多了。这时，那赵主任便站到一旁。但却首先开腔恭敬的向着慧芬介绍道：“陈老师，这位便是本校的校长，王维仁先生。”
　　这时那王校长客套的对慧芬说道：“啊！是陈慧芬老师吗？欢迎欢迎来这里任教。”
　　慧芬亦马上客套地回答：“王校长别客气，能在这里任教，是我的光荣呢。”
　　在慧芬与那王校长互相介绍倾谈一番后，那王校长看看碗表后，便分咐那赵主任马上替慧芬安排办公位置，及带她往校内巡视一番。于事，慧芬便跟着那赵主任在那并不大的学校大楼内巡视了半天，听着他口若悬河的介绍道校内的一切事物，一下子便过了半天了。最后，那赵主任才安顿好慧芬的办公位置及让她与其它的教职员互相应悉。慧芬在校内被安排任教高年班的文学科，那是她的专长呢！
　　忙了半天，慧芬这时才能闲下来，还衬着还没有课堂，她便开始整理着自己的办公位置，而她那办公位置，虽然并不好，是偏离了其它老师们一点，但也颇算宽敞。这时，其它的老师们都已去了上课堂了，就只剩下慧芬一人独自在教员室内执拾着自己那办公位置。就在这时，那校役德叔，正拿着清洁用具进来，准备干他平日的打扫工作。
　　这时，德叔还对着慧芬笑着说道：“陈老师还真勤力呀，有甚么分咐我便行呀，怎么要自己来动手啊？”
　　慧芬随即微笑的回答道：“德叔真客气了，这点小事，让我自己行了，还是别打扰你工作吧！”
　　接着，慧芬便只顾忙着整理东西，并没有理会德叔了。这时的德叔，正边清洁着其它教师们的办公卓子，边正上下打亮着慧芬这位刚来上任的漂亮女教师，因赏着她的一张清秀美丽的面孔，长长而微卷曲的秀发，虽是穿了套装裙子，但德叔仍然能看得出，慧芬拥有一赋线条极之迷人的身段，由其是她胸前那双丰满的乳房，坚挺地挂于胸前高耸得差点儿要破衣而出似的。
　　还有更令德叔看得着迷的，是在慧芬那贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆的屁股，还微微的向上翘起的，看上去便知充满弹性了，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清彻地浮现在那浑圆的曲线上！还有慧芬外露出裙子的一双洁白修长的美腿，在那高根鞋的衬托下，更显得线条优美额外迷人。
　　正忙着整理东西的慧芬，不停地上下俯着身子，尽显出她那曲线玲珑，丰满撩人的体态，这样子，直教德叔看得不禁轻舔着自己的唇边，当然了，在这所学校里，教师不多，女教师更是小之又小，有的都是已年过四十或是没甚看头的！
　　今天难得来了这么一位年轻貌美，漂亮动人的女教师，不令德叔多看两眼才怪呢！
　　别看德叔已是年过五十的中年汉子，他的欲念，还远要比一般年青人来得强啊！虽则他收入微薄，但他仍经常需要到那些烟花之地流连，去找些妓女来替他消退一下欲火呢！德叔这人，正就是一头不折不扣的老淫虫。这时，德叔边打扫着，边不时偷望着慧芬，不知不觉间，他已打扫来到慧芬的位置了。而慧芬亦没有察觉到，德叔那双充满淫贱的目光，早已在自己的身体贪婪地上下打亮着呢！
　　这时，那办公位置的旧东西，已把慧芬弄得香汗淋漓了，于事她便把那套装的夹克脱了下来，好让自己凉快一点，接着，她更俯下了身子，整理着抽屉里的杂物。慧芬这时还没有察觉到，自己这样一来，衣领内的春光便外泄了！而刚好在她身前的德叔，当然就能看过正着了！这时，德叔那淫贱的目光，已贪婪地瞄向慧芬的衣那领内了。
　　慧芬那条深深而洁白的乳沟，及一双令任何男人看了也会马上兴奋起来的丰满乳房，被一个白色蕾丝胸罩包裹着，而那双美乳，更随着她整理杂物时摇晃着！
　　这直德庆叔看得血脉沸腾，在他裤档内，亦马上隆起了一件巨大的东西来。
　　但正当德叔正色迷迷地偷窥着慧芬，看得他连唾液也重咀角里渗漏了出来的时候，那恼人的课堂钟声，把正在大饱眼福的他惊醒了！这时德叔才醒觉到，自己为了偷窥着眼前这位刚上任的漂亮女教师，而担误了一点功夫。于事，德叔只好强忍着把视线移开，心拾好心情，无奈地赶快收拾好自己的东西，跑回自己的岗位去了。
　　好不容易过了一天，终于也到了下课的时候了！一大批的年轻女学生，正缓缓的步离学校大楼，下课回家去了。而在校园的大门前，那赵主任正手放在后面，一本正经的站立着，像一些国家元首检阅着士兵们似的，而他更不时叫着一些女学生们停下来训示一番呢！
　　他边看着这些女学生们一批批的途经身前，而那赵主任，更常把目光打亮着一些高年级的女学生们，看着她们所散发出青春活泼，特别是那些十六七岁，已长得亭亭玉立的女学生们，在那套像极水手装束的校服衬托下，白嫩的肌肤与发育得刚刚初熟的身段，更是尽显青春迷人的气色。这时的赵主任，面上所展现的笑容，实是令人一眼便能看出，猥琐而又淫窃的！赵主任一直的站着，直至校内的女学生们大部份都已下课回家后，他才缓缓地步回学校大楼内去。
　　接下来，赵主任又步进了教员室里去，在他才刚步入教员室的x那，他的目光，便马上被一双美腿所吸引着了。而能拥有这样吸引力的，当然就是正坐在一旁，正忙着准备课题的的陈慧芬老师了。这时的慧芬，正坐在办公位置里，而她那办公桌子，下面还可以看到她正把那双美腿交叉的叠起来呢！这时，那教员室内，除了慧芬外，还有一至两名教师还没下班，大家都分别忙着自己的工作。在不远处的，还有德叔正在打扫着地方。而这时的赵主任，已展露出他那招牌式的猥琐笑容，走到了慧芬的办公位置来了。
　　他又猥琐地微笑向慧芬说道：“啊！陈老师，怎么第一天上班便忘记了下班呀。”
　　这时慧芬亦抬起头来回答道：“呀！赵主任，我第一天任教，还有很多地方不足的，当然要勤力一点，不能影响到同学们的进度啊！”
　　赵主任随即殷勤地说道：“有那方面的问题？看我能否帮上一把呢？”
　　这时，赵主任更绕到了慧芬身旁，俯身看着她的课题。赵主任的举动，已给在不远处正打扫着地方的德叔看到了！老江湖的他，一眼便能看穿那赵主任，只是垂涎慧芬的美色，借故亲近吧！
　　这时，德叔心里想着：“嘿！老赵这色鬼，又来这一套了！帮忙？他才懂个屁！”
　　的而且确，这时正贴近着慧芬的赵主任，他正用鼻子感受着，从慧芬身上所散发的幽幽女性体香！然而，更令赵主任不愿离去的，就是，他此刻所俯身的角度，正好能够从慧芬的衣领口处，偷窥着她的胸脯呢！而另外在不远处打扫着的德叔，亦渐渐地移近至慧芬的办公位置前了，而他那双淫眼，随即紧盯着在办公桌子下，慧芬一双正外露出那短裙外，交叉紧叠起来的美腿。而就在这时，慧芬在毫不在意下把那双交叠起来的美腿，缓缓地转换了一趟，这样子，直教看得德叔差点儿叫了出来！在那双美腿的尽头，慧芬那短裙内的迷人三角，她今天所穿的那白色的蕾丝小内裤，已尽收入德叔眼帘了。虽是惊鸿一瞥，已令德叔兴奋得莫名了。
　　可怜的慧芬，正忙碌着工作，更全然不知道，在这作育英材的地方内，竟然分别被两头无耻的色狼窥视着自己的身体。幸好，这时慧芬的手提电话响起来了，而且还是她的丈夫国良来电的！这趟来电，正好来得合时，把那赵主任及德叔，这两头正着偷窥着人家的色狼惊醒过来了！待慧芬挂断电话后，那赵主任还假装着正经的看看碗表接着向慧芬说道：“啊！时候已不早了。还是早点回家吧！明天才继续吧！工作也不能一下子便干得完呢！切记不要为工作而弄坏身子啊！”
　　接着，那赵主任轻拍向慧芬的香肩，便再次地把手放回后面，缓缓地步离开教员室，就在教他离开教员室期间，赵主任还与他那同好！德叔打了个照面，两人还互相向着对方瞟了一眼后，便点头的问好，接着赵主任便离开了。这时，慧芬已赶紧的收拾好东西，准备离去了。她临行前，还对着德叔微笑的说了声再见！
　　便冲冲的离去了。
　　接着，慧芬便相约了丈夫，一起回娘家去探望父母，及看看自己的小女儿呢。
　　这夜，当慧芬与国良回到自己的家里，各自梳洗后正准备就枕的时候，国良正从后轻轻的抱着妻子。
　　这时国良高兴的说道：“老婆大人，告诉一件事情吧！这趟我可把霉运踢走了。”
　　慧芬则转过身来搂着丈夫道：“甚么事令你那样高兴呢？”
　　国良说道：“今天，我在公司内被点名提升了。而且在不久后，更可获得公司推荐到美国去实习呢！说我是不是可把霉运踢走呢！”
　　而慧芬则愁着脸的道：“到美国实习？那我们怎办？起不是要分开来吗？”
　　国良则马上说道：“唏！只是三个月吧！待完成实习后，我便可马上回来的啊！那时候，我便可获进升为经理的呢！这样，我们很快便可把现况改善过来了。而亦不需要那么操劳的跑到外面去工作啊！”
　　慧芬则娇媚的说道：“那么，你要困着我当你的煮饭婆吗？”
　　这时国良即答道：“不当煮饭婆，便当我的心肝宝贝吧！”
　　接着，两夫妇便紧紧的拥吻起来！而接下来的，当然就是两夫妇亲热地恩爱起来啊！亲蜜缠绵，更胜千言万语了！然而，另一方面，这夜的德叔，正在学校的宿舍内辗转难眠，他正躺在睡床上，回味着今天偷窥着慧芬这位刚刚来上任的漂亮女教师时那种情景。
　　德叔边想着，在这里干了那么多个年头，几层看过像慧芬这样年轻貌美的女教师呢！此刻，德叔正幻想着慧芬那动人娇躯，而自己正把亦裸着的她，压在胯下猛烈的干起来！想得入神的德叔，还从裤档内掏出了他那巨大的肉棒在不停的套弄起来，口中还不断喃喃细语着！
　　他细语道：“啊！陈老师啊！快让老子我填满的蜜穴吧！老子要操死这骚货啊！”
　　德叔这老淫虫，这夜不断幻想着与慧芬缠绵，碍于近来银根短缺，口袋里没有剩余的钱，于事他便只能自行手淫了数遍后，把即压的欲火宣泄掉了，才能呼呼大睡呢！
　　隔天的清早，德叔已老早便学校同干着清洁的工作了。这时，他正在楼梯间打扫着，而刚考，慧芬亦在这时段返抵学校了，而慧芬今天，更穿了一套黑色的套装裙子，配衬着浅蓝色的恤衫，而下身的还是一条长不及滕的松身裙子，比昨天的她看来，更多添了几分端庄清丽，而德叔老早便注意到，昨夜令自己辗转难眠幻想着的美人回来了。
　　而这时的慧芬，正拿着一袋子的东西，缓缓的走进梯间，步向那在上层的教员室里去了，而当她碰见了这时在梯间里打扫着的德叔时，慧芬还向着她报以一个甜美的笑容，更温柔地对德叔喊了一声早晨，而德叔亦礼貌的向慧芬回报了一声早晨后，相方便擦身而过了。
　　这时，德叔更马上深深地吸了一口气，因自慧芬身上所散发出的淡淡幽香，此刻正扑鼻而来，把这原本空气混浊的梯间，马上变得香气四溢，这种女性的特有体香，能勾起天下男性的欲念，德叔这头色途老马的淫虫，又起会放过，而他那双淫眼，亦随即在上下打亮着这位漂亮女教师起来。而慧芬当然没有察觉到，她还继续缓缓地向上层跑去。而德叔正色迷迷的看着慧芬的背影，他那目光，更是紧盯着慧芬的背影而向上望去，在那松身的短裙子下，黑色的高根，修长洁白的美腿，把慧芬衬托得更婀娜多姿，窈窕动人。
　　德叔那色迷迷的目光，当然不会只偷望着这双美腿那样简单，随着慧芬步往上层，在她那松身裙子的摆动下，德叔的目光，更贪婪地沿着那双美腿，一直的往上移，正当慧芬步往上层高处的时候，德叔终于看到了，从梯间里的倾斜角度，慧芬的裙内春光，已被德叔窥看得一览无遗了，慧芬她今天穿了一条粉红色的蕾丝小内裤，那条小内裤，更包裹不住她那丰满浑圆的美臀，那两团雪白的美肉，更配合着慧芬优雅的步姿拾级而上，在左右婀娜的扭动着。
　　这样的美景，教德叔看得呆了，他那些唾液，又再一次地从咀角里滴了到身上来。可惜慧芬还懵然不知，德叔竟在楼梯间下流地偷窥着自己的裙内春光呢！
　　当然，德叔在这方面，实是老手来的！他经常也在学校梯间里，亦是这样偷窥着女学生们的，当然不会那么容易比察觉呢！正当德叔定过神来后，他便赶快的把梯间打扫完，接着便再次走进那教员室里，他当然是要看看这位漂亮女教师了。
　　这时，德叔边打扫着，边移近了慧芬的位置了，只见慧芬把一件二件的东西，放到卓子上来。
　　这时，德叔则多口的向慧芬问道：“啊！陈老师，是甚么东西来的，别致得很呀！”
　　慧芬则笑着回答道：“没甚么特别的，只是一些家庭的生活照吧！”
　　这时，慧芬还把自己一些已装在别致相框内的家庭照片，递给德叔看，这些相片，全都是慧芬与丈夫及女儿的生活照片，她还向德叔介绍到自己的丈夫和女儿呢！这时，德叔边看着，边赞美着她们夫妇很相衬，还盛赞道慧芬的女儿美丽可爱！他们倾谈一番后，便各自的返回自己岗位继续工作了。
　　这时的德叔，亦则跑到了学校的礼堂里打扫着，他边打扫边想着，这位美丽的女教师竟然已是一个人家的妻子，而且更是已为人母了。得知慧芬的家庭状况后，这使德叔对慧芬更为感兴趣了！因在他年青的时候，就层经搭上过几名人家的妻子呀！那种偷上人家妻子的感觉，及那些成熟少妇的特有的风情韵味，一直也令德叔回味无穷呢！他边想着，咀角更不奇然地展现出一丝淫笑来！而这时的慧芬，看着桌上那些她与国良及女儿的幸福照片，促使她更落力地工作下去。
　　这天，已是慧芬到这所学校任教的第三个月了，这天，她大清早起来，便与父母及女儿、丈夫国良，到了机场来了。因这天，便是慧芬的丈夫国良，出发到美国实习的日子。虽只是数个月吧！但，两夫妇婚后至今，还没尝试过分开来呢！
　　但为了工作和将来，也只能强忍着分隔两地的愁绪啊！待慧芬目送国良离去后，她的泪水，这时才慢慢的从眼角里渗出来了。还好的，在父母的关怀安慰一番，及小女儿的可爱俏脸的支持下，慧芬很快便把心情收复过来了。接着，她把女儿交过父母手里后，便冲冲的赶回学校里，继续着她的教师工作了。
　　转眼，便过了个半月了，在这些日子，慧芬只好靠着长途电话，及电子邮件，与国良保持联系。她一直等待着国良回家的日子，已越来越近了。这使慧芬更落力地去工作，而因为她在校内，也是个较年轻的教师，所以，她亦甚受学生们的欢迎。而她所任教的那班级里，更有两名学生是与她特别投契的。
　　林凯琪，今年十六岁、周小媚，今年十七岁，这两名女学生，都是与慧芬最为谈得来的。她们三人，更会在假日里相约出外走走呢！而慧芬，亦乐得在这段国良不在身边的日子里，有着这两名年轻少女的陪伴。而当中的一名女学生小媚，亦因为得到慧芬的特别呵护，而成绩突飞猛进呢！而另一名女学生凯琪，则不但没有进步，相反，成绩却越来越差。这使慧芬也拿她没有法子，只得尽量去用心教导吧。
　　这一天，不幸的事情终于发生了。当日，因凯琪的年度考试成绩并不理想，而受到几名老师的责罚，她当日下课后便被罚留下来，温习课本，而她的好友小媚，虽然感到有点身体不适，但作为好友兼同学，更硬着头皮的撑下来，陪伴着凯琪一起留下来温习了。而慧芬当日，亦因为要回娘家看看女儿，亦已在下课的时候离去了。时间已一点一滴的过去了。
　　这时，已是晚上七时多了。学生们都已离去了十之八九，班房内，便只有凯琪与小媚还剩下来，这样子，要多得那个可恶的教务主任，赵阮昌了。这时，身体不适的小媚已开始感头晕脑胀了。而她亦没有察觉到，平时口沫横飞，性格活泼的凯琪，这两天来一直变得较为沉默。就在这时，那可恶的赵主任已走进了这班房内来，他二话不说便到了两名女学生的跟前了。
　　他还板着面的向凯琪说道：“林凯琪同学，快拿起的东西，到我的房间里来，老师们有话要向训示。”
　　接着又蛮凶的向小媚说道：“周小媚同学，我并没有罚留下来呀！怎么还不回家呢？”
　　本已感到身体不适的小媚，便只好收拾好课本，先行回家吧！而凯琪，亦跟随着赵主任离去了。这时，正当小媚正走到学校的大门时，她突然的呕吐起来了。
　　幸好小媚还能支撑下去，她停下来，在校园内的运动场上找了张石制的椅子处坐下来，稍作竭息。一会后，她才醒觉，何不到学校内的医疗室里，去拿点药吃，或是致电回家，通知家人前来呢！想到这里，她便蹒跚地返回学校的大楼内了。
　　这时，校内像是已空无一人似的，而四周还有些灯光都已给熄灭了，令校内变得带点令人不安的感觉，小媚亦顾不了那么多了，她更直往上层的医疗室里去了。正当她走到了医疗室的门前时，内里还有灯光呢！而门亦只是虚掩着。正当小媚往医疗室门内探头一看时，眼前的情景，吓得她几近昏迷过去。
　　这时，在医疗室内，地上散满着衣物，当中还有一套女学生所穿的校服呀！
　　还有一些内衣裤啊！而更令她惊吓的就是，在医疗室内那张原本是让同学们生病时休息用的病床上，现正有一名少女及一名男子，两人亦同样地赤裸着身子的！
　　当小媚定过神来看清楚时，啊！真的不得了呢！这两人，女的不就是凯琪吗？
　　而那男的，正就是那个讨人厌的赵主任呀！这时，小媚只见那赵主任的头，正埋在凯琪的双腿中间，他似是不停的在索吻着，而凯琪就只是闭上眼睛，张开双腿的躺着不动。
　　这时，赵主任已提着他胯间那硬直的肉棒，对准了凯琪的阴道，缓缓地插进去了。接着赵主任更开始抽送起来。而凯琪口中则发出了轻轻的呻吟叫声。小媚看在眼里，已明白到他们正干着甚么事来呀！她毕竟已是十七岁了。这时，小媚已被眼前这情景吓得叫不出声来，她更连退了数步，接着便一口气的冲出了学校的大门了。小媚就这样一直的跑回家里去，她已被刚才的情景，惊吓至连自己的身体不适也忘记了。小媚回到家里后，洗了个澡，便晚饭也不吃的，跑回自己房间去跳进了床上去，把被子盖过全身，卷曲的趟下来。过了一会，她便累至昏睡过去了。
　　隔天，小媚因生病了，并没有上学去。而到了第二天，小媚已无恙了。于事她便只好心事重重的上学去了。当她回到学校课室时，凯琪还比她更早回来了。
　　而小媚则只幽幽地望了凯琪一眼，便返回自己的坐位去，她们两人，一直至上课的钟声响起来，还没有交谈过半句话来！凯琪依然是与数天一样的沉默着，而小媚，则比她更为心事重重呢！这时，小媚心内不断地问着自己，这件事情到抵应怎么办呢？这一天，她们更一反常态的，整天也没跟对方说过半句话来。
　　而小媚想了一整天后，她终于想到了法子了，她决定，在下课的时候，便跑去找陈慧芬老师，向她说出所见的，之后，便交给陈老师去处理好了。小媚也毕竟只是一个学生来，她想尽了，也只能想得到这个法子来呀！这天，小媚终于也等到了下课的钟声响起来了。这时，凯琪更冲忙的马上离开了。小媚想叫也叫不住她呢！这时，小媚坐下来想了良久，她深深吸一口后，便往慧芬的教员室跑去了。当小媚跑到了教员室时，她看到慧芬了，她还镇定的，跑近了慧芬。
　　小媚更向慧芬细声的道：“陈老师，可否跟我来一趟？我有件事情想告诉呢！”
　　慧芬还微笑的向小媚说道：“有甚么事情？那么神秘呢？”
　　小媚又说道：“是关于凯琪的，很紧要的，快跟我来啊！”
　　这时，小媚已急得差点哭出来了。而慧芬亦察觉到是有点不对劲了。接着，小媚便拉着慧芬，找了一处已下课后人去留空的班房。这时，小媚已搂着慧芬哭了出来了。而慧芬亦紧抱着小媚安慰着，就这样，小媚便把她在当晚所看到的事情，完全的告诉知慧芬了。而慧芬得知此事后，更是感到震惊不以！她不敢相信，赵主任竟然向凯琪干出这种事来。这时，慧芬在思考了一会后，便带着小媚，一起往找王校长了。接下来，慧芬与小媚，已到了王校长的办公室了。而慧芬，更带点愤怒的把凯琪与赵主任的事情告诉了王校长。
　　可是，王校长听到了此事后，却出奇的平静？他还向慧芬反驳着，更指可能是小媚在撒谎呢！这下子，慧芬真的有点怒了，她是肯定相信小媚所说的。这时，慧芬看到王校长的反应后，她更嚷着要告到警察局里去，于事，她便边拿起电话听筒来，这时，王校长的手却抢先伸到那电话机处，按下了那挂线按钮。
　　他还平静地向慧芬说道：“陈老师，别急着把事情闹大啊！这会严重影响到学校声誉的。”
　　这样，慧芬便跟王校长激烈的争论起来了，那办公室的气氛已变得僵持了。
　　然而，慧芬与小媚同时也没察觉到，她们身后，已有两个人已静悄悄的窜进了王校长的办公室内了。而更糟的就是，这两人已缓缓地慧芬与小媚的身后靠过来了。
　　这时，慧芬已跟王校长争辩得面红耳热了，就在她没有防范下，一只粗糙手臂，已从后紧紧勒向她的颈项上，而接着，更有一条布满药味的手帕掩向她的鼻子里，一阵逆晕的感觉倾刻而至，慧芬在昏倒前，只看到小媚，她亦是受到同等的看待。
　　慧芬争扎了数秒后，便感到眼前一黑，昏迷过去了。
　　不知已过了多久，慧芬已渐渐的苏醒过来了。正当慧芬苏醒后，她才发觉，自己的双手，已被人用绳子向上捆绑着，而她整个身躯，已被人吊挂了起来，而她亦只可仅仅的以脚尖站立着，而这时，她放眼四周，这里似是学校里存放着杂物的一座密室来的，此刻周遭虽是光亮非常，及尚算整齐，但是那里的寂静无声，却教人感到惶恐不安。
　　这时慧芬马上急得四处张望，寻找着小媚踪迹，而这时的小媚则不醒人仕，倒卧在她身旁的不远处，她双手，更是被人从后捆绑着。慧芬这时更使劲的争扎着，企图争脱开双手的捆绑。而就在这时，他身便传来了数个男子的冷笑声了，这种笑声，听得慧芬也毛骨悚然起来，但她仍极力的转过身子，去看过够境？啊！
　　那数个男子的笑声，分别就是那个胖胖的王校长，与那猥琐的赵主任，还有那个体型魁梧的德叔，这时，他们三人已向着慧芬与小媚的方向走过来了。可怜的慧芬，这突而奇来的事故，教她万料不到。事情怎么会这样的？
　　而实情是，那王校长及那赵主任，一直以来，都是借着自己在校内的权位，把一些成绩并不理想的女学生们，设法的弄上手。至今已有十数名女学生被他们弄上了。而凯琪只是当中的一个例子，她亦是因为成绩不佳，而被他们威吓着，要把她开除学籍，更而胁迫着凯琪用身体来换取学业。这种事情，那当校役的德叔亦是最先发现的，然而，以德叔这好色的老淫虫来说，就更是臭味双投，于事便顺理成章成为他们成了一伙了。
　　而今趟，可恨亦是因为获得了德叔的知会，他们的恶行才不至于被马上被揭发出来。原因是，那个晚上，赵主任正在医疗室内淫辱着凯琪的时候，除了给小媚无意中看到外，德叔更一早便动悉了。因他是在校内留宿的，而他亦知道，当晚赵主任会在医疗室里风流快活的。正当小媚因身体不适而返回学校在医疗室外碰见了一砌的时候，同时她亦被德叔发现了。而这数天，德叔亦一直监视着小媚的活动，直至小媚往找慧芬，在班房内道出所见，她们的对话，亦全都被德叔发现和监视了。
　　所以，这趟德叔这伙人，才能动悉先机，便及时制止了他们的恶行被揭发。
　　更何况，德叔这老淫虫，老早便对慧芬这位漂亮的女教师起了色心了。只是碍于女教师这方面，确实是难于下手吧！而这趟刚考，既可制止恶行外扬，同时这事情，亦已直把慧芬牵涉在内了。所以，德叔这伙人便更色胆包天，一不做二不忧了。而无辜的慧芬，更是万万料不到，自己已成身陷淫魔掌中的猎物了。这时，慧芬正惊讶着眼前的情景时，那个比平时更为猥琐的赵主任便抢先的开腔。
　　向慧芬吃吃的笑说道：“陈老师，怎么样了？不是要告到警局里去，把我绳之于法吗？”
　　这时，慧芬还愤怒的骂道：“你这人渣，无赖，竟然对学生们干这种事，我定要把你交到警局里治罪的。”
　　而这时，那王校长更冷酷地向慧芬说道：“陈老师，这事本来与无关的，但却偏要好管闲事来，这样，可怪不了我们啊！”
　　而那赵主任更接着说道：“对啊！要怪的，就怪这女学生吧！是她把牵连进来的啊！”
　　正当赵主任及王校长说毕后，他们的目光，已落在正倒卧在地上的小媚身上去了。而当慧芬察觉到他们原是一伙的，她更马上呼喊起来，望能有别人听得到她的求救呢！可是，任由她怎样呼喊，也是徒劳无功了，因在她昏迷的期间里，学校内的所有学生与教师，也都纷纷地离去了！
　　这时，慧芬更喝骂他们道：“你们这群无赖，还算是教师吗？下流、无耻，快放了我们啊！你们到抵要怎样啊？”
　　赵主任更淫笑道：“唉唷！骂我们下流嘛！无耻嘛！那我们便下流无耻的给看吧！”
　　接着，他真的与王校长一起，当着慧芬的面前，笑吟吟的往正在昏迷中的小媚身上抚摸起来了。这时，慧芬看在眼内，更是又急又怒起来了。而她更是再次向着赵主任及王校长喝骂起来。
　　慧芬怒喝道：“你们这群无赖，你……你们别碰她啊！”
　　而就在这时，那一直站在一旁的德叔，便缓缓地向着慧芬靠过来，更绕到慧芬的身后，还无耻的从后伸手在慧芬的脸庞上轻轻的扫着，边淫笑着的！
　　他说道：“陈老师啊！要我们别碰这可爱的女学生吗？成啊！不过，我们便只得碰碰这美丽的女教师了。”
　　德叔此举，真的把慧芬打从心底里恐慌起来了。而这时，慧芬才真正的意会到，一件她从来也没有想过，会是怎么样恐怖的事情，将会发生在自己身上。她想到这里，更不敢再想下去了！她只恐慌地极力的争扎着，同时，又再次高声呼救起来。而这时的小媚，亦已续渐苏醒过来了。正当小媚苏醒过来后，便发觉自己身体，已被那赵主任及王校长任意的抚摸着，更把这小女孩吓得当场的惊叫起来了。她不断的哭叫着，还看着同样被捆绑起来的慧芬呼喊着。
　　小媚呼喊道：“陈老师，快来救救我吧！”
　　这时的慧芬，确实是自身难保了，她亦只可与小媚一样，高声的呼喊着。忽然地，德叔却高声地向着赵主任及王校长呼喝起来。
　　他叫道：“好了。暂且放过这小女孩吧！”
　　经德叔这么呼喝后，赵主任与王校长，却真的没有再向小媚毛手毛脚了。而这时的德叔，正慢慢的围绕着慧芬已踱步，他边用那双淫眼上下的打亮着慧芬，边好象盘算着甚么似的？他看着慧芬，今天只穿一件薄薄的衬衫，及一条长不到滕的松身花裙子，一如过往的端装清丽。而当时在场的人都静静等待着他的旨意。
　　这时，德叔却突然重裤袋里取出一瓶东西，之后打开来。便递到慧芬的面前。
　　他还说道：“这样吧！我们实情只是想惩戒一下们吧，只想们不要把这事情闹大实啊！我们实在没意思要难为们的，不若，就给我喝几口酒，之后我们便放两人回家，算是打平吧！”
　　这时，已被吓至花容失色，不知所措的慧芬，听了德叔这么一说后，却感到好象有了转机了。
　　她还向着德叔问道：“是否我们答应了？你就放我们走吧？”
　　德叔随即答道：“那当然了。”
　　而慧芬恐怕他还会反口，更接着说道：“那你们先放开小媚吧！”
　　德叔犹疑了一会，随即答道：“当然可以啊！”
　　接着，他便向赵主任示意，要他给小媚松绑，而赵主任，亦真的马上把小媚放开来了。而这时，德叔便把那瓶东西递到了慧芬的面前，更示意她喝下，在没有选择的余地下，急着要离开的慧芬却不防有诈，还真的喝下了几口！在慧芬喝下后，那德叔更把那瓶子，递到了小媚跟前。可是，小媚却不愿喝下啊！这下子，德叔可急了，他一把的搂着小媚，便强行的把那瓶酒，往小媚的咀里强灌下去了。
　　而小媚那能抵档得了德叔的淫威，她终于亦强行喝下了几口了！而这时，德叔他们，忽然地纵声大笑起来了。接着，王校长更实时把小媚一抱入怀了。
　　他更淫笑的对着小媚说道：“小妹妹，真的相信，这样便可回家了吗？还没有给我亲亲啊！”
　　这时，慧芬已知道上当了。但可惜，这已是太晚了。这时，王校长与赵主任，已再次把小媚按倒在地上了，那王校长，更急不及待的往小媚的脸颊上疯狂的吻着，而那赵主任，更把她双手紧紧的压在地上，而小媚更是再次尖声的哭叫起来了。
　　她还苦苦的哀求着道：“晤……晤，不……不要啊！求求你们吧！陈老师！救我啊……不要呀……”
　　当慧芬得知上了当后，便向他们喝骂道：“你……你……你们这班不守信的无赖，啊！你……你们别碰他啊！快放了我们啊！”
　　而德叔这时亦再次地靠近慧芬了，他又再次伸手抚摸着慧芬的脸庞。更淫笑着说道：“不是说我们是无赖吗？那无赖说的话，竟然信以为真的吗？这个老师是怎样当的啊！”
　　而慧芬更又惊又怒的道：“你们到抵怎样才可放过我们啊？”
　　这时，德叔的脸容，已变得狰狞起来了。他又再次的绕到慧芬身后，更伸手在她那长而微卷曲的秀发间来回的拨弄着，接着，便狠狠地从后一把搂抱着慧芬。
　　更在她耳边说道：“嘻……嘻……嘻！在问我怎样才可放过们吗？好吧！我说给听，待老子把操过够后吧。”
　　接着，德叔的一双手，更毫不客气的隔着衣物在慧芬身上抚摸起来了。而慧芬一直压制着心底里的恐惧，这时便切底的释放出来了。她更极力的争扎着，不断扭摆着身躯，希望逃离德叔那双污脏的手，可是，她的反抗当然起不了作用来啊！这时，德叔的魔掌，已慢慢地抚摸至她胸前了，还隔着上衣使劲的搓揉着她那双坚挺的乳房，这使得慧芬感到非常羞涩，而更令她全身颤抖着的，就是在她身后，已可感到，有一件巨大已坚硬的东西正紧贴着她臀部的位置。
　　这时，她的泪水亦已禁不住开始从眼角渗出来了。而这时的德叔，正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉。他边来回的在慧芬的颈项及耳珠间索吻着，口里更情不自禁的发出了淫贱的声音。
　　德叔道：“晤……真的很香，很香啊！啜……啜……啜，晤……晤，啜……啜……啜！”
　　另一边厢，随着数下衣服的撕裂声，小媚的那套校服，已被那王校长一件一件扯破了，上身，更露出了白色的胸罩，与及小媚白嫩的肌肤。这时，动弹不得的小媚，只能不断的哀求着，叫喊着，但，王校长与赵主任，这两头色狼，又起会听进耳内呢！再卜的一声，小媚的胸罩，已被王校长狠狠的扯脱了，一对娇嫩洁白，而又发育得刚刚初熟的乳房，便呈现在这两头色狼眼前了。看着小媚那颜色鲜艳的乳尖，王校长不禁露出了满意的笑容来，而他更向按着小媚双手的赵主任说！
　　王校长道：“先前的那个竟然不是处女来的，但，我看今趟，这个肯定是了吧！”
　　接着，王校长便俯下身子，在小媚的娇躯上来回的吻舔着，这使得小媚的叫喊声，来得更加之凄怨了。
　　她更不断的叫喊道：“求求你们吧！别这样啊……啊！陈老师，快来救我啊！”
　　而这时，正在不远处的慧芬，亦正无奈地受到百般的侮辱，德叔那张发出恶嗅的咀巴，已吻舔至她的脸颊上了，而那德叔，更无耻的伸出了舌头，舔向慧芬的脸颊上。这使得慧芬厌恶的把脸则过一旁。而这时的德叔，更强行把慧芬的脸颊转过来。
　　更淫笑着对慧芬说道：“啊！蛮很凶的啊！嘿！我看还是乖乖的依我吧！我会很温柔的。”
　　而慧芬则怒喝度道：“呸！你这无赖，快给我滚开啊！”
　　这时，德叔已笑吟吟的绕到慧芬的正面来了。而慧芬狼狼的盯着德叔这张狗脸，她更一时的气上心头，便使劲地把滕盖提起，猛撞向德叔那重要部位去。这时，德叔虽能及时察觉，并且马上扭身躲避。但是，亦给慧芬那突袭，仅仅的擦过到要害，虽没撞个正着，但亦令德叔痛楚起上来，便连连的退开了。
　　他更放声的骂道：“唉……唉唷！妈的，这欠干的臭婆娘。”
　　而这时，正把小媚的手再度捆绑起来的赵主任，便马上跑往慧芬那里，更手起掌落的给慧芬掴了一记耳光。
　　他更向着慧芬喝骂道：“臭货，干娘的，定是不想活了。”
　　这赵主任还想再掌掴慧芬的时候，却给已回过气来的德叔阻止了，而德叔更向赵主任喝骂起来。
　　他骂道：“谁叫你动她的？快给我滚开。这臭婆娘是我的。”
　　赵主任经德叔喝骂后，更胆怯地回到了小媚与王校长的身旁。这时，王校长正是把小媚的娇嫩乳头含到咀里吸吮着，看在赵主任的眼里，于事，他便把那满肚子的怨气，尽情的向小媚那娇躯上发泄下去。他边疯狂的吻向小媚脸颊上，而手，更时使劲的把小媚的一只乳房握到掌心搓揉着。可怜的小媚，惨被两头色狼压着，直把她压得差点儿窒息。就连叫喊声，也叫不出来了。
　　这时，德叔的痛楚已给退去了。于事，便再次迫近了慧芬，更伸出粗糙的手，紧紧握着慧芬的脸庞，这时，慧芬看到德叔的样子，不禁心里发毛了。因这时的德叔，一张比先前还要狰狞的脸孔，更加添了一份令人望而生畏的兽性，特别是那双已布满红红血管的怒目。
　　这时德叔更狰狞的向慧芬说道：“臭货，我是吃定的了。但却不识抬举，那么，接下来的，可别后侮了。”
　　的确是，慧芬这时真的感到有点后侮了，但此刻的她，后侮已是无补于事了。
　　这时，德叔已粗暴地把她的上衣撕去了。慧芬那粉红色的蕾丝胸罩，及那洁白的乳沟，已把德叔催生得更加之兽性了。慧芬这时，更边争扎着，边哭叫起来了。
　　但很快，她的哭叫声静止了，换来的只是发自喉头的微弱悲呜声。因这时，德叔那张恶嗅的大咀巴，已把慧芬的樱桃小咀给封闭住了，一双粗糙的魔掌，更像野兽般在慧芬那娇躯上四处的抓炼着。
　　而这时的小媚，裙子已被那王校长翻高了。她那条白色兼还有黄色小碎花纹的小内裤，已呈现在王校长及赵主任的眼前来。而那王校长，更笑着赞美说！
　　他笑说道：“呵呵！这小妹妹那小内裤真的可爱死了。啊！老赵！你看呀！”
　　赵主任更是淫笑着说道：“啊！是啊！这小骚货原来早已湿了啊。”
　　而王校长，更伸出指尖，隔着小媚的内裤拨弄着她的阴唇起来了。而赵主任，更是兴奋得大口大口的吸吮着她一双乳房来。而小媚，这时是却发现了自己身体，现正不断的发热起来，这是她从来都没有过的感觉，全身酥软软的，迷糊而又空虚似的，但神智却是还清醒的。而经那王校长熟练的拨弄，小媚亦不禁发出轻轻的呻吟声了。而她这种感觉，亦同时再慧芬的身上产生了。
　　这时，德叔正是把舌头从慧芬的口腔，舔到她的樱唇上，更一直舔吻到她的粉颈去。接着，德叔又绕到慧芬的身后，疯狂的吻舔着她那洁白的背部。这时，慧芬已感到阵阵的暖流，好象正从自己体内汹涌而出似的，这是一种动情的感觉呀！但，仍然是清醒的她，却强忍着这种感觉的爆发。
　　原来，慧芬与小媚被骗喝下的那些酒，早已被德叔他们下了催情药了。而那些催情药，现已续渐产生作用了。慧芬，已感到身躯已越来越酥软了，使她连哭叫的气力也缺乏了，现她只能低声的泣叫着。
　　这时，她更不禁哀求道：“呜……鸣！请你放过我吧！我是有丈夫及小孩的。求求你不要碰我啊！”
　　德叔，更是得意的说道：“嘿！老子就是最喜欢操别人的漂亮老婆啊，特别是像老师这样的好货色呀！”
　　德叔说罢后，就更加显得疯狂起来了。而小媚这时，更是糟透极了。她那白底黄色碎花小内裤，已不知甚么时候被脱下来了。而且，更被那猥琐的赵主任拿起来嗅闻着！而那胖胖的王校长，更把小媚身上仅余的校裙子，也给他脱下了。
　　现在，小媚已是一丝不挂了。一赋少女的娇嫩洁白躯体，一双充满弹性的乳房，颜色鲜嫩的乳尖，白滑的一双美腿，及那双美腿中间，那稀疏的阴毛，把赵主任及王校长吸引得停了来，那两双贪婪的眼睛，因赏着这件完美的艺术品起来。
　　而这时，在不远处更传来了卜的一声，及慧芬的哀哭声。因为，这时德叔已把慧芬的胸罩扣子解开了，他更再次回到慧芬的前方来。而这时的慧芬，已被弄得香汗淋漓了，一张哭得梨花带雨的漂亮脸孔，楚楚可怜的。而她更还不断的扭动身子，作出了崩溃前最后的争扎。但是，现在已狂态毕露的德叔，又那会可怜慧芬呢！相反，慧芬这时的模样，使德叔更为知兴奋啊！这时，德叔更使劲的把慧芬的胸罩扯去，慧芬的一双美乳，便在德叔眼前跳跃出来了。教德叔看得张大了咀巴来。
　　他还禁不住的称赞道：“啊！妈的，好美的一双奶子啊！”
　　而经他这么一说，就连在那边厢，正被小媚娇躯吸引着的两头色狼，赵主任及王校长，亦一并的跑了过来，无耻的把慧芬围堵起来。慧芬那双浑圆坚挺，洁白饱满的乳房，及那枣红色的乳尖，看得这几头色狼，唾液从咀角里直渗出来了。
　　而那赵主任，更猥琐的说道：“啊！真想不到呀，已做了人家老婆，亦生过了孩子，竟还能拥有这么美的好奶子呀！”
　　王校长亦随即说道：“对啊！比起那小妹妹的，还要大得多啊！”
　　而慧芬被这几头色狼盯着自己身体评头品足！使她感到极大的侮辱，但如今，她只可羞涩地垂首哭泣。这时，那王校长更马上的跑回了小媚的身前。他已是欲火攻心了，他飞快地把自己身上的衣服脱去，展露出自己的满身肥肉，而他那肉棒，亦早已耸立起来了。看在小媚眼内，直把她吓得再次尖声高呼起来。而那王校长，更伏下身子，把小媚的双腿张开，他看到小媚那娇嫩的阴户，两片薄薄的阴唇紧闭着，更还有小许液体从那嫩穴中溢出。这使得王校长马上的把头颅埋向小媚的双腿中间，向着那嫩嫩的阴户疯狂的吻舔起来了。
　　而小媚则再次呼喊道：“啊……啊！不要啊！求……求你吧！陈……陈老师，快……快来救我啊！”
　　而这时，德叔正伸手把慧芬的面庞托起来，接着，那张发出恶臭的咀巴，又再次地把慧芬的樱唇封闭着。德叔还把舌头钻进慧芬的口腔，接着更使劲地吸饮着慧芬的津液，而那他那双粗糙的手，亦已紧紧的握着慧芬那双美乳搓揉起来了。
　　接着，德叔的咀巴更慢慢的往下索吻，直往慧芬那双美乳去，他还无耻的伸出舌尖，轻舔着慧芬那娇嫩的乳头。而德叔的手，亦并没有闲着，慧芬的另一颗乳头，同时已被德叔的手指拨弄着。在德叔那无耻的玩弄下，慧芬虽感到厌恶，但那些生理的反应，及催情药的效应下，使她那双乳头，已在不受自己的控制下，硬翘起来了。但慧芬的理智，仍驱使她争扎着，叫喊着。这情景，把一直站在旁的赵主任，看得血脉沸腾。
　　这时，一声凄怨的哀嚎声，震撼得整个密室，也像是真的摇动着似的。这是小媚的声音啊！因为，这时那胖胖的王校长，已把整个肥大的身躯压向小媚身上了。而他那肉棒，亦已整根深深的插进小媚的娇嫩阴道里！可怜的小媚，她那宝贵的处女之身，就这样便被王校长这头肥色狼粗暴的夺去了。而那王校长，更轻轻的抽送了几下后，便高庆得高声向着赵主任呼叫起来。
　　王校长叫道：“啊……啊！老赵！快点过来啊！今趟这小妹妹真的还是处女来啊！”
　　而那赵主任，更像极一头狗的模样，马上返回了王校长那边厢去。这时，王校长正无耻的拿着小媚的内都裤，揩擦着正从小媚那娇嫩阴道口渗出来的处女血丝，还发出了非常满意的笑容来。接着他更没有理会现已泣不成声的小媚，继而再次把他那根肉棒，插进小媚的嫩穴里去，更马上无情地抽送起来。这把刚被夺去处女之身的小媚，弄得痛楚地大声呻吟着。而这时，赵主任亦已看得兴奋难耐，他更飞快的把自己那身衣服脱去了，更捉着小媚的玉手，向着他那根坚硬的肉棒握下去，还上下的套弄起来。而他那根肉棒，还要比那王校更来得粗大呢！而这两头色狼，更每人握着小媚一只乳房，在不停的搓揉着。两头色狼所加起来的淫笑声，亦被小媚的痛苦呻吟声淹盖了。
　　而另一边厢，德叔更握着慧芬的美乳，疯狂的吻舔着，他大口大口的吸吻着，那张咀巴，像真的想把慧芬的整个乳房吞下肚子似的，他还不时的把慧芬的乳头含进咀里吞吐舔弄一番，那张湿淋淋的咀巴，任意地从慧芬胸前至腋下之间来回索吻，尽情地把唾液沾染到慧芬的身上去。而慧芬虽把双目紧紧闭上，逃避着眼前的恐怖景象，但是，自己那身躯，却告诉着她，更恐怖的事，将会紧接而来啊！
　　因为，这时德叔那只魔掌，已在她的大腿上抚摸起来，更慢慢的沿着大腿内则，撩入了她的裙子内了。
　　这不其然令慧芬颤抖起来，更激烈的摆动着身躯。可是，德叔那只魔掌，已触及到慧芬那最敏感的部位了。这时慧芬更全身抽搐起来。咀里，更发出了一声哀呜。而德的手，更无情的隔着慧芬那薄薄的内裤，挤压着她的阴户。德叔边把面贴向慧芬耳边，更淫笑的说着德叔淫笑着道：“啊！真饱满的蜜桃啊！老子真的爱杀这骚货了”这时，他更用指尖，隔着内裤来回按在慧芬的两片饱满阴唇中间挑弄着，更探索着慧芬那阴核的位置，而慧芬虽是被淫辱着，但在生理的反应，及那些催情药的迫使下，她的淫水，亦早已把内裤弄得湿透了。而此刻的德叔，当然亦可感受到啊！
　　而德叔又无耻的对着慧芬说道：“嘿！还装成甚么神圣的女教师呀！只弄几下子，还不是又湿起来了。”
　　而慧芬还怨恨的答道：“畜生！我定会送你们到警局治罪的”德叔更实时收起了淫笑的面孔，更而再次狰狞的道：“好啊！假若老子操不死这贱人，便去啊！”
　　接着，德叔又再次的兽性大发了。他疯狂的向着慧芬索吻，由小咀、粉颈、乳房、小肚、大腿、一直至小腿，而德叔更把慧芬的一双高根鞋飞脱，之后便托着她一条腿，伸出舌头来回的吻舔着。这时，德叔更时越弄越变态了。他蹲下身子，更把慧芬的每一根足趾也含进咀内吸吮起来。这种呕心的淫弄，使得慧芬既感到害怕又厌恶。
　　她还怒喝道：“你……你这变态的无赖！快给我滚开啊！”
　　她说毕，便使劲的把双腿乱蹬。但是，慧芬那双美腿，已很快给德叔那双手箝制着了。而德叔更把她那双美腿张开，更贪婪的俯身往慧芬的裙子内窥看。他还淫笑着，更无耻的用舌头舔弄自己的咀巴。他此举，是故意弄给慧芬看的，这时的德叔，已不只要把强奸慧芬了。而他更是要尽情把慧芬羞辱。
　　这时，另一边厢，已听不到小媚痛苦的呻吟声了。正因为，她那小咀，已被赵主任的大肉棒充塞着。而赵主任，更抓着小媚的秀发，使劲的摇动起来，剌激着自己的兽欲，而那胖校长，亦还在气喘如牛的抽插着小媚的阴道。
　　而不远处，已传来了慧芬的苦苦的哀求声，她更泣声道：“喔……喔！求求你吧！快停止呀！不要这样啊！”
　　无耻的德叔，这时已边吻舔着，边沿着慧芬的大腿，直把头颅窜进了慧芬的裙子内了。而影入德叔眼帘的，就是慧芬那条已湿透了的粉红色小内裤，紧紧包裹着她那肥美的阴户。那种女体的香气，已扑鼻已来了。这一砌，已把德叔的欲火推向顶点了。接着，德叔更把鼻子擦向慧芬的阴户，更隔着她那内裤使劲的嗅闻起来，他那双手，更狠狠地隔着那小内裤抓炼着慧芬的美臀。
　　德叔更边喃喃的说道：“晤……晤……晤！很香啊！美人啊！这里真的既肥美又芳香啊！定很好吃的！老子定要好好品尝啊！”
　　德叔边淫辱着慧芬，边故意的说着脏话，特意加强了对慧芬的羞辱感觉来，接着，德叔更站起来，慢慢地把自己的衣服脱下，而这时，不远处又再次传来了小媚的凄怨哀求声。
　　小媚正哀求道：“喔……喔……喔！求求你们啊！不要这样呀！喔……喔……喔……喔……啊……”
　　这时，在王校长的一轮急速抽送后，他便与那赵主任互换了一个眼色。接着，他们更是掉换了位置起来。那王校长，更马上把肉棒塞进了小媚的咀内，还不停地抓着小媚的头动起来。而赵主任，更把小媚的腿张开，看着小媚被黄校长刚刚抽插过后，还有点红起来的阴户。他更伸手摸弄一番后，便提着自己的大肉棒，慢慢揩擦着小媚的阴户。
　　而那王校长更气喘如牛的叫嚷着道：“啊……啊！舒服死了！啊……”
　　就这样，王校长便在小媚的咀内，喷出那浓浓的精液了。他还满足的微笑着，像享用了一顿美味的大餐似的。接着，他便慢慢地把肉棒从小媚的咀里抽出，而他那些精液，还像丝一般牵着小媚的咀与他那龟头。这时，那赵主任更看得兴奋起来，再也按禁不住了。于事，他便慢慢的把那大肉棒，插进了小媚的阴道里，但他根大肉棒只插进了一半后，刚被王校长奸污了一遍的小媚，处女之身还是刚被夺去，又那坎能再次忍受被奸呢！她便痛楚得尖声叫喊起来了。她那叫喊声，又再次的震慑了整座密室了。
　　而这时的慧芬，听到了小媚的凄励叫喊声后，竟没有顾虑到自己的处境，还关怀遥望着小媚的那方。她这样，使得这时已把自己脱过清光的德叔甚为不悦，这像极被看小的羞辱感，使到他怒了。他又再次地兽性起来，于事便伸手抓着慧芬的裙子，狠狠地扯脱下了来了。
　　德叔这举动，使得慧芬马上感觉到，自己的处境，绝不比小媚的差呀！这时，她看到眼前的德叔，他已是一丝不挂了！德叔那魁梧的身躯，一身愤胀的肌肉，真的教一些远比他年轻的人汗颜，而更令慧芬感到惊吓的，就是他胯间，那根已高高耸立起来的巨大肉棒，真的巨大得很，那呈现紫黑色的龟头，更已渗出了些粘粘的液体来了。
　　这把慧芬吓得马上紧闭上双目，更不断的争扎着，而这时的德叔，看着身上只余下一条内裤的慧芬，一赋成熟少妇的娇躯，及那已被汗水弄得发亮的白滑肌肤，他更淫笑起来，他还故意的笑得更下流，更下贱，接着，德叔便紧紧的把慧芬搂抱起来疯狂的索吻，他那双手，亦无情地在慧芬那双美乳上抓炼起来，几根指头，更深深的陷进两团充满弹性的美肉里，这使得慧芬的哀嚎声，亦与小媚般，响遍了整座密室了。
　　而小媚那方，她正在痛苦的承受着赵主任的抽送。赵主任更是边抽插着小媚的阴道，边把她那双乳房来回的搓揉着。而那刚夺去小媚贞操的王校长，则像头肥猪般躺卧在一旁，正淫笑看着赵主任奸淫小媚。
　　而这时，慧芬的哀嚎声，听进德叔耳内，亦只会加添了他的兽性。他正把慧芬的乳头含进进里，使劲的吸吮着，而他的手，更沿着慧芬那光滑的小腹，探进了慧芬的内裤里，这时，德叔触手所及的，是慧芬那些浓密而柔润的阴毛，他轻扫了一会后，便伸出指尖，在慧芬的两片肥美阴唇外来回拨弄着，更把指尖探进慧芬那已湿润的肉缝内，被德叔这样的淫弄着，使得慧芬也不禁自喉头间发出了呻吟声来，而德叔的那根指头，这时更插进了慧芬的阴道内，开始缓缓地抽动着。
　　而慧芬虽千万个不愿意，但她的淫水，此刻亦已不受控的，大量从阴道内溢出来了。而德叔，当然亦感受到从慧芬的阴道内渗漏出大量的暖流来，这时，他更缓缓把那根指头抽出，而那根指头，这时已是湿透了，黏黏滑滑的液体沾满整根指头来。而德叔更下流得把那根指头贴近了慧芬的眼前了。
　　他还变态的说道：“看啊！还不是荡得出水来，还装成甚么淑女的模样啊！等阵子，我看还叫得比那小妹妹还要骚呀还要浪啊！”
　　这时，正在疯狂地抽插着小媚阴道的赵主任，随着那急速的喘气声，他的动作，亦同样的急速起来了。
　　他还喃喃的道：“喔……喔……喔！真的很紧呀！不行了。”
　　这时，赵主任全身一阵痉挛，他便在小媚的阴道内喷出了浓浓的精液了。随着赵主任的泄精后，小媚的哀嚎声亦已静止下来了。现在的小媚，已没有气力叫喊了，她只能朦朦胧胧的低泣着。而那赵主任，还紧紧的抱着小媚，似是还不愿把他那大肉棒，从小媚的紧凑阴道内抽出，他还不断的在小媚的娇躯上来回索吻着。
　　这时，不远处，再度传来了慧芬的哀求声道：“求求你吧！不……不要啊！放过我吧！”
　　她这样哀哭着，是因为，德叔这时，已把慧芬身上最后的蔽体之物，那条粉红色的蕾丝小内裤，缓缓地脱下来了。这时，德叔看得呆了，他看着慧芬那浓密而光亮的阴毛，正整齐的排列着在他眼前。而德叔还拿着慧芬的内裤，送到鼻子前使劲地嗅闻起来。
　　德叔还边淫笑的道：“啊……晤……晤……晤！嘻……嘻……嘻！老师那味道真的很香啊！”
　　接着，他更使劲地把慧芬双腿张得更开，他贪婪地看着慧芬那阴户，两片肥美的阴唇，正微微的张开来，而中间那娇嫩而带鲜红色的肉缝，现已溢满了淫水了，德叔一直看着，而慧芬却只能用仅余的力气，扭摆着身躯，望能争脱开眼前的这头老色狼，但她那种腐儒顽抗，此刻亦再无法摆脱得了色狼的魔掌了。
　　这时，德叔更喃喃的道：“啊！真想不到，已生过了孩子，这里还能那么美啊！”
　　这时，德叔已不理会慧芬的不断哀求了，他已无耻的张大咀巴，向着慧芬的阴户吸吻下去了。此刻的德叔，而像一头饿狼似的，那张得大大的咀巴，把慧芬的整个阴户吸封着，他还使劲的吸饮着慧芬的淫水来。更发出了雪……雪……雪的无耻声音来。
　　他还下流的淫笑道：“晤……晤……晤，我的美人呀！这里真的多汁饱满啊！又香又甜的，真的美味可口极了。”
　　接着，德叔又再次大口大口的吻舔着慧芬的阴户。随着慧芬摆动的娇躯，和凄怨的呻吟声，把这时已先后奸污了小媚的另外两头色狼，T校长及赵主任，也一并的吸引了过来，还观赏着德叔怎么样淫辱慧芬。而德叔在一遍疯狂的吻舔后，他便把舌头伸出，一时的舔弄着慧芬那阴核，一时更钻进她的肉缝内，这使得慧芬的阴液，大量的从阴道内分泌而出，这些阴液，更被德叔马上的吸进咀里。就这样，德叔一直的吻舔着慧芬的阴户，也不知他弄了多久了。
　　良久，德叔的咀巴才从慧芬的双腿中间，缓缓地往上移动，直至慧芬的脸前。
　　德叔看着这时已泪流满面的慧芬，就更是兴奋了，他接着，更把那张已沾满阴液及唾液的咀巴，再次向着慧芬的樱唇吻下去，而慧芬那双原本外形优美的乳房，更被德叔那双无情的魔掌，抓炼至变了形状来。这时，德叔的呼吸，已显得越来越沉重，他的欲火，已到了宣泄的时候了。
　　他这时还在慧芬耳边轻说着！他说道：“嘻……嘻……嘻！美人啊！老子要来了，就让老子那巨炮填满那香甜的蜜穴吧！要好好的感受啊！”
　　德叔这句说话，慧芬听进耳内，已心知没有了，自己要被强奸了。她只能盼望奇迹的出现，但现实，却是没有奇迹的，接着，德叔便提着他那巨大的龟头，亦对准了慧芬的阴户，并把慧芬那两片已相当湿润的阴唇顶开来，随着慧芬的凄励哀嚎声，德叔那根肉棒，已噗吱一声的，半根粗大的肉棒，已插进了慧芬的阴道内了。这时，德叔长长呼了一口气！
　　他更兴奋的说道：“喔……啊！很紧啊！老师生过了孩子，这里仍是那么紧窄啊！真棒呀！真棒呀”接着，德叔使劲的向前一挺，再噗吱一声，他那根巨大的肉棒，已完全插进了慧芬的阴道里，而那张牙舞抓的龟头，更无情地撞击到慧芬的子宫去。德叔那种粗野的侵占，使得慧芬头向后仰，张开了小咀发出了痛苦无奈的哀嚎声，可怜的慧芬，自出娘胎至今，除了丈夫以外，相信除了在生育时才给那些医生及护士碰过了身体外，更从来没有丈夫以外的男性肉棒进入过自己的阴道内，但她那贞节，如今却被德叔这头老淫虫无情的夺去了。
　　这时，德叔正享受着，慧芬阴道内带给他那快感，那温暖而湿润，娇嫩紧凑的阴道壁，包裹着自己那根肉棒，而眼前这女子，更是他垂涎已久，数个晚上不能入睡，也想着要干的美人，更还是别人的妻子来，那具只有她丈夫才能独享的成熟丰满的少妇娇躯，实实在在把别人的妻子占有了！如今他已梦想成真。想到这里，德叔不禁喜悦地笑了出来，而他更同时开始缓缓地抽送起来了。
　　就这样，德叔这头老色狼，便站着的抽插着慧芬的阴道，在他慢慢地抽插了数十遍后，在慧芬的阴道内，已相当湿润了，德叔那根粗大肉棒，亦已抽插得越见畅顺了，这时，德叔把他的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。而慧芬被德叔这样粗暴的奸淫，使得她放声地哀怨呻吟着。德叔现正在急喘着气，他看着眼前的慧芬，一位漂亮的少妇，已被他奸淫得满身香汗淋漓了，那丰满的娇躯已被汗水沾染得发亮了，一双坚挺的美乳，更被他抽插下带动得激烈摇晃着，而且还加上在他那根肉棒在慧芬的阴道内进出所产生的噗吱、噗吱的声响，与及慧芬那些哀怨的呻吟声。这一切，都令到德叔更为兴奋，更为起劲去把慧芬奸透。
　　而这情景，同时亦把另两头色狼，赵主任及王校长，看得再次欲火高涨起来，他们虽是已在小媚身上饱尝了一趟兽欲，但亦抵挡不住眼前这诱人场面。而慧芬的理智，亦续渐续渐地迷乱起来了。现今，她亦只能放声地哀嚎着，除了这样，事问她还可怎样呢？而这时，德叔就更是越干越见疯狂了。他边猛烈的抽插着慧芬的阴道，双手还再她娇躯上四处乱抓，他那张咀巴，更是不停的在慧芬的娇躯上索吻着。德叔这头好色的老淫虫，当真蛮壮健如牛，他仍是一直站立着把慧芬搂抱起来猛干。
　　这时，那胖胖的王校长，他已看得心痒难耐了。他胯下那肉棒，亦再次地昂首起来，他那饥渴的目光，又再次注视着趟在不远处的小媚身上去。接着，他边淫笑着，边跑到了小媚的身旁来。那王校长，刚才看着德叔怎样奸淫慧芬，着实已得情欲高涨极了。于事，他便把小媚的双腿再度张开来，提着他那肉棒，再次插进了小媚的嫩穴内了。而还正在迷糊地饮泣着的小媚，忽觉下体一阵胀痛，便再次地痛苦呻吟起来了。而那王校长，当然是没有理会到小媚的感受，他只顾发泄着自己的兽欲，他还边抽插着小媚的阴道，边把小媚那双乳房握进手中搓揉着。
　　这时，整座密室内，只充斥着慧芬与小媚的痛苦呻吟声，迂回激荡，凄怨哀嚎。然而，这些叫声，却没有令到两女所受到的淫辱停止下来。也不知过了多久后。这时，黄校长把那胖胖的身躯，压到小媚的娇躯上，一阵的抽搐，那王校长又再一次把精液，喷到了小媚的阴道内了。接着，他更像一头肥猪般，软瘫在地上。而小媚，亦被王校长再三的奸污后，已是连哭泣的气力也没有了，也不知她是否已给弄得昏迷过去了。
　　而这时，慧芬的痛苦呻吟声还没有停下来，她仍痛苦的忍受着粗野奸淫。而德叔却是越干越起劲。他那根大肉棒，每次也狼狼地插进慧芬的阴道最深处，他每次也要把那巨大的龟头，重重的撞击到慧芬的子宫内。现在像极一头疯了的猛兽的德叔，更边奸淫着慧芬，边放声的向慧芬说出侮辱的脏话来。
　　他喝骂道：“嘎……嘎！我操死这骚货，喔……这骚货，真好干极啊！我……我……我也不知想操多久了。……那骚穴夹得老子真爽啊！骚货！让老子……给尽情叫吧！操死……这臭婊子！嘎……嘎！老……老子要操……操滥那骚穴。”
　　这时，德叔正不断把抽插的力道与速度提高，他现已干得气喘如牛。接着，德叔更把头埋在慧芬的乳沟中挤压着。
　　他还放声的叫道：“嘎……嘎！……这臭婊子真……真够骚啊！真……真的好干啊！嘎……嘎，那骚穴爽……爽死老子了。”
　　接着，德叔把他那根大肉棒，使劲的顶进慧芬的子官内，他长呼了一口气，全身一阵抽搐便把那股热哄哄，浓浓的精液，全都喷到了慧芬的子宫内里去。德叔在发泄了积压已久的兽欲后，他还紧紧的把慧芬搂抱着，享受着此刻的快感。
　　接着，德叔把悬吊着慧芬双手的绳子松开来，但仍没把给慧芬松绑，他缓缓地搂着慧芬躺到地上去。这时，德叔才把他那根还没软下来的大肉棒从慧芬的阴道内抽出。接着，他更马上把慧芬双腿张开来，德叔正满意的看着，他刚才大量喷到慧芬子宫内的精液，多得现正缓缓地从慧芬的阴道内倒流出来。这使得他吃吃地笑起来！
　　他还无耻的向慧芬说道：“嘿嘿！真是香艳极了。美人啊，老子定教老公操得更爽吧！”
　　而慧芬在给德叔那种狼劲的抽插后，已把她奸淫得连说话的气力也失去了。
　　现她只能躺在地上急喘着气。接着，德叔更伸出了一根指头，在慧芬的阴唇上拨弄起来，更一直撩弄到她的阴核上。这使慧芬敏感得全身抽搐起来。而德叔更边淫笑着边把根指头加至两根，往慧芬的阴道内插去，他不停地扣挖抽动着慧芬的阴道，这使得慧芬正盛满着精液的阴道内，发出了唧、唧的声响。
　　而慧芬只能微弱地哀求道：“喔……喔！求……求求你吧！饶……饶过我吧！别……别……别再弄了。”
　　而这时，德叔更把指头抽出，他那两根指头，已沾满了乳白色的液体了。德叔这时，更强行把那两根指头，充塞进了慧芬的小咀里去。
　　他还淫笑的道：“美人啊！怎么样啊？美味吗？让老子给尝点更美味的东西吧！”
　　接着，德叔便抓着慧芬的秀发，把他那根大肉棒贴到了慧芬的面前，那呈现出紫黑色的龟头，及那阵浓浓的腥臭气味，已扑面而至了。
　　这时德叔蛮凶恶的向慧芬说道：“臭货，好好的替我吸吮过干净，要不然，我便把与那小妹妹也一并的先奸后杀！”
　　无耻的德叔，他并没有待慧芬的响应，便把那龟头擦向慧芬的樱唇上，他更使劲握着慧芬的面颊，使得她的小咀张开来，接着，德叔便硬生生的把那根大肉棒，充塞进慧芬的樱桃小咀内。而他这时，更在地上拾起了慧芬的内裤，贴到鼻子上嗅闻起来，他还抓着慧芬的头，不停地摇动起来。
　　他还喃喃的说道：“啊……啊！雪……真舒服啊！晤……晤……晤！很香啊！”
　　接着又向慧芬喝骂道：“臭货！快用的舌头舔吧！”
　　他说罢，又狼狼的抓扯着慧芬的秀发。而慧芬亦慑于德叔的淫威下，便只好紧闭眼睛，伸出舌尖舔吮着德叔的大肉棒。这时，德叔更盯着一直站再一旁的赵主任，他正贪婪地打量着慧芬的身体，而他胯下那根肉棒，亦已早已硬直的耸立起来了。德叔看在眼里，他像极一头急色的狗公模样，更觉他可笑极了。
　　于事他便向着赵主任说道：“老赵，怎么了。等得很急了是吗？你也想来干一干这骚货吧！”
　　而赵主任即答道：“啊！那么我……我可否……”
　　而德叔更说道：“要来便快点，否则等阵子可没机会了。”
　　那赵主任听到了德叔这么一说，他更马上跑到慧芬的身前，除了德叔外，他亦是早已垂涎着慧芬美色的了，如今，慧芬正赤裸裸的躺在他身前，这使得他兴奋到极点了。接着，赵主任便扑向慧芬的娇躯上，不停的索吻着，他顾不了慧芬在的娇躯上，仍残留着不小德叔的唾液，他只顾四处的吻舔着，而一双手，更是粗暴地搓揉着慧芬的一双美乳。
　　而慧芬虽感到，有另一头色狼会接着奸淫自己，但是，她已是被药物弄至全身酥软无力了，更何况她身上，正被两头色狼压着！而且口中，还充塞着其中一头色狼的大肉棒呢！现她只能在喉间发出哀呜，作出无奈的控诉。
　　这时，赵主任更急喘着气道：“好美的一双奶子啊！这骚货确实美极啊！我亦是不知想操她多久了。”
　　接着，赵主任便紧握着慧芬那双美乳，张开咀巴，把慧芬的乳头含进咀里，使劲地吸吮起来。接着，赵主任已急不及待了。他把慧芬双腿张开来，更随手的在地上拿起慧芬的衣物，向她的阴户擦掉了那些液体，便提着他那肉棒，噗吱一声，便狼狼的插进了慧芬的阴道内了。这时，那赵主任恍惚是终尝到了美点似的！
　　他还不禁说道：“喔！这骚货生过了孩子的，竟还那么紧窄啊！太美了。”
　　刚才还像狗的模的赵主任，此刻面上又次展现出猥琐的淫笑来，同时，他更缓缓地开始抽送起来了。可怜的慧芬，她现在就连想痛苦呻吟权利，也被这两头奸淫着她的色狼剥削掉了。而在慧芬咀内的另一根大肉棒，亦渐渐地再次胀硬起来了。而这时，德叔把那他那根大肉棒从慧芬小咀内抽出来，他还无耻的把那根肉棒在慧芬的樱唇及脸庞来回的撩弄着，更淫笑说着脏话来。
　　德叔说道：“美人啊！怎么了？老赵干得爽吗？依我看嘛！还是老子干得较爽一点啊！”
　　而赵主任听到了德叔这么一说，更是气上心头。接着，他便使尽全力的疯狂抽插慧芬的阴道。而慧芬才刚被德叔疯狂地干了一遍，此刻，那赵主任又紧接着的猛干。随着赵主任的疯狂抽插，及药物的效应，慧芬的神智已是开始模糊起来了。如今，她只感到阴道内，正有一根男性的肉棒在快速地抽送着，胀满的感觉，及子宫被撞击着的酥软感，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来。
　　而德叔这时，已缓缓的行到小媚的跟前了。他看着赤裸的小媚，倒卧在地上，似是已昏睡过了。
　　德叔还淫笑的向王校长道：“老王，那小美人美得令你那么快便不行了吗？”
　　王校长答道：“嘿！你小替我忧心吧！怎么了？连你亦想尝尝这小美人吗？我才刚替她开苞了！还很新鲜的！”
　　德叔答道：“那女教师虽棒极了。但老子亦很想干一干这小美人呀。”
　　王校长又笑道：“那你得轻手点啊！这小美人可受不了你那大东西呀！”
　　此时，不远处正被赵主任奸淫着的慧芬，不断发出那哀怨的呻吟声，响不绝耳的，是叫得多么的凄励！
　　这时，德叔却对王校长说道：“老王，你要不要都去尝尝那女教师啊？”
　　王校长答道：“嘿！我正等着呢！我当然要尝尝她是否真的那么棒啊！”
　　接着，王校长便爬起来，往慧芬的方向跑了过去。而德叔亦伸出了那魔掌，开始在小媚的娇躯上游走起来，而他那张咀巴更一下子的便把小媚的一只乳房含进咀里吸吮起来。而小媚被德叔这么一弄，也发出了梦艺似的呻吟声了。德叔看见了小媚原来还没昏倒的，他便高兴得马上提着他那根粗大的肉棒，充塞到小媚的小咀里去。德叔那根大肉棒，几近把小媚弄得差点儿窒息了。
　　而这时，王校长已来到了赵主任及慧芬的身旁来，他看着赵主任正揪着慧芬那双美腿，疯狂地抽送着。黄校长紧盯着正被赵主任抽插得香汗淋漓娇喘着的慧芬，一赋与小媚截然不同的少妇躯体，同样地洁白嫩滑，但却来得成熟丰满得多了。王校长看在眼里，胯下那根肉棒，亦再次地蠢蠢欲动起来了。而正急速地抽插着慧芬阴道的赵主任，看见了王校长后，便像马上头狗似的！
　　他还说道：“啊……啊！要……要校长久等了。还……还差点点便……便……便行了。”
　　王校长随即向赵主任肩膀轻拍的说道：“老赵，别急啊！就让我们一起玩吧！”
　　接着，王校长便伸手在慧芬的娇躯上抚摸起来，他才抚摸了一会，便兴奋得紧握着慧芬的一双美乳，拼命地搓揉起来。
　　他还兴奋得向赵主任说道：“啊！这双奶子真的很美啊！这骚货看来真的棒极啊！”
　　他说罢，便张大了咀巴，往慧芬那双美乳吻舔下去。而这时，不远处忽地响起了一声少女的痛苦哀嚎声来，这当然是小媚的哀嚎声来啊！因这时，德叔已提着他那根巨大肉棒，插向小媚的阴道里去，他还插入了三份之一，小媚已痛得高呼起来了。小媚的阴道内，虽仍残留了不小粘粘液体，理应相当顺滑的？但是，德叔那根肉棒，确实是巨大得很。这对于才刚被夺去贞操的小媚来说，实是有点吃不消吧！更何况，她才刚被两头色狼无情地奸污了数遍。
　　但德叔却没有对小媚产生怜香惜玉之心，相反他此刻更是兽性大发起来了。
　　只见他全然不顾小媚的痛楚，便狼狼的把肉棒向前的挺进小媚的阴道里。可是，任由他怎样的向前猛插，他那根巨大肉棒，亦只能陷进一大半。这时已欲火焚身的德叔，更咬紧牙关的开始抽送起来。但他才开始抽插了十数遍，小媚便在数次的惨嚎声后真的昏迷了过去了。这下子，直教德叔心头一凉，他马上伸出指尖，往小媚的鼻子一探，幸好的，小媚还有呼吸的，她只是无发忍受德叔的粗暴奸淫而昏迷了。
　　这时德叔还骂道：“妈的，才刚开始便抵受不来，没用的臭裱子，妈的，真没趣啊！”
　　他口中骂着，但他并没有因小媚昏迷了便停下来。此刻，德叔仍还不断的抽插着小媚的阴道。而这时，那王校长正紧紧握着慧芬的乳房，把慧芬的乳头含进咀里吸吮着，还不断伸出舌尖来回的舔弄，而这时，赵主任已干得越来越急了，他正急速地抽插着慧芬的阴道，他快要泄精了。赵主任在一阵全身抽搐后，便把肉棒插进了慧芬的阴道内，喷出了一股浓浓的精液来。赵主任在满足了兽欲后，便退到了一旁，软软靠在墙的一角坐了下来急喘着气。
　　而慧芬惨被两头色狼紧接奸淫后，神智已一遍蒙胧了。她只感到全身现正好象不属于自己似的，她虽是在不愿的情况下被奸淫，但在药物及生理的驱使下，亦令她有了数次的高潮。而在这时，慧芬又再一次的感到，自己双腿正被第三头色狼张开了。而那王校长，已急不及待的，把肉棒对准了慧芬现还不断溢出精液的阴户。看着王校长那胖胖的身躯向前一挺，噗吱一声的，他那根肉棒，已完全插进了慧芬的阴道里去。他随即搂着慧芬，缓缓地抽送起来了。
　　而这时，德叔再抽插了一会后，更觉得昏迷了的小媚，干起来实是极之乏味。
　　于事他便弃下了小媚，马上跑回了慧芬的身旁来。德叔看着像头猪模样的王校长，正紧抱着慧芬的美丽娇躯猛干着。
　　他便笑起来的道：“老王，怎么了，这骚货是否很棒啊？”
　　王校长亦喘着气的答道：“嘎……嘎，对啊！这……这骚货蛮……蛮夹得我紧……紧紧的，当……真好干啊！”
　　德叔又笑道：“我没说错吧！这骚货比起那些小妹妹，来得更好玩啊！”
　　王校长又答道：“嘎……嘎……嘎，我……我家中……中的老妻，跟她……她真没有……有得比呀！”
　　德叔这时淫笑道：“当然了，老王，你没听人家说，老婆还是别人的好吗？”
　　德叔说罢，便提着他那巨大肉棒，再次充塞到慧芬的小咀内，他仍是那么粗暴地抓着慧芬的秀发，使劲地摇动着，而他亦同时伸出那粗糙的手，握着慧芬那双美乳使劲地搓揉。良久后，王校长才在慧芬的阴道内，一泄如注。而慧芬正庆幸终于有一刻可静下来的时候，德叔这条老淫虫，却再次把他那根粗大的肉棒，狠狠地插进慧芬的阴道里，他还马上展开了疯狂的抽插。
　　在德叔粗暴的抽插下，不停地发出了噗吱……噗吱……噗吱的声响，与及慧芬那渐显沙哑的痛苦呻吟声。但很快，慧芬那沙哑的呻吟声消失了。因为那赵主任，现已回过气来，正把他那根再次硬翘起来的大肉棒，充塞到慧芬的小咀内。才一会儿，那王校长又一并的跑来，不停地在慧芬娇躯上四处乱抓。这三头色狼，看到了眼前的慧芬，那沾满汗珠和唾涎的娇躯，被抽插得激烈摇晃着的一双美乳，使得他们疯狂到极点了。慧芬在他们的粗暴疯狂的围攻下，整个原本洁白嫩滑的娇躯，现已被弄得满是红红的指痕了。
　　自小媚昏倒后，这三头色狼便集中地把兽欲发泄到慧芬身上来，德叔、赵主任、王校长，他们一个紧接着一个的，轮流把肉棒插进慧芬的阴道内，每一头色狼，也不只一次地把他们的精液，喷到慧芬的子宫里，把她的阴道也注满了那些乳白色的液体，还有些喷到她的小咀里，或正接喷洒到她的脸颊上。
　　可怜的慧芬，没想到自己只是一心到这所学校内当一名教师，赚取一点薪金，帮补家计，同时亦可把自己所学，好好的教育下一代。但她却万万料不到，因自己这样，而堕进了这几头色狼的魔掌中，更惨遭受到他们的轮奸。这夜，也不知这三头色狼们，轮流把慧芬奸淫了多小遍了。这慢长的一夜，时间正一点一滴地过去了。一直至每头色狼，也饱尝兽欲，筋皮力尽后。这时，整座密室已回复平静过来了！现已被弄得满身精液的慧芬，亦终抵受不了已昏迷过去了。
　　经历过这恐怖一夜的慧芬，也不知她已昏迷了多久？而正当慧芬醒来的时候，她便发觉到全身也像给弄散了似的，她不动则已，一动便马上感到下体传来了阵阵的瘀痛。这时，她渐渐清醒过来后，便想起了昏迷前的恐怖经历了。使得她不其然的饮泣起来，但她仍竭力地爬起来，这时，她发现自己的身躯甚至面上，也沾满了一些液体，有些虽而干沽了，但有些还滑滑的沾在身上，而整个阴户，就更是沾满了滑滑潺潺的液体来。已为人妻的慧芬，当然知道这些是甚么来，她看到自己竟被蹋成这样子，更是放声地痛哭起来了。
　　她哭了良久，才发现已不见了小媚的踪影。而就在这时，一条熟识但却教人感到害怕的魁梧身影，便突然间在这座密室内出现了。这不是别人，这正是在慧芬身上饱尝过兽欲后的德叔，这时，他笑吟吟向慧芬走近，这把慧芬惊吓得马上从地上拾起那些破烂了的衣物，遮蔽着自己的裸露身躯。而德叔则下流地的向她说着脏话来！
　　德叔说道：“怎么了，陈老师啊！那身体老子昨夜甚么也看过，玩过了。还真棒极呢！还害羞甚么啊？”
　　而慧芬则哭着怒骂道：“呜……鸣，你……你这头畜生！我……我要找警察把你治罪啊，你没好死的。”
　　听慧芬这么说，德叔随即凶起来，他更伸手，一把的抓扯着慧芬的秀发，他更把手中拿着的东西递到慧芬面前，这是慧芬摆放在办公桌子上的全家合照来呀！
　　这时德叔一脸凶悍的向慧芬喝骂道：“嘿！臭货，敢到警局去，老子便要的家人没好日子过。”
　　慧芬听后，更是又惊又怕的说道：“你……你这畜生！你……你不要碰我的家人啊！”
　　德叔随即说道：“若胆敢乱来，不只的家人，就连那女学生，老子也会通通把们干掉！”
　　德叔故意说得蛮凶狠的，家人与小媚的生命受到威胁了！这真的把慧芬吓倒了。
　　这时慧芬更是哭着脸的哀求道：“啊！你……你们把小媚怎样了？你……你别碰他们啊！我求求你吧！”
　　德叔随即答道：“那小妹妹还是小忧心好了！还是想想的家人吧！”
　　而慧芬更恐惧的道：“鸣……鸣，求你别伤害我家人啊！鸣……鸣，你们到底还想怎样啊？”
　　德叔见慧芬已开始恐惧了。便再下三成的说道：“嘿！昨夜被干那骚样子，老子已全给拍摄下来了。若乱来的话，便休怪老子把这影带公开啊！想想的家人吧！我也不想这些事情闹大啊？今后要怎做，自己想清楚吧！”
　　良久后，德叔又再三不断地威吓着慧芬，她为顾及到家人与小媚的人身安全。
　　自己虽已遭受到德叔这群禽兽轮奸了，当中过程还给摄录了下来，但慧芬最终，亦只好无奈地答应了德叔所开出的条件了！接着，德叔更把一套不知从那里弄来的衣服，掉到地上来。更无耻的随手拾起了慧芬那套胸罩及内裤，还送到鼻子间下流地向慧芬笑着说！
　　德叔说道：“嘿！不错的内衣裤啊！晤……仍香喷喷的，这个我喜欢啊！就让老子拿来作个纪念吧！”
　　说罢，德叔头也不回的便打开了一扇门便离去了。这德叔，当然是还没这样简单的离去呀，他现正躲在门缝后，窥看着现已给他吓得方即舐业幕鄯遥她正哭着满跚的爬起来穿回衣物。德叔看在眼里，更不噤偷笑了出来。
　　他心里更想道：“嘿！女教师又怎样！还不是耍两下子，便给吓倒了么！”
　　当然了，耍这种手段，德叔他们过往已不知在那些被他们弄上了的女学生们身上干过了多小遍了。真的可为驾轻就熟呢！而且一直以来，也很揍效的啊！使得那些女学生们，就算是被他们一一弄了，亦不敢对人多说呢！
　　可怜慧芬，却真的惧怕德叔他们，真的会对自己家人不利呢！德叔看着慧芬穿回衣服后，便躲往别处，继续监视着慧芬的举动。而慧芬穿回衣服后，便沿着刚才德叔离去的那扇门，满跚的离去了。慧芬跑到洗手间稍作清洁后，便马上逃离学校的大楼了。她刚步出了学校大楼，便发觉，这时已是清晨的时份了。街上途人极之稀少，使她感到更加无助，她只好叫了辆出租车，赶快的回家，离开这所令她受尽污辱的校园。
　　在慧芬回到家后，她便马上跳到浴室里，放了缸满满的热水，还把一瓶消毒的清洁沐浴液，整瓶的下到浴缸里，接着她便把自己脱过清光，跳进浴缸里。现今，慧芬感到满身的污脏，更希望借着沐浴液，洗擦着自己的满身污髓。但那清白之身已被别人沾污了！怎样冲洗也是得不回的，她边洗的边痛哭着，她想到愧对家人，亦对不起小媚，更愧对自己那深爱着的丈夫来。
　　自慧芬惨被轮奸后，更被人恐吓着，这使得她歇斯底理了。她像疯了似的，不停地洗擦着自己的身躯。也不知她洗了多久后，才能冷静下来，这时，她才光着身子，对着镜子看着自己，看着自己原本洁白嫩滑的娇躯，现已给弄得满身的指痕，一双乳房由其严重呢！而下体就更是被几头色狼弄至红肿一片了。她看着，又再哭了，她一把的冲回房间内，跌在床上便放声地痛哭起来了！直至她哭得倦透，便昏睡过去了。
　　这天，已是事发后的第三天了。慧芬在这数天内，一直也足不出户，更是没有再回到学校上课了。在受到德叔的恐吓后，她好象不敢面对别人，为害怕拖累着家人，就更不敢告诉他们，亦不知要怎么样，把这羞涩的事告诉丈夫，实在太难于启齿吧！在这数天里，她虽已冷静了不小，但仍不时的饮泣起来，但今天，她想到要面对现实了，不想发生的也发出了，她往后还需要照顾家人，照顾女儿，还需要当一名好母亲的。
　　于事，今天，她决定要往父母的家里，看看自己心爱的小女儿呢！她还刻意的挑选了一件浅红色衬衫，深篮色的贴身短裙，还淡施脂粉，她要穿得光鲜一点，别给父母看到她憔悴的面容，就连内衣，她亦挑选了一套全新的白色蕾丝胸罩及内裤才穿上。而正当她准备出门的时候，她家里的电话响起了。这时，慧芬还估到是丈夫国良打回来的，于事，她更飞快地拿起电话听筒来，谁不知，电话听筒内传来的声音，却教她本已平服过来的心境，再次地沉到谷底去了。
　　这时，电话听筒传来的，是一把她怎样也忘记不了的可怕声音！那是德叔的声音来的啊！
　　他正无耻的吃吃笑着道：“陈老师吗？怎么一连数天也不回来学校啊！情郎我呀！真的很想念啊！”
　　慧芬听后，虽是又惊又怕，但她还硬着头皮的回答道：“呸！我以后也不会再回来的，请你别再来骚扰我啊！”
　　德叔随即答道：“以后不回来也不打紧，但，今趟不能不来啊！有人正在等着呢。”
　　慧芬答道：“呸！谁等我都不来。”
　　德叔又说道：“那么，陈老师不理那女学生了，噢！那小妹妹蛮真可怜了。”
　　这时，慧芬随即在电话听筒中，听到了一把熟识的少女声音，而这少女的声音，还在不停地呼叫着：陈老师，快来救我啊！慧芬听后便全身僵住了，真不得了，这是小媚的声音来的，是小媚呼喊着自己，救她啊！这时，听到了小媚的呼救声，慧芬亦再次的急起来了，因她在这数天，也一直想与小媚联络，但奈何却找不上！
　　这时慧芬急得马上说道：“啊！小媚，你们把小媚怎么了？你们还想怎样啊？”
　　这时，电话听筒内便再次传来德叔的声音，他说道：“想知这小妹妹怎样？半小时后下楼去，老赵便会来到处接的，介时，随他来便会知道了。若不来的话，那老子唯有把她干掉后，再掉进大海去好了。”
　　德叔说毕后，没待慧芬的响应，便挂断了线。这使得慧芬手足无措，她更担忧到小媚的安危。在迫于无奈下，她便唯有依约的下楼去了。慧芬在等了不久后，在不远处，便真的有辆轿车向她驶近来了。这时，车子的门打开了，慧芬看到，驾驶车子的是那猥琐的赵主任，而坐在后座的，还有那个令人惧怕的德叔。这时，正担忧着小媚安危的慧芬，抱着了既来之则安之的心态下，二话不说的便坐进了车厢中了。
　　而这时，德叔看着今天的慧芬，穿得幽雅大方，那张俏丽脸庞淡施脂粉的，更显得额外迷人。他看在眼里，就更是暗暗地高兴起来了。
　　他还下贱的伸手拨弄慧芬的秀发说道：“啊！陈老师，已数天不见了，今天看来还更漂亮啊！”
　　而慧芬则厌恶的避过了德叔的调气，她怒骂道：“呸！快滚开，你别碰我，小媚现今在那里？快说！”
　　德叔则笑吟吟的说道：“陈老师还真有爱心啊！别急嘛！现在马上便带去见那小妹妹啊！”
　　这时，车子已缓缓地开动了。在车厢内，慧芬正紧缩的坐到一旁低下头来，心中正盘算着如何是好，而这时，车子已驶上了一条公路，开始飞快地前进，已渐渐远离市区了。这时，慧芬开始感到有点不安了。
　　她更开腔的问道：“你们要把我带到那里去？小媚现在到底怎么了？”
　　这时，正驾着车子的赵主任，更从那面后望镜子中，与德叔互换了一趟眼神，而德叔，便悄悄地从裤袋内拿出一条早已下了迷药的手拍，他忽然把身子紧贴靠向慧芬，随即一把的紧紧搂着慧芬起来！
　　他还说道：“陈老师，还有一段路程的，还是先睡一睡吧！”
　　接着，德叔便把那手拍，掩向慧芬的鼻子来，他竟然要故技重施，而慧芬被这么突然的进袭，莫说是反抗了，她就连惊慌的时间也没有，那浓浓的药味，已扑鼻而来了。她只能把身子动了一动，便眼前一黑，昏迷过去了。而不久后，那车子已离开了公路，转到了一条迂回的山路上，车子一直的向上驶，正至抵达了一座华丽的别墅，车子才缓缓地驶进去了。这座别墅，是属于那王校长在市郊的物业。表面上虽拥有极豪华的装煌，但也只是掩饰他们恶行的工具。实情这里就是，那些女学生们被威吓带来供给几头色狼们泄欲的丑恶淫窟。
　　而这趟，目的就是恐防慧芬终会揭穿他们的恶行，所以，他们便决意要把慧芬弄来这里，这几头色狼们，随了眷恋着慧芬的美色外，还要在这里把慧芬切底的驯服过来。时已近黄了。但却没有夕阳斜照的美景，相反更是万天的乌云，而且更开始下着大雨了。隆隆的雷声，夹杂着呼啸狂风，正狠狠地拍击着这所别墅，似是要控诉着这几头无耻色狼的恶行。
　　而慧芬这时，正渐渐苏醒过来了，她张开了眼睛，便发现自己正身处一宽敞的卧室当中，正躺卧在一张大得惊人的睡床上，这时，她正想要爬起身的时候，她忽感到四肢无力，全身酥软的，不听使唤。而就在这时，德叔与赵主任，及那胖胖的王校长，已推开房门进来了。而慧芬虽感到天旋地转，但她仍极力的爬起来更向着德叔他们发问起来！
　　她问道：“小……小媚在那……那里，我……我马上要带她走啊！”
　　这时，那黄校长便把那挂在墙上的等离子大电视开启了，那屏幕上，随即播放着小媚那晚被他奸污时的画面，屏幕内的小媚，还正在痛苦的叫喊着，要慧芬来救她呢！王校长，更得意的把播放的声浪调高！原来，慧芬刚才在电话听筒内所听到的，那小媚的呼救声，只是那套拍下她们当晚被奸时的影带，再透过王校长那些高级器材，所播放出来的声音而已！实情小媚根本就不在这里，这一切，都是这几头色狼故弄玄虚，目的只是把慧芬诱骗来此处。而这时，王校长更把萤幕调到去慧芬被奸淫时的画面去。他们看着屏幕上正痛苦呻吟着的慧芬，更看得津津有味的。
　　而慧芬知道自己再度上当了。她更气急败坏的叫道：“你……你……你们不是人来的，你……你们到底想怎……怎样啊？”
　　那三头色狼，并没有理会慧芬的叫骂，他们还是看着屏幕上正播放着的香艳画面，而且更在丝丝细语的谈论着当晚的情景，那夜的恐怖经历，再一次地在大脑中呈现，那羞辱感觉，使慧芬更是马上激动得哭起来了。
　　她还苦苦的哀求道：“呜……鸣，求……求……求求你们，别……别再看了。”
　　慧芬正想再爬起来的时候，她忽地感到一阵的逆晕，四肢无力的她，更再次的跌回床上去了。她现在除感到逆晕外，更感到自己全身已开始发热了，神智，亦渐渐显得模糊了。当然了，德叔他们，在慧芬刚才晕倒的时候，已给她服下了大量的催情药了。份量还要比先前一次更多呢！这是德叔的鬼主意，他要慧芬骚痒难挡后，才把慧芬奸过够。
　　这时，慧芬只能依希看到，这三头无耻的色狼们，已不怀好意的向着她靠过来了。这时，王校长与赵主任，却忽然离开了，只剩下德叔一人，与及软瘫在床上的慧芬。德叔这时，正缓缓的把上衣脱下，他看着倒卧在睡床上的慧芬，打扮得比上一趟更为漂亮动人，充份显露了那种少妇的独有韵味。
　　这时，慧芬更发出了梦呓似的声音，更轻轻的叫道：“喔……喔，很……很热啊！你……你们，你……你们想……想怎样啊？”
　　这时，德叔已爬到床上来了，他一把的按着慧芬，便张大咀巴吻向慧芬的樱唇去，而慧芬虽还感到自己被侵犯，但现今的她，亦只能作出小许的顽抗吧！而德叔，这时正把慧芬抱得紧紧的，他不断把舌尖钻到慧芬的口腔内，撩拨着慧芬的香舌，吸饮着慧芬的津液。
　　这时，慧芬给德叔那魁梧的身躯紧紧的压着，还被药物弄得全身酥软发热，神智更渐已陷进模糊当中，慧芬已没有反抗的能力了！现只任由德叔这老淫虫在她身上为所欲为了！而德叔，这时更把慧芬当成美点一样，不断在她的樱唇及脸颊间，来回的吻舔着。而慧芬这时，在娇喘的气息中，还夹杂了无助的哀求声！
　　她哀求道：“啊……啊！很……很热啊！不……不……不要啊！求……求……求你吧！不……要呀！”
　　现正呵气如兰的慧芬，就更是令德叔兴奋了。他不停地向慧芬索吻着，感受着自慧芬身上散发出来的淡淡幽香，同时更享受着一赋曲线玲珑，成熟丰满的少妇躯体，被他紧抱挤压的美妙感觉。在这时，其余的两头色狼，已再次地回到这房间内，他们好象已刚淋浴过似的，赤着上身，而下身亦只包裹着浴巾，他们更是笑吟吟的走到了床沿。
　　而王校长，更对德叔说道：“呵呵！这么急干吗？我们有的是时间呢！何不先洗一洗啊！”
　　而德叔随即答道：“嘿！老子就是要留着一身汗臭味，让这骚货好好的品尝啊！”
　　王校长这时瞄向趟在床上的慧芬说道：“呵呵！既然是这样，那么我们便来了。”
　　说罢，王校长便与赵主任，一起的爬到床上去。这时，德叔把慧芬扶起来，而王校长，亦马上进占了慧芬身后的位置，从后把慧芬抱过满怀，一张咀巴，更开始在慧芬的颈项间索吻起来。赵主任，亦向着慧芬的樱唇疯狂的吻舔着。而德叔，更是边淫笑的，边把慧芬上衣的衣纽，一颗一颗的解开来。
　　慧芬那雪白丰满的乳沟，及包裹着一双美乳的白色蕾丝胸罩，亦随着衣纽被解下，显露在这几头色狼们的眼前了。这时，王校长更一把的脱下了慧芬的上衣，更开始吻舔着她雪白的肩背。德叔亦把头埋向慧芬的乳沟间，不断的索吻。而赵主任则正吸吮着慧芬的香舌，他的手，更不停地慧芬娇躯上四处游走。
　　这时，三头色狼们已把慧芬团团的围堵起来。那些沉重的呼吸气息，不断地喷向慧芬身上，把本已被弄得全身发热的她，更觉得难受了。这时，德叔更是笑吟吟地，牵着慧芬的玉手，带到他胯间，按在那已把裤档撑得高高的地方去，更牵着慧芬的玉手，在那里搓揉起来。而赵主任，他那张咀巴才刚刚离开了慧芬的樱唇，往下的索吻，王校长却紧接着张大咀巴，再次把慧芬的樱唇封闭起来。
　　他更边吻着边说道：“晤……啜……啜，这骚货真的又香又甜又滑溜啊！啜……啜。”
　　而赵主任更随即附和道：“对啊！她真美呀！啜……啜！比起那些女学生们，这骚货更好玩呢！”
　　德叔更说道：“老子从来也没看错的。这种好货色，只留给她老公独享，又怎行呀！”
　　接着，德叔又把慧芬一条腿抬起来，更揍上咀巴沿着大腿及小腿间，来回的吻舔着，而他那双眼睛，亦同时瞄向了慧芬的裙子内。慧芬那白色的蕾丝小内裤，紧紧包裹着她那肥美的阴户，而且，那小内裤，亦已湿了一片了。德叔看得兴奋极了，更不断使劲把慧芬那只玉手向着裤档内挤压。
　　而这时，卜的一声，王校长已打开慧芬的胸罩扣子了。而赵主任，亦配合着他的动作，一把的脱下了慧芬的胸罩。慧芬的一双美乳，更随着赵主任的动作，跳跃了出来了。这时，几头色狼看着慧芬那双浑圆坚挺，丰满洁白的诱人美乳，更发出了淫笑来。
　　而赵主任，更称赞的说道：“这骚货的奶子真美啊！”
　　王校长又说道：“呵呵！我就是最喜欢这骚货那双奶子啊！”
　　而德叔更淫笑的说道：“嘿！在这骚货身上，好玩的地方多的是啊！”
　　这时，王校长就这样吻着慧芬的樱唇，还已伸手握向慧芬的一只乳房搓揉起来。而赵主任，更是张大了咀巴，便把慧芬另一只乳房也含进咀中并命的吸吮着。
　　德叔这时，已把慧芬的一双高根鞋脱掉了，他那张咀巴，更沿着慧芬的小腿，吻向她那纤细的足踝上，而他的手，更缓缓地自大腿内则，撩进了慧芬的裙子内了。
　　而赵主任亦不懒，他的手，亦从慧芬的另一条腿，缓缓抚摸进慧芬的裙子内。
　　这时，德叔的手，已伸至慧芬的美臀上，隔着内裤搓揉着两团充满弹性的美肉。
　　而赵主任的手，更直接的抚摸至慧芬双腿中间，隔着内裤抚摸着慧芬的阴户。
　　这时，王校长已把头颅从慧芬的腋下一直吻舔至她的乳尖上，他更伸出了舌尖舔弄着慧芬那颗已硬翘起来的乳头。
　　而慧芬，更在朦胧间发出了轻轻的呻吟声来。如今，慧芬已再没有能力去抗拒这三头色狼们的侵犯了。而她那种叫声，还把这三头色狼剌激得欲火更为高涨。
　　在那些催情药的不断迫使下，还加上了三头色狼们那张熟练的咀巴舔弄，和六只贪婪的魔掌的任意抚摸。此刻，慧芬已被弄得春情勃发了。她那些淫水，亦大量大量的溢出，把那蕾丝小内裤也弄得湿透了。而这时正隔着内裤摸弄着慧芬两片饱满阴唇的赵主任！
　　他更下流的淫笑着说道：“呵呵！估不到白天那么端装的陈老师，骚痒起来，竟然那么多水啊！”
　　而德叔亦接着说道：“呵呵！老师那里真的饱满多汁极呢！”
　　王校长亦说道：“这么美的奶子，还有一只多汁饱满的水蜜桃，陈老师啊，我真要把吃下肚子里啊！”
　　这时，在三头色狼一阵的淫笑过后，紧接着的，便传来了衣服被扯下的声音。
　　因这时，德叔已把慧芬的裙子扯脱下来了，现在，慧芬身上便仅余下了一条白色的蕾丝小内裤了。这时，近乎全身赤裸的慧芬，她那诱人的身段，白嫩的肌肤，已令得这三头色狼们，更加兴奋起来。他们的咀巴亦不断在慧芬的娇躯上来回的索吻，他们的唾液，在贪婪的索吻下，任意地沾染在慧芬的娇躯上。
　　这时，德叔与赵主任，每人分左右两边也托着慧芬的一条腿，张得开开的吻舔起来。而王校长，双手一直也没有离开过慧芬那双美乳，他一时伸出指尖拨弄着慧芬的乳头，一时又紧握着搓揉，他已把慧芬那双美乳抓弄得通红一遍了。另外，德叔与赵主任，两人的手，亦集中在慧芬双腿中间的位置，隔着那已湿透的小内裤，摸弄着慧芬的阴户，而德叔这时一阵淫笑起来！
　　他向着赵主任说道：“老赵！你不是嚷着要尝尝这美人那水蜜桃吗？干吗还不快点啊！你不吃便由老子来吃啊！”
　　赵主任即马上响应说道：“那么饱满多汁的桃子，我怎会放过啊！先前你已尝过了。这趟好应留给我呀！”
　　王校长亦说道：“对啊！今趟我也要来尝尝那水蜜桃的味道啊！”
　　德叔也接着说道：“呵呵！两位既然那么说，老子亦只好让两位先品尝好了。”
　　这时，王校长放开了慧芬，便下了床，他更马上解下了围在身上的浴巾，在一堆肥肉下，他那根肉棒，亦早已耸立起来了。而德叔那张咀巴，亦由慧芬的大腿，缓缓地吻舔到她那双美乳去，德叔张大了咀巴，便马上把慧芬的乳尖含进咀里吸吮起来。另外，王校长亦已再次返回床上来，他马上便托着慧芬的一条腿吻舔起来。看慧芬双腿被张得开开的，她那些浓密的阴毛，亦有小许从那小内的的边沿露了出来。这时，赵主任已爬在慧芬的双腿中间，他正边用指尖隔着内裤去拨弄着慧芬那两片肥美的阴唇！
　　一边吃吃的笑着说道：“怪不得人家说，阴毛多的女子，水亦会很多的啊！”
　　王校长也接着说道：“呵呵！当然了。看看老师现在便知这是真确的。”
　　这时，赵主任发出了更为猥琐的淫笑，他边笑着，边把慧芬那白色的小内裤缓缓的脱了下来。赵主任还拿起那湿透的内裤，便贴向鼻子里嗅闻起来。
　　他还不禁的说道：“啊……啊！晤……晤……晤，香喷喷，湿淋淋的，很香啊！”
　　赵主任其后便把慧芬双腿张得更开，那些被淫水粘染得更为柔润的阴毛整齐的排列着，两片肥美的阴唇随着大腿的张开而微微分开，透现了中间迷人的鲜嫩肉缝，而那迷人肉缝内，还溢满了大量湿滑的淫水。这情景，直把赵主任及王校长这两头色狼，也一并的把头挤近慧芬双腿中间，贪婪地观赏着慧芬那迷人阴户。
　　而德叔则正忙着由慧芬乳尖与樱唇间来回的吻舔着，双手亦无停下来在慧芬身上任意抚摸。这时，赵主任的面，已贴近了慧芬那阴户。他已从鼻子间，嗅闻到散发自慧芬身上的浓烈体味，那气味更令兴奋得他马上张大了咀巴，便往慧芬的阴户吸吮下去了。赵主任像疯了似的，边吻舔吸吮着，边把头颅使劲地摇起来，还发出了雪……雪……雪的声响。这使得慧芬亦不禁发出了娇媚的呻吟声来。
　　而王校长亦拿着慧芬那内裤，边嗅闻着，边把他那肉棒贴向慧芬的大腿上摩擦着。而赵主任这时，亦伸出了舌头，钻进了那肉缝内，舔弄着慧芬那颗阴核，而从肉缝内大量溢出的淫水，亦被他马上吸进咀里去。而这时，德叔已把自已的裤子脱了下来，他胯下那根巨大肉棒，亦已胀翘得如铁般坚硬了。
　　而王校长这时，也实在忍无可忍了！他极力把头颅挤进慧芬双腿中间，像头饿狼般张大咀巴，便往慧芬的阴户吸吻下去，他竟然与赵主任一同吻舔着慧芬那阴户！这两头色狼们，爬在慧芬双腿中间互相挤拥着，像两头狗在争吃似的，德叔看在眼里甚觉可笑。但是，他已无暇理会这两头像狗一般的色鬼了。他看着正被两头色狼的咀巴舔弄得荡漾透的慧芬，她正微微张开了小咀轻轻的呻吟着。她那种媚态亦是多么的撩人，教人兴奋不已的。
　　德叔在返回床上后，便淫笑的向慧芬说道：“来啊！我也来让老师尝尝美味的东西啊！”
　　接着，他便握着自己那根大肉棒，把那紫黑色的龟头，擦向慧芬的樱唇上。
　　慧芬虽是神智嵌进了迷乱当中，但德叔那根大肉棒已贴近了咀边，阵阵难闻的腥臭气味扑面而来，这使慧芬亦自然地别过面来。但德叔却粗暴地紧握着她的脸颊，把那根发出腥臭味的肉棒，狼狼地充塞进慧芬的小咀内。德叔并没有理会慧芬的厌恶，他还抓着慧芬的秀发把她的头颅猛烈摇晃起来。
　　而赵主任这时，已把咀巴移至慧芬美臀上。他正不停搓弄吻舔着那两团充满弹性的美肉。而王校长则仍在吸吮着慧芬那颗阴核，他还伸出了一根指头，缓缓地插进慧芬那阴道内。赵主任亦不甘后人，他亦同样地把一根指头插进慧芬那阴道内。他们似有默契的，赵主任把指头插进肉缝后，王校长则把指头抽出，待王校长再把指头插进肉缝后，赵主任则再把指头抽出。他们的指头不断在慧芬的阴道内抽插，使得那本已溢满淫水的肉缝内，被抽动得发出了噗吱……噗吱的声响。
　　而德叔则正在闭目享受着慧芬那小咀所带给他的湿暖感觉，他还边使劲地抓着慧芬的美乳搓揉着。可怜慧芬几层受过这样的淫弄，而且还加上那些要命的催情药，这使得她不禁从体内爆发出一种令人酥软的暖流，一股乳白色淫液，大量从阴道内倾泻而出。
　　使得王校长也兴奋地道：“啊！老师高潮来了。真利害啊！啊……”
　　经他这么一说，其余两人的动作亦马上停了下来，就连德叔亦马上把肉棒从慧芬的小咀内抽出。这时，三头色狼们把慧芬双腿张得开开的，他们的目光，都贪婪地紧盯着慧芬那肥美的阴户，看着那些乳白色的淫液缓缓地自肉缝内渗漏而出。这时，德叔首先已按禁不住，他伸出了指头，便二话不说的噗吱一声，插进了慧芬的阴道内，而且马上迅速地抽插扣挖起来。德叔才抽插了一会，他那根指头便已沾满了那些淫液了。他每把指头抽动，那些淫液亦沾着他的指头丝丝被拖曳而出。
　　而猥琐的赵主任，更是看得兴奋难耐了。他像疯了似的，再次地张大咀巴，便扑向慧芬的阴户疯狂的吸吮起来，他还贪婪地伸出舌头，把那些淫液也通通舔进咀巴内。而德叔则蛮满意的看着自己沾满淫液的指头，接着，他竟然把那根沾满淫液的指头放进咀里吸吮起来，看他还吸吮得很陶醉似的，像品尝着美食般。
　　而王校长这时，亦爬到了慧芬的胸前，他拼命地搓揉着那双美乳，他看到慧芬那两颗硬翘得像蓓蕾胜放的乳头，王校长便兴奋得大口大口马上吸吮起来。这时，德叔使劲地把慧芬的身躯翻则，他笑吟吟的在慧芬的美臀上抓炼起来，接着，他更俯下身子，疯狂地在两团雪白而又充满弹性的美肉上吻舔起来。
　　而赵主任则越弄越疯狂起来，他边把舌尖舔弄着慧芬阴核，边把一根指头插进慧芬的阴道内不停扣挖着，像是要把肉缝内的蜜汁尽量迫出似的。而德叔这时正粗暴地扒开了两团美肉，他竟伸出了舌尖舔进慧芬的股沟当中，更沿着股沟舔向屁眼。
　　这时，慧芬正被三根色狼们的淫舌舔弄得全身颤抖起来，香汗淋漓娇喘着的她，咀里更不时发出了荡漾的呻吟声来。她那种呻吟声，听进那三头色狼们的耳内，就是教人兴奋了。这使得他们各人也更疯狂地大口地吸吮着，任意地把唾液散播到慧芬的娇躯上。
　　这时，赵主任已兴奋得按禁不住了。他爬起来，边看着慧芬那肥美阴户，现已被弄得湿湿滑滑的一片，连带那浓密的阴毛亦给粘成糊状了！这教赵主任看得马上把下身那浴巾撕去，他胯间那根大肉棒已高高翘起的蓄势待发了。可是，赵主任正想提枪上马之时，德叔那咀巴却抢先档着他的去路。
　　因这时德叔正沿着慧芬那股沟吻舔至她的阴户上，这下子，赵主任可急透了。
　　但他却一不敢张声，无奈地默默的待在一旁急着。而德叔则不嫌弃那阴户上已沾满别人的唾液，他还大口大口的吸吮着，吃得蛮津津有味似的，他还边把指头插进慧芬阴道内不停的扣挖，不消一刻，慧芬阴道内又再次溢出一股乳白色的淫液来了。
　　德叔此时却转身向着赵主任笑吟吟的说道：“老赵！现在插进去才爽嘛！”
　　德叔说罢，便躺到一旁，让出位置给已心急如焚赵主任，而赵主任亦马上扑回床上，把慧芬双腿张得开开的，他伸手到慧芬阴户上摸弄了数下，发出了他那招牌式的猥琐淫笑，便提着他那大肉棒，把那大龟头擦向慧芬那阴户上，然后才缓缓地插进慧芬的阴道内。他只把那肉棒插进了小许。便无耻的淫笑地来。
　　他笑道：“啊……啊！夹得很紧呀！一点……一点也不像生过了孩子啊！真美啊！老师那骚穴！夹……夹得我好爽啊！”
　　赵主任说罢，便奋力向前一挺，噗吱一声，他整根大肉棒，便完全插进了慧芬的阴道内了。
　　而慧芬只能梦呓似的叫道：“喔……喔！不……不要啊！求……求……你吧！喔……喔……啊……”
　　而赵主任当然是不会理会慧芬那种无意识抗拒，他正享受着慧芬阴道壁所带来的那种温暖、湿润紧凑的快感，他那龟头，亦已直抵慧芬的子宫了。赵主任深深给一口气后，便开始缓缓地抽送起来。
　　而德叔及王校长，则分两旁的躺下来，因赏着赵主任上演的好戏。这两头色狼，看着正轻轻地呻吟起来的慧芬，一把卷曲的长秀发散落到床上、那张漂亮动人的面孔、及那已红粉飞飞的脸颊、正紧闭上的一双美目，眉头紧皱、嫣红的樱唇正微微张开、一把甜美的嗓子、正自喉间快出了荡漾的呻吟声、那赋成熟丰满曲线玲珑的少妇娇躯、一身被豆大的汗珠与唾液弄得湿透的白皙肌肤、一双高耸浑圆的美乳，正被赵主任的抽插，带动得有节奏地动起来。
　　眼前这种香艳场面，就连老江湖的德叔，亦看得心意马。他亦禁不住，捉着慧芬的玉手，握到他那根已坚硬无比的大肉棒上。他还带着慧芬的玉手，上下的套弄起来。王校长看见了，亦马上跟着―起，握着慧芬的另一只玉手，带到胯下的玉棒上下套弄起来。
　　这时，赵主任的动作，已由缓缓地抽送转成猛烈的抽插了。他正把身躯压到慧芬身上，一双手已毫不怜香惜玉的在慧芬那双美乳上使劲的搓揉起来。在赵主任的猛烈抽插下，慧芬亦放声地呻吟起来了。
　　三头色狼们，把慧芬团团的围堵起来，急速的喘息、与正迷乱地被他们奸淫着的慧芬那股荡漾呻吟叫声、加上色狼们的奸淫笑声、正好与房间窗户外的狂雷暴雨形成一幕相当合衬的景象。但是，房间内的色狼们，又怎会理会屋外的狂雷暴雨呢！他们自己也不是正在上演一幕像狂雷暴雨式的奸淫。
　　而这时，赵主任已抽插得面红耳热了。随着他那快速猛烈的冲刺动作，赵主任亦已到了最兴奋的时刻了。
　　这时，他还兴奋的狂叫道：“啊……啊……啊！老……老师……真……真好干啊！让我……我操……操滥的骚……骚浪……浪穴吧！”
　　慧芬在赵主任那猛烈抽下，亦不禁尖声浪叫起这：“呀……呀……啊……喔……喔……喔……喔……啊……”
　　而赵主任在一轮冲剌后，闷响一声，便把肉棒狠狠的插进慧芬的阴道里，喷出了一股热哄哄精液了。这时，赵主任还把慧芬抱得紧紧的，沉醉着那种美妙的快感。良久，赵主任才依依不舍的把那根开始软下来的肉棒从慧芬阴道内抽出。
　　他还边喘着气，边把慧芬双腿张开来，他看着自己刚泄出的精液，正缓缓地自慧分的阴道里渗漏出来，沾满了两片肥美的阴唇，赵主任看得沾沾自喜，又再发出那猥琐的淫笑声了。
　　而一直躺在一旁的王校长，着实亦待得急透了。他已马上爬到了慧芬双腿中间，竟不嫌脏的便提着肉棒，狼狼地插进慧芬正溢满精液的阴道里。看王校长那副急色的模样，气喘如牛的，不！应说更像头猪似的，一身肥肉便压到慧芬身上，疯狂地抽插起来了。而刚被赵主任淫辱了一遍的慧芬，那敏感的身体还来不及喘息，便再被另一头色狼无情的侵犯，这使得她亦再次地放声呻吟起来。
　　而王校长则淫笑道：“嘎……嘎……嘎！老师那骚……骚穴真棒啊！真……真的好……好干啊！夹……夹得我……我很……很紧啊！”
　　王校长一面说，一面拼命的抽送，弄得他那一身的肥肉，激荡得像海浪般拍打到慧芬的身上，更发出了啪……啪……啪的声响，混和着王校长那根肉棒在慧芬那溢满液体的阴道里进出的噗吱……噗吱……噗吱声音，与慧芬现在那迷乱的放声浪叫，把这几头色狼们的欲火摧生得更为旺盛。在拼命干着的，呼吸亦更显沉重，而在旁看着的，亦不断发出无耻的淫笑声。
　　而这时，刚发泄完兽欲的赵主任，他趟在一旁边看着王校长拼命的抽插，手中则在把玩着慧芬那条蕾丝小内裤，他更不时的送到鼻子前嗅闻一番，同时亦猥琐地淫笑起来。
　　他还拍马屁的高声说道：“啊！呵……呵！校长蛮真利害呀！看这骚货给校长操得乐透了。”
　　而德叔亦淫笑的说道：“啊！美人呀美人！这样的叫声，老子真喜欢听啊！”
　　德叔说罢，便张大了咀巴，把慧芬的一只乳房含进咀里吸吮起来。而王校长经过了一番疯狂的抽插后，已是弄得满头大汗了。看他不断把抽插的速度提高了。
　　此时王校长更高声的说道：“嘎……嘎……嘎！老师……老师……真……真好干啊！我……我……我不行了。啊！”
　　这时，王校长全身一阵抽搐，他把肉棒插进慧芬阴道内，一股乳白色的精液，便喷到慧芬的阴道内去。而慧芬亦被弄得张开了小咀娇喘着气。但这时，一股浓烈的腥臭味，便马上向着慧芬进袭而至，因这时，德叔已提着他那根粗大的肉棒，充塞到慧芬的小咀里去。可怜慧芬还来不及喘息，口中便被德叔那根大肉棒充塞进来，而一把秀发更被德叔抓着，还粗暴地把她的头颅摇晃起来。王校长这时眄则在泄欲后，便软软的倒卧在一旁急喘着气。而这时，德叔那根大肉棒，在慧芬的小咀里进出了一会后，他更无耻的把肉棒抽出，边淫笑着的，边把肉棒在慧芬的面上来回的揩擦着。
　　他还说道：“嘻……嘻……嘻！利害吗？美味吗？我的美人啊！只有老子才能令得到最快活的，我要来了。”
　　接着，德叔把慧芬双腿张得开开的，他那双淫眼紧盯着慧芬的阴户，看着乳白色的精液，正缓缓自肉缝内溢出，两片鲜嫩的小阴唇，在经过两头色狼的连番抽插下，已微微的向外翻开了，突显了那颗胀红了的阴核，像娇嫩的花蕊般向外盛放。德叔边淫笑着，边把指头往慧芬那颗阴核上拨弄起来，接着，他更把两根指头插进慧芬阴道里扣挖起来，这样一来，马上便把慧芬弄得再次娇喘地呻吟起来了。
　　德叔快速地把指头抽送一会后，他两根指头已沾满了液体了。也不知是刚才两头色狼泄出的精液？还是慧芬的阴液来？德叔亦没有理会，他只吃吃的笑着，便把两根沾满液体的指头，充塞到慧芬的小咀里去。
　　他还边说道：“怎样啊？这些味道又如何啊？老师要舔得干净点才行呀。”
　　而慧芬则只能自喉间发出微弱的呻吟声而已。就在德叔把指头从慧芬小咀里抽出的时候，慧芬便马上尖声地高叫起来了。因这时，德叔已把他那根巨大的肉棒，整根狼狼地插进了慧芬的阴道里去。
　　这时，他还得意的说道：“我的美人啊！是否要比刚才的更利害呀？等阵子还有些更利害的给看啊！”
　　这时，德叔那巨大的龟头，已顶到慧芬的子宫里。而德叔更双手托着慧芬的美臀，把慧芬的臀部作出一个旋转的摆动，这样子，好使得他那巨大的龟头与慧芬的子宫得到更大的磨擦。在一轮摆动过后，德叔便马上展开了狼狼的抽插，他每次也是使劲的往慧芬的阴道深处插下去。
　　这样，弄得慧芬发出连声的哀怨呻吟：“喔……喔……喔！不……不……不要喔！喔……喔……喔！”
　　这种叫声，听进德叔耳内，使得他更为兽性，更为疯狂地使劲抽插。德叔那根肉棒实在是巨大，加上他那股狼劲，把慧芬弄得双手拼命地抓紧床单，高声的呻吟，抵受着德叔像野兽的猛烈抽送。
　　而在旁的两头色狼们，赵主任及王校长，看到这幕情景，除感到兴奋莫名外，心里亦同时自叹不如呢！这时，两头色狼们看着德叔压着慧芬猛干，那根粗大的肉棒把慧芬的阴道填满得像要裂开似的。那两片肥美的阴唇，夹杂着粘液在吞吐着巨物，不停地向外翻开收紧。再加上德叔那身黑黑的肤色，正压着慧芬那雪白娇躯，形成强烈的对比。
　　这情景，教已休息了一会的赵主任，看得他胯间那肉棒，亦再次胀硬起来了蠢蠢欲动了。这时，德叔边猛烈的抽插，边向着慧芬那双激烈动着的美乳狼狼的抓炼起来，十根指头也嵌进了两团美白嫩肉里。另外，赵主任亦按禁不住了，他亦再次爬回床上，提着那根已再次胀硬起来的肉棒，便向慧芬那正张开呻吟着的小咀充塞进去。赵主任还抓扯着慧芬的秀发，不停地把她的头颅摇晃着。
　　赵主任还兴奋得不禁的说道：“雪……雪！啊！老师啊！快给我用力的吸吧、舔吧！啊！雪……雪！”
　　可怜慧芬阴道间正抵受着德叔那无情的抽插撞击，现口中却又被另一头色狼的肉棒充塞进来，弄得她真的差点儿便窒息了。而德叔这时，却忽地把肉棒从慧芬的阴道里抽出，同时，他更把慧芬的身子翻过来，还使劲的把慧芬的臀部托得高高的，这样，慧芬便爬在床上了。
　　而赵主任亦配合着，他蹲着身子，抓着慧芬的秀发，便再次把他那根肉棒插进慧芬的小咀里去。而德叔这时，亦提着肉棒，从后噗吱一声的再次插进慧芬的阴道里去。更是马上使劲的抽插起来。在德叔抽插下，更把慧芬的美臀撞击得发出了啪……啪……啪的声响，混和着肉棒在阴道里进出的噗吱……噗吱声音。
　　这时，剩下的那头色狼王校长，看着慧芬那双美乳，现像吊钟的模样，而且更是激烈的摇晃着，看得他也马上兴奋起来，他更立即的跑到床上去，更把身子躺下来，而把头颅挤进慧芬的胸前，他张大了咀巴，便把慧芬的乳尖含进咀里使劲地吸吮起来。
　　而德叔更还淫笑的说道：“呵呵！美人啊！有这样的享受，老公又怎能够给啊！”
　　而赵主任亦说道：“对啊！那就由我们让老师好好享受吧！”
　　王校长亦随即说道：“啊！晤……晤！这骚货那么美，我乐意给她好好的享受啊！”
　　这几头色狼，你一言，我一语的，对慧芬说出些极侮辱性的脏话，更不时题到慧芬的丈夫国良。而国良，这时正在远方里埋头苦干着，希望干出一点成绩，让妻子与家人重过一些较舒适的生活。国良当然不知道，一直挂念着的娇妻，现在彼邦，竟然被三头色狼们团团围堵起来，而且还在尽情地奸淫玩弄着。
　　这边厢，也不知过了多小时候了，看德叔已弄得满头大汗的，随着他一轮急速的猛烈抽插，德叔的欲火，已到了顶点了。他把肉棒狼狼地顶进慧芬的子宫里，把那股热哄哄的精液，全都喷到了慧芬的子宫内。良久，德叔才缓缓把肉棒从慧芬的阴道内抽出，他看着自己的精液，把慧芬的阴道注得满满的，满得正慢慢地倒流出来，他还无耻的展现了一赋自满的笑容。
　　此时，那赵主任便马上把肉棒从慧芬的小咀内抽出，他跑到了慧芬的背后，再次把她的屁股托得高高的。欲火难禁的他，也顾不了慧芬阴道内仍然残留着其它人的精液，便提着肉棒，噗吱一声，再次插进慧芬的阴道里，更马上展开了疯狂的抽插。他像不要输给德叔似的，所使出的抽插力度及狼劲，亦绝不让德叔比下去，同样地把慧芬的美臀撞击得啪……啪作响！
　　而慧芬亦只能像母狗般爬在床上，发出了不知是痛苦还是放浪的呻吟声。但很快，她的呻吟声消失了，因这时她的小咀内，已充塞着王校长那根肉棒了。就这样，三头色狼轮流的把慧芬干了一遍又一遍的，直至数个小时过去后，最后一头色狼把精液喷到慧芬的面上后，整个房间才寂静下来。
　　而这时软瘫在床上的慧芬，已不单只整个阴户都沾满色狼们残留下来的精液，看她由大腿至小腹，直至一双美乳上，也给色狼们在发泄后，把精液像涂漆般涂抹到她身上来！而一张俏面及秀发，更是沾得四处皆是呢！在一刻过后，几头色狼便一个一个的离开了房间。弃下了一头秀发散乱及满身精液的慧芬倒卧在床上。
　　而慧芬亦被奸淫至昏睡过去了。这场像狂风暴雨式的轮奸过后，三头色狼们便会就此罢休吗？
　　这时，已踏入零晨的时份了。看三头色狼饱尝兽欲后，现正在房间外的厅子里，三人正赤条条卧在柔软的沙发上，一张桌子上，散布了吃剩的东西，一些名贵洋酒的空瓶子，更是滚动得四处皆是。这情景，与这所拥有着华丽装潢的大屋，显得份外格格不入。然而！这却正好与这三头色狼们那种人面兽心的人格，衬托得洽度好处。
　　在喝饱吃醉休息过后，德叔这时开腔说道：“你们怎么样啊？要不要跟我一起到那大水池里爽爽啊？”
　　而赵主任即答道：“我当然参与啊！我先来也行啊！”
　　王校长则笑着说道：“嘿！要玩的，便要玩得尽庆才对啊！何况！那骚货着实真不错呢！”
　　德叔亦笑吟吟的说道：“呵呵！那便一起来吧！那就让老子给两位看看甚么是尽庆吧！”
　　赵主任亦兴奋的说道：“那么！我便去准备一下吧”他们说罢，赵主任便首先起来，跑了往别处去。而德叔便站起来，缓步的返回刚才的房间里去。而王校长则仍然拿着杯子，一派慢条斯理还在品尝着杯中的高级美酒。
　　这时，德叔已返回房中了。他缓缓地靠近了正倒卧在床上昏睡了的慧芬，他轻轻地把慧芬的一头散乱的秀发拨弄好，接着，他便一把的抱起来。慧芬的个子虽不小，但在拥有魁梧身躯的德叔怀内，便由如小女孩般模样。而慧芬在经过刚才的多番蹂躏后，更已是昏睡得失去了知觉了。她全然不知德叔要把她抱到那里去。
　　而德叔则抱着慧芬，步出了房间的大门。这时，王校长亦已不见踪影了。然而德叔并没停下来，他抱着慧芬穿越了一条长长的走廊，便进入了另一扇门了。
　　当德叔抱着慧芬进入了这房间后，细看房间内满是热哄哄的蒸汽，房间中央置有一个相当之阔大的浴池。而王校长亦早已浸泡在其中，一派舒适的样子，而且还激活了浴池中的喷射水疗。
　　而德叔却并没有走下那浴池，他抱着慧芬走到一旁，便把她放下来了。这时，赵主任则跑了过来，他手中还拿着一瓶淋浴液。看他二话不说的，便把那瓶淋浴液倾倒至慧芬的身上。这时，德叔则拿着一只莲蓬，接着，强力的水柱便激射而出了，他把那莲蓬向着慧芬，那些冰冷的水柱，便激射到慧芬身上去。
　　而赵主任亦不知甚么时候，同样地拿了一只莲蓬，把那些强力的水柱拍打到慧芬的身上去。而慧芬被那些冰冷的水柱拍打后，人亦渐渐苏醒过来了。但依然浑身无力的她，与及强力水柱把她弄得眼睛也张不开，这使她就连站起来亦缺乏能力啊！她只能谨已双手掩着面，失缩于一角，痛苦地叫喊起来。
　　而德叔却并未有理会慧芬的叫喊，他还大声的呼喝道：“美人啊！就让我们替洗白白啊！”
　　而赵主任更兴奋的叫道：“对啊！洗净那骚浪穴，让我好好再品尝吧！”
　　在经过一番冰冷激烈水柱射击后，慧芬已被弄得再次倒回地上。但这时，德叔与赵主任，便拉扯着她双手，连爬带扯的强行把慧芬拉扯到浴池里去。阵时冷的，阵时又热的，更把慧芬弄得天旋地转，甚为难受。而当慧芬还未定过神来的时候，德叔已抢先跳下了浴池，把她一拥入怀了。而赵主任亦紧随地跳下来，并已靠近了德叔与慧芬身旁了。这时，德叔把慧芬抱得紧紧的，使她动弹不得！
　　这时，德叔便向慧芬说道：“陈老师啊陈老师！刚才好玩吗？”
　　已泣不成声的慧芬，只能争扎着说道：“喔……喔！你们……你们到底想怎样啊？鸣……呜！快放了我啊！”
　　德叔则淫笑的说道：“谁要长得这么美，身材那么棒啊！我们又怎舍得这样便放过啊！”
　　赵主任亦猥琐笑说道：“呵呵！老师刚才还不是叫得很爽吗？那么，这趟，就让我们来给老师叫得比刚才还要爽啊！”
　　这些淫窃的脏话，听得慧芬心里一阵发毛，而且更作出激烈的争扎。但单凭慧芬这弱质纤纤的女子，又怎敌得过这几头正欲火焚身的色狼呢！更何况刚才给他们一番淫辱，已把她弄得几近虚脱。在魁梧的德叔环抱下，慧芬的争扎就更是显得软弱无力了。这时，德叔那张咀巴，亦已从她颈项间吻舔起来了。而当慧芬欲想叫喊的时候，她那樱桃小咀，亦给赵主任那张咀巴吸封着了。她那双美乳，亦同时给德叔及赵主任的魔掌各自占据了，还使劲的搓揉着。
　　而王校长亦不知甚么时候靠近了，他把慧芬两腿张开，便把手伸至两腿之间，在水中探索着慧芬的阴户，他把手按着慧芬那肥美的阴户，轻轻地搓揉起来。几头色狼们看来，肚子吃饱喝够后，又再次欲火高涨起来，真的可谓饱暖思淫欲了。
　　这时，三头色狼们经过一番咀巴与手足之欲后，德叔那双手，便从后穿越了慧芬双腿的脚弯，更使劲地把她双腿张得开开的，接着便把慧芬从浴池中整个抽离至浴池的边沿。
　　这时，德叔又淫笑的向赵主任说道：“老赵！你不是嚷着要再品尝老师那骚浪穴的味度吗？还不快点来啊！”
　　赵主任却还要拍着马屁的说道：“不！这趟该由校长先来才对啊！”
　　而王校长则淫笑道：“呵……呵！那么！我便不客气了。”
　　他说罢，便边淫笑，边像头狗模样，爬在浴池中，便把头颅埋到慧芬双腿中间，一张咀巴更是张得大大的，便向着慧芬的阴户吸吮下去，他那根舌头，更不时的钻进肉缝内舔弄着。而赵主任亦没有闲着，他正使劲地抓炼着慧芬一只乳房，把她的乳尖送进咀里吸吮着。
　　已泪流满面的慧芬则被弄得不住叫喊的道：“啊……啊！不……不要啊！求……求……求求你……你们啊！别……别再弄啊！放……放了我啊！啊……”
　　德叔就是最爱看着慧芬那种梨花带雨的痛苦表情，他此时，正把舌尖伸出，在慧芬的颈项与耳珠间来回的舔弄，更不时的向着慧芬的耳朵内呵出暖暖口气来。
　　而且还在慧芬的耳边轻轻地说道：“晤……晤！老师真美啊！啜……啜！身材又捧！皮肤嫩白香滑的！那双奶子由其美极啊！下边那骚穴，蜜汁多多的，插进去又紧又暖，真是操多少遍也不厌啊！老子被迷死了。”
　　慧芬被德叔紧紧搂着，还边要忍受着他在耳边说出连番下流的脏话，令慧芬感到极大的侮辱及羞涩，而那无赖的德叔，却就是偏偏爱看到慧芬有着这模样的反应。而这时，王校长正伸出了舌头舔弄着慧芬那颗阴核，他那指尖，亦拨开了两片肥美的阴唇，随即又探进了肉缝里去，接着，他那根指头，更展开了猛烈的扣挖，他更由一根指头，慢慢地加至两根、三根的，完全没有半点怜香惜玉的猛烈抽插扣挖着。
　　而赵主任亦配合着似的，除了把慧芬那双白嫩的美乳搓揉得通红一遍外，还不时的轮着把两颗乳头含进咀里，一时的使劲吸吮，一时又轻咬起来。慧芬在几头色狼的淫辱围堵下，虽是被奸淫，但不知是自身的生理反应，还是先前被喂服下的催情药仍残留在体内之故？她身体内正有一股强烈的酥软感觉，像是爆发出来似的，她虽咬紧牙关的控制着理智，但身体上反应已回答了她，她要崩溃了。
　　此时，慧芬感到全身一阵的快感抽搐，一股乳白的淫液，已自她的阴道内倾泻而出了。
　　而正在慧芬双腿间的王校长，亦被这情景令得他兴奋的叫起来道：“啊……啊！你们看呀！利害啊！”
　　此时，几头色狼的动作也在这刻都停滞了下来，他们的目光，全都紧盯到慧芬的阴户去，他们看着那些乳白色的淫液，缓缓地从那肉缝内溢出，再慢慢地沿着大腿内则，滴下到水池中。
　　这时，德叔马上的淫笑这：“呵呵！看呀！老师真够骚啊！”
　　赵主任亦淫笑道：“对啊！老师刚才定是还没吃饱啊！现在又骚痒起来了。”
　　而王校长则没有说话，他只张大了咀巴，便向着慧芬的阴户吸吮下去，他像头饿极的狼似的，尽把那些淫液全都吸进咀里去。此时，慧芬已禁不住呻吟起来了。而她虽不断地使劲争扎着，但奈何被人紧紧地制着，手脚无论怎样使劲，也争脱不了色狼们的制抓，所以她亦只好紧闭着双目，尽量不去看这几头色狼在淫辱自己时那种下流丑恶的面孔，但不看虽不看，身体的感觉，此刻是无可避免地受到挑逗、玩弄。
　　此时，德叔看着慧芬正紧皱的眉头，一双美目虽紧紧闭上，但仍不断渗出的泪水，弄得泪痕满面，嫣红的小咀，张得开开的呻吟着，一派受尽凌辱的样子，德叔就更加之兴奋了。他竟无耻得伸出舌头，在慧芬的脸颊上舔去那些泪水，更不时的向着慧芬的樱唇深深地吸吻下去。
　　而王校长，此时却突然站起来，便说道：“妈的，这骚货真多水呀！我……我要操滥她那骚穴。”
　　接着，王校长便提着肉棒对准了慧芬的阴户，肥大的身躯猛然向前一挺，噗吱一声的，他整根肉棒，便狼狼地插进了慧芬的阴道内了！他更急得马上就展开了猛烈的抽插。一阵涨满的感觉传到了慧芬的阴道内，随之而来的她更感受到王校长那龟头正不断向着阴道深处推进，直抵子宫的位置，这样弄得得慧芬的呻吟声，比先前叫得更哀怨更凄美！她虽已被几头色狼们轮奸了好几遍了，但都是在那些催情药令她神智迷乱的情况下发生，而此刻，她却可清楚地感受到自己的身体正被人无情地侵占，那种羞涩及屈辱的感觉，与那令人可恨的酥软生理反应，正在她脑海中纠缠不清。
　　难受得她不禁地叫喊道：“喔……喔！不……不要啊！求……求……你们！喔……喔……喔！不……不……要……要啊！喔……喔……喔！”
　　看到慧芬这样哀嚎地呻吟着，几头色狼就更显得兴奋难耐了，慧芬的反应越是激烈，便越是剌激着几头色狼尽情地在她身上发泄兽欲。这时，看王校长越干便越兴奋，他那根肉棒在慧芬那已湿湿滑滑的阴道内猛烈进出，激荡得不断发出噗吱噗吱的声响，而王校长这时，却突然一把的搂抱着慧芬，便从德叔那里把慧芬一拥入怀，接着，他便搂着慧芬双双地跌回浴池当中去，王校长就这样在水中搂着慧芬猛干一遍后，他便站起来，抓着慧芬那湿透的长发，便把硬生生的把慧芬拖拉离开了浴池中，慧芬惨被拖拉得连爬带滚的，正当慧芬被弄痛得失声叫喊的时候，王校长那根肉棒，便狼狼地充塞到她的小咀内了，他抓着慧芬那秀发，肉棒亦再次在她小咀内不停地抽动着。
　　王校长还不禁地叫嚷道：“雪……雪，真爽啊！骚货！快！快给用力我吮啊、用力舔呀！”
　　而这时，赵主任亦紧随而来，他已走到正爬在地上的慧芬身后，他伸出双手，已毫不客气地抓炼着慧芬一双乳房拼命地搓揉起来，指尖更不停地拨弄着两颗乳头，这时，他腾出一手，沿着慧芬的美乳一直向下滑落，一直至她双腿中间，那湿滑一片的阴户去，他把慧芬的整个阴户包在掌中轻轻的搓揉一番，然后便伸出指尖，一下子便直捣那湿湿滑滑的肉缝内，更展开了急速的扣挖，他那张咀巴，亦像雨点般吻向慧芬那雪白的背部。慧芬那本已湿润一片的阴道，在赵主任那根指头的猛烈抽插扣挖下，大量的淫水，便毫无保留地倾泻而出，弄得赵主任的手满是粘粘滑滑的液体，有些更沿着他指间滴到地上去。
　　而赵主任更得意地说道：“啊……啊！老师还扮作甚么清高啊，口中说着不要，但这里还不是荡得出水来啊！”
　　而王校长亦淫笑道：“对啊！雪……雪，老师真够骚啊，那张咀巴真够熟练，含得老子真够爽啊！”
　　这时，德叔也笑吟吟地走近说道：“呵呵，我看老师也是经常跟她老公含啊！当然有一手了。”
　　赵主任亦边上下其手边笑说道：“真看不出来，老师原来是这么骚，这么淫贱的。”
　　王校长亦加强他在慧芬咀内抽插的速度说道：“嘎……嘎！快啊！像替老公含那样，用力点吸吮啊！”
　　此时，王校长在慧芬咀内一轮快速抽送后，便把肉棒抽出，一般热哄哄的精液，便就这样直接喷到慧芬的面颊上，王校长在泄精后，便马上倒在一旁急喘着气。而赵主任，并没有给慧芬喘息的机会，他接着把慧拉到他身上来，伸出指尖便把慧芬那两片阴唇扒开，他那龟头已对准了慧芬的阴道口了，看到慧芬那阴户已被弄得淫水潺潺了，赵主任便兴奋得马上把身子向上一挺，噗吱一声，他那根大肉棒便一下子全插进慧芬的阴道内，赵主任长叹一声后，便扶着慧芬的纤腰不断地使劲的向上狂插。
　　而这时，德叔看着满面精液的慧芬，正被赵主任插得呻吟大叫的痛苦样子，她整个身躯也给赵主任抽插得不断上下动，一双美乳更是有节奏地跳跃摇晃着，及那被赵主任撞击得啪啪作响的美臀，而他边看着淫笑，边已走到慧芬及赵主任身前了，这时，他二话不说，提着他那根粗大的肉棒，便充塞到慧芬的小咀内了。
　　德叔抓着慧芬的秀发边摇边说道：“骚货！给老子出力吮吧，待老子来点最利害的让好好享受啊！”
　　赵主任亦喘着气的说道：“嘎……嘎……嘎，来啊！让这骚货更淫更荡吧！”
　　德叔在慧芬的咀内抽动了一会后，他却突然把肉棒抽出，更笑吟吟地走开来，而在场的几头色狼们，更忽然地一起淫笑起来，他们笑得比先前得更为雀跃、更为淫贱，实不知道他们还想干点甚么似的？而慧芬则仍是跨在赵主任的身躯上，被他抽插得连声地呻吟起来，她此刻生理与心理都已切切底底的崩溃了。
　　这时，赵主任忽地把慧芬抱得更紧的一起倒到地上去，而德叔此时，手中正拿着一瓶东西，他正不断从那瓶东西挤压出一些透明的液体，接着涂抹到自己那根粗大的肉棒去，他边涂抹着，边又再次淫笑着走到了赵主任及慧芬身旁。而正被赵主任紧抱着的慧芬，此刻正被弄得屁股高高翘起的，德叔看着慧芬那浑圆雪白的美臀，看得他双眼像会喷出火光似的，而他亦从那瓶了中挤出了一些液体，涂抹到慧芬那股沟当中，德叔还拍打着慧芬那高高翘起的美臀淫笑起来。
　　他还说道：“呵呵！老师那屁股真美啊！看来那大屁股还没有给老公操过啊！不若就由老子替开苞如何？让尝点更剌激的啊！”
　　慧芬听到德叔说出了这番话后，不禁全身颤抖起来，她使尽了紧余的气力，望能争脱开赵主任的搂抱，眼泪亦急得夺眶而出了，她边争扎着，边发出苦苦地哀求。
　　她哀求道：“啊……啊……啊！求……求……求你……你们啊！不……不要啊！放……放过我……我吧！呜……鸣……鸣，不……不……要啊！”
　　慧芬越是使劲的争扎，赵主任便越是把她抱得更紧，而且他更使劲地抽插着慧芬的阴户，而这时，慧芬已感到，一根炽热坚硬的东西，已紧贴自己的股沟间磨擦起来了。此时，德叔已提着自己那根粗大肉棒，对准了慧芬的屁眼了，随着那些滑滑的液体，令德叔那巨大的龟头，已顺滑地插进了慧芬的屁眼内了，看德叔紧闭上双眼，他使劲的再往前一挺，已把那粗大的肉棒大半根的插进了慧芬屁眼内了。
　　德叔此时，亦不禁兴奋得淫笑起来的说道：“啊……啊！我……我的美人啊！这里真……真紧啊！看……看来真……的还……还没有给老公操……操过啊！夹死老……老子啊……”
　　这时，随着慧芬所发出的一声凄厉哀嚎声，德叔那根粗大的肉棒，已整根插进了慧芬的屁眼里去。而那赵主任亦咬紧牙关，配合着德叔的动作，使劲地把肉棒狼狼地插进慧芬的阴道里去。两头色狼一前一后的把慧芬紧紧夹在两人中间，而德叔更开始了缓缓地抽送起来了。
　　此刻，慧芬正感到前所未有的难受，两头色狼的粗大肉棒，正分别从前后的洞穴狼狼地剌进自己体内，两只巨大的龟头，无情地撞击到自己体内深处，特别是从肛门传来的那种撕裂的痛楚，像是要把她身体撕成两段似的，过往就算是她最亲蜜的丈夫，亦从来没有从那里侵入过自己身体啊！慧芬虽已是一位已为人母的少妇，但亦抵受不了两头色狼同时地前后侵犯，精神与肉体上的痛楚，迫使她放声地叫喊，她那凄厉沙哑的叫声，响彻了整座浴室。
　　而无耻的德叔，则兴奋得向赵主任说道：“嘎……嘎！老赵！我……我们一起操死这骚货啊！”
　　赵主任则喘着气的答道：“对啊！嘎……嘎……嘎！这……这骚货真……真他妈的好……好干啊！操死她！”
　　赵主任与德叔，他们同时展开了猛烈的抽插，慧芬那双原本雪白的美乳，亦同时分别被两头色狼的魔掌抓炼搓揉至通红一遍，他们要尽情地把内心的兽欲，全都发泄到慧芬的肉体上去。这时，整座浴室也充斥着色狼的喘息声、肉与肉的撞击声、与慧芬那痛苦凄厉的哀嚎声。
　　而这时的王校长，他正坐到一旁，燃点了一根吕宋烟，他正[着眼睛，口中在吞云吐雾地看着德叔与赵主任，一前一后的抽插着，把慧芬奸淫得半死那的模样，他那样子还看得津津有味的，而他胯下那根肉棒，亦被眼前这景象，挑衅得再次膨胀起来了。
　　而整个浴室，正迂回激荡着慧芬那痛苦的叫喊声：“喔……喔，啊……啊……喔，喔……喔……不……喔……不……啊！”
　　这时，王校长那肥胖的身躯亦再次地爬起来了，看他正色迷迷的走到了数人的跟前，王校长看着正被德叔及赵主任紧夹在其中的慧芬，一张已被干得声泪俱下，胀得红红了的俏面，他竟然二话不说，一把抓着慧芬那头秀发，便提着那才刚再次硬翘起来的肉棒，递到了慧芬的面前，那股腥臭味，亦已扑鼻而来了。
　　慧芬极力争扎的企图把脸颊转过别处去，但此时，德叔及赵主任，却忽地把抽插的力度加强，他们二人的用意，是要把慧芬那腐儒顽抗，也要给切底的败下阵来，而随着德叔及赵主任的狼狼抽插，已迫使得慧芬再次仰首张开咀吧的叫喊，这亦正好合了王校长的心意，看他马上提着肉棒，便毫不费力的，便充塞到慧芬的小咀里去。
　　可怜的慧芬，阴道、肛门、小咀、都给三头色狼们的肉棒无情地侵占了，胀满的酥软、撕裂的感觉、抓炼的瘀痛、腥臭的气味、现都从身体上四方八面的侵袭过来，而口中却已不能叫喊了，她只能从鼻孔与喉头间，呼出那痛苦的哀呜：“晤……晤……晤……喔……喔……晤……晤……喔……喔……喔……晤……晤……晤……喔……晤……晤……喔……喔！”
　　而德叔这时又说道：“嘎……嘎！老师，这……这够利……利害吧？爽吗？”
　　赵主任亦笑说道：“给三……三根巨炮一起……起干啊！老师啊！……可……可没有尝过啊！”
　　王校长也跟着说道：“那……那些女学生我……我们操得多了，这趟来一个女教师，想……想不到原来更……更好玩啊！”
　　面对着三头色狼同时向着自己作出种种的侵犯，慧芬此刻已没有能耐作出反抗了，她只能把眼睛紧紧的闭上，心中记望着这恐怖的经历，能尽快地过去，眼睛虽不去看，但身体还是感受到正被数人在淫辱，这种感觉正使到她的泪水，亦不断从紧闭上的眼睛夺眶而出。
　　此时，正干得满头大汗的德叔忽地说道：“嘎……嘎！你……你们谁有……有兴趣掉一掉位……位置吗？”
　　赵主任随即媚飞色舞的答道：“嘎……嘎，我……我也该尝……尝老师的……的大……大屁股啊！看……看有……没有她那骚……骚浪穴般那……那么好……好干啊？”
　　而王校长亦淫笑地说道：“来啊！快让我再干一遍老师那骚浪穴啊！”
　　王校长说毕后，便抓着慧芬的玉臂，把慧芬拉到自己的肥大身躯上，看王校长把自己的两条肥腿，分向左右的把慧芬两条美腿顶开，他更顺着坐下的姿势把慧芬一拥入怀，而他亦提着肉棒对准了慧芬的阴道口，噗吱一声的，王校长整根肉棒，随着慧芬的一声闷响，便插进了慧芬的阴道内了，而王校长更边握着慧芬那双美乳使劲地搓揉起来，同时他亦把那肥大的身躯缓缓地抽动起来了。
　　这时，王校长更下流的说道：“啊……啊，老……老师不只那骚……骚浪穴好……好干啊！……这双奶子由其是最美的啊，真……真的把我迷……迷死了，陈老师，我……我爱杀了。”
　　看着王校长搂抱着慧芬猛干，赵主任亦没有停下来，他正把那些液体涂得自己的肉棒滑不溜手，而且他亦已窜到慧芬的身后了，他看着慧芬正高高翘起的美臀，手，更同时把两团雪白的美肉扒开了。
　　而赵主任更猥琐的笑说道：“呵呵，陈老师那又圆又大的屁股也很美啊，我看应蛮好干啊！”
　　慧芬听到赵主任那么说后，她更极力地摆动着身躯，望能逃过再次被另一人肛奸的厄运，而仍被王校长抽插着的她，已几近沙哑的声音苦苦地哀求道着！
　　她哀求道：“鸣……鸣……喔……喔！求……求你……你们啊！别……别……再弄……啊！放……放过……过我吧……喔……喔……不……不要啊！”
　　但慧芬无谓的争扎与哀求，已不能改变甚么了。慧芬忽地仰首张开巴发出了痛楚的叫喊，因这时，赵主任那根大肉棒，已整根插进了她的屁眼里去了。而德叔，亦把握着慧芬张开咀巴叫喊的时候，他便提着肉棒，充塞到慧芬的咀巴内，而且更无情地抓着慧芬的秀发使劲地摇晃起来。
　　德叔还兴奋地叫喊道：“呵呵！美人啊！老子这根大炮刚操过那屁股的臭穴啊！味度如何啊？美味吗？”
　　这时，已把整根肉棒插进了慧芬屁眼里的赵主任，正牙龈紧咬的展开了猛烈的抽插，经过德叔那巨大肉棒开苞，及一轮抽插后，再加上那些液体的润滑作用，现在赵主任抽插起来便更见畅顺，但慧芬那紧凑的肛门壁，仍带给他无比的快感，更兴奋得他大叫起来了。
　　赵主任叫嚷道：“啊！嘎……嘎，老……老师那大……大屁股，真……真紧啊！舒服……服死我了。”
　　在三头色狼们的沉重呼吸声下，各自各的向着慧芬尽情地发泄出兽欲，在狂烈的抽插下，他们无情地把身躯不断撞击到慧芬那娇躯上，发出啪……啪……啪的声响。
　　一刻过后，王校长的兽欲似是已达到顶点了！看他不住的急速挺动着身躯，双手紧紧握着慧芬那双美乳拼命地搓揉着。
　　他更不禁叫道：“嘎……嘎，啊！这……这骚……骚货，真……真好干……干啊！我……我不……不行了。啊！”
　　看王校长那肥身躯使劲一挺，便再次在慧芬阴道内，泄出那股热哄哄的精液了。而他在发泄后，更是马上倒卧到地上去，动也不动，只管在急速的喘息着。
　　而德叔与赵主任此时，才分别把肉棒从慧芬体内抽出，继而马上把慧芬拖离了王校长那肥身躯，他们看着被奸淫得死去活来的慧芬，德叔更无耻的淫笑着说道：“美人，怎么样啊？他们操得爽吗？来！让老子干点更爽的给尝尝啊！”
　　而赵主任则轻抚着慧芬的脸颊无耻地说道：“呵呵！老师给人家操着的时候，那样子比平日更漂亮啊！”
　　这时，赵主任与德叔互相看着对方，笑吟吟的一前一后地把慧芬再次围堵起来，在他们狰狞的淫笑中，两根巨大的龟头，亦同时已贴近了慧芬那阴户与股沟当中了。
　　慧芬虽仍饮泣无力地哀求道：“鸣……鸣……呜，求求你们，放……放过我吧！不……不要……啊……我……我受……受不了喔……”
　　慧芬的苦苦哀求，已得到赵主任的无情答复了。他已提着肉棒，便一下子的再次插进了慧芬那已粘成糊状的阴道里去，而德叔，亦同时把他那大肉棒，缓缓地插进了慧芬的屁眼内了。
　　赵主任与德叔，他们二人似是已久经合拍的伙伴一样，一个使劲的插入，另一个便把肉棒抽出，在来回数遍后又一起的狼狼插进去，配合无间，把慧芬夹在中间，抽插得死去活来。
　　慧芬则只能痛苦地叫喊：“喔……喔……啊！哎……哎……喔……啊……啊……喔……啊……哎……喔……喔……哎……”
　　而王校长在一刻喘息后，便爬到那大浴池中，浸泡在热水当中，饱尝兽欲后的他，正享受着热水带给他松弛感觉。
　　而那大浴池旁边，另外两头色狼，亦正在拼命地演绎着他们禽兽的一面，眼看两头色狼干得不住的喘着气，牙龈紧咬的，他们的欲火，已燃烧至几近顶点了。
　　而动作亦越来越变得激烈了。
　　此时，德叔却忽地叫喊道：“嘎……嘎……嘎，老赵！我……我们要……要一起……起射……射进去啊！”
　　德叔说罢，便与赵主任一起把身躯同时压向夹在中间的慧芬，在一轮急速的抽插下，两人同时把肉棒狼狼地插进慧芬体内，把两股炽热的精液，一前一后地分别射进了慧芬的子宫与屁眼里去。
　　两头色狼在各自发泄过兽欲后，仍把慧芬抱得紧紧的不愿放开，就这样倒卧到地上去，骤眼看来，三人就像卷成一堆肉团的模样。
　　此刻，整座浴室内已平静过了，剩下的便只有色狼们在饱尝兽欲后的沉重呼吸声，与慧芬凄楚柔弱的啜泣声。在片刻过后，两头色狼们，赵主任与德叔，仍然把慧芬紧紧的拥抱着，留恋着眼前这位已被他们奸淫得气若柔丝、凄美动人的女教师，而两头无耻的色狼，并没有对眼前的慧芬产生怜悯之心，相反，慧芬这赋模样，更再次挑起了他们欲火。这时，德叔的手，已再次开始在慧芬的身躯上四处抚摸起来了。
　　而且更淫笑地说道：“嘻嘻嘻！陈老师不单样子漂亮啊！皮肤更是白嫩幼滑得很啊！”
　　而赵主任亦猥琐的淫笑道：“对啊，老师的身材，更是一级的棒啊，一点都不像已生了孩子啊！”
　　德叔又说道：“自老师第一天到来后，老子便被迷倒了，知道吗？老子每晚也想着要操几遍后才可入睡呢！”
　　赵主任忽地叹息说道：“老师这样迷人，只可惜老早便是人家的老婆，而且还生了孩子啊！”
　　德叔随即又说道：“嘻嘻嘻！老赵，怎么可惜呢？人家的老婆不是已给你玩了很多遍吗？看你也蛮爽啊！”
　　赵主任又笑着说道：“对！对啊！老师那么迷人，人家的老婆又怎样？我也要玩玩啊！”
　　德叔亦笑着说道：“嘿！老子就是最爱操人家老婆的啊，像老师长得那么漂亮的，老子更要操过够呀！”
　　德叔边说边站起来，一把抓着正俯伏在地上的慧芬那秀发，便提着他那根腥臭的大肉棒，硬生生的充塞到慧芬那小咀内，而赵主任亦紧随着坐起来，他双手亦同时握着慧芬那双美乳拼命地搓揉起来，看德叔不停地抓着慧芬的头摇晃着，他那根肉棒，亦在慧芬的小咀吞吐间，再次地硬直起来了。
　　而赵主任亦笑吟吟的把肉棒递到了慧芬的面前，他们在一遍淫笑声中，便轮流抓着慧芬的秀发，把肉棒充塞到她的小咀内，无力反抗的慧芬，只能任由他们强而有力的手，抓着自己的头颅在猛烈摇晃。而两根肉棒，在她的小咀内无情地轮流进出下，亦再次被挑引得硬硬的耸立起来了。
　　这时，德叔首先的坐到地上去，而且更把慧芬抱到自己的身躯上，他那根粗大的肉棒，亦马上对准了慧芬的阴道口，噗吱的一声，便再次狼狼地插进慧芬的阴道内了。而赵主任亦从慧芬身后贴近，把慧芬两片臀肉扒开，提着肉棒，缓缓地插进了慧芬的屁眼内。
　　就这样，两头色狼便把慧芬再次夹在中间，狼狼地抽插起来，看着两头色狼的身躯，拼命地向前挺动，两双魔掌，亦在慧芬已布满指痕通红一片的身躯上四处抓炼，在两头色狼同时的猛烈侵犯下，把完本已气若柔丝的慧芬，迫得再次发出痛苦而沙哑的哀嚎，那禽兽式的奸淫，肉体与精神上的痛苦，数度把慧芬折磨得几近昏迷过去。
　　两头色狼压着慧芬猛干一番后，正急速抽插着慧芬肛门的赵主任，忽地气喘如牛的狂叫起来！
　　他叫道：“嘎……嘎……嘎，老……老师的……的大屁股真……真好……好干啊！……老公没……没有干……干过……那屁股真……真是浪……浪费极……极了！啊……啊！我……我……我不……不行了！要……要射啦！啊……”
　　赵主任全身一阵抽搐后，便把肉棒插进慧芬的肛门内泄精了。他在泄精后，更是连站也站不稳的，便软瘫到地上去不住的喘着气。而这时，德叔那根粗大的肉棒，依然在慧芬的阴道里进出着，仍丝毫没有半分乏力。德叔这头老色狼蛮真利害，他虽已在慧芬身上饱尝了数遍兽欲，但是此刻的他，仍是游刃有余，体魄之强，实令众后辈汗颜。
　　看德叔一直搂抱着慧芬一时的挺动、一时的又摇摆着，一脸享受着的模样，把慧芬抽插得哭叫不绝。而这时，赵主任亦已爬到了那大浴池中，浸泡着热水，舒缓着一身的疲劳及清洗着满身的污垢，但他那身的罪孽，恐怕再大的浴池，再多的热水，也没法洗擦得去了。
　　这时，仍搂着慧芬猛干着的德叔，他向着软瘫在浴池中的两人斜眼一瞄后，便抱着慧芬一并的站起来，他托着慧芬的臀部，便站立着展开了狼劲的抽插。德叔此举，像是要向着其余的两头色狼，展示自己那种惊人性能力，远远超越他们，只有他才能把眼前的女人切底的奸过透！而两头已软瘫在浴池中的色狼，赵主任及王校长，亦被眼前的情景，震慑得心里暗暗惊叹，自愧不如。
　　在德叔那种疯狂粗野的奸淫下，慧芬一头的秀发，散乱地在空中飞舞着，德叔那巨大的龟头，不住的重重撞击到子宫里去，那种感觉已不再是酥软了，换来的是阵阵的难受瘀痛感觉，慧芬的叫声，亦随之变得更加痛苦了“呀……呀……呀……呀……哎……哎……呀……呀……哎……呀……呀”慧芬那沙哑叫喊声，响不绝耳。
　　而德叔亦同样发出了野兽般的狂叫道：“嘎……嘎……嘎，美……美人啊！……真……真他……他妈的好……好干啊！老……老子要操……操滥……那……那骚……骚浪……浪穴啊！让……让老……老子操……操死，妈的……的……啊……”
　　但任凭德叔的能耐有多强，看他干得已面红耳赤了，他的欲火，亦已到了要渲泄的时候了。这时德叔把慧芬的身躯靠向墙身，站着不断的把抽插的速度加剧，直至他全身的一阵抽搐，顷刻间他满身的兽欲便全都发泄到慧芬的体内了。
　　德叔蛮真体力过人，他在发泄过后，仍是抱着慧芬站立着。良久后，他才抱着慧芬，缓缓地走近那大浴池旁，这时，他才把慧芬放到地上去，但他随即又从后把慧芬抱起，更马上把她的双腿张开，德叔要赵主任和王校长，看着自己那股浓浓的精液，正从慧芬那已粘糊一片的阴道中缓缓地溢出，渗漏到浴池当中，而他更边展现出一赋自满的笑容来。
　　一脸自满的德叔，这时才抱着慧芬坐到浴池当中，他还无耻的向慧芬说道：“我的美人啊！刚才老子操得爽吗？来啊！让我们一起洗一洗白白啊！”
　　而几近昏迷过去的慧芬，亦已再无任何争扎的能力了，就连哭泣的气力也失去了，她只能躺在德叔怀内，任由他为所欲为了。
　　这时，整座浴室，除了那浴池中喷射水疗所发出的声响外，便没有任何声响了，几头色狼们在满足了兽欲后，也乐得来一趟热水浴。而经过热水的浸泡后，慧芬亦渐渐清醒过来了，她亦庆幸让那些热水，冲洗干净色狼们遗留给自己的一身污脏，但自己的贞洁，已给眼前这几头无耻的色狼粗暴地沾污辱透了，怎样冲洗也无法挽回了！想到这里，眼泪亦再次地夺眶而出了。
　　正饮泣着的慧芬，亦惊动了仍紧拥着她的德叔，那无耻的德叔，还伸手轻轻托着慧芬脸颊，他看到哭得一双美目也红肿了一片的慧芬，他竟然没有半分怜悯之心！相反，慧芬那赋楚楚可怜的模样，更再一次挑起了他的欲念，那种要把慧芬切切底底征服占有的欲念。
　　这时，德叔正轻抚着慧芬的脸颊说道：“啊！老师真美啊！真是越看越漂亮啊！身材也棒极，真合老子口味啊！”
　　德叔口中边说着，双手亦同时在慧芬身上四处游走，而他胯间的大肉棒，也随之渐渐再次胀硬起来了。德叔的欲火已再次燃起了，而刚被奸淫得瘀痛难挡的慧芬，亦感到自己将要再一次被德叔这老色狼侵犯了。
　　这使慧芬不禁含泪向德叔苦苦道：“鸣……鸣……呜，喔！饶……饶了我吧！不……不要再弄啊！我……我受不了……不……晤！”
　　再度欲火焚身的德叔，当然没有理会慧芬的求饶，他更马上站起来，抓着慧芬的秀发，便把他那根大肉棒一下子充塞到慧芬的小咀里，看他抓着慧芬的头颅猛烈摇动着，更边向着慧芬高声喝骂起来！
　　他骂道：“妈的！别再哭哭啼啼了，快来给老子好好的吮吧！让老子我的巨炮，再填满那渗满蜜汁的骚浪穴吧！嘻嘻嘻！老师刚才不是叫得很骚吗？那老子我便给爽多炮吧！就让这欠干的臭婊子尝过够啊！”
　　此时，王校长却站起来说道：“啊……你们自便好了。我还是先行回房好好睡一睡吧！”
　　而赵主任亦像头狗的模样接着说道：“对啊！操这骚货实也操得我太累了，我也要睡一睡啊！”
　　接着，两人并没理会德叔，便离开了那浴池，他们为着要满足自己的兽欲，也实在已弄得筋疲力竭了。看他们缓缓地步出那浴室，临离去前，赵主任顺道转身的把浴室的门关上，这时，他看到德叔再次把慧芬双腿张得开开的，而那黝黑强壮的身躯，正压向慧芬那雪白的娇躯上。
　　只见慧芬这时不断摇头哭叫道：“啊！不……不要啊！放……放过我吧！不……不要再……再弄啊！哎……哎！喔……喔……喔！”
　　看样子，德叔已再次进入了慧芬身体了，他正拥抱着慧芬不住的挺动摇摆着，而就在赵主任关上了浴室那扇门的一刻，他仍能听到，慧芬在浴室内正不断地发出痛苦哀嚎声，而饱尝兽欲后的他，却只是猥琐地笑一笑，便把那扇门关上了。
　　这时，王校长却回身对着赵主任说道：“嘿！这老头蛮真的很利害啊！干了一遍又一遍的。”
　　而赵主任则答道：“对啊！这老淫虫总是要干过没完没了的，那骚货可给他操死了。”
　　这时，两人边说边笑的，便在那些长长而现已变得昏暗的走廊中消失了。只可怜慧芬在这夜，遭受到一浪接一浪各式各样的奸淫，玉体与精神上，也为她带来此生从未有过的创伤，她终于在痛苦当中被奸淫得昏倒过去了。
　　这几头无耻的色狼们，德叔、王校长及赵主任，并没有就此罢休，他们还把慧芬禁锢起来，在那她惨被轮奸的卧室当中，就像猎人把猎物关在笼子里一样，时间已一天一天地过去了。然而每个晚上，几头色狼们也都会走进房间当中，把他们的兽欲，发泄到慧芬的身上去，他们有一时轮着来，更有时又一起的来，光是德叔这老淫虫，便每个晚上也要把慧芬奸淫数遍后才可满足他的欲念。
　　而慧芬每天也被捆绑在大床上，亦只能以色狼们喂服给她的稀粥裹腹，而无耻的色狼们，更会间中在那些食物当中，混和了那些催情药物给慧芬服下，他们要令慧芬在理智全失，春情荡漾的状态下，把她尽情地淫辱玩弄过够。慧芬虽在清醒的时候勉力地反抗着，但弱质签签的她，还在色狼们的鬼计多端下，最终，也只能忍受着色狼们一个接一个，或是一起的爬到自己身上，作出百般的淫辱。
　　一天复一天的，这天，已是慧芬被色狼们禁锢起来的第八天了。在这天的大清早上，德叔这头老淫虫，才刚刚从慧芬身上饱尝过兽欲后，正在浴室当中舒畅的沐浴着。只剩下赤裸的慧芬独自倒卧在那大床上，一大滩的粘滑液体，仍残留在她的双腿中间！在连日来接二连三的受到禽兽式的轮奸后，她已开始变得麻木了，她感到一切都完了！几头色狼们连日来对她的所作所为，已续渐把慧芬仅余的意志一点一滴摧毁了。在绝望和疲累双双的煎熬下，正欲昏倒的她，却忽似看到有一穿著整齐制服的女子，正拿着厚厚地毛毡轻轻地向着她赤裸的身体轻盖过来。
　　那女子更轻拥着慧芬说道：“别怕，别怕啊！我们是警察，是来的！别怕啊！”
　　而这种关怀的温暖感觉，使慧芬感到像发梦一般，但身体的感觉倒是实在的，她此刻虽然疲累不堪，但亦极力争开眼睛，她看到身旁，正坐着一位女警官，接着，在那女警官身后，更有一大批警员走进了这卧室当中，那些警员更不游分说的，便从浴室内，把赤条条的德叔拉扯出来按倒在地上，而且还马上为他带上了手铐。此刻慧芬才相信，自己已真的获救了，她激动得双眼马上渗出了泪水来。
　　正当德叔被拘捕后，更被警员们马上带他离开了。些时，慧芬才看到，有一她熟识身影，正站在房门口中，看着自己，而这人正不是别人，是她的学生凯琪。
　　而当凯琪看到了此刻的慧芬时，便马上悲从中来，掩面痛哭起来了。因她看到眼前的慧芬，一张原本漂亮的面孔与往日的端装秀丽，现已被那些色狼们摧残得荡然无存了！一脸的容颜憔悴、秀发散乱、与及满身瘀痕的模样，已全然把慧芬的艳丽掩盖过来了。
　　慧芬与凯琪互相对望着，双方的眼睛也哭得渗满了泪水。此刻的凯琪真的不知要说些甚么才对，不景她自己知道，最敬重的老师，被弄至如此田地，或多或小的，也是自己一时的无知，而牵连到老师的身上来，一阵的自责感从心内汹涌而出，令凯琪纵有千言万语想向慧芬说出，此刻亦着实难于启齿。
　　慧芬获救后，离开了这所令她受尽屈辱的大屋，很快便在那位女警官的部同下坐上了一辆救护车，把已被弄得虚弱不堪的慧芬送进了医院了。而凯琪坐进了一辆警车上直驶回到警局去，她在看到慧芬惨被折磨成这样，使到她对那几头色狼们更恨之入骨，她决意开自己也层被那几头狼们奸淫过的羞耻，挺身而出，指证他们，令这几头无耻的色狼受到应有的惩罚。而就在德叔被拘捕的同时，王校长跟赵主任另外那两头无耻的色狼，亦已分别在他们的寓所当中被捕了。
　　凯琪到底是怎样得知慧芬的处景？继而告知警方把慧芬救出呢？实情是，凯琪自被王校长他们威吓着奉献出身体来换取不被开除学籍后，便终日郁郁不欢，更没有把真相告知任何人，甚至连话也开始不说了。而就在慧芬与小媚被色狼们虏去的第二天，凯琪终于想把内心的郁结向她的好友小媚倾诉了，可是一连过了数天，凯琪竟没有再看到小媚再上学了！而且就连她们亦师亦友的老师慧芬，也没有再来上课啊！凯琪觉得奇怪了？于事，便于下课后，跑到小媚的家里，看看她的好友到底发生了何事？透过小媚的家人口中，凯琪才得知小媚身因身体不适，进了医院了。
　　于事，凯琪便往医院里探望小媚，当凯琪看到小媚的时候，小媚便只懂哭泣着，在凯琪多番的追问后，小媚才如实告知凯琪，整件事情，自己并不是患了甚么病，而是她被王校长他们奸污后，更遭到他们威吓，若然把这事情告诉任何人，便要对她及家人不利。几头色狼们的手段，甚至连慧芬也给吓倒了，何况是小媚这女学生呢！而小媚被释放回家后，一直惶恐不安，更不敢再回到学校里上课了，于事便只好向家人讹称生病，籍此而逃避上学去。
　　凯琪在听到小媚的哭诉后，感到震惊不以，自己虽不幸坠进了色狼们的淫辱圈套，但她却万料不到，自己的不幸，竟会祸及好友呢！凯琪心里甚感难过极了。
　　于事，她亦同样把自己的遭遇，如实告知小媚，但两位女学生在互相哭诉过后，却不知如何是好？而在凯琪得知慧芬也是受害人后，于事，凯琪便想到去找慧芬了。
　　凯琪在别过小媚后，便马上前去慧芬的家里，她当然找不着慧芬的踪影，因此时的慧芬，正被王校长他们，关在那座别墅里遭受到连番的摧残。在慧芬家里找不着她后，凯琪便致电到慧芬的父母家中尝试找她，但却由慧芬的父母告知，原来慧芬已失踪了足个多星期了。就连慧芬的父母也找不着她呢！凯琪是知道，慧芬不会那么久也不会娘家的，她必定会抽空回去看看她的小女儿的。
　　凯琪在遍寻不获慧芬的踪影后，就越是想便越是感到不安了，她开始焦急了，她担忧到慧芬是否遭到甚么不测来？正当凯琪心里感到紊乱、焦虑、不知如何是好的时候、独自走在街上的她，却刚考来到一座警局的门前。此时她才想到，事已至此田地，就连陈慧芬老师也踪影杏然，也不知王校长他们层经怎样对待她呢？
　　想到这些后，凯琪便深呼吸一口气，就冲进警局里去，把整件事情告知警方了。
　　警方在获得凯琪的口供后，便得知道王校长在郊区的那座豪华别墅，有可能仍禁固着其它的受害者，因在凯琪的口述中，她也层经被王校长他们，给带到那座别墅里被淫辱了一夜。于事，警方在获得充份资料后，便兵分几路的，分别在赵主任及王校长的寓所内，先把他们二人拘捕过来。再继而由凯琪带路，前往郊区那座别墅内，不但成功地把慧芬救出，更当场拘捕了还剩下来的德叔这头老色狼了。
　　而慧芬在获救后，便进了医院里医治了整整一个星期，在这星期里，她得到家人的关怀照料，身体上虽已无大碍，但心灵上的严重创伤，却久久未能切底的平复过来，幸好在她身旁，仍有两名同是受害者的好友能互相安慰。而慧芬后来，更得知除了凯琪与小媚外，更有过往层同被王校长他们侵犯过的女学生们，她们也不约而同的拿出勇气，纷纷挺身而出来作证。使慧芬感到，那些比自己年幼的女学生也能鼓起勇气面对一切，自己若仍那样的畏缩起来，那实在枉称为人师表了。于事，慧芬亦收拾心情，决意站出来指证那几头无耻的色狼们。
　　这件发生在学校里的奸淫丑闻，因涉及了教师与学生被害，更震惊了整个教育界。同时，亦兴幸有些教育界的社会明流出面，运用影响力，着令法院限制着传媒不能公开那些受害者的一切资料，使得涉案的所有受害者的身份得以保密。
　　而德叔、赵主任及王校长，在受到包括慧芬、小媚及凯琪在内的众受害人顶力指证下，还加上警方在那别墅内所搜出的大批他们奸淫时所摄录下来的影片，他们已百词莫辩了。这几头色狼，终要为自己所干的恶行，而付出代价了。
　　而更合该他们倒霉的就是，主审他们那案件的，检察官与法官均是位女仕。
　　在那位女法官宣判刑罚前，还怒责这几头色狼无耻下流，因在受害人当中，有些女学生还不足十六岁。在种种不利的因素，同时在人证物证俱在情况下，德叔、赵主任及王校长，各人均被重判入狱十八年，并且更实时执行。
　　这样小的判刑，坊间更有些说没天理呢！这是否已便宜了这几头色狼吗？而就在德叔、赵主任及王校长入狱后不久，他们倒真的投契，竟然想在监狱里联群结党起来，由其是德叔，更籍着自己拥有魁梧的身躯，在监狱里横行霸道。他们此举，却引起一些长久待在监狱内的老大哥们不满，终于在一次工作编排当中，发生了争执来！那些老大哥们，更一怒之下，带领着数十人冲进了德叔他们所属的牢房内，展开了一场大撕杀。
　　而这场大撕杀，直至监狱内的防暴狱警们赶来后才能平息过来。结果，那趟共有数十人受了重伤，当中德叔则被人殴打至脊椎骨碎了，经医治后虽能拾回性命，但他除了头部的机能外，整个身躯都已变成残废了！从今以后，莫说要再奸淫妇女了，他顶多也只能坐在一张轮椅上动也不能动的渡过余生了。
　　而王校长则头部遭受到重创，同样亦经医治后保着性命，但他的一些脑神经却受到永久的破坏了，他在醒回来的时候，已变得疯疯癫癫了！继后更被送往精神病院去了。而王校长的家人，在他犯法后更没有原谅他，王校长的妻子，更羞怒得变卖了他的资产后，与儿子到了外国的娘家去了。王校长今后，亦只好孤独地长留在精神病院了。
　　赵主任在这趟打斗当中虽只是受了轻伤，经治理后便无碍了，但在他返回监狱后，便被狱警们调去令一牢房去了，这样的安排并不是为了他的安全，而是有特别原因的！为了制止那趟打斗，有很多狱警也同样地受伤了，而其余的狱警同僚，当然要他好看了。而当赵主任进入了新的牢房后，他便马上被一些其余的囚犯们盯上了，因在这所牢房内，全都囚禁着一些变态囚犯的，对于赵主任这种架着眼镜的书生形小白脸，自然就喜欢极了啊！就在当晚的牢房浴室里，赵主任便被那些变态的囚犯们轮流鸡奸了！而狱警们更是故意让他如此的。对于赵主任这样的强奸囚犯，最好的惩罚，就是让他自己也尝尝被人强奸的知味！他从今以后，每天也要让别人轮流干着他的屁眼了。
　　德叔、赵主任及王校长，到了此刻，也都觉自获得一个活该如此的报应吧！
　　这个报应，更会缠绕着他们，直至了结余生，或许，这就是天理吧！
　　在一年多的过去后，时间已把一切的悲哀都给冲去了！这时后，凯琪与小媚也都完成了高中的课程了，凯琪虽成续较差劲，考不进大学，但她很快便找到一份文职的工作，而且更在白天上班，晚上到一些补习社继续进修，只要她用功，来年不难再考上大学去吧！而小媚因成绩优异，轻易便考进了一所著名的大学里，继续她的学业去了。
　　而在美国加洲的一个长长的海滩上，一名年约三岁的小女孩正在踢着浪花，在不远处却有一男一女头发皆白的老者，正竭力地追赶着这小女孩，而远远堕后的，还有一对年轻的夫妇在互相的依偎着，这正是慧芬与她的丈夫国良来，慧芬在在那案件完结后，便没有再当回教师了，而她更马上带着女儿与父母，举家前往了美国，她要远离这个令自己不快的地方，亦顺道可与丈夫团聚去。而刚考丈夫亦得到美国总公司赏识，更获得留在美国发展的机会，而且还担保他一家可在美国定居下来，于事，慧芬一家，便决定长居美国了。
　　这时的慧芬，那张漂亮动人的面孔，正展露出幸福的笑容来，相信时间已冲洗掉去她过往的惨痛经历了。昔日的光彩秀丽，已从临到她的身上了！而在细看下，她的腹部微微隆起的，不错，慧芬已再度怀孕了，她已怀有四个多月的身孕了！大家请放心，这是百份百她与丈夫的爱情结晶品。慧芬在医院医治期间，医生已处方了药物给她，令她不至于被色狼们弄得怀有身孕了。
　　慧芬虽一直没有告知过丈夫，层经发生过在自己身上的不幸事情，因她每每想向丈夫说出的时候，却只会换来丈夫柔情地一吻，而她亦深感到，自己事发时，丈夫虽身在外地，但他已是获知一切的，丈夫不许她亲口说出来，只是想她不要再从题那些伤心往事吧！而事实亦确是如此。能得到丈夫的体谅与关怀，慧芬感到无比的幸福了。随着新生命即将的诞生，国良对慧芬的爱更是有增无减的，一家人从此快快乐乐地生活下去了。


124、艺术学院女教师孙晴晴(1)
　　孙晴晴，今年27岁。5年前从A市艺术学院毕业后，留校当了一名女教师，是艺术学院公认的第一美女。
　　她那光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，白嫩肥满的奶子，深深的乳沟，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，让她赢得无数男性的青睐。
　　孙晴晴的主课是教舞蹈，由于她有着1米72的傲人身材，所以有时孙晴晴也在校内校外参与一些模特工作。
　　虽然孙晴晴不是专业模特，可经过多年的舞台艺术熏陶，孙晴晴身上所具有的那种艺术气质与自信，反而更令孙晴晴在各种场合挥洒自如。
　　3年前孙晴晴和本校的一位外语教师结了婚，至今尚未生育。孙晴晴先生姓雨，叫雨田，大孙晴晴2岁。
　　艺术学院是个学术味道挺浓的地方，由于艺术的关系，校园里常有各种与常人不同的思想与事件。
　　因此，孙晴晴们在艺校里的生活和外面的人还是有些不同之处的。但是，在这个观念日渐多元化的世界里，这点不同还是很正常的。因此，孙晴晴对自己的生活还算基本满意。
　　孙晴晴是秦守仁秘书刘晓芸的大学校友，在一次宴会上，秦守仁通过刘晓芸认识了孙晴晴，他当时就被此女的风采迷倒，一心要得到这个女人。
　　夏日的一个周未下午，六点多钟的样子，孙晴晴独自倦在家里的沙发上。电视里的节目特无聊，让人索然无味，这两年雨田老出远差，平常多是她一个人在家。
　　这时，门铃响了。
　　孙晴晴开门一看，原来是艺院后门那条街上开裁缝店的刘老四。还有两个人，张铁杆和胡球球，都是刘老四的朋友。
　　孙晴晴出于演出的需要，常到刘老四的裁缝店做衣服，所以和他们都很熟悉了。尤其是刘老四，别看这个人长相一般而且有些邪乎，可裁衣服的手艺却绝对是一流的。艺院的女老师都喜欢去他那里做衣服。
　　孙晴晴和他不知打了多少次交道了，以至每次孙晴晴在他那里做衣服身体的时候，他都敢有意无意碰碰她身上的某些部位，打打擦边球，吃块小豆腐，或者和张铁杆、胡球球等人拿我说个下流笑话，意淫一下。
　　对此，孙晴晴并不和他们作过多计较。都什么年代了，谁还看不开这些呢？
　　而且孙晴晴自有她的分寸，他们也不敢放肆。更何况他们艺院去那里做衣服的年轻女教师几乎都得到过这种“待遇”不过今天还是刘老四第一次到孙晴晴家来，孙晴晴觉得挺奇怪的。请他进屋后，孙晴晴问他们有什么事。
　　刘老四没有直接回答孙晴晴，他扫了一眼孙晴晴的客厅，又看了一眼孙晴晴，然后说：“孙老师今天穿得可真够性感的啊！”
　　他的话让孙晴晴愣了一下。孙晴晴这才注意到，她今天上身穿的是一件刚过肚脐的米黄色薄T恤，下身则穿了一条白色紧身裤，也是非常薄，可以明显地看到里面的T字内裤。这条内裤前方是深V型的，面积很小，后方则是一条系带，仅与裤头的交连处有一块小小的三角。内裤是浅灰色的，在外面看得挺清楚。没想到这家伙一进来就发现了自己的T字内裤。
　　但很快孙晴晴就恢复了常态。她是个很放得开的人，并不反对展现自己性感的一面，平时孙晴晴就常以这样的穿着出现于各种场合，刘老四他们也经常见过孙晴晴的性感装扮，并没有什么。她虽是一个很开放的美女，但对性爱道德上十分要求严格，绝不让自己做出对不起丈夫的事来，孙晴晴知道他来这里是不敢有非分之想的。
　　孙晴晴对他们说：“你们不会跑到我这里来就是为了说我性感的吧！不过你可别想来占我的便宜哦！”
　　胡球球满脸堆笑地说：“哪里！哪里！我们怎么敢那样呢！只不过没事干想来你家看看而已！”
　　张铁杆接过话头说“你们家雨田老师不在家吗？”
　　孙晴晴笑了一下，说：“他出差了。我想其实你们早知道了？否则你们敢来我这吗？侦察得还挺准的！哎，刘老四，今天你那么有空啊？”
　　刘老四满脸讪笑：“今天活少，休息休息嘛，要不生活还有啥意思。”
　　孙晴晴给他们泡了茶，大家就在客厅里坐着聊天。在孙晴晴走动泡茶时，孙晴晴清楚感觉到他们的目光一直在盯着孙晴晴小腹和臀部显露出来的T字裤以及孙晴晴的胸部。由于孙晴晴没打算出去，因此没有带文胸。在一定的光线条件下，他他们一定可以透过薄薄的T恤看到里面高耸丰满挺拨的乳房的乳头。
　　孙晴晴没里会他们，他们也没有更过分下去。他们聊了好些事情后，刘老四突然支支吾吾地向孙晴晴问道：“孙老师，听说你们艺院的好多位女老师都拍了人体照片，你也拍了，是不是啊？”
　　孙晴晴回答说：“什么啊？你听谁说的？”
　　刘老四又讪笑了一下：“别不承认了，你不是说我们特会侦察吗？我早侦察清楚了！谁和谁拍了我全知道！”
　　接着他说了几个孙晴晴们学校女老师的名字。
　　这帮家伙真厉害的，说得还一点不差！孙晴晴对他们说：“拍了又怎么样？那是艺术。不准你们往歪处想”胡球球嘿嘿干笑了几声，说：“孙老师瞧您把我们看成什么人了！我们知道那是艺术，也没往歪处想。问问而已。还有，孙老师，可以让我们看看你们的人体艺术吗？”
　　孙晴晴又笑了：“去去去！你们知道什么艺术啊？明摆着想饱眼福！”
　　“你就让我们看看嘛！你们的身体那么美，就应该多向别人展示。”
　　见孙晴晴不同意，他们三个居然死皮赖脸地求起了孙晴晴来了，还一边不停地说一些称赞孙晴晴的话。
　　开始孙晴晴并不理会他们。他们一直在求着。时间长了，孙晴晴有些不耐烦了，就说：“瞧你们几个大男人的小样，成什么体统！好好好！本姑奶奶今天心情好，就让你们开开眼！不过，丑话我可说在前头啊！你们只能在这里看，看的时候老实点，不准有非份之想，看完了也不准到处乱说！”
　　“好的！好的！好的！”
　　三个家伙喜出望外，连话都说不清楚了。
　　刘老四等人所说的人体艺术照片，是艺院前一段拍的。当时艺院的领导找到几个年轻女教师及学生说，艺院美术系缺少一些人体图片供教学用，去校外请的模特身材都差强人意，达不到好的教学效果，所以想请几个身材好的女教师及女学生发扬一下风格，为学院做点贡献。
　　开始她们都不同意，后来学院领导不停地做工作，而且承诺给每个拍的人一笔数额不小的补贴。她们想了一下，觉得条件还可以，又是为了艺术，而且仅仅是在小范围内流传，所有就同意了。
　　孙晴老师对自己的身体是很满意的，大眼睛，高高的鼻子，稍薄的嘴唇流露出冷艳的味道。孙晴晴的身体虽然纤瘦，但双乳却很坚挺，丰满高耸，很难想象如此修长的身材里竟然包裹着一个这么浑圆坚挺颤巍巍的白嫩美乳，她对自己的奶子非常满意。
　　孙老师的屁股极具女人味，臀肉白嫩紧绷，美臀浑圆上翘，略向后上翘的美臀走起路来随着步子一晃一晃的，左右掀动的臀肉性感诱人，连她自己都能感觉到上街时有多少人盯着她的屁股看。孙老师有一双修长的腿，腿上一点赘肉都没有，结实笔挺，是最让孙晴晴骄傲的。
　　对于这样可以引以为傲的身体，孙晴晴还真想在它最美的时候拍下来，成为美好的留念。
　　她们共有四位教师和三位学生参与了拍摄，每人拍了上百张，最后学院挑选其中最好的几百张制成了教材，然后把所有照片装订成册，发给每一位参与拍摄者。
　　这次参与拍摄的有孙晴晴、舞蹈系的周小琳老师、表演系的莫慧老师、罗明娟老师以及舞蹈系学生会主席肖丽丽，团干部陈雪、表演系学生会干部刘妙今。
　　她们七个人都是艺院里出名的美女，而孙晴晴无论身材还相貌更是其中最出色的。
　　平时秦刘老四等人见了孙晴晴都是眼都不眨的，现在可以看她们的人体照片了，一个个更是心急如焚。孙晴晴去房间拿相册时，张铁杆就问了：“孙老师，你们真的是脱光光给人家照的呀？”
　　孙晴晴笑着骂了他一句：“你急什么啊？看你一幅流氓样！拿出来你不就什么都看到了吗？”
　　刘老四也说：“你这铁杆也真笨，不脱光怎么叫人体艺术？”
　　孙晴晴一拿出相册，他们马上围了上来。看到相册上孙晴晴们艺院几大美女的人体图片，他们仅剩下了吞口水的能力了。
　　在别人面前展示自已美丽的身体多少令孙晴晴些有难为情。为了缓和气氛，孙晴晴勉强笑了一下，问他们：“怎么样？好看吧？谁的身材最好看？”
　　“当然是孙老师你的啦！这才是真正的艺术！”
　　刘老四回答。
　　“就会耍滑嘴！你也懂艺术？那我问你，我的身体怎么好看？”
　　“首先你的身体又光滑洁白又匀称，每条曲线都恰到好处。最美的是你的双腿，笔直修长。”
　　刘老四毕竟是有点文化的，说得还不错。张铁杆就不行了，大老粗一个，有什么说什么，他说：“我觉得孙老师的奶子好看，瞧，象两个小皮球一样，又圆又挺，乳头粉嫩得更没结过婚的处女一样，真想上去吸一吸。还有孙老师两腿中间的阴毛，特神秘诱人，想是有摸一摸就好了。”
　　孙晴晴被他的话说得差点说不出话来，脸上一片躁红。心想，“这帮人，我是在问身材，他却说得这么难听。”
　　幸好此时胡球球突然问：“孙老师，你和莫慧老师都结了婚，你们拍这些照片不怕老公有意见吗？”
　　孙晴晴趁机平静了一下情绪，回答他说：“我们当然征求过老公的意见啦，他们都是懂艺术的人，不会反对我们的。”
　　确实，孙晴晴的那个丈夫是从来不干涉孙晴晴的，就像孙晴晴很少干涉他一样。
　　胡球球又问：“这些照片是谁拍的？”
　　孙晴晴告诉他：“是美术系的大胡子王老师。”
　　张铁杆在边上又说开了：“你们的丈夫可真开明，你们也真放得开，敢脱光衣服给别人照。王大胡子可真大饱眼福了！”
　　孙晴晴笑着又骂了一下他：“又想到哪去了，王老师才不像你们那样好色呢。我们这是为了艺术！还有，你们现在不也大饱眼福了吗？这就是艺术的魅力！”
　　其实，她们不仅是全裸地拍照。由于这次拍的照片是供学生写生用的，要求展现出人体的各种姿态，并且每种姿态还要从八个不同的部位去拍，所以当时拍摄时她们七们模特轮流摆出站、坐、蹲、跪、躺、趴、倒立等各种姿势，然后由王老师从不同方位拍摄。在这种情况下，她们每个人都有很多张照片是拍到了隐秘部位的。
　　果然，这样的照片被他们翻到了。首先看到的那张是孙晴晴的，在那组照片里，孙晴晴跪着，双肘撑地，两掌托着下巴，背部倾斜向上，与高高翘起的臀部组成一个美丽的人体造型。从正面看，孙晴晴美丽的背部，丰满的臀部，脸上娇艳的笑容，使整张照片充满了完美的艺术色彩。更况且王老师是个很优秀的摄影家，照片非常清晰，光线也运用得很好。可以说，这张照片令孙晴晴非常满意。
　　但是，这个造型王老师一共拍了八张，除了最好看的正面之外，还有侧面的，还有侧后方以及正后方的。
　　令刘老四等人惊奇的就是那张正后方的照片，由于孙晴晴是跪着的，上身俯下，臀部高高翘起，所以从正后方看去，正好将孙晴晴夹在两条修长光洁的大腿之间的两片阴唇和肛门一览无遗地展现出来了。孙晴晴的阴唇是没有毛的，在灯光下，显得饱满光滑，呈微褐色。他们看到这张照片后，惊奇得连嘴都合不上了。
　　而孙晴晴虽然在拿相册给他们看的时候已有了部分心理准备，可看到三个男人在死死盯着孙晴晴阴部、肛门的照片时，心里还是涌起了异样的感觉，孙晴晴甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动――孙晴晴居然在向几个粗俗男人展示自已最隐秘的部位！
　　而此时，孙晴晴在相片中展示的的部位就在孙晴晴的裆下，美女双腿下意识地夹住了自己的左手，手指轻轻抚摸着被一条小小且很紧的T字内裤勒着的阴唇，它竟似乎在期待着某种东西！
　　孙晴晴的脸上躁热极了，孙晴晴想脸一定红得不得！
　　刘老四等人呆了半天才说出话来：“哗！孙老师竟然让王大胡子这样拍！”
　　“孙老师的你的B真光滑！比你的屁股和大腿还光滑！上面好样还有淫水！是男人都想和这样的美女交配的！”
　　“孙老师的屁眼最好看，圆圆的，像菊花一样！一看就知道屁眼从没被干过！”
　　听到几个男人在当面评论孙晴晴的隐秘部位，语言如此粗俗，孙晴晴的脸更红了，夹左手的双腿夹得更紧的，一股淫水竟然从阴道内流出。
　　孙晴晴忙骂他们：“坏死了，看到了还要说，还不快翻过去。”
　　刘老四一脸坏笑地看着孙晴晴，说：“孙老师，我做梦也没想到能看到你的B和屁眼！”
　　孙晴晴羞红着脸道，“今天是在家中，你们怎么开玩笑都行，要是在学院这样说，瞧和不打烂你们的屁股！”
　　然后他们又看了好一会儿，才依依不舍地翻到下一页。
　　但下一页也是孙晴晴的，在那组照片中，孙晴晴双腿直立，深深地弯下腰，双手抱住小腿。这是一个常见的舞蹈动作，在孙晴晴赤裸的时候更美了。但这组照片中也有在后方照的，同样是将孙晴晴的隐蔽部位完完全全展示出来。
　　刘老四三人对着照片又是一阵发呆。而孙晴晴也又是一阵躁热，脸上又是一片绯红。
　　这次刘老四三人干脆就只挑那些露出阴部、肛门的照片看了。这类照片很多，她们每个参与拍摄的模特都拍有。于是三个色鬼一边看，还一边对她们的那些部位评论一番。
　　“还是孙老师的B好，光光滑滑的，阴毛均匀地散布在阴唇四周。”
　　“我也喜欢周小琳、罗明娟、肖丽丽和陈雪的B，很多毛，真性感。不过孙老师的屁眼和乳房最好看！”
　　“阴唇没有毛才好，你看孙老师的阴唇，显得多嫩！你再看陈雪的，明显是前天晚上和人交配多了，有点红肿麻！”
　　孙晴晴在旁边红着脸看他们看图片，心里的冲动让孙晴晴不禁有些失控。当他们看完后，孙晴晴居然对他们说：“好看吧？当时拍照的现场还录了相呢！更好看，你们想看吗？”
　　说完后孙晴晴就后悔了，可刘老四三人已是兴奋不已，不让他们看是不行的了。没办法，孙晴晴只好拿出了用当时拍照现场制成的光盘，放进DVD机里，心想今天就让他们看外够吧，免得日后见面又色迷迷地盯着自己。
　　他们有人试试着问孙晴晴，这张DVD很刺激吧。
　　孙晴晴笑着开玩笑说，“对你们这些不懂艺术的人来说当然刺激啦，小心看了回去流鼻血！”
　　刘老四也笑道，“那孙老师干脆让我们在这里打手枪得了。”
　　孙晴晴俏脸一板，啐道“打什么手枪，弄脏了我的沙发，看完后回家找老婆打炮去。”
　　孙老师说话也随便起来。
　　电视屏幕上又出现了当时的情景：在摄影棚里，几个男生围在旁边，他们的王老师请去帮调灯光的。
　　居然公安局那个又胖又好色的秦守仁也在那里，此人和校长关系很熟，那天他是以公安部门为艺术学院此次拍摄压场子防止出事的名义去的，名义上是去保护裸体模特，其实身为公安局长的他哪里懂摄影，明摆着是去占便宜饱眼福的。
　　以前孙晴晴自从通过刘晓芸认识秦守仁后，常出于演出的需要，直接到公安局长哪里去办理演出手续，所以和他都很熟悉了。
　　这个人特别色狼，孙晴晴和他打了数次交道，每次孙晴晴在他那里办手续的时候，他都用色迷迷的眼光看着她，有一次还故意摸了一下她的丰乳。
　　对此，孙晴晴并不和他作过多计较，也不想得罪这样一个大人物？今天秦局长的出现，孙晴晴还以为是公安部对她们模特事业的保护和重视，跟本没想到他就是冲她来的。
　　“哗！你们拍照时还有那么多男的在那里看啊？连秦守仁这个禽兽都在那里，美死他了！全市人都知道他是什么货色！”
　　张铁杆愤愤地说。
　　孙晴晴她们七位女模特全身赤裸地站在强烈的灯光下，轮流出来按照王老师的要求摆造型。
　　画面放到了孙晴晴出来摆那个跪姿造型的一段。画面上，王老师要孙晴晴跪好，并要求孙晴晴的臀部尽量抬高一些。
　　这时摄相机就在孙晴晴的正后方，把孙晴晴的阴部和肛门拍得一清二楚。由于孙晴晴的臀部摆得有些让王老师不太满意，他亲自上来要纠正孙晴晴。
　　此时秦守仁抢先上来了，说到，“王老师你尽管照，我来帮你定位就行了。”
　　只见他一手按住孙晴晴的背，另一手放在孙晴晴的臀部，帮孙晴晴往上抬。
　　从屏幕上可以看到，秦局长的手放得很正，他的手指已经在孙晴晴阴道口旁的阴唇上了。
　　“你看这个秦大局长多无耻！他奶奶的连孙老师的阴唇都摸到了！”
　　王大胡子骂道。
　　孙老师脸一红，忙分辨说，“你们别乱说，秦局长是个爱艺术的人，平时常到学院看我们的练操呢。他这是帮摄影师调整我们的体位。”
　　但此时孙晴晴也回忆起，当时她清楚地感觉到秦局长的手摸到了自己的阴部，当时弄得她挺羞愧的。本来在这么多学生面前裸体就已让孙晴晴不太自然了，摆这样一个姿势让人在后面用摄相机拍下来更让孙晴晴难为情，更何况当这么多人的面被以好色出名的秦局长这么一摸了！
　　孙晴晴还记起虽然当时心里一片躁热，可同时竟也有一种兴奋的快感在心里产生，在孙晴晴进入摄影棚当众开始脱衣服时这种兴奋就出现了，在摆那个姿势抬起孙晴晴的臀部时这种兴奋得到了升华，而秦局长摸到孙晴晴敏感部位时兴奋则达到了一次高潮！这种兴奋在随后的拍摄中随着秦局长的再次触摸也多次出现。
　　阴道内充满了淫水，幸好自己屁股是翘着得，不然淫水就流了出来，这让女老师当时很尴尬，但同时也更兴奋。阴唇因淫水得溢出而变得潮湿起来为，怪不得自己的阴唇显得那么光滑！
　　在今天也是这样，当开门时刘老四三个盯着孙晴晴下腹清晰可见的小内裤并对说她性感时孙晴晴就有点兴奋了，接着看到他们在相册上看到孙晴晴的正面全裸照时这种兴奋又开始加强，然后他们翻到孙晴晴的露B照时兴奋就很强烈了，现在则更是达到了高潮。
　　孙晴晴竟然在这样的情景下有这样的兴奋！这让这个大美女有些害怕！淫水从阴道内流出，将白色紧身裤弄得都浸湿了。
　　拿数码摄相机的是个男学生，他在拍孙晴晴的阴部时，将镜头拉得很近，因此34寸电视屏幕上孙晴晴的阴毛、阴唇、阴道口、肛门展现得比照片还清楚，连秦局长的手在孙晴晴阴唇上故意的滑动都看得出来。
　　刘老四他们看得目瞪口呆，三个好色的家伙，平时对孙晴晴高挑迷人的身材就喜欢用种色迷迷的眼光来看，今天他们不但看到了孙晴晴的裸体，居然还看到了孙晴晴最隐秘的地方！
　　孙晴晴坐在边上，看到他们三个裤内的阳具都已经高高地勃起，将裤子顶得高高的。养女满脸躁热绯红，心里阵阵酥软，呼吸越来越急促。孙晴晴双腿紧紧夹着手，感觉着T字小内裤的系带勒着孙晴晴的下身。孙晴晴那里已经完全湿了！
　　好不容易挨到光盘放完，孙晴晴忙深吸了一口气，使自已从刚才那种又羞耻又兴奋的状态中摆脱出来。
　　那是很危险的。虽然今天孙晴晴很大方地让这三个人看了个一清二楚，但很清楚地知道，事情只能到此为止，决不能和他们搅在一块！孙老师内心其实是个很传统的美女。孙晴晴还是有几分清醒的。
　　已经是晚上9点钟了。孙晴晴对刘老四他们说：“好了，都看完了，过瘾了吗？”
　　他们连忙回答说：“看是看过瘾了。真是大开眼界！”
　　“既然看过瘾了，你们此行的目的已经达到了。现在天已很晚，你们该回去了！”
　　刘老四他们没有直接回答孙晴晴，而是死盯着灯光下的孙晴晴，说：“没想到孙老师脱光了衣服是那么的好看！瞧你的身材，谁要是有幸和你睡一睡真是无比的幸福！睢孙老师的白裤子都有些湿润了。”
　　孙晴晴听出了他们话中的话，但孙晴晴没有理会他们。
　　她直截了当地说：“那是不可能的！你们别想得寸进尺！好了，我很累，要休息了，你们走吧！”
　　孙晴晴的语气已有了发火的味道，刘老四他们听后连忙说：“不是，不是，孙老师你误会了，我们不是那个意思。”
　　孙晴晴没等他们说完就告诉他们：“好，不管你们是什么意思，你们该走了！”
　　刘老四还想说些什么，但看到孙晴晴的脸色，就不敢说了。
　　他们悻悻地走出了孙晴晴的房门。孙晴晴去关门时，清楚地看到他们每个人的裆下都鼓鼓的。
　　送走刘老四等人后，孙晴晴收拾好东西，又洗了个澡，然后穿着睡衣来到阳台上。晚风一吹，孙晴晴完全清醒了过来。
　　孙晴晴又想了想今天的事。对于拿那些相片与光盘给刘老四他们看并使他们看到我的全部之事她并没什么后悔，也许他们真的从中看到了艺术呢？虽然让他们看到自己的胴体与性器官时还有些异样的难为情，但同时产生的那种兴奋却也让孙晴晴回味。
　　不知怎么孙晴晴竟然有些喜欢将自己的身体展现于男人们色迷迷的眼光之下了。越是展示那些隐秘部位，孙晴晴竟越兴奋！
　　天哪，我该不是有暴露狂吧？这次拍人体照片，也是我最先答应的。以前我曾参加过很多服装表演，当穿着一些性感暴露的服装演出时，我也有过兴奋感。
　　我的上帝，不会吧？
　　想着刚才刘老四等人眼钩钩地盯着孙晴晴的私处的情景，想到刘老四他们回家后一定会以自己为手淫对象，孙晴晴又有了些兴奋！甚至是性冲动！可丈夫已出差了，今晚孙晴晴注定是寂寞的。
　　望着无边的黑夜，孙晴晴只能独自感受睡衣下那条小小的T字内裤将孙晴晴的敏感部位紧紧勒住的感觉。
　　倒在床上，孙老师饥渴地去掉T字内开始手淫，而不知怎么，孙老师脑中不断出现当众摸自己私处的公安局长秦守仁的身影，只要一想到秦守仁对自己阴唇的触摸，孙晴晴就兴奋不已，插入小穴的手指立刻快速扣动起来……
　　在想到秦守仁掏出阳具意图强暴自己时，孙老师竟然达到了高潮！
　　秋风悄悄地起了，但这个城市依然是那么炎热，于是生活就从夏日的烦躁中延续了下来。早上的舞蹈课孙晴晴在练功房里指导学生练习。孙晴晴穿着一身泳装式的高开叉练功服，没穿丝袜，两条修长白晰的腿裸露着。孙晴晴反对在练功时穿长裤或者丝袜，因为那将让她看不到做动作时腿部肌肉线条的变化。孙晴晴的练功服是白色的，很轻薄，带着点透明。
　　孙晴晴没有戴文胸，可以透过练功服隐约看到孙晴晴结实丰满的双乳，至少是34F大的丰乳。下身孙晴晴穿的是一条白色的深V型T字内裤，很小，从外面仅能见到裤边和系带。内裤的面料是半透明的薄纱，从正面隔着练功服也能隐隐看到大腿根三角区的一团黑色。
　　孙晴晴练功时一向穿着得很性感。孙晴晴提倡大家不要穿得太保守，美是不怕暴露的，要勇敢地展示出来，只有身体有缺陷的人才会求助于服装的摭掩。孙晴晴还对她的学生们说：漂亮女人要征服生活，首先就要征服别人的目光！
　　孙晴晴的学生深受孙晴晴的影响。女生们清一色的浅色半透明高开叉练功服，里面清一色的T字裤，一条比一条性感，很多人的都可以看到她们的三角区。好多女生都和孙晴晴一样没戴文胸，青春从那里勃发而起。
　　男生们也是这样，他们的练功服又紧又薄，里面的内裤也很小巧，居然也有些是T字裤。紧紧的练功服使他们男性的象征高高隆起。这个年龄的男性，生命与欲望都无比澎湃，更何况身旁围着这么多性感的异性胴体。
　　孙晴晴在一个男生的配合下示范一个造型，孙晴晴偎在他身前背对着他，左脚尽力并张开弓起，双手高举。
　　男生在孙晴晴后面紧靠着孙晴晴并右手抱住孙晴晴的腰，左手按照孙晴晴的要求从孙晴晴张开的左脚膝盖沿孙晴晴大腿内侧一直往腿根部抚摸上去，到小腹，到腹部，到胸部，到左手臂，直到左手指尖。
　　这是一个西方舞蹈《秋天狂想》中的一小段，有强烈的爱的暗示。这一段是整个舞蹈中很重要的部分，由于男生的手经过的部分有些敏感，因此大家似乎放不开，总做不太到位，体现不出舞蹈的精髓。所以，孙晴晴不得不一次又一次地与这个领悟得较好的男生给大家做示范。
　　“孙老师，秦守仁秦局长在外面找你！”
　　一个学生的声音将孙晴晴们的练习打断。孙晴晴一下子从舞蹈的情绪中走出来。那位男生也随即放开了孙晴晴。
　　“啊！秦局长在哪里？”
　　孙晴晴知道，这段时间秦守仁常来学院检查保安工作并看她们练操，有两次他还自称想减肥，要求孙老师教他跳舞，但被孙晴晴宛言谢绝了。“就在外面的休息里。”
　　“好！谢谢！”
　　秦守仁坐在练功房外的休息室里。孙晴晴进去后，休息室里明亮的光线立即将孙晴晴身体上的每一个细节都展现得清清楚楚。胖胖的秦守仁坐着，满是笑容地将孙晴晴的身体看了个遍。孙晴晴想在光的帮助下，他的视线一定穿透了自己半透明的练功服，看到了自己的乳晕和她那隐隐可见的黑色三角区。
　　看什么看，上次拍艺术照片时不什么都看到了吗？面对秦守仁的目光，孙晴晴心里想。
　　“嗯，孙老师总能给人带来一种视觉上的冲击感！”
　　秦守仁突然说。
　　“局长太过奖了！”
　　孙晴晴不知秦守仁是否还有别的意思。
　　“不过！不过！孙老师这么漂亮的容貌，这么美好的身材，这么高贵的气质，这么性感的穿着，我真恨当初读书时不够用功，以致现在都找不出合适的词汇来形容此时看到你时的感受了！孙老师，我这几天可是天天来看您练功哦。您刚才跳的那段《秋天的狂想》真是太棒了！有空真想让你教我跳跳。”
　　秦守仁站起来，一边说一边绕着孙晴晴转了一圈。他在仔细地审视孙晴晴身体的每一个部位。
　　“秦局长可真会说话，我看就是就是神仙也要让你给骗了！”
　　全学院都知道这个秦局长是出了名的色狼，孙晴晴才不会轻易相信他呢。不过，在他看孙晴晴的时候，孙晴晴还是轻轻摆了一个优雅的姿势，向秦守仁充分地展示了一下自己。
　　虽然秦守仁是个很好色的人，但不知为什么，孙晴晴在他面前并没有什么反感和不适感，即使是像现在这样穿得很露地让他看，因为她认为秦守仁是真的很欣赏自己的美貌。被这样一个有玩过无数女人的中年男人瞧上眼，不正说明自己的美是货真价实的吗。
　　当然她是绝不背叛自己的男人委身于这样一个色狼的！孙晴晴在这一点是十分坚定，她只是偶尔把秦守仁这样的色狼作为自己的性幻想对象。
　　“瞧你说的，我哪敢骗你啊？我说的都是真的。”
　　秦守仁说。
　　孙晴晴换了个姿势，对他说：“哎呀！真也罢假也罢，今天秦大局长来找我孙晴晴，不会是仅仅为了来看看我，然后再对我说几句好话的吧？”
　　秦守仁听后故意用一种很夸张的语气回答孙晴晴说：“喔！对不起！对不起！看我被你的美丽震撼得都忘了正事了，也忘了请孙老师坐了。孙老师，请坐，请坐，我们坐下慢慢谈。”
　　坐下后，秦守仁告诉孙晴晴，也最近要在市里搞一次概念性服装发布会，会上将展示一些本市对服饰潮流发展的观察思考而设计出来的概念性服装。他想请孙晴晴去模特。定让她一举出名。孙晴晴对他说：“A市有那么多模特经纪公司，你还愁找不到好模特吗？”
　　秦守仁说：“模特我已联系好了。但没一个有你漂亮，你去的话我一定让你压轴。”
　　“压轴？秦局长你可真会说，我哪能压什么轴啊！”
　　“孙老师不必谦虚，你是最合适的人选。”
　　看到孙晴晴一脸的疑惑，秦守仁又告诉孙晴晴：“这次举办的服装发布会名称叫做”弗洛伊德的构想“，以性感服饰和性感内衣为主。以孙老师的艺术气质，舞台表现力和对于性感的理解，担任这次发布会的压轴模特最舒适不过了。我是这次展示会的颁奖委员，说实在的，我认为一等奖非你莫属！”
　　“弗洛伊德的构想？性感服饰？好古怪的东西！”
　　听到秦守仁的介绍，孙晴晴心里感到挺有趣的。平时孙晴晴参加服装表演，经常会碰上一些性感服饰，但还从没见过从弗洛伊德的思想中寻找灵感的。以这位心理大师为依托，看来这次发布会的时装还真有特别的性感在里面。而且，有这位“熟人”帮忙，我还可以拿得大将一举成名。女人啊，都少不了有虚荣心的。
　　秦守仁见孙晴晴沉默了一会儿，便以为孙晴晴是在犹豫，连忙又劝孙晴晴：“孙老师，还犹豫什么？这觉得这次发布会的性感最适合你了。其实你对性感是十分认同的，你一向穿着都十分性感，包括今天。为什么不将你追求的东西以艺术的形式尽情地展示呢？而且举办者会给你优厚的报酬的。”
　　孙晴晴嫣然一笑，说：“好吧，既然秦局长这么看得起我孙晴晴，就答应你了。算看你的面子。”
　　对此秦守仁喜出望外，告诉了孙晴晴演出及走台排练的时间后，他又对孙晴晴说了一句：“孙老师，你穿这样的衣服比那天脱光时还好看，性感而高贵。”
　　孙晴晴笑骂了他一下：“你就记得这事，那时你趁机占我的便宜，我还没找你算帐呢！”
　　“没有吧”秦守仁假装委屈。
　　孙晴晴粉脸一红，啐道，“占了好处还不承认，你都摸到我那里了！要不是那天人多，睢我不打残你。”
　　秦守仁乐道，“还不是孙老师的阴唇太迷人，你看我就没摸其她人的B嘛。”
　　孙晴晴听秦守仁说话如此下流，脸红得跟苹果一样，但她知道这个大人物自己得罪不起，让他占点口头便宜算了吧，于是打了秦守仁一拳啐道，“你还说，象公安局长的样么？再说我打扁了你”秦守仁嘿嘿干笑了几声，说他还有其它事，这才走了。
　　晚上睡觉前，孙晴晴在床上和丈夫张雨田说了这件事。他听了后仅是“嗯”了一声。这是孙晴晴意料中的事。结婚以来，孙晴晴们一直保持着各自的自由，很少干涉对方的事务――对于搞艺术的人来说，孙晴晴觉得这是很有好处的。
　　但每次孙晴晴要去做什么事，都还是象征性地对他说一下。
　　孙晴晴躺在床上准备熄灯睡觉时，躺在旁边的张雨田突然翻了个身，一拉住孙晴晴想去关灯的手，将孙晴晴压在他身下，并开始脱孙晴晴的睡衣。孙晴晴知道他想干什么了。结婚3年后，他对性事变得越来越缺乏耐心了。现在的他已经很少再像新婚时那样在性事前对孙晴晴进行长时间的爱抚与挑逗，甚至连最起码的语言交流都没有。很多情况下他就这样突然而至，不管孙晴晴在想什么做什么。
　　脱去孙晴晴衣服后，他匆匆在孙晴晴乳房上抓了几下，就进入了孙晴晴的身体。由于阴道的干燥，被他进入时孙晴晴略感疼痛。但孙晴晴还是很渴望他的进入的。身材高大的他性具大小却很一般，长度也不够，结婚以来他的性具只能到达阴道一半多一点的位置。但孙晴晴下身被他进入后还是产生了强烈的充实感，并很快就湿润了。近段时间他老有事要外出，孙晴晴们同床的机会减少了许多。
　　孙晴晴早就有了干旱的感觉。这次，孙晴晴希望能得到一次充分的享受。张雨田的阴茎在孙晴晴的阴道内猛烈抽插，让孙晴晴的阴道一阵阵酸酥，并迅速扩散至全身。孙晴晴躺在他身下，鼻孔的喘息越来越强烈。孙晴晴张开纤长的双腿，将他的身子绕住，这个姿势有助于他的阴茎更深地刺入孙晴晴那已溢满了水的肉洞。
　　但往常的问题今天依然存在。首先张欣慕从不准孙晴晴在做爱时叫喊，甚至也不准呻吟，因为叫床会让他过早射精，孙晴晴知道丈夫有早泄的毛病，因此一直顺从他的要求。
　　于是今天孙晴晴也只能忍着，这既分散了孙晴晴的注意力，又让孙晴晴感到压抑。其次是他做爱时很少考虑孙晴晴的感受，节拍上很不和谐，总是孙晴晴刚有感觉时，他就突然觉得累而放松了下来，让孙晴晴感到很失望，或者是在孙晴晴集中精力体会时，他突然停下来，像厨师翻锅里的鱼一样将孙晴晴翻转，以采用下一个他想用的体位。
　　而且他的性具确实太小，没有办法触及孙晴晴的子官孙晴晴和他做爱已很久没有过高潮了。每次都是孙晴晴刚一有感觉，他就因各种原因而松劲了，这种刚起跑又不得不嘎然而止的滋味让孙晴晴感到很不舒服。
　　今天更是如此。平时孙晴晴还能在他身上找到几次感觉，可今天他在孙晴晴体内只翻腾了三、四分钟，就“嗯”了一声后软了下来。
　　孙晴晴想他多半是故意这样做的。近来他不知在忙什么，做什么都匆匆忙忙的，想一下子就完成，一点耐心都没有。孙晴晴想和他说说，可他却翻身后急忙擦了一下阴茎，倒头便睡。
　　孙晴晴轻轻推了一下他，他只是对孙晴晴说了一句：“我挺累的，睡吧！”
　　孙晴晴知道丈夫最近事业很忙，她并没有怪他，只是觉得心中十分压抑，她是很爱自己的丈夫的。
　　服装发布会定于三天后举行。
　　“弗洛伊德的构想”里展示的服装的确性感特别，在这次发布会里，薄纱、蕾丝将得到大量的应用。专家们还亲自设计了T台和灯光、音乐。在一片由忽明忽暗的灯光，忽强忽烈的音乐组成的虚幻背景之中，模特们身着薄纱制成的各式衣服，穿梭在T台上。整个发布会里充满了虚幻迷离的色彩，一如弗洛伊德那诡异深远的思想，一如他终生思索的问题：梦想与性爱。
　　在彩排中最后出场的孙晴晴感觉上却不太舒服。这样的感觉来自于孙晴晴要演示的服装。严格来说，这根本不叫服装！孙晴晴的上身什么都没有穿，仅在脖子上挂了一条薄纱带。纱带的两端垂至胸部，看起来刚刚能遮住两个乳头。然而这条纱带很窄，又薄得基本上透明，而且还很轻，一走动便会被风吹得飞舞起来。
　　所以说，其实孙晴晴的上身就像什么都没有穿一样，孙晴晴坚挺结实的乳房几乎是毫无遮掩在暴露在别人面前。而孙晴晴下身的裤子也是小到了极点。这是一条系带式的T字裤，用于遮羞的一块布还不到半个巴掌大，勉强能拦住孙晴晴涨鼓鼓的三角区在演出前孙晴晴不得不修剪了好多跑出外面的阴毛。
　　这块盾形的布的前端刚到孙晴晴三角区的上面一点点，由三条很细的透明系带与腰上的系带连在一起。布的后端则刚好遮到孙晴晴的阴道口，然后一条同样很细的透明系带勒过孙晴晴的股沟后，与腰上的系带连接。
　　腰上的系带也是很细的透明系带，从稍远一些的地方来看，这些系带根本看不出来，孙晴晴就像一个仅仅用一张纸贴住三角区的人。
　　尽管如此，穿上这样的衣服还真让孙晴晴产生了些异样的感觉。
　　参加今天的彩排时，孙晴晴见到要穿的这套服装后，心里就有些后悔了。她叫秦守仁到自己的化妆室来。
　　化妆室里没有其她人，孙晴晴穿着这套极性感的设计，白嫩修长丰满的身材几乎全裸在秦守仁的面前，看得秦守仁两眼发直。孙老师对秦守仁说：“这也叫服装吗？穿成这样子你还不如让我直接裸体上台呢？”
　　秦局长听后笑嘻嘻地说：“这才叫做性感嘛！这也是服装的一种。孙老师不会那么保守吧？而且这是服装发布会，不要有太多顾虑！我祝孙老师马到成功！”
　　他假装要给孙晴晴一些鼓励趁机拥抱住美女，左手揽着孙老师一丝不挂的光洁背部，右手轻抚着孙老师几乎全裸的丰臀。
　　“孙老师，你不要有压力，相信自己，没有人比你的身材更棒了。”
　　秦守仁嘴里鼓励着，双臂却越抱越紧。
　　孙晴晴丰满的双乳被秦热情的拥抱压住了，原先遮住乳头的半透明纱带飘到双臂的位置，一双玉奶完全没有任何摭挡的挤压在秦守仁和自己的之间，被压出一条深深的肥美乳沟。
　　更可恨的是，秦守仁裤当里的肉棒已经因自己的性感而完全勃起，孙老师感觉到秦守仁的肉棒真是很大而且直挺挺地顶着她的私处，她从来都没想过还有这么大的肉棒，比她最强的男学生的肉棒还大的多，更不要说他丈夫的了。
　　“天啦，我几乎什么也没穿，他的大鸡巴直挺挺的顶着自己的私处，那里只有一小块布挡着，他想干什么！他在趁机对我进行性骚扰啊！”
　　孙老师脸红得象苹果一样，真想给他一耳光，但想到这个大人物惹不起何况他还尽力帮自己拿大奖，只是盯着秦守仁淫荡的脸道，“你说这套衣服能赢么？”
　　胸口在秦的挤压中急剧起伏。
　　“有我说话，当然你是第一了！”
　　秦守仁胆子更大了，右手手指居然已经绕过股沟伸到了美女的阴道口，还好有一个小小的遮羞布隔开。
　　孙老师全身一颤，体内竟然有一丝冲动，一股淫液涌了出来，忙低声道，“别这样，这里有人来。”
　　“没事，孙老师你真的好美！”
　　秦守仁说完手指已经拨开美女那一小块遮羞布。
　　孙晴晴这时真的好尴尬，想发作骂人是不行的，这样外面的人就会以为自己和他有染，还拿什么奖，不发作岂不是让这个色狼占尽便宜。更恼人的是自己竟然控制了不有兴奋的感觉，淫水似乎正在涌出阴道口。
　　“啊，他已经摸到我的阴唇了！他还想把手指插进我的阴道！这一次和上次不同，他可是当着我的面吃我豆腐！我该怎么办啊？”
　　孙晴晴满脸涨得通红，想推开他却一身发软，“啊，不好，他的食指一个指节已经插进我的阴道了！”
　　就在这千钧一发的时刻，门口有人叫道：“孙老师，该你彩排了。”
　　孙晴晴忙答到：“就来！”
　　她白了秦守仁一眼道：“你这色狼，借机吃别人豆腐！够了吧，快让开。”
　　说完立刻推开秦守仁。这时一对高耸的玉乳却裸露出来了，孙晴晴不让他看清自己暴露的双乳就转过身去，整理好纱带后忙扭着屁股走出化妆室。
　　两天后。
　　孙晴晴穿着这样的服装出场了。刚走到前台，T台灯光忽然变得明亮无比，将孙晴晴几乎赤裸的胴体照得如雪一般花白。孙晴晴修长的双腿，高挺的乳房，浑圆的臀部，神秘的小腹，就这样毫无保留地展现在观众的面前了！想到这里，孙晴晴心里忽然又有了那种莫名的冲动。
　　已被前面接连不断的性感表演所震撼的观众看到孙晴晴后再次骚动起来，接着闪光灯密集地闪起。照吧照吧！台上的孙晴晴心里很复杂。
　　虽然上次孙晴晴曾全身赤裸地照了不少照片，但那毕竟是在相对封闭的环境下进行的。现在则不同，现在在台下，有无数的记者，有无数的摄相机和照相机，通过它们，孙晴晴就像裸露在了整个世界面前！
　　以前的服装演出中，孙晴晴也穿过一些性感的服装在T台上展示，但那只限于一些透明的衣裤，虽然别人也能看到孙晴晴的双乳，但外面包有一层衣物，心里总感到有些踏实。
　　以前孙晴晴也曾参加过内衣发布会，穿着T字裤出现在T台上，但那些T字裤比现在这条要大多了，孙晴晴还可以在里面穿上一条模特们常穿的小T字裤以防走光。这次不行了，这么小的内裤，孙晴晴没办法再在里面加上任何东西。
　　孙晴晴就像是一个仅仅象征性地挡住私处的裸体者展现在台上，任各种眼光与镜头扫遍全身。
　　最后是本次展示会的颁奖人秦守仁出场，在掌声与闪光灯中，满脸得意的他向观众鞠了几个躬之后，忽然走到孙晴晴身边，一手揽住孙晴晴的细腰，吻了一下她的脸，才嘻笑着将一等奖的奖品发给了孙晴晴。
　　这个两天前试图奸淫自己的秦局长的突兀的动作让孙晴晴有些不自然，那天后孙晴晴对秦守仁很是恼火，一直没理他。但很快她就自我调节过来了。这是在表演台上，这是一场演出，她不能因为一点个人私事就把整台发布会搞砸，况且现在已是最后的部分了。作为一名经常演出的模特，这点职业素质孙晴晴还是有的。
　　被秦守仁揽住的孙晴晴干脆也搂住秦守仁的腰，还趁势扭了一下腰，脸上露出妩媚的微笑。台下又是一片灯光闪起……
　　发布会取得了极大的成功，《弗洛伊德的构想》令设计师在时装界名声鹊起。
　　而孙晴晴也像也在事前承诺的，得到了一笔数目非常可观的酬劳。
　　当然，生活还是如往常般度过。以孙晴晴的条件，是完全有机会更加出名的。
　　但孙晴晴并不喜欢那种万人瞩目的生活，那样会使人失去很多真实的东西。
　　你生活的一举一动都可能会给自己带来麻烦，一想到这，孙晴晴就不由得喜欢自己现在在艺院里的生活。平静，而又随意。
　　当然，生活中也还有一些这样那样的小小不如意，比如自己和丈夫的性生活。
　　孙晴晴已经有好长时间没有享受过性高潮了。但没有谁的生活能是完美的。
　　毕竟孙晴晴是深爱丈夫的，他是世上最体谅她的人。虽然身边有许多仰慕着，但她绝不愿做出对不起丈夫的事情。
　　一个月后，在校道上，秦守仁忽然出现，拦住了正在回家的孙晴晴。
　　“孙老师，谢谢你帮忙，这次时装发布会非常的成功，你那天真是漂亮极了。”
　　秦守仁对孙晴晴说。
　　“你说过这少遍了？该不会以后你一见到我就又说这句话吧？”
　　孙晴晴笑着说。
　　这段时间秦守仁打了几次电话对自己那天的失态表示歉意，他说因为孙晴晴的服装太性感了才一时冲动做出非理的行为，孙晴晴心想那套服装实在太诱人了，秦局长也是男人，这种表现也是正常的冲动而已，她原谅了这个用手指插进自己阴道的男人。而且表演的成功也让孙晴晴淡忘了秦守仁那天对自己的性骚扰。
　　“哪里！哪里！我只是很感激你给的面子而已。”
　　“用不着这样吧？你是颁奖委员，成功也是属于你的。而且发布会上有那么多模特，我只是其中一个啊。”
　　“可你是最重要的一个啊！同行们都说，你的出场是整个发布会的点睛之笔，而且你是所有模特中最能体现设计精髓的。”
　　孙晴晴没好笑地对他说：“你懂什么狗屁精髓？你又不是干这一行的。不就是把穿的东西弄得尽量少吗？我孙晴晴都快变成裸体了！我还怕别人说我卖弄色情呢。”
　　“没有没有，那叫性感！而且是一种只有你才能诠释的性感。”
　　“好了好了，管你那是什么，我没空和你闲扯，我要回家了。”
　　孙晴晴有点不耐烦地说。
　　秦守仁又拦住孙晴晴，说：“哎哎哎，等一下，我最重要的事情还没跟你说呢。”
　　孙晴晴停下来，秦守仁告诉孙晴晴，自从他看了上次孙晴晴参加的艺术照课程，对摄影有了很大兴趣，一直在练习摄影技术，准备今后将这作为自己的主要兴趣爱好，他想想让孙晴晴帮他照几张，一方面提高自己的技术，一方面让孙晴晴留影作为记念。
　　“发布会上那么多相机照了那么多照片，干嘛还要照啊？”
　　孙晴晴问他。
　　“我看过了，发布会上照的现场照片多少都有些缺陷，我觉得效果不够好，我想请你当模特再照几张效果好一些的。”
　　秦守仁回答说。
　　“我觉得你是最佳的模特，你就再帮我补补课嘛。而且我也想向你学习跳那段《秋天的狂想》你瞧我不正想减肥吗。”
　　看到孙晴晴不说话，秦守仁又是劝说又是乞求又是恭维地说了一大堆。
　　听他又说了一轮后，孙晴晴同意了，这个家伙是特别会磨人的，孙晴晴真还有点怕他。虽然明知这个公安局长是出名的色狼，两次对自己性骚扰，但想到他多次打电话解释，更重要的是他出力让自己出了大名，自己也礼应回报他一下。
　　孙晴晴想道，他不过是想照几张我的性感照意淫一下而已，就满足他一次吧，反正自己已经两次让他连阴唇都摸过了，又何必在乎让他多照几张性感照呢。再说他好歹也是个40多岁的公安局长了，不会知法乱搞男女关系的。他那天只是一时冲动，这和性爱是两马事，只要自己把握住最后的分寸，是无论如何不会失身于他的。
　　“好吧，那明天我就让你拍。”
　　“太好了。”
　　秦守仁笑的一脸横肉乱动。
　　“在哪里拍呢？”
　　“到我家吧。”
　　秦守仁喜形于色。
　　“到你家我可不放心，那不是羊入虎口吗。肯定对人家动手动脚的。”
　　“我哪里动手动脚过了。”
　　孙晴晴瞪了他一眼，“上次在化妆室里摸人家……阴部还不算动手动脚啊。”
　　“你不要记仇麻，我是一时冲动。”
　　“好了，好了，我早原谅你啦。你家有摄影棚吗？”
　　“没有。”
　　孙晴晴想了想道，“那就到我家吧，我家有摄影棚。”
　　“你家？那你老公不是在家吗。”
　　“你看你，就怕人家老公在家。放心吧，我老公明天出差，星期一才回来。再说就算我老公在家，他也是支持艺术的，不象你，以艺术为名，恐怕心里想的不是艺术吧。”
　　约定了拍照的时间与地点后，秦守仁笑嘻嘻地走了，孙晴晴也迳自回家。
　　星期六孙晴晴睡了个懒觉，天天练功，挺累的，平时又不敢放松，只好久不久偷一下懒也当是一次小小的休息。
　　张雨田很早就起床不知哪去了，孙晴晴记得大清早他起床时曾对孙晴晴说过今天他有事不回家，星期一才回来。
　　昨晚又是一次匆匆的交欢，孙晴晴刚有感觉，张欣慕就完事并转身就睡，让人好不懊恼。
　　在床上又滚了几下后，一看钟，居然已经十点多了！孙晴晴记得今天约好了要给秦守仁当模特的，一看10点了，还有半个小时秦局长就要来了，差点给误事了。
　　起床后急忙整理了一下屋子，美女老师家的房子很大，他老公又在外地工作，所以她家有很多空房子。一会功夫，孙晴晴已将其中一间整理好做成了摄影棚，还推了个沙发进来，专等秦守仁来了。她想反正丈夫过两天才回来，又是在自己家里秦守仁不敢乱来，这次就让这个好色的秦局长好好照照吧，也了了他的心愿，免得他再C着自己。
　　等秦守仁到家后，孙晴晴叫他先翻翻上次她们为学院照的那几本人体照片集，好记住拍摄的要领。她告诉秦局长自己要洗个澡才能到摄影棚，要他先等一会儿。
　　洗了约二十分钟后，美女老师孙晴晴从浴室走了出来。她看到那本照片集已翻开反放在一张桌子上，旁边是一张椅子。
　　秦局长正盯着那本孙晴晴她们的裸体照片集，孙晴晴笑道，“你好色啊，只知道看一本。”
　　秦守仁马上解释说：“哦，看一下，借鉴一点拍照的技巧。”
　　孙晴晴只围了一件白色的浴巾，她想反正过会也是要脱的，不如穿少点方便。
　　初浴后美女的面庞被映衬的愈加白晰红润，娇艳的瓜子脸上略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄清纯。披肩的秀发上还有几颗晶莹的水珠，胸前高耸的双乳把浴巾撑得高高隆起，从上而下看去，顺着裸露的双肩只见白嫩肥美的奶子在孙晴晴胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！只包住臀部并在腰上系了浴带的浴巾，使得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。
　　看着秦局长色迷迷地盯着自己，孙晴晴故意打开话题道：“你？你的摄影技术能行吗？”
　　印象里孙晴晴从没见过秦守仁拿相机，便对他产生了怀疑。
　　“这你就放心了，我一定会让你以最美的形象出现在照片上。你先坐一会，我给你来杯咖啡。”
　　说完，秦守仁扭动他肥胖的身躯走出了摄影棚。
　　孙晴晴在那张椅子上坐下，随手拿起倒扑在桌面上的人体照片相集，翻转过来看了一眼。
　　孙晴晴不由得脸上一热，心跳也加速了许多。原来在孙晴晴出来之前，秦守仁正好将相集翻到自己高抬臀部将整个隐私部位完全暴露出来的那一幅。还有就是，孙晴晴发现这一页被翻得特别熟，这个好色的秦胖子，肯定是只翻这一页来看！
　　在开始拍摄前，秦守仁要求孙晴晴带他跳一跳她平时练习艺术操时的舞蹈，说这是为了找一找拍摄时的灵感。对此孙晴晴倒没有什么意见，因为自己答应过教他跳舞。
　　前段时间秦经常看她练功，她觉得应该象学生一样对待秦局长。
　　孙晴晴在摄影棚一角截出来的更衣室里脱去浴巾，换上一身泳装式的高开叉练功服，和平时学院的练功服不同的是，这身服装是半透明的，没有戴文胸，深深的乳沟完全暴露，还可以透过练功服隐约看到孙晴晴结实丰满的双乳，没穿丝袜，两条修长白晰的腿裸露着。
　　孙晴晴跳的是一段和上次那个男生跳的一样的舞蹈。“你需要换练功服吗？”
　　孙晴晴问道。
　　“我看这样可以了。”
　　秦守仁笑着答道。
　　“那好吧，我们开始。”
　　孙晴晴先示范一个造型，然后偎在他身前背对着他，左脚尽力并张开弓起，双手高举。秦守仁还是穿身西装，在孙晴晴后面紧靠着她并右手抱住孙晴晴的腰，左手按照孙晴晴的要求从她张开的左脚膝盖沿她的大腿内侧一直往腿根部抚摸上去，到小腹，到腹部，到胸部，到左手臂，直到左手指尖。这是一个西方舞蹈中的一小段，有强烈的造爱暗示。
　　造型中，孙晴晴的头部是向后靠在秦守仁的肩膀上的。在示范时，孙晴晴清楚地感觉到秦守仁的呼吸随着他的手在自己身上的移动而变化着：他的手越接近孙晴晴大腿的根部，他的呼吸就越急促，当这只手的五指来到了孙晴晴饱满澎涨，在练功服下隐隐泛黑的三角区时，这种急促到了顶点。手移开后，他的呼吸有所回落，但当手摸到孙晴晴高耸的胸部尤其是突出的乳头时，呼吸再次急促到顶点……
　　他变化着的还有他的下身，秦守仁虽只有1米68，他的阳具显得很雄壮粗长，在孙晴晴性感的造型面前，他的阳具更是充分地勃起，高隆在小腹上，至少20公分长。
　　在教学校里的年青男生们跳舞时孙晴晴和他们都发生过身体接触，她发现他们的阳具都比不上他。即使隔着练功服，也能想像出它的情形，龟头一定是很大的那种。孙晴晴靠在秦守仁身前时，臀部紧贴着他的小腹，能真切地感觉到他勃起的坚挺与粗硕。
　　孙晴晴还感觉他已经被自己的身体挑逗起来，他的阳具在自己的臀部跳动，似乎正要用力冲出那条难以承载它的练功服──这个被自己的性感所感染的老色狼，随时都有猛烈喷发强暴自己的可能！
　　孙晴晴开始有点担心了，她现在居然没有平时跳艺术操应有的忘我投入，因为自己的私处已经被他顶的湿润了，她觉得他们现在的动作不是在跳操，而好想是在偷情。想到自己是已婚的老师，孙晴晴居然有一丝刺激的想成为他人情妇的感觉。
　　秦守仁紧紧地抱着孙晴晴的腰，音乐舒缓轻柔，他的右手再次滑到了孙晴晴隆胀的三角区，竟然一把握在了已经沾湿的阴部上面，停了有几秒钟……
　　“好了，就到这里吧，我们还要拍照呢，你的灵感也有了吧。”
　　孙晴晴及时制止了秦守仁的粗鲁行为。
　　“行，开始拍照吧。”
　　秦守仁下意识地回应到，还把右手放到鼻前闻了一下。
　　孙晴晴恨了他一眼，嗔道：“我们是来拍照的，你严肃点行不行。”
　　说完进入的更衣室。
　　拍摄开始了。孙晴晴在更衣室里脱去练习泳装，穿上《弗洛伊德的构想》里的那些性感服饰，在秦胖子的镜头前摆出各种姿势。秦胖子好像在摄影方面还是有些功夫的，拿起相机蛮像那么一回事。他拍摄的角度很多，尤其注重背面的拍摄。他说：背面是孙晴晴服装的重要组成部分。
　　很显然，国内的时装摄影师都是些只会拍正面的笨蛋，秦守仁就是对这一点十分不满意的。
　　这次拍摄的都是一些非常性感的服装，薄、透、小。孙晴晴在不少照片中都仅仅穿着只能勉强盖住乳头的小奶罩，坚挺的乳房大部分露在外面，或都是被一条紧小内裤包着的小腹。这段时间孙晴晴的阴毛长得较长，可她今天忘了剃掉一些，所以有好多细毛都露在T字裤的外面。
　　秦守仁看孙晴晴的眼光很色，让孙晴晴感到自己就像一只在饿狼窥视下的小羊羔。但这也没什么，反正上一次为学院拍人体图片时他早已将自己看了个一清二楚，再说今天就是为了报答他为自己出名所出的力，看就看吧，反正自己是会把握住分寸的。
　　到了后来，孙晴晴看秦守仁还算老实，也放开了戒心，换衣服时都不进更衣室了，索性就在秦守仁的眼前换。当她换奶罩的时候就直接面对着秦守仁换，那一对微微颤动的丰满白嫩少妇玉乳高耸着，足有34F般大，没有奶罩也是那么得坚挺，颤动的红粉色乳头含苞待放当她换小内裤的时候才象征性的转过身去换，把白嫩的屁股让给他看。
　　孙晴晴心想，这个秦局长不就是想占点眼福吗，除了私处外，都让他看个够吧！唉，其实自己的私处不也让他看过甚至摸过了。看就看吧，美丽不是我孙晴晴的错！
　　就这样换了有十几套衣服，全是超性感的那种！秦守仁说：拍到最后一套了。
　　孙晴晴脱掉前面拍摄的那套衣服，赤裸着上身，只穿着一条小小的T字裤站在灯光下，等秦守仁拿衣服出来。那一对微微颤动的丰满白嫩的少妇玉乳高耸着，足有34F般大，没有奶罩也是那么得坚挺，颤动的红粉色乳头含苞待放，就如没开过苞的处女的乳头一般。
　　秦守仁直盯着孙晴晴丰满白挺的乳房却没有动，而是对孙晴晴说：“孙老师，把内裤脱掉。”
　　“什么？”
　　孙晴晴很惊讶地问他：“不是拍服装照吗？没说要拍裸照的啊？”
　　“不是拍裸照，是要你穿上这个！”
　　秦守仁笑嘻嘻地对孙晴晴说，然后拿出一样东西。
　　孙晴晴仔细一看，原来是那天发布会上孙晴晴穿的那条极性感几乎全透明的小裤。孙晴晴没好气地说：“这个也要拍啊？”
　　“当然要拍了！这才是精华啊！赶快吧，这是最后一组了。”
　　孙晴晴接过那条T字裤，习惯地就想背过身去脱内裤，但随后孙晴晴想了几秒钟，却停下了脚，站在了聚光灯下。孙晴晴咬了一下嘴唇，心想干脆让这个老色鬼看个够吧，反正现在只有他们两个人。照完了免得他经后老缠着自己。
　　她脸色一红，说道，“算啦，先让你拍一些裸照吧，照完咱们再照最后一组，免得你心里老不干心。”
　　这一次正对着秦守仁脱下了原先穿的那条T字裤，被黑色的阴毛盖住的阴部这一次完全裸露在秦守仁面前，美女在聚光灯下一丝不挂的站了约1分钟。
　　秦守仁死死地盯着少妇孙晴晴，眼光很暧昧。好爽啊，大美女的胴体这一次完全暴露在秦的眼前。修长的玉脚间是粉嫩的黑色芳草地，阴毛仿佛已经潮湿了。
　　孙晴晴笑道，“别发呆了，快照吧，这可是只给你一个人的珍藏版！”
　　秦守仁赶紧用相机抢拍了几张，孙晴晴手持那条T字裤，一边随便摆了几个极性感的POSE，一边笑道，“怎么样，大局长，这下你该满意了吧。”
　　秦守仁乐开了花，连说：“满意满意，孙老师的裸体才是真正的艺术啊！你的阴部真是太完美了！来，屁股向左边翘一点。”
　　孙晴晴脸色腓红，恨了他一眼，嗔道，“你别往我脸上贴金了。”
　　但还是顺着他一手扶头，一手叉着腰，屁股向左边翘起。秦守仁连拍几张后嘴更无遮拦了，说道，“孙老师，我玩过的女人不算少，但要是能你性交真是太幸福了！孙老师，要不今天我们……”
　　孙晴晴轻轻瞪了他一眼，扭了一下屁股，啐道，“瞧你色的那个样子！”
　　她慢慢地弯腰穿上那条小小的裤子，也放开了说道，“你想都不要想了。今天我只是答应让你拍艺术照，现在裸照也拍了，你还不满足啊！还想和人家上床！我可是有老公的人，绝对不会让任何人奸淫我。亏你还是公安局长的执法人员呢。”
　　“孙老师，我……”
　　“不行就是不行！还有，这几张裸照只能供你个人使用，人家可是看在你帮过我的忙才让你照的，从来没有人单独照过人家的裸照哟。可不许给别人看到！不然以后就没得照了！”
　　秦守仁听后只好“嗯”的一声答应了她。
　　孙晴晴穿好透明T字裤，问道，“那条缕丝巾呢？”
　　秦守仁手一摊，邪笑道，“忘带了。”
　　孙晴晴白了他一眼，“我看你是故意不带的吧。不带就不带吧，你今天让我怎么照都可以，不过你可别想打坏主意。”
　　这次连上身挂的那缕丝巾都省了，孙晴晴的双乳毫无保留地展现在灯光下。
　　站着照了几张照片后，秦守仁又要孙晴晴摆出那个趴跪在地上高高翘起臀部的动作，孙晴晴有点不高兴，但还是照做了。孙晴晴刚摆好姿势，秦守仁就凑了上来，他居然绕到孙晴晴身后，把双手插到孙晴晴双腿的中间，用力往外掰，还一边说：“把双脚张开大一点！”
　　孙晴晴没好气地对他说：“你想要我怎么做说出来就行了，别动手动脚的趁机占我便宜。”
　　谁知话没停口，秦守仁就一手按了一下孙晴晴的腰，另一手放在孙晴晴阴部的位置，紧贴着透明小裤，用力往上托了一下，说：“再翘高一些！”
　　他的手姆指就按在孙晴晴的阴道口上！
　　孙晴晴“嗯”的一声，全身一阵酸麻，阴道内一阵禁脔，一股淫水涌出了阴道口。秦守仁借机在阴道口上揉捏着，那条小T字裤太小太透了，根本起不了保护的作用，隔着它明显可以看到和感觉到阴道口正象一张小嘴一样在张合着。
　　孙晴晴一身骨头都软了，气道，“你把手拿开，放在那里干嘛！”
　　“你屁股再抬高一点，我在调整你臀部位置。”
　　孙晴晴无奈地高高撅起屁股，说道“好了吧，快拿开！”
　　秦守仁却左手拉了拉小T裤，右手仍不断抚弄着美女的阴部，“你的裤子有点向下掉，我正在调整。”
　　孙晴晴气得刚想开口骂人，秦守仁却又回到了相机架旁，说：“好了，就这样，别动！”
　　孙晴晴趴在地上看着秦守仁那张又胖又好色的脸，被他吃足了豆腐又发作不得，真是无可奈何。
　　秦守仁用固定相机照了几下后，又拿起一台挂在胸前的相机，绕着孙晴晴开始从不同的角度拍照。这个该死的坏蛋又转到孙晴晴身后了。孙晴晴知道他要干什么。孙晴晴极不愿他在自已的后方拍照，孙晴晴穿的这条T字裤那么小，阴唇的后部肯定露出来了，而且那条绕过孙晴晴股缝的系带又细又透明，孙晴晴的肛门也一定会被看得清清楚楚……
　　可孙晴晴还是让秦守仁在后面拍了，孙晴晴的心情挺复杂，一犹豫，秦守仁手中的快门就“卡卡”地响了几声。
　　终于拍完了！孙晴晴从地上站起来，长松了一口气。秦守仁脸上堆着笑，很殷勤地为孙晴晴端上一杯水。孙晴晴干脆没换衣服就坐在旁边的椅子上，喝上一口水，休息一下。
　　“怎么样？局长，我这个模特还可以吧？”
　　秦守仁看着孙晴晴的乳房说道“当然！当然！孙老师可是天下最棒的模特了，真应该找个模特经纪公司，把你捧成全世界都知道的名模！”
　　“局长又耍花枪来了，定有什么不良居心！不过，这次拍的照片，艺术照有了，全裸的性感照也有了，这下你满足了吧。但我说明一下，我的全裸性感照只能供你个人使用，可不能做别的用途哦！”
　　“那是当然！我不是那么没有道德的人。但是，我会经常把它们拿出来饱饱眼福，打打手枪。”
　　“坏蛋！”
　　孙晴晴一脸通红。“你啊，都四十多岁的人了，别老想着别的女人，你刚才又摸趁机摸人家那里不是。不要告诉我你又是一时冲动！我警告你，要是被我男人看见你这样打不死你。”
　　秦守仁笑道，“我也只是摸了一下，又没有干其它的，摸一下也有罪啊。”
　　“你！”
　　孙晴晴气得无话可说。最后，她说：“好了，时候不早了，你也该走了！”
　　说完，孙晴晴站起来脱下秦守仁的“大作”准备穿上自己的衣服。
　　这一次孙晴晴又一丝不挂的暴露在秦守仁面前，一身白肉是那么的娇嫩。看秦守仁正盯着自己的胴体发呆，孙晴晴笑道，“还没看够啊，唉，我原来的那条T字内裤呢，秦局长，你放哪去了？”
　　秦守仁道：“孙老师，你先别急，裤子一定在家里跑不了。我这个相机的数码的，可以看到我们刚才照的回放，你来欣赏一下。”
　　孙晴晴也很好奇想看一下，她接过相机，心想反正自己的裸体秦守仁已经看到了，也不急现在就找衣服穿上，便一丝不挂的坐在沙发上一张张的翻起来。
　　秦守仁坐在她的身边紧挨着美女的胴体，眼中看着美女颤悠悠的高耸丰乳和芳草漆漆的阴部，鼻中闻道美女浴后的阵阵幽香，真是心旷神怡，情不自禁的伸手揽住孙老师赤裸的肩头。
　　开放的孙晴晴对此并不介意，心想他好歹是公安局长，绝不会犯法强奸自己。
　　所以没有在意老色狼正在用眼光强奸自己，而是不断和他聊着照片的效果，秦守仁随口胡言几句，眼光寸步不离美女的裸体。
　　摄影棚里的沙发上，一个西装革履的老色狼和一个一丝不挂的极品美女紧挨着，好一幅绝妙的色狼美女图。
　　两人在沙发上边聊天看相片有好一阵子，孙老师一丝不挂的坐在衣着整齐的老色狼身边，心里没有感觉不可能的。
　　她也感觉到了男人浓重的体味和高高立起的裤裆，一想到这个男人不知是因为照片上的自己还是身边全裸的自己变得异常亢奋，孙晴晴就有点兴奋，小穴不自禁的一阵阵瘙痒难奈，今天和这个老色狼呆在一起的时间里情形相当淫糜，这也让孙晴晴感到很刺激，现在她的奶红色乳头已经有点硬了。
　　当然孙晴晴不想让老色狼察觉自己现在的兴奋状况，她可不想失身于这样一个色鬼。是于她假装大方地和秦守仁聊着天，甚至很轻松地开着一些黄色玩笑，好分散秦的注意力。
　　渐渐地，孙晴晴看到秦除了手揽住自己的肩头外并没有什么出格的动作，便开始失去了戒心，只听秦守仁指着孙晴晴的乳头说道，“孙老师，你的乳房怎么这么丰满坚挺啊，有34F吧。”
　　孙晴晴开玩笑道，“34W的，你曾自称玩过很多女人，玩的美乳还少吗，什么乳房没见过。”
　　“不一样，不一样，你的最丰满白嫩，你瞧，乳头还是粉红色的，娇滴滴的，简直象处女一样。”
　　孙晴晴听他越说越出格，但心里还是挺乐意听到别人的称赞，甩了一个眉眼也出格地说道，“人家本来就是处女嘛，还没开苞呢，怎么样，你心里是不是痒痒的。”
　　“当然当然，让我给你开苞吧！”
　　“去你的。没玩过处女啊。”
　　孙晴晴听玩笑有点开过了，忙想转移话题，这时她看到了那几张自己趴在跪着翘屁股的照片，嗔道，“你瞧你照得什么艺术照，这几张和前面那几张裸照简直把人家照得好淫荡哦，真像黄片里的坏女人。你好讨厌哦，要是被我男人知道要生气的，快把它们都删掉。”
　　秦守仁笑道，“唉删不得，这才是精品。说实在的，这几张还够刺激，要是孙老师现在能就这样光着身子跪在地上让我照照屁股这才刺激呢。”
　　孙晴晴也笑着开玩笑说，“你想得到美，那样的话你不是连人家的小穴和阴唇都看完了吗。”
　　孙晴晴说完这话就后悔了，自己可是有夫之妇的贞洁女子，怎么能说出小穴和阴唇的话呢，简直象个淫妹，怎么对得起自己的丈夫。
　　忙以严肃的口吻道，“不行不珩，今天你还没看够啊，你别想再占人家的便宜。”
　　秦守仁看着美女红红的俏脸和一丝不挂的胴体，肉棒涨得隐隐做痛，真想立刻强奸了她。他知道自己强奸过哪么多女人，此时要强暴这个全裸的美女真是易如反掌，但他就是要找这种猎奇的感觉，忍了忍说，“既然大美女不愿意，我听命就是。但我有一个心愿，我能和孙老师完美的裸体合一张影吗？”
　　孙晴晴有点不愿意，她想如果这个老色狼以后用这张合影威胁自己和他做爱该怎么办啊。
　　秦守仁见美女面有难色，忙说道：“我保证这张照片只是我个人珍藏，绝不会给别人看到，包括我老婆！”
　　孙晴晴心想今天一天都很顺利，要是在最后时刻得罪这个大人物太不值了，再说他好歹也是个执法人员，怎么会明知犯法还用它威胁自己，便点头道，“好吧，你想怎么照？”
　　秦守仁急忙将照相放在支架上，说道，“我坐在沙发上，你坐在我大腿上让我抱着照好么。”
　　没等孙老师答应，秦守仁就按下了自动照快门，飞快的坐在沙发上道：“孙老师，快坐到我腿上来。”
　　孙老师看相机上的红灯在闪，知道快照了，心想就让他最后一次占点便宜吧，说道，“好啦，随你啦。”
　　说完忙光着身子打横坐在男人的双腿上，双腿伸直，脚掌跟放在沙发上，右手环勾着男人的脖子，让老色狼随意搂着自己的纤腰和丰臀。
　　可是运气不好，美女的大腿根部正好隔着秦守仁的裤子夹着男人20公分才的粗壮鸡巴，阴道口和鸡巴紧贴着，美女一身微颤了一下，感觉下身好痒，一股淫水涌了出来，把男人的裤衩裆都润湿了。更可恨的是，由于孙老师身材修长高挑，而秦身材较短，美女一对丰硕的奶子就摆在秦守仁的鼻子前面，左乳耸立的乳头就在秦守仁的嘴边，真是羊送虎口！
　　自动照提示灯还在闪，这时秦守仁看着离自己不到一寸远的乳头，鼻尖几乎几经触到了左乳的乳肉。老色狼真想强行咬住美女的乳头，他情不自禁的挺动了一下大鸡巴。
　　“呃”美女轻呼了一声，俏脸绯红，淫水再次涌出，急嗔道，“你乱动什么啊。”
　　身子不自觉的全上挺起，粉嫩的左乳头正好接触到秦守仁的厚嘴唇。
　　就在这时，闪光灯亮了，美女全身一阵禁脔，子宫张开喷出了一股淫水，竟然就这样达到了一次高潮。
　　见照完了，孙晴晴松了一口气，忙跳下沙发说道，“好了，完工。”
　　秦守仁看着被美女阴精润湿的裤裆得意地假装糊涂地说道，“唉，我的裤子怎么湿了。”
　　孙晴晴羞红脸骂道，“你这个人，别老瞎想，这是你自己的自己负责。”
　　秦守仁淫笑道，“我玩过这么多女人，还不知道这是女人的淫水么。”
　　孙晴晴急道，“呸，我看是你情妇的吧，不是我的。”
　　这一下不打自招，还自认是秦守仁的情妇。孙晴晴知道说错了话，脸又一红，忙转话题道，“完工了，秦局长，今天晚上可否请我吃饭？”
　　秦局长说道，“当然当然，应该的嘛！”
　　孙晴晴松了一口气，心想自己今天的行为和老公都从没发生过，今天的确有点过了火，便说道，“这次照了后，我欠你的情也还完了。秦局长，你把我的内裤放哪里去了，我怎么看地上没有啊。我老光着身子太羞人了吧。”
　　“好像不小心被踢到沙发底下了。”
　　这时地毯上到处都是《弗洛伊德构想》中的性感乳罩和内裤，就是没有孙老师最初穿得那一条蓝色丁字裤。
　　秦守仁跪在地上想把手伸进沙发里把它勾出来，可是身体太胖，手好像够不着。
　　秦守仁说，“我太胖了，够不着，孙老师你来。”
　　孙晴晴白了他一眼道，“笨蛋。”
　　这要是换成一个传统的中国姑娘，一定会觉得秦守仁的要求很过分，因为这样就等于让自己跪在地上将屁股翘起来让色狼满览自己的小穴和阴唇。
　　但孙晴晴天生性格外向，和秦守仁也有过了很亲密的接触，又受今天下午自由气氛的影响，再加上本身已经让这个男人今天看了够，自己光着身子时秦局长一直都没什么过份的行为，便已经不再有戒心，还真没对他的要求产生反感，只是以为他确实够不着让自己来。
　　于是走过去跪在地毯上，屁股高高翘起，左手趴在地上，右手伸进沙发里去。
　　这时小蜜穴已经完全暴露出来，只见美女的那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，两片粉红色肥厚的阴唇只是微微的分开，中间一道湿润的小溪。
　　跪在地上的美女面容俏丽无比，白洁如玉的玉背，高挺丰满的双乳、平滑如镜的小腹、圆润性感的胯部、黑亮丛生的阴毛、高高向上翘着的屁股，修长丰腴的双腿，无比不是女人的极致，处处涣发出诱人的光芒。
　　秦守仁立刻拿起相机对着屁股闪了两张。
　　孙晴晴转过红脯脯的俏脸羞道，“秦局长，你好讨恶，人家都说过了不让你照这样的照片嘛。多丢人啊。”
　　“现在这样很自然。我保证这是最后一组。”
　　孙晴晴此时完全没有了戒心，没意识到现在这种姿势是极奇危险的，还开着玩笑笑道，“好吧，随你照了。不过照片只能你自己看。还要小心看了晚上打手枪。”
　　她这番话象催情剂一样刺激了已经忍了很久的秦守仁。
　　秦守仁又照了两张，等孙晴晴刚转回脸去便放下相机，走到孙晴晴的屁股后面，忽然，一双手从孙晴晴后面抱住了她的屁股。
　　男人的身手不再“笨拙”了，他好不容易把美人骗到了预定的地点、姿势，是不会给她考虑对策的时间的，秦守仁左手抓住孙晴晴光洁的白臀，右臂箍住了女孩儿的一双大腿，认准那在梦中出现多次的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，孙晴晴的美穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。
　　“啊！”
　　孙晴晴只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，不论她再怎么开放，再怎么外向，毕竟是个中国女孩儿，是个守身如玉的“贞洁女子”她可以让这个色狼看自己美丽的胴体，但是不会放任他这种轻薄行为的，“不要啊！你……你……别这样，放开我，嗯……嗯……别这样……”
　　秦守仁丝毫没有放松女孩儿剧烈抖动的身体，双臂绕过孙晴晴白嫩的大腿，分别圈住她的两腿，向外一分，强行把她的双腿稍稍劈开，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
　　“你干什么，秦局长，你疯了。你快放开我，不许这样啊，别这样……”
　　表面上看，孙晴晴好像并没有很大的反应，实际上她确实是在拼命的挣扎，但由于两人位置的关系，她的抗拒毫无效果，更让她害怕的是，自己的身体在挣扎中产生了很奇怪的感觉，这种感觉似曾相识，却又不真切，阴道内瘙痒难奈，让她烦躁不安。
　　秦守仁听得出美女是真的急了，语气中都带了哭腔儿了，他也知道自己很过分，甚至是在冒险，但不入虎穴，焉得虎子，今天就是要强奸这位高傲的女老师。
　　孙晴晴和丈夫结婚也三年多了，可是连孙晴晴丈夫也从没有用舌头舔过孙晴晴那里，可是今天自己的阴道竟然被秦守仁舔到了，羞得美女老师一脸通红……
　　可是现在这种姿势让女老师根本无法反抗，更气人的是这个姿势是她自己摆出来的，这真让孙晴晴又急又气又没有任何办法。“怎么办啊，我现在的情况简直就象日本卡通色情片中被强暴的老师一样。我怎么能失身给这样一个色狼！”
　　趴在地上的高贵女老师在秦守仁的强暴行为下张大了樱桃小嘴无奈的想着，可屁股却不受控制的向后翘起。
　　秦局长真是个魔鬼。他用双手将孙晴晴的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在孙晴晴阴道里钻来钻去。
　　现在孙晴晴的理智正一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧起来。
　　秦守仁吞咽了一口唾沫，伸出手从背后抓住了那一对丰满乳房揉搓，接着抓住了红色的小乳头用右手食指、拇指捏住孙晴晴乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲孙晴晴全身，孙晴晴忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。孙晴晴只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露，被秦守仁玩弄。
　　这样的事孙晴晴以前虽然想到过，但自认为是不可能的，没料到今天却真正地发生在她身上了，“啊呀，不，秦局长，不，求求你，你冷静点，不要冲动啊。”
　　孙晴晴仍作着无力的挣扎和哀求，秦守仁将嘴巴移到了孙晴晴的屁股，又慢慢移到阴毛处，紧闭着的肉缝阴唇引起了老色狼极大的淫心，男人开始用舌头去舔吸孙晴晴的阴唇边缘。
　　美女老师低声呼喊：“不，不要！”
　　死命摆动着腿部。
　　秦守仁飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着孙晴晴的阴道。孙晴晴的阴户真漂亮！用舌头舔吸阴唇的秦守仁，不断地移动双手去抚摸孙晴晴的小腹，孙晴晴放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。
　　秦跪在孙晴晴大腿间，迫不及待的将孙晴晴的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿搬开，让那迷人的阴户正好对着自己的嘴，放眼望去，是两片的嫩肉，肥肥嫩嫩的，整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息。
　　这样跪着让男人任意玩弄的姿势让孙晴晴羞辱的几乎快要晕过去，孙晴晴噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。
　　“求……求你，不要……这样，不要……”
　　男人淫笑着瞟了孙晴晴一眼道，“孙老师不要怕嘛，你的小穴太美了，我只是想亲一下。”
　　说完低下头一口含住了孙晴晴正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉。
　　在下面，孙晴晴的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟“秦局长，啊……不要……舔那里……呀……呃……啊……不要……呃”此时，被男人强舔阴道的孙晴晴舒服得连说一句话的力气也没有了，她的秘洞首次对男人的大嘴完全开放，虽然是秦守仁强来但这种将被强暴的刺激感觉和阴唇的阵阵奇痒让女老师淫水不断涌出，秦守仁的吮吸让孙晴晴的脚指头也舒服得一根根翘了起来。
　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”
　　秦局长将孙晴晴下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象孙晴晴的爱液是什么琼浆蜜液一般。
　　他的言语刺激着孙晴晴的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着孙晴晴的脑海。
　　孙晴晴认命的想着：“今天可是让这个老色狼做得过火了。既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲自己底下，就让他再占一次便宜吧，他说过只是想亲一下。我也为何不好好享受一下呢？但绝不能让他的肉棒进入自己的下体。”
　　想到这里，孙晴晴趴在地上回过头双狎羞红说道：“呃……你好流氓……啊，这是在人家家里阿……你怎么能乱来……呃……你不要得……得寸进尺”嘴上虽这么说，却配合地将臀部翘了翘，以方便秦局长的舌头在她阴部活动，甚至，孙晴晴悄悄、慢慢地将双腿分了开来。
　　“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”
　　秦局长怪笑起来，他好象发现孙晴晴的企图似的，舌头更卖力的蠕动。
　　一阵阵昏晕的感觉向孙晴晴袭来。
　　“啊……我……不行了……”
　　孙晴晴使劲喘着气，这时孙晴晴的喉咙好象也渐渐地失去了作用，孙晴晴知道这是快要到达高潮的表现。


125、艺术学院女教师孙晴晴(2)
　　突然，一根手指在孙晴晴肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将孙晴晴这时因兴奋而突起的阴核捏住不停的捏动着。这极奇敏感的阴核从没有人摸到过，对她来说就是处女地，可现在竟被这个老色狼捏到了！阴道里还有男人的舌头！
　　孙晴晴的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向孙晴晴涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。淫水象打开了阀门一样源源不断。
　　“好难受……啊啊……呜……”
　　孙晴晴舒服得甚至发不出声音来。
　　屁股不受控制的向后猛挺，一股又热又多的淫水从子宫内涌出。
　　孙晴晴无力地瘫在了地毯上。竟然被这个试图强暴自己的男人弄到了高潮。
　　这时高潮的余韵还未从孙晴晴体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。
　　孙晴晴的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。
　　秦局长他想要干什么，难道他要……不行呀，不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对最深爱的老公呢？
　　孙晴晴喘着气吃力地从沙发下将透明T字裤勾出来，站起身穿上，看到秦守仁已经脱得只剩下内裤，上半身全是横肉和胸毛。美女紧张的一对高耸上挺的酥乳起伏不停，忙制止道：“你快停止，今天已经够了，这是在我家中，你不要太放肆，我……我是不会和你上床的……我绝不会做出对不起我男人的事情！”
　　“是吗，你已经被我弄得达到了高潮，还说没做对不起你男人的事？”
　　“你走啊！”
　　孙晴晴急得双手遮住一对丰乳，眼中流出泪水：“今天我……连那里都让你亲过了……我男人都从没亲过那里……你……你还要怎么样。”
　　“老实告诉你吧，我今天来就是要找你上床的，今天你同意我也要干你，不同意我也要干你！”
　　说完秦守仁拨开内裤的一边，一根二十多公分才的完全勃起的粗黑大鸡巴一下子弹了出来，小拳头一样大小的龟头在摄影灯下涨得发亮，一步步向孙老师逼进。
　　孙老师吓得胸口急剧起伏，她哪里见过如此巨大的阳具，美女紧张得一步步往后退，口中低呼着：“别，别过来。”
　　秦守仁一下子冲过来从背后将孙老师抱住“这个大胖子色狼，他真要强暴我？”
　　“秦局长，够了，放开我！”
　　孙晴晴一边挣扎一边低声叫道。
　　“孙老师，你真是太迷人了！我受不了了！”
　　秦胖子喘着气说。双手一下子握住美女的丰满玉乳不停的揉捏。秦守仁的手很大，但仍然无法完全握满美女坚挺高耸的硕大奶子。
　　“嗯……嗯……局长，你……你不要这样嘛！嗯……”
　　孙晴晴挣扎着小声对他说，她生怕呼叫声大了屋外有人听见。
　　可孙晴晴的挣扎没有任何用处，秦守仁的力气很大，他越抱越紧，使孙晴晴差点动都动不了了。他还在孙晴晴身后帖着孙晴晴的耳朵说：“孙老师，我想你想得不得了！你一定要给我，我会让你快活的！”
　　孙晴晴想要逃脱对方的纠缠，双臂也伸到了后面，左手推他的脑门儿，右手揪他的头发，“不可以……啊……秦局长……别这样……快放开我啊，流氓……大流氓……你……你不能这样……”
　　孙晴晴无助地又挣扎了几下，但力气越来越小，孙晴晴只能小声地喊到：“不要……嗯……不要这样……”
　　这时孙晴晴的心里已升腾起了一种异样的感觉，很羞辱，很惊恐，但又有点期待。秦守仁见孙晴晴反抗的力量逐渐减小，便腾出一只右手，开始抚摸孙晴晴的全身。
　　“嗯……唔……不要……嗯……”
　　秦守仁一只手揉着孙晴晴的乳房，并用手指尖轻轻磨擦孙晴晴的粉嫩乳头，另一只手则在孙晴晴的全身游动，先是孙晴晴高挑的鼻子，再到孙晴晴的肩、腹。
　　天啊，这只手滑到孙晴晴了的大腿上了！它还在往孙晴晴双腿的内侧移动！
　　“嗯……不要……不要……”
　　孙晴晴还在本能地拒绝着，但孙晴晴的反抗已经毫无力量了，只是象征性地扭动着。孙晴晴的声音也越来越小，已近似于呻吟了。
　　在孙晴晴心里，羞辱感和惊恐依然存在，但那种渴望却越来越强烈，甚至秦守仁的手已让孙晴晴感到了一种快感。
　　孙晴晴还感到在她的臀部，那个越来越硬的粗长大鸡巴正在顶着自己的股沟……这次可没有任何遮挡！
　　秦守仁的手在孙晴晴的私处摸了一下，直奔孙晴晴的裆下而去。
　　“孙老师，你的毛真细软！”
　　秦守仁的手到了孙晴晴的三角区，他拨弄了几下孙晴晴的阴毛后，继续朝下前进。
　　他的手摸到孙晴晴的阴唇，他的手指在孙晴晴的阴唇上来回磨擦，另一只手的手指也在轻轻磨擦着孙晴晴的乳头。
　　一阵阵酥软的感觉传入孙晴晴的心里，孙晴晴被刺激得浑身躁热，脸红耳赤，一股淫水又流了出来。
　　孙晴晴心里的惊恐感正逐渐减弱，羞辱感依然存在，而渴望和快感则明显占了主导地位。
　　当然，孙晴晴还在本能地表现出一种衿持与拒绝。孙晴晴扭动身体，想摆脱秦守仁，嘴里也在说着“不要……不要”屁股却和大鸡巴紧贴顶磨着。
　　秦守仁听后摸得更放肆了，他一边摸还一边说：“还说不要呢，就会扭屁股，还有小穴流了那么多水，是在想我吧！”
　　混乱中的孙晴晴听到这句话后，突然间清醒了过来，她一用力，挣开了以为已经控制住她的秦守仁。
　　孙晴晴红着脸喘着气坚定地说：“不！我不能这样……你是公安局长，怎么能强奸有夫之妇。”
　　可孙晴晴还没说完，秦守仁突然冲过来，吼道：“装什么贞女，你身上哪个部位我没看过！我就是要强奸你！”
　　一下子秦的样子变得十分狰狞急色，两手伸到美女的腋下，将几乎全裸的孙晴晴抱起来，朝摄影棚外抱去。
　　“不要啊！”
　　孙晴晴忙用腿夹住男人的粗腰，一双小手锤打男人的肩膀用力挣扎着，但毫无用处。
　　秦守仁在走动时趁机用鸡巴顶着只有一条小T字裤遮挡的美女私处，顶得孙晴晴一阵阵酥软难耐。
　　虽然孙晴晴身高有1米72，可职业上的原因，孙晴晴一直小心翼翼地保持着自己的形体，使自己显得高挑纤瘦，因此孙晴晴力量并不很大。
　　而身高刚1米68左右的秦守仁则一身横肉，他一用力，孙晴晴根本不是他的对手。最后，孙晴晴只能像一只无可奈何的羔羊，任由粗壮的秦守仁将自己抱在怀中。
　　“不要，求求你。”
　　美女只能抱住男人的脖子，一对白嫩丰乳在男人眼前上下跳动着，诱人极了。
　　秦守仁一口就吻到了梦寐以求的极品乳头，象吃奶一样用力吮吸着，孙晴晴被吸得全身酥麻无比，乳头勃起肿胀，硬得象小石头一样。
　　“呃……啊……够了快停……”
　　双腿不由自主地紧紧C绕着男人的腰，仰起头长发捶向地面，樱桃小嘴鲤鱼一样张开着喘着香气，白嫩的肌肤上也渗出香汗，下身淫水已经把小T字裤完全润湿了。
　　吸了好一阵，秦守仁才将只穿了一条小T字裤的几乎一丝不挂的极品美女放倒在客厅的沙发上。客厅的沙发又宽大又柔软，真是一个强暴美女的好地方。
　　孙晴晴被秦狰狞的面孔吓坏了，哭易徘笕模骸安灰啊……你，你要干什么，你这是犯法的”连喊“救命，不要！”
　　秦守仁立刻堵住孙晴晴的嘴，孙晴晴在秦的身下拼命挣扎，秦守仁低头开始亲吻孙晴晴的脸颊，吻孙晴晴的樱唇，孙晴晴死命摇头逃避着，秦守仁一急之下给了她一耳光，怒道，“犯法，我就是A市的法律，你去告我啊！你老实点，把舌头伸出来，快。”
　　孙晴晴知道秦守仁权力很大，知道自己已经羊入虎口，在秦的淫威之下，孙晴晴只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让秦守仁舒服的含在口里，有声的舔吮，而这一切的屈辱孙晴晴只能默默的咽下去。
　　由于有的是时间，秦守仁决定慢慢的享用眼前美丽的孙晴晴。
　　首先令秦守仁兴奋起来的是孙晴晴的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得秦呼吸困难，费力的咽着口水。猛地把脸贴在孙晴晴光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了孙晴晴的裸足上。
　　秦守仁紧紧捧住美女老师的脚，开始舔舐。美女的脚保养得很好，个个无瑕，男人一根根含在嘴里讨好地吮吸。
　　孙晴晴的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。
　　秦守仁撕掉孙老师的透明T字内裤，孙晴晴上次是因拍照才全裸身体，这次却是将被强奸而全裸。羞耻感使她的白嫩娇体都呈现出粉红色。
　　秦守仁把湿透的内裤抓在手中，狂笑道，“真是个尤物淫娃，真是好多淫水，看你的内裤湿透了，哈哈哈。”
　　孙老师羞得脸象一张经布，双腿夹紧，双手紧紧抓住沙发上的垫子，轻呼道，“你胡说，我不是那样的人。你……你走啊！不要过来！”
　　秦守仁有些气恼的是孙晴晴把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，都已经看过舔过了，现在却让他看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀和暴一团黑乎乎的阴毛来遐想连连了。
　　那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球却没有任何遮拦地裸露在眼前，被自己吸得红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。
　　“真是个美人啊！”
　　看到这美艳的场景，秦守仁的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才跪在地上摸揉乳房的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。
　　秦守仁艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了如同处女的右乳粉红色小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住孙晴晴左乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲孙晴晴全身，孙晴晴忍不住浑身微微颤栗，乳头列加硬了。
　　可怜的孙晴晴只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得孙晴晴口干舌燥，雪白的身体暴露，被男人玩弄强暴，这样的事孙晴晴以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在自己身上了啊呀，“不，不，求求你！”
　　孙晴晴仍作着无力的挣扎和哀求。
　　秦守仁的头再次下移，一边吻一边移动，直到到达孙晴晴的腿根。他吻了几下孙晴晴的大腿后，秦守仁将嘴巴移到了孙晴晴的肚脐，又慢慢移到阴毛处，发现肉缝阴唇已经有些张开，跪在孙晴晴大腿间，迫不及待的将孙晴晴的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。
　　他开始再次用舌头去舔吸孙晴晴阴唇边缘，用舌头舔吸孙晴晴阴唇的秦守仁，不断地移动双手去抚摸孙晴晴的小腹。
　　万般后悔不该一次次纵容秦守仁的孙晴晴哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。
　　秦放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。
　　少妇的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让秦守仁更加的亢奋了。
　　孙晴晴用微弱的声音恳求着。“求……求你不要……饶了我吧，不要……”
　　这次秦守仁的吸吮更加用力，这让孙晴晴感到一阵阵比上次舔穴还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让孙晴晴的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。过了会，秦守仁把孙晴晴的腿放下，把住肉棒强行让美女右手握住自己粗壮坚硬的阳具，孙晴晴握着肉棒的右手感觉只能刚好环绕过大鸡巴，好大啊！
　　足有自己男人的数倍！孙晴晴的芳心怦怦乱跳，右手不自觉的增加抚摸的力量。此时受过良好性教育的孙老师想道：“这样下去我就要被他强奸了，要快一点想办法让这个老色狼射精，他年龄不少了，应该坚持不了多长时间，这样我才能保清白之身。”
　　孙老师正想着，只听秦守仁淫笑道“孙晴晴，是时候了，该让我好好享受一下了。”
　　“不要，饶了我吧，除了性……性交我什么都可以答应你，我可是有夫之妇啊。”
　　孙晴晴急道。
　　“你就不要坚持了，快让我好好打一炮，我快撇不住了。”
　　“不行……秦局长……现在还早呢，我们有的是时间玩，人家……人家想用嘴给你弄，保证你舒服。”
　　开放的孙晴晴想到这样才有可能让秦守仁放弃强奸自己。
　　但她说这话时觉得自己在吐血，自己的丈夫也从没有和自己口交过啊！
　　“是口交吗？”
　　“嗯……好局长……让……让人家给你弄嘛……你，你的肉棒好大哦，人家好想，好想好好亲亲它，你刚才不也亲了人家那里吗。这可是人家第一次口交喃。”
　　孙晴晴假装殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给秦守仁抛了一个恳求的媚眼。
　　秦守仁淫笑着把孙晴晴的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里吧，我的美人。”
　　孙晴晴认为只有这个方法可以避免肉体的结合，把脸靠近耸立的肉棒。与丈夫不同的雄性味道，几乎使孙晴晴昏迷。全身一丝不挂的美女艺术操老师面对同样一丝不挂的老色狼，就这样跪着对着男人耸立的肉棒喷出火热的呼吸。
　　“啊……太……好了……”
　　秦守仁淫笑道。在摄影灯明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。
　　孙晴晴拿起正好放在沙发上的一包湿纸巾缓缓地将秦守仁包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，并不时用媚眼瞧一下秦守仁，似在示意她将努力口交。
　　湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。当孙晴晴将大鸡巴简单擦拭后就静静地一丝不挂地跪在秦守仁的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。
　　孙晴晴闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。套动大鸡巴近百下后，孙晴晴放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。
　　“快一点给我舔吧。”
　　秦守仁迫不及待的说。
　　孙晴晴睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，在阴茎的顶端轻吻。孙晴晴露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。孙晴晴的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。吸了一会，孙晴晴干脆脱下秦守仁的内裤，用右手轻扶男人的睾丸，孙晴晴的理性逐渐消失。
　　现在她已经全身心地投入到这场口交中，她认为只有像荡妇一样做能让他射精。
　　“啊……呃”美女发出使秦守仁的胯下溶化的火热呼吸。
　　虽然是第一次，但孙晴晴学毛片里AV女O的动作温柔耐心地套弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，这也许就是美女的天生悟性吧。天！孙晴晴把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄秦守仁的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激秦守仁的性感带。这样高贵的美女艺术操老师为了不失身连这种事都做出来了！
　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！男人的大半个囊袋都被吸到孙晴晴的嘴内了，秦守仁的囊袋不小，看来孙晴晴是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了。但整个过程孙晴晴一直用假装殷勤的双眼直视秦守仁的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。秦守仁对她发出一个微笑，她的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。
　　接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让秦守仁有点难过但又爽快无比，搅动一阵后孙晴晴轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！口水正连接阴囊和孙晴晴的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！
　　孙晴晴胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。“快含入嘴里！含进去吧。”
　　少妇的美妙口交使秦守仁全身无力。不知何时，领导权已经掌握在孙晴晴的手中。
　　“好吧……我会好好的吸吮，只求你饶了我。”
　　孙晴晴露出妖媚的眼光看了一下秦守仁，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。龟头很大，撑满了孙晴晴的整个小嘴。充满性欲的丑陋肉棒塞进少妇的嘴里，……孙晴晴紧缩嘴唇，吸吮秦守仁的肉棒。
　　“晤……好极了……孙老师。”
　　舌尖磨擦到龟头的肉沟，秦守仁忍不住发出哼声。
　　孙晴晴膝盖着地跪在地毯上，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！用嘴含住秦守仁的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边假装淫荡地用那双诱人的眼睛与秦守仁的眼神接触，张开双唇将嘴套入男人的肉棒。
　　秦守仁两手抓扶着对方头部，接着阴茎开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙孙晴晴刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸吮，肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽老师的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。
　　一会儿将男人的肉棒当成刷牙般顶上一边脸颊，孙晴晴圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使秦守仁陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　交覆地抽弄一阵，孙晴晴将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在秦守仁尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住肉棒，接着孙晴晴以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴根部的左手也开始套动起来，不断加速套弄的速度，右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。
　　连续的快感阵阵向秦守仁袭来。这次是一连串的攻势，让秦守仁情不自禁地开始抓捏美女的秀发。
　　孙晴晴忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要秦守仁弃械投降，秦守仁则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中孙晴晴的美目亦不断飘上来，似在惊讶秦守仁的能耐！
　　美丽端庄的孙晴晴！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！天！
　　在连续几分钟的激烈口交后，孙晴晴早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。
　　秦守仁此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着她，她的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
　　“啊……晴晴……”
　　阴茎在孙晴晴的嘴里产生的快感，使秦守仁的屁股不断的颤抖。秦守仁拨开披散在孙晴晴脸上的头发，看自己的肉棒在少妇的嘴里进出的情形。
　　“求求你，别看了。”
　　孙晴晴抚摸秦守仁的胸膛。
　　“没关系吧。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。”
　　“让你看到……我会羞死的……因为用嘴给你弄已经够难为为情了。”
　　美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，又吮了十分几钟，秦守仁的情欲几乎要在孙晴晴的嘴里爆炸了，一阵阵快感从秦的肉棒不断传来。
　　“呃”秦守仁舒服地淫叫着，还没有那个女人能在口交时让他射精，但今天有点控制不住了，他叫道，“你做得真好，我都快射了。”
　　孙晴晴也感觉到嘴里的肉棒一阵阵脉动，忙吐出肉棒用自己的舌头舔着龟头马眼，手上套动的速度也减慢了。
　　没想到这个下意识的动作却让秦守仁在关键时候守住了精关，他突然一醒：“不能射在她的嘴里，我还没有真正彻底地占有她，我要射进她身体的最深处！”
　　“不行。今天一定要把肉棒插入你的肉洞里。”
　　秦守仁叫道。
　　“不，等等，射吧，射到我嘴里。”
　　孙晴晴后悔不该在最后时刻吐出肉棒，忙再次吞下龟头，手上的套动变得很快，想让老色狼把精液射进嘴里。
　　可一切都晚了，秦守仁用力从美女嘴中拨出阳具，把她推到在大沙发上，压在美女的裸体上，把龟头在孙晴晴的阴毛和阴唇间磨动，孙晴晴用手锤打秦守仁的胸膛，又羞又急，“不要啊，人家都为你口交了，饶了我吧，人家连丈夫的肉棒都没有吞过，这是生平第一次。你……你该满足了吧。求你了，你已经占够便宜了。”
　　孙晴晴无奈地求救道。
　　“不行！”
　　秦守仁的手指突然插入孙晴晴的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，孙晴晴感到头昏，全身抖动，“啊，不要。”
　　孙晴晴下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在秦守仁的身上。秦守仁用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。
　　“啊……你插得太深了……放了我吧……呃。”
　　孙晴晴的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任秦守仁肆意玩弄。
　　秦守仁用手指在孙晴晴充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在孙晴晴的极力挣扎下，秦守仁不顾她的哀求，把孙晴晴丰满修长的娇躯翻过来，弄成跪趴的姿势伏在沙发上，然后分开她的大腿，使她的肛门和阴部一览无遗。
　　孙晴晴被迫将脸贴在沙发上支撑着身体，双膝跪着，她可以感觉到秦守仁火辣辣的视线正舔舐着她那甚至心爱的丈夫都没有仔细看过的迷人的小穴，各种屈辱象天塌下来一样沉重地压迫着她，不禁痛哭失声，真后悔今天不该引狼入室！
　　秦守仁双手用力扒开她两片雪白的屁股，淫笑着挺着坚硬的阳物跪在孙晴晴的身后，踢开她两条大腿，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上。把阳物在孙晴晴那早己湿成一片的阴唇处磨了几下，使阴茎充分湿润后，把沾满花蜜的龟头顶在孙晴晴美丽圆润的阴道口上，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入向孙晴晴的阴道。
　　“不？”
　　孙晴晴猛然睁大眼睛，发出一声凄惶的哀鸣，她感觉到男人坚硬的阴茎正一点一点地撑开她一张一合的小穴慢慢地进入。孙晴晴的秘洞十分紧小，由于她男人的性具很短小，所以她的阴道仍保护得如同处女一样。如何承受秦守仁如此巨大的肉棒，这令她无比的恐惧，当粗大如小拳头的龟头没入她的阴道里时，孙晴晴已疼得浑身香汗淋漓了，感觉就象正在开苞一样。
　　“不要啊，求求你，我可以让插任何部位包括……包括肛门。只求你不要让我失身！”
　　孙晴晴哭道，她甚至想用肛交来结束被强暴的命运。
　　此时的秦守仁哪里还听得了这些，他知道只要占有了这个女人肛交还不是迟早的事情！只见他死死地抓住孙晴晴的纤腰，看了一眼被自己龟头大大顶开分成两半的美女湿润的阴道口，深吸一口气，下身向前用力一送，“扑”一声阳物深深地插入她小而柔软湿滑的秘洞里。
　　孙晴晴的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，她仿佛听见了自己阴道被撕裂的声音，伴随着阴道的疼痛，一种从未有过的刺激和充实感从阴道一直传到脑门，“呃！”
　　好半天才从喉咙里发出一声悠长的叫床声，接着身子一软，差点昏死过去。
　　“终于还是失身了！”
　　孙晴晴眼中充满泪水，感觉秦守仁的肉棒直接挤入了自己的子宫，这是丈夫从没有达到过的地方，这让孙晴晴有一种处女被强暴开苞一样的感受，她知道已经完全失身给了这个老色狼，这种失身甚至比自己给丈夫的还要多很多，内心对今天引狼入室悔恨不已。
　　奸淫了孙晴晴的秦守仁长舒一口气，美女温暖的肉洞紧紧地包裹着他的阴茎，随着肉洞内的阴壁嫩肉不断地收缩，使她的阴唇象小嘴儿一样吮吸着男人的龟头，带给秦守仁巨大的快感。“真是太棒了！就根干处女一个样。”
　　秦守仁兴奋地叫道。
　　他一手从孙晴晴身后绕到身前，捏住她吊在胸前的一只柔软丰莹的乳房，一手紧紧地抓住她柔长的秀发，开始了兴奋的抽插。孙晴晴的阴道被老色狼的鸡巴塞得满满的，胀得没有一丝缝隙，两人的性器官已经完全结合在一起。
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从丈夫那里没有体验过的！
　　在“扑吃扑吃”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着孙晴晴白嫩的屁股沟滴到洁白的沙发上。
　　秦守仁不顾一切地奸淫着孙晴晴娇嫩的如同处女的私处，随着阴茎的不断扩张和淫水的增多，孙晴晴的阴道渐渐地顺应了男人的抽插变得顺畅起来。
　　孙晴晴在秦守仁一阵紧似一阵的抽送下发出越来越大的呻吟声，此时的孙晴晴仿佛从水里捞出来的一样，汗水顺着鲜红的乳尖滴在洁白沙发单子上濡湿了一片，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　“哎呀，痛啊，你顶得好深哦。你放了我，放开我啊！……流氓……你这是强奸。呃……啊……好深啊……好难受……呃”孙晴晴一边哭喊，一边为自己身体的反应而羞耻，她体验到了被强暴的快感。
　　鸡巴顶入了孙晴晴丈夫从没有到达过的深度！秦守仁全然不顾，腹下坚挺的阳具，从孙晴晴屁股后面用老汉推车式更是死命地顶送。孙晴晴的下身水很多，阴道又很紧，肉棒却又大，虽然是强奸，但两人正在进行着完美的交配。
　　秦守仁一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了孙晴晴阴道子宫处，每一插，孙晴晴都不由得浑身一颤，红唇微张，“呃”地呻吟一声。秦守仁一连气干了百多下，孙晴晴已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。
　　这时，沙发上的无绳电话突然响了起来，秦守仁停止抽插，但阳物依旧留在她的蜜穴里，示意孙晴晴去接电话。孙晴晴艰难地撑起上身，颤抖的手拿起话筒，她知道电话是丈夫雨田打来的，因为在丈夫出差的时间里，孙晴晴几乎每天的这个时候都能收到来自遥远的问候。
　　果然话筒里传来了她既渴望又害怕听见的雨田那浑厚的声音：“喂，是晴晴吗？还好吗？”
　　听见丈夫亲切的问候，孙晴晴心里一酸，委屈的泪水不禁夺眶而出，喉咙中仿佛有什么东西堵住似的一下哽住了，好半天没有发出声音。这时候屁股里还插着另一个男人的肉棒呢！
　　秦守仁看见孙晴晴不说话，阳物在她下身用力顶了一下，孙晴晴惊醒般回过神来，发现秦守仁阴冷的目光正注视着她，孙晴晴打了一个寒蝉，她强忍悲痛，尽量用平静的语气低声说道：“是，是我。”
　　话筒里雨田故意嗔怪地说道：“看你无精打采的样子，一定刚刚睡着吧？”
　　以往孙晴晴听见丈夫这样的话语会感到很甜蜜，而如今听来就象是一根根钢针深深刺痛了她的心。说完，孙晴晴再也控制不住自己的感情，拼命压抑的悲伤使浑圆的双肩剧烈地耸动起来。
　　秦守仁看着羞愧难当的孙晴晴，一种淫虐的快感直冲脑门，他淫笑着抓住她一只颤动的丰乳，阳物恶作剧般用力抽插起来。沉浸在悲痛中的孙晴晴感觉乳房一紧，插在她下身的阴茎又剧烈地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼，忙咬紧嘴唇抵抗阴道内传出的强烈快感。
　　雨田仿佛在话筒中听见妻子有些异样，忙问：“你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　孙晴晴强忍下身一阵紧似一阵的疼痛，赶紧掩饰并岔开话题：“没，没什么的，有些感冒，你什么时候回来？”
　　这时屁股后面传来“啪啪”的交配声。
　　“什么声音啊？”
　　雨田问道。
　　“没，没什么。是是电视里的声音。”
　　“噢”雨田顿了一下关心地说：“有病就要赶紧吃药，可不要硬挺，对了，我想后天就可以到家了，再见亲爱的。”
　　话筒从她的手中滑落，孙晴晴茫然地看着天花板，她无法想象丈夫回来后将如何面对眼前发生的一切。
　　秦守仁将孙晴晴翻过身来，一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着秦守仁的抽送来回晃动。“嗯嗯……”
　　秦守仁停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在孙晴晴的屁股上，“啪啪”直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，秦守仁只感觉到孙晴晴阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一片。
　　孙晴晴一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。以前和丈夫张雨田做爱一般不过百下就结束，这次被强奸却让孙晴晴感受到了前所未有的交配乐趣！
　　秦守仁又快速干了几下，把孙晴晴的腿放下，又趴在孙晴晴身上，孙晴晴痛苦地承受着秦守仁的抽插。秦守仁的阴茎很粗，孙晴晴的阴道被撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。
　　随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里“滋滋”的水声越来越响亮。
　　秦守仁双手撑在沙发扶手上，看着躺在他身下的美女老师光洁的胴体，卖力地挺动下身，孙晴晴随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，老色狼兴奋极了，发狠地抽插。
　　阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让孙晴晴一阵酥麻，孙晴晴耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。“我被强奸了！这自己的家中，还为这个老色狼拍过裸照和口交。”
　　孙晴晴痛苦地想着，不禁哭了出来，脑子里一片空白。
　　“让他干吧，反正已经被强暴了。”
　　美女彻底放弃了，双腿开始夹住了男人的粗腰！一双玉臂也抱住了正在吸自己奶头的男人的头。
　　男人的抽插越来越快，“啊……好粗……好深哦。”
　　美女老师发出动人的叫床声，“我……我要丢了……啊”在男人的抽插中，阴道开始一下一下的收缩，突然间一股浓热的阴精从美女子宫内喷出，直淋在男人的大龟头上。女老师高潮了！阴精沿着秀美白嫩的腿根流了出来。
　　这可是孙晴晴第一次偿到被干得噶出阴精的感觉，但没想到自己的处女阴精竟然是被秦守仁强暴时泄出来的，孙晴晴内心感到对不起丈夫，羞耻感让她哭得象泪人一样。
　　房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。秦守仁的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使孙晴晴的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，秦守仁的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中轻微抽搐着。
　　躺在宽大松软的大沙发上，孙晴晴一身香汗淋漓，也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。孙晴晴手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着秦守仁的身体，脚趾紧张地收缩在一起。
　　又插了好一阵子，秦守仁又孙晴晴抱起放到沙发上，让孙晴晴背靠着沙发，提起孙晴晴的双腿，立在沙发边干了起来。
　　孙晴晴一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着秦守仁的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得秦守仁眼冒金火，越插越猛。
　　一百多下后，也许是动作太激烈了，秦守仁忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，秦守仁赶忙放下孙晴晴的身体，可不能这么快就结束！
　　秦守仁将孙晴晴抱进另一间屋子，这是孙晴晴和她男人的卧室。进屋后他将已毫无反抗能力和意志的孙晴晴扔在了一张大床上，然后站在床边色迷迷地看着孙晴晴。孙晴晴躺在床上，心彭彭地跳着，下身还流着淫水，浑身躁热，满脸绯红，只会不停地喘气。
　　孙晴晴看到床边的秦守仁一身的横肉就摆在她的面前。
　　还有他的阳具，早已是坚硬地挺起在一团黑毛之上。那家伙还真不小，这就是刚刚强暴了自己的肉棒，好长啊，足有20公分，比丈夫的强多了。
　　尽管在排练舞蹈时男生们常会穿一些使阳具很突出的紧身裤，但孙晴晴真的还没如此直接地看过除孙晴晴丈夫之外的人的阳具，自己竟然就这样被这个肉棒强奸了！秦守仁的裸体让失身于他的孙晴晴羞辱无比。
　　孙晴晴抿了一下嘴唇，双眼羞愧地闭上。
　　其实此时孙晴晴完全有机会反抗一下的，可这时候已没有了反抗的决心，她心想已经失身了，反而在等待着事情快点结束。
　　尽管孙晴晴心里还是挺害怕，挺矛盾的，但想到反正都已经被他干过了，自己还有什么必要维护贞洁。脱光了的秦守仁爬上床，压在孙晴晴身上，他将孙晴晴翻过来，双手按在孙晴晴乳房上，指尖开始磨擦孙晴晴的乳头，而他的嘴则在孙晴晴的脸上吻来吻去。孙晴晴没有配合他的吻，也没有反抗。他的指尖磨擦孙晴晴的乳头时，产生了强烈的酥软的感觉，这令孙晴晴的鼻孔开始发出声音。
　　秦守仁吻了一会儿孙晴晴的脸后，他的嘴开始向孙晴晴的下身移动。很快他吮住了孙晴晴的一个乳头，并用舌尖快速磨擦它。舌尖磨擦乳头产生的冲动比用指尖磨擦强多了，再加上秦守仁还在用手磨擦孙晴晴的另一个乳头，两下的感觉迭加在一起，这让孙晴晴越来越兴奋。
　　孙晴晴后仰着头，紧闭双眼，张大鼻孔，抿紧嘴唇，完全是在享受秦守仁带给她的感觉。
　　孙晴晴心里还是有些羞辱，但已一点反抗的想法都没有了。
　　秦守仁的另一只手开始抚摸孙晴晴的阴部。
　　感觉更强烈了！这下完了！孙晴晴已不再能控制住自己，“嗯……嗯……”
　　的呻吟声从鼻孔里传出来。
　　孙晴晴还扭动着腰，配合秦守仁对孙晴晴阴部的抚摸。
　　秦守仁扒开孙晴晴的双腿，将他的眼凑到孙晴晴的阴部前面细细欣赏，他的双手不停地交替抚摸孙晴晴的大腿和阴部，使孙晴晴更加兴奋。
　　秦守仁暂停下来，他抓住孙晴晴双腿，把孙晴晴翻过去，然后双手揽住孙晴晴的腰往上一提，使孙晴晴跪在了床上，高高翘起的屁股正对着他。孙晴晴全身都软了，温顺地任由秦守仁随意摆布。
　　秦守仁从孙晴晴后面靠上来，再次亲吻孙晴晴的阴部。这次他还伸出舌头，使劲顶孙晴晴的阴道口。
　　孙晴晴的兴奋达到了一次高潮。孙晴晴“嗯……嗯……嗯”地呻吟着，还轻轻地扭动屁股。秦守仁又用他的手指抚弄孙晴晴的屁眼，这又是一次空前强烈的刺激！孙晴晴的屁眼还从没被其他人碰过呢！包括孙晴晴丈夫。
　　孙晴晴完全被秦守仁征服了！
　　很久已来，孙晴晴都没有享受过一次完整的性爱，更何况是今天这种充满刺激的偷情加强暴。秦守仁耐心的抚弄与孙晴晴丈夫的匆忙形成了强烈的对比。孙晴晴心里一种期待已久的渴望，今天得到了极大的满足。
　　秦守仁手嘴并用玩弄了孙晴晴的阴部和屁眼好久才停下来。孙晴晴被他像一块布一样再次翻过来。他半压在孙晴晴身上，暂停了动作。
　　孙晴晴被他搂着，直喘粗气。趁着他停下来，孙晴晴也要稍微休息一下了。
　　久没有过这样的激情，还真让孙晴晴受不了。
　　秦守仁色迷迷地笑看着孙晴晴。他将脸凑近孙晴晴，说：“孙老师，你的身体太完美了！你太性感了！我做梦都想着要和你做爱！你看，我的小弟弟有多硬。”
　　说完，他还牵着孙晴晴的手，要孙晴晴去摸他的那条东西。
　　孙晴晴刚碰中它就使劲缩回了手。孙晴晴没理这条色狼，将脸扭向一边。
　　在孙晴晴内心里还保留着些许衿持。
　　“哟，到这个时候还不好意思啊？瞧你刚才，又是呻吟又是扭屁股的明明是很喜欢我强奸玩弄你嘛。还有你的小穴，都不知流了多少淫水。不过，味道还不错。”
　　秦守仁的下流话将孙晴晴说得满脸通红，羞愧难当。
　　孙晴晴推了他一把。“讨厌！强奸了我的还不够吗！人家今天可什么都被你占有了。”
　　“哈哈，对这样的大美人，占这点便宜当然不够了，今天我要好好玩玩，反正你丈夫后天才回来。怎么样美女？”
　　“死色狼，人家都被你强奸了，还有什么好问的。”
　　见孙晴晴答应了他，秦守仁一下子兴致又起来。孙晴晴真后悔告诉他丈夫星期一才回来，这两天肯定会被这个色狼玩个够了。
　　他将孙晴晴放平，爬到她身上，掰开她的双腿，伸手到阴部再次进行抚摸。
　　孙晴晴很快又来了感觉，再次呻吟起来。摸了一会之后，秦守仁放低了他的胯部，猛地一推。孙晴晴把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使孙晴晴的肉体变成一团火。
　　好美的乳房，恨不得咬一口……秦守仁急忙来到孙晴晴的身边，手放在细肩上。秦守仁凝视就在眼前的少妇的美乳，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把孙晴晴的左臂拉开。
　　“啊……”
　　丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。秦守仁在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。
　　慢慢的揉搓。“啊……不要……不能这样摸乳房……”
　　孙晴晴用力的推秦守仁的胸膛。然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。
　　“孙晴晴，你的乳房好美。每天晚上你老公都会慢慢的爱抚吧。”
　　“不……不能做这种事。”
　　美丽的乳房在秦守仁的手里变型。秦守仁揉搓乳房。
　　“啊……不行了……”
　　甜美的电流穿过身体，孙晴晴的声音颤抖，“乳头特别有性感是不是？”
　　看到少妇的敏感反应，秦守仁更兴奋，开始捏弄两个乳头。
　　“啊……不行……求求你……不要这样……”
　　推秦守仁胸膛的力量越来越小。
　　“孙晴晴，你的乳头硬起来了。”
　　“不……不要……”
　　乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹。
　　“孙老师，请看看我的鸡巴。”
　　“不要！”
　　孙晴晴的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。
　　“和你的老公比起来如何呢？”
　　秦守仁抬起孙晴晴的脸，把肉棒送到嘴边。
　　“你，你疯了……”
　　“我没有疯。看到你性感的裸体，只要是男人，都会变成这样子的”“不能这样，求你了，我是有丈夫的。”
　　孙晴晴象征性地反抗着，对少妇的性感，发情的秦守仁，遭遇到反抗，欲望也越炙热。“不要……”
　　露出丰满的双臀。
　　“孙晴晴，好美的屁股，你老公还没有用过吧。”
　　秦守仁得食指伸入纵方向的臀沟里。
　　“啊……要做什么！”
　　肛门被摸到，孙晴晴感到紧张。
　　就好像经过整理。秦守仁一面抚摸肛门，一面在阴毛上爱抚。“啊……不行呀……”
　　从孙晴晴赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。“饶了我的屁股吧……我老公还没碰过呀……”
　　孙晴晴用软弱的声音哀求。女人变赤裸时就毫无招架之力了。
　　“那么，阴户就可以了吗？”
　　“不……饶了我吧。”
　　孙晴晴向秦守仁哀求。带怨尤的神色使秦守仁为之震憾。秦守仁欣赏抚摸阴毛的感触。
　　“啊……啊……”
　　从半开的嘴露出轻微的哼声。虽然是丈夫以外的男人的手，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。
　　秦守仁抓住孙晴晴的右手来到喷张的阴茎上。
　　“不……要……”
　　“孙晴晴，给秦守仁摸一摸吧。”
　　秦守仁恐吓说不摸的话，手指要插入阴户里。孙晴晴的纤弱手指握住秦守仁的性器。
　　“我的阴茎怎么样？比你的丈夫呢？”
　　“大……很大……比他大很多”孙晴晴深深叹一口气。
　　“晴晴，喜欢大的吗？”
　　“我不知道……”
　　孙晴晴不愿意似的摇摇头，两只手却抓住了大鸡巴杆，右手指开始轻轻的揉搓龟头。感受到手里有雄伟的两个手都抓不完的阴茎，下体显得更热，少妇原有的理智已经消失。秦守仁的手指在肉缝里上下游移。
　　这样的爱抚使女人成熟的肉体开始要求肉棒插入阴户内。“我想把肉棒插入你的阴户里。”
　　秦守仁抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。
　　“噢……”
　　甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。
　　秦守仁蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，将龟头对正肉洞口。
　　“啊……进来啊……我受不了了，快来呀，求你了。”
　　孙晴晴抓住鸡巴急切地往肉洞里塞。“就来了！”
　　“啊！”
　　随着孙晴晴一声无比淫浪的叫声音，秦守仁阴茎进入孙晴晴的下体里。
　　再次受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使孙晴晴的身体异常敏感，孙晴晴慢满觉得下体在燃烧，孙晴晴终于彻底成了秦守仁这条色狼的俘虏！孙晴晴再次被他干了！孙晴晴没有抵抗！
　　秦守仁进入孙晴晴的阴道后，孙晴晴的阴道顿时产生了巨大的充实感。
　　因此他进入时孙晴晴不但没有反抗，反而还兴奋地呻吟了一声。
　　秦守仁肥胖的身躯开始了对孙晴晴进行有节奏的抽插。随着他的抽插，快感源源不断地从孙晴晴被插的阴道产生，传向孙晴晴全身，传向孙晴晴的心尖。这些快感让孙晴晴不能自己，孙晴晴开始跟着秦守仁的节奏呻吟和扭动。孙晴晴还抿紧嘴唇，闭上双眼，细细体会这种快感。
　　和其他人做爱的快感竟是如此强烈。
　　秦守仁不愧是个大淫棍，做起爱来真有一套。他的节奏时快时慢，插入的深度时深时浅，双手和嘴还不停抚弄孙晴晴的其他部位。有时他会突然加大抽插的力度，于是孙晴晴纤细的身体便被他庞大的身躯撞得一抖一抖的，两个人接驳的部位还发出“叭……叭……”
　　的声响。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　孙晴晴被他干得欲生欲死，不停地呻吟。相比起来，孙晴晴那丈夫真是太糟糕了！
　　秦守仁把孙晴晴翻过来，想要孙晴晴把屁股抬起来。孙晴晴顺从地做了，他一下子将阴茎从孙晴晴高高抬起的屁股插进孙晴晴的阴道。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　孙晴晴呻吟着。
　　“嗯……我的小心肝，你的小穴太令我舒服了！……舒服！……嗯……”
　　秦守仁也说话了，从他的声音听出，他消耗体力很大。
　　“嗯……嗯……”
　　孙晴晴只能不停地呻吟……“啊……”
　　忍不住从发出光泽的红唇，露出甜美的声音。“啊……亲爱的……原谅我吧……我是被强暴的。”
　　秦守仁的粗大肉棒从后面插入，使孙晴晴几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。秦守仁开始抽插。龟冠和敏感的淫肉摩擦。
　　“喔……”
　　孙晴晴弯曲背后，指尖陷入床单里。
　　“孙晴晴，你真不得了，每次插一下都要发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同。”
　　肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使秦守仁感动万分。
　　“啊……不要动……大鸡巴……不要动……”
　　头发随之飞舞。充满力量的男人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪，拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。
　　“不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……”
　　孙晴晴忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。
　　从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体香。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味道。
　　秦守仁握着孙晴晴胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。
　　“啊……啊……受不了……好舒服，我快要丢了……我该怎么办……啊……我快要丢了……”
　　孙晴晴发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，孙晴晴已经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。
　　秦守仁根本没有听到孙晴晴的哀求，秦守仁又把孙晴晴按到床上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，孙晴晴就像狗一样的趴在地上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。
　　然后，准备让秦进行他的工作。秦守仁从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。
　　“我……快……人家等不急了……哦……快进来啊……”
　　孙晴晴颠狂地叫着。
　　美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！
　　这种景象令秦守仁愈加忍不住，从强奸她到她主动要求被干，这真让秦太兴奋了。
　　秦守仁立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往孙晴晴的肉洞里强行塞了进去。
　　“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住孙晴晴的花心深处。
　　秦守仁觉得孙晴晴的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
　　看孙晴晴刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，孙晴晴才娇喘呼呼望了他一眼：“你真狠心啊……你的鸡巴这幺大……也不管我受不受得了……就猛的……插到底……唉……唉……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对男人一点用也没有，只会刺激他，只会让男人更狠的干孙晴晴！同时，伸出双手握住孙晴晴的丰乳尽情地揉搓抚捏，使孙晴晴原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　秦守仁学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到孙晴晴的花心，使得孙晴晴双手抓紧了地毯，一头秀发被男人憾动得四处飘摇，甩着头配合着男人的动作淫叫了起来。
　　秦这次毫不留情地干着孙晴晴的小穴，肉棒进出时，让孙晴晴穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，孙晴晴的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　男人使劲干着，看着他的小弟在孙晴晴那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把孙晴晴那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　秦守仁忍不住两手抱紧孙晴晴的倩腰，使劲往后拉，孙晴晴湿成一片的屁股和他的胯部不停地撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，孙晴晴在强奸他的男人的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好局长，我不行了……要死了……快……好舒服啊……呃……你真太会插穴了……啊……局长……你好能干哦……比……比我丈夫强多了……干吧……干死妹儿算了……妹儿……妹儿什么都给你……啊……再快一点……我我又要丢了……啊……泄了”又是一股美女阴精喷出。
　　孙晴晴的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，孙晴晴灵巧的扭动挺动肥臀疯狂迎合着，男人则是激情淫秽猛烈的抽插……
　　“哇孙晴晴，你连深处也在颤动了。”
　　秦守仁把他的男根向孙晴晴那柔软的深处强力地刺进去。兴奋状态下秦守仁的肉棍，足足比孙晴晴丈夫大两三倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使孙晴晴的娇躯不由得为秦守仁轻颤起来，孙晴晴虚脱得翻着白眼了。
　　秦守仁仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。
　　孙晴晴激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……”
　　一股热烫的阴精直冲而出，男人感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄孙晴晴。
　　拉着孙晴晴的手，让孙晴晴的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，孙晴晴这时候变成上半身悬在空中，然后被秦守仁从后面不断地攻击。
　　孙晴晴的娇躯好似欲火焚身，丰臀不停地向后猛挺，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，男人小腹和美女丰臀发生“啪啪”的碰击声。
　　孙晴晴感到大鸡巴的插穴带给自己无限的快感，舒服得使孙晴晴几乎发狂，孙晴晴把大肥臀猛挺猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……我快要被你插死了……好局长……你太会玩女人了……弄得我……好美啊。”
　　孙晴晴经不起男人的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着男人的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得秦无限的舒畅。
　　秦守仁用这个姿势干了孙晴晴很久，让她多次高潮。他又跳下床，站在地上，然后将孙晴晴拉到床边，让孙晴晴双腿搭在他肩上，又是一通猛插两百多下……
　　接着秦守仁让孙晴晴也站在地上，弯下腰双手扶着床沿，然后他在后面对着孙晴晴干……
　　不知多久过后，他们又变成了躺在床上做了。房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。
　　秦守仁的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使孙晴晴的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，秦的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐着。
　　孙晴晴也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。孙晴晴的手指深深陷入男人的背肌，湿透的玉腿紧紧缠着秦的身体，脚趾紧张地收缩在一起。
　　干了孙晴晴几百下后，秦守仁那强健的阴茎已让他快控制不住的要射精了，干了三个多小时，也差不多了，男人不禁叫道：“我干死你……我快射了……”
　　“射……射……没……没关系……射进……去……啊……啊啊……”
　　孙晴晴已受不了他的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。秦守仁忽然加快了抽插的节奏和力度，嘴里也发出咕噜声，然后他用尽力一顶，孙晴晴阴道内一暖，他在孙晴晴体内射了！
　　秦守仁发出巨大吼声，开始猛烈喷射，孙晴晴的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，孙晴晴的阴道口洋溢出秦守仁的精液……
　　“嗯……嗯……”
　　孙晴晴还没完全从高潮中退出来，嘴里仍缓缓呻吟了几声。
　　秦守仁的胖身体压在孙晴晴身上，好久才翻身过去。
　　不一会他又翻过身来，将孙晴晴抱住。
　　这次孙晴晴虽转身背对着他，但还是温顺地朝他的怀里挤了挤。
　　秦守仁一边用手轻轻地抚摸孙晴晴的大腿与臀部，一边笑咪咪地对孙晴晴说：“孙老师，你让我爽死了！我好久没有这么长时间了！”
　　看见孙晴晴没理他，他又说：“别这样嘛，刚才你不是很兴奋的嘛，瞧！你的小穴现在还流着水呢！”
　　说完，他用手摸了摸孙晴晴的阴部，然后又往孙晴晴臀部一摸。
　　孙晴晴臀部感到了他的手很潮湿。还真让他在孙晴晴的阴部摸到了水！
　　孙晴晴仍没有理会他，他又转而摸孙晴晴的双乳。“孙老师的身体太美了，脸蛋象仙女，乳房又挺又结实，大小适中，腰真细，还有你的双腿，双直双细长，还那么结实，真是一点缺点都没有……”
　　“你那么好的身材，早就让我朝思暮想了，平时看你练舞，上次看你拍人体图片，都让我好兴奋……”
　　“我早就想着有一天能和你上床，可一直没有机会。你嫁给了张雨田那个软蛋，真是鲜花插到了牛粪上，好可惜！幸好我赶在你生育之前上了你，要不就更可惜了！……”
　　孙晴晴终于忍不住，轻声抽泣着，没好气地回了他一句：“你这个坏蛋，强暴了我！”
　　“哈哈！我就是要对你使坏，就是要强奸你！”
　　恢复了元气的秦守仁一下子将孙晴晴放平，又压到了孙晴晴的身上。他的嘴和手又开始在孙晴晴身上游动了……当秦守仁起身一看，才发现秦守仁的龟头现在才由孙晴晴的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，秦守仁又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。”
　　现在的孙晴晴已经完全放开了，她甩了一下头发，趴下来吸舔秦守仁的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而秦守仁也配合着孙晴晴，伸手抓住孙晴晴的两颗大乳房搓揉了起来。
　　一下子秦守仁的鸡巴又恢复了活力，在孙晴晴的嘴内急速的膨涨，将孙晴晴的嘴撑了满满的。
　　就这样让孙晴晴吹了一段时间后，秦守仁跟孙晴晴说：“可以了，让我再真正的爽一次吧！”
　　说着秦守仁拨出了鸡巴，站起来。
　　“孙晴晴，到这来吧。”
　　秦守仁帮助孙晴晴从地上站赶来，然后带到沙发上坐下，让孙晴晴的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。
　　这时侯拉起孙晴晴的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。
　　孙晴晴看见自己被秦守仁弄绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要秦守仁的鸡巴插进去。
　　孙晴晴知道秦守仁还要干她，无力阻止秦守仁唯有求求秦守仁：“我求求你轻点……轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。”
　　浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着孙晴晴，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　不过，孙晴晴愈是如此，就愈刺激秦守仁！看得秦守仁欲望又一次高涨起来！
　　老二是血脉膨胀，难以遏抑！
　　秦守仁立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入孙晴晴的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到花心啦……”
　　孙晴晴的窄穴被秦守仁撑开后，阴道热热的将秦守仁阴茎紧密的包围着。秦守仁双手握住孙晴晴的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始秦守仁轻抽慢插，而孙晴晴也扭动孙晴晴那光滑雪白的肥臀配合着。
　　孙晴晴自动地翘起两足，勾住秦守仁的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。
　　秦守仁不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　被秦守仁这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，秦守仁抬起孙晴晴的左脚，让孙晴晴侧躺着身体被秦守仁干，阴茎进入的角度改变后，孙晴晴的阴道变得更窄，冲击也变大，孙晴晴呻吟得更大声了。
　　这时的孙晴晴已被秦守仁插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是秦守仁还是生龙活虎般猛干不息。
　　孙晴晴整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　秦守仁愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
　　“不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了……我的小穴要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……”
　　孙晴晴的骚浪样儿使秦守仁更加卖力抽插，似乎誓要插穿孙晴晴那诱人的小穴才甘心，孙晴晴被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。
　　见到孙晴晴如此颠狂，曲意奉迎，乐得秦守仁魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拼命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在孙晴晴的花心上，“仆嗤！仆嗤！”
　　的抽插声连绵不断。
　　含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着孙晴晴白嫩的屁股流在地上。
　　孙晴晴的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。孙晴晴歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，孙晴晴已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拼命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！啪！”
　　声。
　　一再泄了身的孙晴晴软软的瘫在椅子上，秦守仁的大鸡巴正插得无比舒畅，见孙晴晴突然不动了，使秦守仁难以忍受，于是双手抬高孙晴晴的两条美腿搁放肩上，再拿起枕头垫在孙晴晴的肥臀下，使孙晴晴的小穴突挺得更高翘。
　　之后，秦守仁握住大鸡巴对准孙晴晴的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入孙晴晴的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。
　　一次又一次使孙晴晴骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”
　　秦守仁一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得孙晴晴娇躯颤抖。
　　秦守仁在孙晴晴的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到孙晴晴的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　秦守仁插的面红耳热，气喘吁吁，而孙晴晴呼吸又一次沉重急促起来。
　　“饶了我吧……我实在受不了……”
　　秦守仁的腰际用力不停来回抽送，深入孙晴晴体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，秦守仁感到自己硕大的龟头已抵在孙晴晴的子宫口上。
　　秦守仁密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着孙晴晴的子宫，终于攻陷了孙晴晴的子宫口。
　　秦守仁一下子就将龟头挤进孙晴晴的子宫内，孙晴晴被秦守仁抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着秦守仁的抽送。
　　这时秦守仁感到孙晴晴的整个子宫也紧紧吸啜着秦守仁的龟头蠕动着，秦守仁知道他连翻的刺激将孙晴晴推上了连番不绝的高潮，令孙晴晴的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　秦守仁的这一次依然强劲，猛烈的高潮又让孙晴晴完全没有了平时的气质与衿持，像个荡妇一样配合着他，顺从地和他做出好几个体位，甚至他示意想让孙晴晴在上面时，孙晴晴真的坐在了他的身上，还用手扶正他那条阴茎，自己对准孙晴晴的阴道口，然后一坐下去，让阴茎完全没入孙晴晴的身体……
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是孙晴晴，被秦守仁连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住秦守仁的腰身。
　　“好，你……你再忍耐一下，我快要泄了……”
　　孙晴晴知道秦守仁要达到高潮了，只得提起肥臀拼命上下扭动，迎合秦守仁最后的冲刺，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。“我又要丢了……”
　　“啊……我……我也要泄了……啊……啊……”
　　孙晴晴猛地一阵痉挛，紧紧地抱住秦守仁的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。
　　秦守仁经孙晴晴这幺一弄，阳具又经孙晴晴的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，秦守仁猛地伏在孙晴晴的身上，紧紧扳住孙晴晴的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着孙晴晴，一股白色的粘稠液体自秦守仁的阴茎中喷射出来，射入了孙晴晴的阴道深处。
　　“啊！”
　　秦守仁长出一声。最后，秦守仁将阴茎顶到底，双手紧捉着孙晴晴的屁股，用残存的力量猛烈抽送。
　　孙晴晴宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……”
　　孙晴晴说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。
　　感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而孙晴晴也再一次达到了高潮。
　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把孙晴晴的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。
　　等到阴茎完全软化秦守仁才将它拔出，搂着孙晴晴在沙发上休息，孙晴晴在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被秦守仁干得通红的X洞张开着，就像永远合不上一样。
　　秦守仁闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着孙晴晴长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在孙晴晴的屁股上面。
　　这时只见孙晴晴阴道口缓缓流下秦守仁俩的爱液。秦守仁为了控制孙晴晴，接着拿起数码相机给孙晴晴拍了许多的相片。
　　孙晴晴嗔道：“讨厌，不是已经让你照过裸照了吗，连人家做爱后的照片都不放过啊。”
　　这次秦守仁不但照到了孙晴晴的性感照，还照到了她被奸后的淫荡春宫图。
　　做完后孙晴晴又躺了很久。孙晴晴稍一平静，心里就产生了一种复杂的心情。
　　毕竟是和一个婚外的人做了一次爱啊！而且还是和一个那么好色的人！
　　尽管孙晴晴是个很开放的人，喜欢展示自己的性感。但孙晴晴还从没想过做一个放荡淫乱的人，孙晴晴是搞艺术的，血液里总有些高雅的成份。
　　可到了那时候孙晴晴又控制不住自己了。孙晴晴无法拒绝自己的欲望，不知为什么，也许是孙晴晴天生就有这样的欲望，更也许是平时这种欲望太少得到满足了吧！
　　孙晴晴想的最多的是：我的天，我被秦胖子玩了，还接连玩了两次。又躺了一会，秦守仁说肚子饿了。听他一说，孙晴晴也觉得挺饿的。一看表，原来已快到下午五点了！
　　秦守仁一定要请孙晴晴去饭店吃饭，孙晴晴推辞了一下，答应了。
　　秦守仁把他的小车开到了公寓楼梯口前，孙晴晴一闪身上了车。
　　虽然饭店很高档，但他们的饭局并没有多久。孙晴晴说我累了，想休息。秦守仁没多说，马上结帐开车送孙晴晴回学院。
　　但他并没有送孙晴晴回孙晴晴家，而是去了他家。
　　孙晴晴半推半就地和他进到他家里。两人分别洗过澡后，秦守仁又迫不急待又和孙晴晴做起爱来，做了半个小时后，由于孙晴的阴道因做爱太长有点红肿，她主动要求秦守仁给她的处女肛门开苞，秦守仁当仁不让，尽情地插了一个多小时的肛交才射精。
　　接着两人又洗了一次鸳鸯澡，孙晴晴在浴室里为秦守仁做了一次口交，一次乳交，回到床上又玩了一次插穴，接着又是一次长时间的肛交。
　　这天晚上，秦守仁让饥渴的美女达到了十多次高潮，又一个官场荡妇诞生了。
　　做完后，孙晴晴真的累了，不知不觉在秦守仁的床上睡着了……从此，她成为秦守仁又一个情人。


126、老师与学生(1)
　　马志文一个经常经走堂、欠交功课和对师长不敬的高中生，但他每年也以仅仅合格的成绩升级，校内的老师早已对他头痛非常，差不多已是放弃了他。
　　这天马志文因为顶撞了英语老师王雅凝，而王雅凝为了老师的尊严，所以便罚马志文留堂补回所欠交的功课，但马志文一副爱理不理的态度令王雅凝更讨厌马志文，王雅凝向马志文表明：“你今天若不补回所欠的功课，你也不用离开学校，我现在就陪你留堂，看你怎样！”
　　到了下午六时，校内差不多所有师生也离开学校，但课室内王雅凝依督促马志文做功课，可是马志文的功课簿上仍然是空白一遍，当王雅凝向马志文大发雷霆之际，马志文之班主任李彩云到了课室。
　　王雅凝和李彩云两人是大学的同学，一同到这所高中任教，加上两人是同龄的关系，所以两人很合得来，在毕业后更合租一单位共住。两人由于样貌及身材出众，早已令到校内的师生对她们神魂颠倒，因为王雅凝和李彩云样貌与爱田由和松岛枫有点相似，所以学生们更封她们是一对AV女神。这天李彩云原本约了王雅凝于下班后去逛街购物，见下课后仍未见王雅凝的踪影，于是便到这里找她。
　　李彩云见王雅凝对马志文大发雷霆，李彩云便走到她的身旁向马志文说：“你平时也不是有好成绩，今天你又欠交功课！”
　　说完她便坐于书桌上，又将两腿踏在椅子上，又向王雅凝说：“你也不用理会他，他早已是被列为放弃之列，我们去逛街吧！”
　　但她忘记了今天她下身的短裙已悄悄地拉高，性感的小内裤已慢慢的展露在学生面前。
　　王雅凝说：“我怎也下不了这口气！”
　　李彩云说：“你不要为这蠢学生生气，我们走吧！”
　　于这王雅凝双手按桌又再卧身向前对马志文说：“我今天放你回家，你你明天要交回所欠的功课，你现在你我给我滚，我不想看见你。”
　　王雅凝亦忘记了她今天所穿的衬衫领口稍低，但足已将诱人前的乳沟送到学生面前。
　　但马志文没有离开的意思，只是不时盯着王雅凝的胸前和李彩云的下身，这时她们才发觉马志文偷窥她们胸前和下身的春光，王雅凝首先忍不住便赏了马志文一记耳光。
　　马志文只是摸一摸脸上所留下的红红指的后，你便收拾杂物离开。
　　这时李彩云说：“你不觉得这样对老师不敬吗？你连道歉也不说一句，你是不是一个白痴！”
　　马志文说：“你们这样也是想有人偷看，我满足了你们的心理，还要我道歉……哈哈……”
　　李彩云生气的说：“你给我站住，我现在要你对所讲的每句话道歉，如果你不说休想离开这里。”
　　马志文气定神闲的说：“道歉我是不说的，你又可以将我怎样？”
　　王雅凝说：“你不要那么过份，我忍了你很久。”
　　李彩云见这样僵持下去也不是办法，她想了一想，她想了一个给她们一个绝好的下台阶，便说：“只要你现在完成所欠的功课，你可以不用道歉，如果你不答应，就立刻向我们认错！”
　　马志文说：“如果我可以完成所有功课，你们又怎样？”
　　王雅凝说：“你应为你可以吗？”
　　马志文说：“这些功课十分幼稚，我不用半小时便可完成，不要说我斯负你们，现在我的所欠的全部功课在一小时内完成，如果我起时或者有些少错漏也是我输，到时我每天也准时交功课，如果我胜出你们……你们……每人给我干一炮！”
　　他看看王雅凝和李彩云没有反应便拖着书包离去，并说：“你们没胆量接受挑战，以后也不要烦我。”
　　李彩云想了一想只要在改功课时加多挑剔，一定可以找到错处，所以胜算甚高，便说：“好就一言为定，但你无论赢输以后也要准时交功课，可以吗？”
　　马志文说：“你们不要后悔，输了后又反口。”
　　说完他便拿出功课理头苦干起来。
　　经过一轮狂风扫落叶后，马志文不用一小时便完成所欠的全部功课，而王雅凝和李彩云在马志文一边交功课时一边改功课，令她们吃惊的是马志文的功课可以记是无可挑剔，直至她们改到最后一科时也未能找出错漏，而再经覆检也是一样的结果。
　　马志文看到她们的表情后，便笑说：“怎样？不服气吗？我猜到你们会反口，所以算了吧！我不会和其他人说起你们不守信用！”
　　这无疑是挑战老师的尊严。
　　王雅凝受不起这样的挑衅，便说：“谁说我不守信用，但今晚发生的事谁也不许说出，你以后也要准时交功课，可以吗？”
　　马志文说：“君子一言，快马一鞭。”
　　王雅凝双手按在书桌上再翘起臀部，说：“你不要弄李彩云老师，一切由我来乘受吧！”
　　王雅凝想她和李彩云在学生已将处子之身送给了男友，今晚就当作是一夜情，不想李彩云难堪。
　　马志文说：“老师！我怕你受不了。”
　　王雅凝说：“不要说那么多，但不可脱我的衣服。”
　　马志文说：“那就要看你的表现！”
　　说完他便走到王雅凝身后，一手将她的及膝长裙推高到腰部，再为她的丝袜和内裤一并拉下，露出浑圆的臀部，说：“不愧是全校的AV女神。”
　　在旁的李彩云说：“你要不这样过份。”
　　马志文说：“老师！稍后你可能对我投怀送抱也不定。”
　　李彩云被气得说不出话来，只能看着马志文埋首到王雅凝臀部上，王雅凝脸上露出痛苦的神色。
　　王雅凝初时确是害怕马志文的侵犯，但很快她感到马志文的舌头在占据了阴核后，就不停的逗弄和吸啜，使得她俏脸红晕渐现，小穴更不受身体控制淫水沿沿不绝的渗出，而当马志文的舌头舔到他的肛门时，她更差点叫了出来，幸好及时小咀咬着手指才不致叫了出来；她立时感到有一种羞辱的感觉，因为她在好友面前被一个给自己的学生弄得欲火焚身，而且自己的身体更慢慢地步向高潮。
　　马志文见王雅凝渐入状态，他便站起来脱下长裤掏出大肉棒，再用龟头沾上一些淫水后，他便将大肉棒慢慢的插入淫水满布的小穴里，在插入后他并不急于进攻，反而是缓慢的抽插逐少逐少的前进。
　　王雅凝这样给马志文一弄，使她恨不得叫马志文深深的插入，但碍于面子她只能以臀部相就让自己的学生奸淫。马志文见王雅凝骚态毕露，他便尽滑地用大肉棒抽插王雅凝的小穴，回回直抵子宫口，王雅凝更被抽插得淫水狂泄，马志文说：“老师！这样会弄污好的衣服，我替你脱下好吗？”
　　但王雅凝未回答，他已从王雅凝腋上伸到她的胸前隔着衣服把弄一对乳房。
　　这时王雅凝已浑身乏力，小咀只能细声的说：“不要……不要……”
　　但她只能看着马志文将她的衬衫被他解开，乳罩又被拉下，一对乳房随即被一双大手握着搓弄，连乳蒂也沦陷在马志文手上，她亦只能以一双玉手轻按着那双大手，并呻吟着说：“啊……不要……啊……啊……不要……啊……快放开我……”
　　马志文将王雅凝拉起，让她背部贴在自己的胸前，一边搓弄一对王雅凝的乳蒂，一边舔弄她的耳壳，并细声的说：“老师！你说甚么我听不清楚！”
　　王雅凝早已被马志文干得失魂，现在连她性感的乳房也给马志文占有，她的一对玉臂不其然的向后抱着马志文的头，再也掩不任内心的春情，呻吟着说：“你要……喔……干死……喔……老师……喔……啊……喔……老师……啊……喔……现在……啊……爽得要死……喔……”
　　马志文也紧握机会一口便吻上王雅凝的樱桃小咀，王雅凝也毫不躲避让他亲吻，马志文还肆无忌惮地把舌头伸到她唇间；王雅凝主动抱着他的头送上香舌，后来她索性脱下上身的衬衫和乳罩，还挺胸让马志文可肆意搓弄一对乳房，下身还尽量往后挺让大肉棒可以插得更深。
　　两人的火热行径同时亦诱动站在面前的李彩云，李彩云看见马志文和王雅凝的交欢情景，令她不禁情欲高涨面红耳赤，令她幻想替代入王雅凝被马志文奸淫，小穴同时亦湿个起来。
　　当马志文和王雅凝吻得透不过气时，他才将王雅凝放下，让她伏在书桌上，他便扶着王雅凝臀部又再猛干起来，王雅凝这时被干得已由一个清纯的老师变成一个发情的汤妇，并在他身下发出粗重的呼吸声，还低声呻吟：“啊……好棒……早知道……不惹你了……哎哟……你好猛……老师……啊……快受不了了……啊……我要……”
　　马志文见王雅凝已完全融合在性爱当中，他的下一个目标自然是李彩云，他自一开始已留意着李彩云的反应，他现在见李彩云脸上隐现春情，他一边干着王雅凝一边向李彩云说：“老师！你过来帮我脱下衣服吧！”
　　李彩云说：“不要……”
　　但她却像着了魔般慢慢的走近马志文，并且为他解除身上所有衣服。她也不明白是不是受不住马志文的诱惑而这样做，但有一事可以肯定的是她的生理已你好准备接受马志文催残。
　　正当李彩云迷惘之际，马志文一手抱紧她的腰，低头就往她的咀唇上亲了下去。她的头扭来扭去不让马志文去吻她的咀，但她越是这样，马志文就不断挑逗着吻她的咀想引她上钩。
　　李彩云的头左右摇摆来躲避马志文的咀唇说：“不行！不可以……啊……唔……嗯……”
　　马志文死命地抱着她不给她挣脱的机会，他的咀紧紧地压在她的咀唇上，李彩云大睁着双眼看着他，马志文的舌头继续往她咀唇里钻，她“唔……唔……唔……”
　　地叫着，牙齿咬在一起，不让马志文将舌头塞入她的咀中。
　　马志文一手按住她高耸的胸脯，只听到李彩云“啊”的叫了一声，双手来推他的手，但双唇不由自主的张开了。马志文抓住时机，将舌头一下子使劲塞入她的口中，用力地吸吮着她的舌头，马志文的舌尖和她的交缠在了一起，他努力品尝着李彩云的舌头和咀唇。
　　“唔……嗯……嗯……嗯……”
　　李彩云本能地反抗着，但咀被马志文咀唇堵住，什么声音都发不出来。马志文紧紧地抱住李彩云的身体，热烈地亲吻着她，慢慢地，她闭上了双眼，双手的抵抗也放慢了。
　　就这样马志文一边和王雅凝造爱一边和李彩云亲热，当他感到王雅凝的小穴又再开始作出有规律的抽搐后，他才放开李彩云，并说：“老师！你稍后便可以尝到这种滋味！”
　　他又向王雅凝说：“老师！我要定你了！我喜欢你，我要你的全部！”
　　王雅凝已经说不出一句完整的话：“啊……好棒……老师也要你……什么都给你……啊……不行了……老师……又来了……高潮……又来了！”
　　王雅凝的小穴再次收缩，爱液越来越多，马志文把大肉棒越插越深，就在即将达到顶点的时候，马志文把大肉棒顶到了最深处顶住她的子宫，王雅凝的子宫颈在高潮中紧紧咬住了他的龟头，正当马志文感觉到要爆发的时候，他急忙对她说：“啊！老师！我要射了！啊！”
　　接着王雅凝的子宫颈紧紧咬住龟头，并大喊：“别……别拔……射到里面……我要……啊……我要你……播种……让我怀孕……我要给你……生个孩子……啊！啊！啊！”
　　在王雅凝的浪叫声中，马志文达到了兴奋的巅峰，巨大的肉棒顶住她的子宫颈，在那里奋力迸发出爱的琼浆，王雅凝在强烈的刺激下，忘乎所以地叫着：“我……啊……好多……好烫……烫死我了……啊……”
　　马志文拥着王雅凝共享高潮的余韵，他再给王雅凝一轮的亲吻和爱抚后，他才把大肉棒从王雅凝的小穴抽出，而王雅凝亦伏在书桌上闭上双眼休息，像是回味着刚才性爱的快感。
　　马志文赤条条的走向李彩云说：“老师！想不想？”
　　李彩云说：“无耻！”
　　马志文一手将李彩云一拉便一抱入怀，说：“无耻的学生想和性感的老师造爱！”
　　李彩云喘息地挣扎着说：“不行！放开我！快放开我……”
　　马志文将李彩云按在地上，一只手解开了她胸前衬衫的钮扣，她的一对罩着白色花边乳罩的乳房凸现在眼前，乳房只被乳罩遮住一大半。接着他把李彩云的衬衫和乳罩也脱下，一对浑圆的乳房傲立着两颗嫣红的乳蒂，马志文马上吻着她的嘴唇。开始疯狂地吻着她的嘴唇和胸脯，抚摸着她丰满的乳房、乳晕和嫣红的乳头。
　　李彩云的身体朝后仰着，脸羞涩得通红说：“你……你太过份了！你怎么能脱我的衣服呢？放开我，让我起来……啊……啊……喔……你不可以这样……”
　　慢慢地李彩云开始不那么用力了，默许一个十七、八岁的男人紧紧地拥抱、抚摸着，她的小穴分泌出更多淫水，像告诉她让眼前的小男人进入。
　　马志文调逗着她说：“老师！我马上要来了！”
　　说完他开始把手伸向了李彩云的短裙。
　　李彩云坚定的说：“不……不行……那里不行啊！我不要……我不要……”
　　马志文把李彩云身子翻过来，脸朝下、背朝上，将李彩云压在他身下，使她无法挣脱。
　　但李彩云只扭动着身体和臀部并未太奋力反抗，不然，马志文是治服不了她的，她只在说：“放开我！快放开我！”
　　马志文就在这时将她短裙的扣子解开，一手将她的短裙使劲扯了下来，扔到了一边，她本能地想翻过身去，也借此挣脱开马志文的纠缠，并退至课室的一角；这时她身上只剩下白色的小内裤和丝袜，她亦只有以双手护着身体的重要部位，但是马志文没有因此而放过她，反而一步一步逼近李彩云。
　　李彩云在退无可退之下，马志文就立即就上前将她揽着，马志文看着面如桃花的李彩云，丰满的胸部随着急促呼吸而起伏，一把将李彩云软如无骨的娇躯搂入怀中，急切地吻向她娇嫩的红唇。
　　几分钟后，李彩云的身体发出一阵阵酥麻，不由发出微微的颤抖和轻声的呻吟，双手也不自觉地将马志文搂紧。马志文见李彩云不再挣扎便将她的乳房捏入手中尽情捏玩，不时拨弄她已经变硬的粉红色乳蒂，让李彩云发出一声声压抑的呻吟。马志文也慢慢地将李彩云移至王雅凝身旁的书桌上。
　　马志文正想将李彩云的内裤脱下，李彩云马上警觉地将内裤紧紧抓住，但马志文没有强行脱下她的内裤，他将李彩云抱得更紧亲吻着她的耳壳，待李彩云被吻得浑身骚软时，他一放大手从后潜入李彩云的内裤内轻抚浑圆的臀部，并且将她丝袜连小内裤往下推。
　　此时李彩云已欲火高涨，她已不能推却马志文的行动，只能默默承认身体的需要，顺着马志文的双手将臀部轻抬，让他将自己身上紧余的丝袜和小内裤也脱掉，此时她的高耸胸脯、浑圆的臀部、黑黑的阴毛，以及微微隆起的阴部完全暴露在马志文面前。
　　马志文拉开李彩云的双脚，抓住肉棒在李彩云沾满淫水的阴道口蹭来蹭去。
　　龟头不停摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂，就是不往里插进去，急的李彩云实在受不了，只有睁大一双媚眼，脸蛋儿微微发红，再也顾不上自己的立场，两条胳膊紧紧抱住马志文的背脊，臀部不停地用力地往上凑着拱起，尽力迎合马志文的肉棒。
　　这时候李彩云可说是给马志文逗到淫兴大发，把两条大腿交叉夹住马志文的腰，抱着他的头狠狠的亲嘴，把马志文的舌头吸入她咀里，还呻吟着说：“啊……啊……哎唷……我要……快……快插进来！”
　　马志文把大肉棒趁势向前挺进，龟头顶在李彩云早己淫水满布的小穴口一顶，样消失在李彩云的大腿间，毫不费力就滑了进去。李彩云的小穴感觉到被大肉棒全填满了，一下涨得就像快要爆炸，一阵阵舒畅的感觉包围着全身，十分充实的感觉使李彩云舒服得不停淫荡的呻吟着。
　　李彩云知道自己被学生奸淫了，但她只能任凭马志文对她的奸弄。马志文用龟头反覆摩擦了她阴道浅处几十下，她也猜不到马志文干了一次后，大肉棒还是劲度十足。使李彩云身体的快感来得更加强烈。
　　使双方的的阴部能紧密地贴在一起，随着马志文的大肉棒的每一次的抽送，马志文的耻骨紧紧贴在李彩云最敏感的阴蒂上互相摩擦，一道道像触电般的感觉以讯雷不及掩耳的来势袭向大脑，李彩云猛然地抱着马志文，闭上双眼嘴里乱喊：“喔……啊啊……快……喔……喔……呜呜……啊……用力……啊……”
　　马志文把阴茎完完全全插入而不抽动，再一圈一圈地旋转扭动身体，李彩云感到非常惬意，她把臀部翘起使耻骨能更加紧凑地互相摩擦刺激，马志文的抽送速度虽然缓慢，李彩云不自觉的并紧了双腿来夹紧让她快乐的肉棒，阴道肌肉一阵强烈的收缩，终于无法控制闷闷的从喉咙里面发出一声喊叫，达到了她一生感受到最强烈的高潮。
　　马志文只觉得李彩云的深处涌出一大股淫水，阴道一下子更滑润了，小穴也一张一合的吸吮着他的大肉棒，弄得他龟头一阵出奇的骚痒。
　　马志文不但没停下来给李彩云喘息的机会，反而变换了姿势紧紧的贴着李彩云的身体，把抽动速度变快，大肉棒不断挺进李彩云的体内狠插狂捅，全根顶入每回顶插到她的子宫口，还一面加重对阴部挤压，李彩云拼命耸起阴户恣意磨压，来迎合马志文的攻击，口中大声的呻吟着，双眼翻白，从表情看到李彩云已经深深爱上这种感觉。
　　这时李彩云闭住眼睛快乐的呻吟着：“啊……喔……哟……好酸……真舒服……喔……嗯……啊不行……我受不了……啊……弄死人啦……喔……”
　　她只知体内的快感充斥全身，高潮一个接一个。
　　李彩云被马志文弄的着实快活，臀部在下面只管乱颠乱簸，忘情的摆动着腰配合着大肉棒，随着肉棒的出入，“咕唧……咕唧……扑哧……扑哧”的声音在房间里和李彩云的浪叫响成一片。
　　经过几百下的抽插后，李彩云已经来了不知多少个高潮，马志文亦再也忍不住了，打了几下寒噤，便立刻将大肉棒深深的顶入，插入李彩云子宫深处，紧紧压在她的身上颤动，喘着粗气叫起来。
　　这时李彩云知道马志文即将发射，自然的拱着身子拼命耸起阴户，雪白大腿僵直的高高抬起，向深入阴户中的肉棒迎上去，阵阵的美感传入李彩云的神经中枢，阴道里面又麻又痒，逐渐向全身扩散。李彩云夹紧大腿，全身僵直，挥舞着手脚，忍不住叫了出来：“啊……啊……再快些……噢……要泄了……噢……噢！”
　　马志文尽大力再抽插了廿来下，大肉棒猛烈地在李彩云的小穴快速的进出，精液像连珠炮般的喷出，深深的将精液淫入李彩云的子宫，而李彩云亦在一声声“啊……噢……噢……噢！”
　　中，紧紧的抓着马志文的手臂，又达到了一次高潮。
　　不一会，俩人都瘫软了下来不动了。马志文缓缓地将肉棒李彩云的阴户中抽出，而李彩云只是软绵绵的瘫在床上，累得像失去了意识。
　　马志文看见李彩云和王雅凝两人赤条条的身躯后，他便匆匆地穿回衣服离开课室，但过了不久他又返回课室，这次他是弄来湿布替李彩云和王雅凝清洁，但当然不放过享用两位AV女神的机会，马志文在清理现场后，他便一手一个抱着李彩云和王雅凝亲吻她们的小咀，可能是激时过后李彩云和王雅凝体力还未回复过来，两张诱人的樱唇更任由马志文品尝，她们的身躯更只能任由马志文把玩。
　　当李彩云和王雅凝回复过来后，她们才醒觉自己正倚在马志文的怀中任他轻薄，不禁暗暗后得答应马志文这么荒淫的打赌，而自己在交欢时竟然那么淫荡。
　　王雅凝可能经过一轮的休息体力体力回复过来，她挣脱开马志文后便匆匆地穿回衣服，她回身一看仍见李彩云赤条条的倚在马志文的怀中，胸前一对美乳更任由他搓弄，俏脸上隐现出红晕。王雅凝说：“够了！马志文你也得偿所愿，不要再胡混下去。”
　　李彩云听见后才羞羞的挣开马志文穿回衣服，她才向马志文说：“你答应了的事要好好记着，同时今天的事千万不能和其他人说起。”
　　马志文说：“我当然会履行承诺。”
　　王雅凝说：“你可不可以告欣我你怎样可以这么快完成这些习作？是不是你早已设计好？”
　　马志文说：“我可以告欣你们，但你们也不能和其他人说。”
　　李彩云和王雅凝也想知道马志文的背景，于是马志文就将他的过去说出来，马志文原本是一个智商极高的学生，但因生于一个贫穷的家庭，所以无法栽培他，在他眼中学校的功课甚为幼稚自少便对学校的功课甚觉没趣，于是他一直没有做功课的习惯，这样就可以将他高智商一事隐瞒不用逼他到精英班，亦可以找兼职赚取生活费，但他并不是放弃自己，他只是想储起一笔钱来攻读大学之用，希望可以改善将来的生活。而至于今天的事他只不过是一时的兴起完全没有事先设计。
　　李彩云说：“你这样的成绩，你认为也可以升读大学吗？”
　　马志文说：“我的成绩只不过是做给学校看的，我现在已开始自修大学的课程，如果你们不相信我也没有法子。”
　　王雅凝说：“你的行为真令人吃惊！”
　　马志文走近王雅凝说：“刚才你不是已吃惊一次吗？”
　　王雅凝说：“我那有……”
　　但她还说完，她已被马志文抱着并给吻上她的樱唇，王雅凝稍稍的挣扎后便软化下来，并为他张开小咀，把马志文的舌头吸入口中，二人便这样站着，一时吻得天翻地覆。
　　良久的热吻，把王雅凝挑逗得如痴如醉，忽然王雅凝轻轻的推开马志文说：“你的班主任在看……”
　　马志文说：“李彩云老师！我想她也要这样。”
　　说完后他便走向李彩云。
　　李彩云见马志文走近自己，她也想避开但身体却不受控制的不动，当马志文站在她面前时，她便缓缓闭上眼睛，把头仰高，马志文当下把咀唇贴上她的樱唇，李彩云已为他张开双唇，吸吮着他的舌头。马志文的右手同时又握上她一边乳房隔着衣服搓揉。李彩云身子一颤，伸手握住那贪婪的手背，接着发生了令王雅凝吃惊的事，李彩云的小手竟然握住他手掌伸入衣服内，让他贴肉的玩弄着整个乳房。
　　李彩云爽得浑身哆嗦，脸红体烫，终于制止他并说：“你以后也不要这样对其他女生，我今次原谅你。”
　　马志文说：“那么对你便可以吗？”
　　李彩云轻手捶打他，不依的说：“更加不可以！”
　　王雅凝为怕给其他人发现，便阻止他们说：“你们还不停下来，不怕给人发现吗？”
　　马志文和李彩云才分开，李彩云便向他说：“你还不扶老师出学校，这是你弄式老师这样的代价。”
　　事实上王雅凝和李彩云的小穴都给马志文弄得又红又肿，有了他的相扶也不至在走路一拐一拐那么难看。
　　事后三人对这件事未有对任何人说过，而王雅凝和李彩云每当单独遇到马志文时，心头不禁心头一热。因为她们也知道和马志文发生关系是乱伦的行为，如果这事被揭发将会弄得三人前途尽毁，只好将这秘密永藏心中。
　　直至一星期后，马志文又拒绝交功课，这次班主任李彩云主动约见马志文，但他却以放学后的兼职繁忙为借口而推却，李彩云也了解马志文的景况，于是她再提出在他下班后到她家里作课后辅导，因为李彩云不想马志文的自负，令他错失考取入大学的机会而浪费时间。但马志文却爱理不理的敷衍答应。
　　马志文虽说是有十足把握考入大学，但聪明的他亦明了到大学的入学试是进入大学的第一步，如果稍有差池就算他的智商如何高超，他亦只会功亏一篑，于是他在下班后马上赶到王雅凝和李彩云的住所。
　　李彩云见马志文到来也感到欣慰，这证明了如他所言没有放弃自己；由于王雅凝和李彩云深信马志文的程度可以应付大学的入学试，所以她们便一同指导在考试时作言的技巧，为求他可以一击即中考入大学。
　　当温习完毕后，李彩云见马志文的成绩也感到满意，但见他一脸傲色，李彩云说：“你不要就此自满，你这样随时也可能失之交臂。”
　　马志文见王雅凝已返回她的房里预备明天的课程，他便揽着李彩云的纤腰说：“我明白了！”
　　李彩云一边推开他一边说：“快些放手！这是客厅会给王老师看见？”
　　可是她怎也推不开马志文反给他牢牢的抱着。
　　马志文说：“我今晚有这样的成绩也应该给点奖励吧！”
　　李彩云说：“你是学生有好成绩也是应分的，你快放开我吧！”
　　马志文一边靠到她的胸膛上一边说：“如果我仍是要奖励又怎样？”
　　由于李彩云只穿上一件小背心，胸前的乳沟隐若可见，所以他轻易地便吻在李彩云的乳沟上。
　　李彩云说：“你怎可以这样，我是你的老师！”
　　马志文说：“自那日之后，我已不当你是我的老师，你已是我的女人，我要占有你身体每一部份。”
　　李彩云说：“你怎样说也不可以。”
　　马志文说：“不可以！你为甚么不阻止我？你为甚么今天穿小背心和短裙？为甚么在补习时不时靠我身上，还露出雪白的胸瞠让我窥看？”
　　说完他的左手便探入李彩云的短裙内，直取她的要穴。
　　李彩云于突然的奇袭弄得浑身一软，说：“你乱说，并不是所说的那回事！”
　　马志文说：“我没有乱说，你是喜欢和我造爱。”
　　他并没有放松对李彩云的进袭，他的手指更穿越小内裤插入湿润的小穴里，加紧？弄李彩云的阴核。
　　体温不断的提升的李彩云说：“不准你说下去！”
　　她便以一张诱人的小咀封着马志文小咀。
　　马志文也不放过这个机会，他吻着李彩云的小咀，他的手指也把玩李彩云的小穴，一时间两人也忘却彼此的身份，忘我地以吻着对方，两舌绞缠互换津液，李彩云小穴的淫水更渗过不停；随着淫欲的气氛急升，李彩云亦步向高潮，马志文也意识到她的需要便加快手指抽插的速度；李彩云再也经不起马志文的淫欲，随着她的小咀里“呀”的一聋轻叫，小穴的肉壁一阵抽搐，一般淫水猛泄，李彩云亦到了高潮。
　　高潮过后，马志文才慢慢的放开李彩云，再抽出手指放在她的脸前说：“老师！你看这是甚么？我没有乱说，你诚实的身体已出卖了你。”
　　李彩云的私阴被揭，只得羞羞的说：“你好过份！你这样做对我，我以后也不能当你老师。”
　　马志文说：“你想不想我再过份一些？”
　　李彩云说：“不想！”
　　马志文说：“不想甚么？”
　　李彩云说：“我不知道！”
　　马志文说：“不知道！我陪你回房后，你便知道想要甚么？”
　　说完他又吻上李彩云的小咀，李彩云也不经思考便送上香吻，于是两人便拥着热吻起来，并且一步一步的走向李彩云的房间。
　　在房门关上后，李彩云便采取主动一边吻着马志文一边脱去他身上所有衣物，马志文说：“老师！你不是说不想的吗？为甚么现在？”
　　李彩云说：“你再说我便叫强奸，看你怎样？”
　　马志文说：“老师！你现在好淫荡！”
　　李彩云说：“你还说……”
　　马志文一把将李彩云按于床上，说：“我喜欢看到你在他身下被干得欲仙欲死时的淫态！”
　　说完他便埋首到李彩云的胸前，吻着她的乳沟。
　　李彩云说：“你再还说我就不给你。”
　　马志文说：“你认为你可以拒绝吗？”
　　马志文也不待李彩云反应已将她的小背心脱下，他继而将李彩云弄得伏在床上，才把她的乳罩脱下，他又将枕头D在她小腹下，他便压在李彩云的玉背上，双手伸到她的胸前把玩一对乳房。
　　李彩云喘着气说：“你舔我的……小穴……”
　　对于李彩云的要求，马志文无动于衷只是不停的吻着她的小咀和搓弄一对乳房，她只好自己脱掉短裤和内裤，说：“好像对……王老师……那样……舔我……”
　　马志文说：“老师！你越来越淫荡，我喜欢！”
　　李彩云说：“舔我……快点……舔我……”
　　于是马志文便顺从也舔弄她的下身。当柔软的舌头直抵她的小穴舔弄了一会后，李彩云兴奋得叫了出来：“好舒……服……好美……唉哟……又……啊……这样……太舒服了……”
　　而舌头再开抵肛门舔弄后，小穴更泄出一股淫水。
　　马志文一手扶着她的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头对正小穴，磨了一下之后又慢慢的抽出，不肯深入，逗弄李彩云说：“老师！愿意给我强奸吗？”
　　李彩云说：“你就用……大肉棒……干死我……”
　　李彩云一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，而她更摇着粉臀往后追着马志文的大肉棒，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让马志文看得血脉贲张。
　　马志文狠狠把肉棒刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。
　　李彩云被这一撞舒服得很，连忙说：“要！要！大肉棒快插我，快，哦……你……你肉棒好硬啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……我要被插死了，啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
　　马志文扶着李彩云圆翘的粉臀，开始做长程的炮击，整根大肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得李彩云好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着被单，一直把脸往下挤，淫水好像泄洪一样的的喷出来，马志文每次抽出来，就喷到床上，插进去时又是“噗滋”一声，马志文这时也满头大汗，狠命的加快速度，李彩云的小穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，马志文这时感到大腿一阵酸麻。
　　马志文把肉棒深深的刺入李彩云体内，火热的精液开始喷射到李彩云的体内，喷得李彩云又是一阵乱抖。
　　李彩云呻吟着说：“啊……我不行了……一直到……要死了……”
　　接着全身无力的趴在床上，这么一战下来，李彩云已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，床上一大片湿湿的痕迹。马志文也趴在李彩云的身上休息，刚射完的大肉棒还留在李彩云体内一抖一抖的，每次抖一下，李彩云就全身乱颤。
　　马志文休息了一阵，虽然射了精，可是肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。他又试着抽动起来，李彩云马上大声讨饶，说：“不行了，让我再休息一会吧！”
　　马志文说：“那我先去洗身，回来再喂饱你这小荡妇。”
　　李彩云生气说：“讨厌！你怎可以这样说老师！”
　　马志文说：“那有老师会光脱脱给学生抱着。”
　　顿了一顿他又说：“你真的不想我再来吗？”
　　说完他便吻着又轻抚李彩云的娇躯。
　　李彩云说：“你这坏学生诱奸老师，我要罚你留堂到天明，今晚在这里陪我。”
　　马志文说：“是不是今晚在这里陪你不用其他吗？”
　　李彩云没有回答，在马志文再三追问下，她在马志文的耳旁细声的说：“你也说我是小荡妇，不用再说其他吧！”
　　马志文说：“你说今晚你可以来多少次？”
　　说完他便走出房间，而李彩云听后也羞羞的躲在被窝里，并乖乖地躺在床上休息，同时亦回味着刚才的光景。
　　当马志文正想到浴室淋浴时，浴室的门突然打开，王雅凝就站在门口看到身上只有四角裤的马志文，而马志文亦打量身上穿着露腰的小背心及三个骨运动裤的王雅凝，王雅凝被看得不好意思便避开马志文的目光。
　　马志文说：“老师！我真怀念你性感的肉体！”
　　王雅凝听后正想急步回房时，马志文立即为她拦腰一抱，王雅凝说：“无赖！”
　　马志文说：“老师！你不要再欺骗自己，因为那次的感觉，我感到你渴望被男人征服，你不再封锁自己的欲望，今晚你就打开心扉，让我带你同登高峰好吗？”
　　王雅凝摇头说：“不要！”
　　马志文说：“不要甚么？你现在尝试闭上双眼，回想那晚造爱时的快感！”
　　王雅凝仍是摇头说：“不要！”
　　但双眼就紧紧的闭上，同时脑海中亦涌现那晚和马志文造爱时的情景，而俏脸亦开始隐现红晕。
　　马志文在她的小咀轻吻一下后，说：“现在感到甚么？”
　　王雅凝静止不停，说：“我怕！”
　　马志文说：“怕甚么？”
　　王雅凝说：“我怕会再和你发生关系、怕会失去你、害怕这事给其他人知道，我的心很乱。”
　　马志文说：“这些事你不用怕，再过数月我毕业后，我们的事如果你喜欢的话，便可以公开不用再偷偷摸摸。”
　　王雅凝说：“我现在更怕你？”
　　马志文说：“为甚么？”
　　王雅凝说：“你这害人精，我注定给你吃定了！”
　　马志文又吻上的她小咀，而王雅凝这回更张开小咀任由他吻着，而缠绵了一会后，马志文才放开她小咀说：“如果你再主动一点，我肯定有更多男生会拜倒你石榴裙下。”
　　王雅凝说：“我不要那么多男生，我只要你一个便够了。”
　　马志文说：“如果你将来结婚又怎样？”
　　王雅凝一双玉臂抱着他的腰说：“那我就红杏出墙勾引你这个坏学生，这也是你害我变成淫娃的结果。”
　　马志文说：“那我就看看你这淫娃今晚怎样勾引我？”
　　王雅凝说：“你看看那今晚穿那款内衣便知道？”
　　接着他便将王雅凝带到沙发上，然后将她的小背心和运动裤脱掉，便见到她身上是一套黑色蕾丝的乳和同款的丁字裤，而丁字裤小穴上的位置更隐现水渍，马志文说：“原来你早有备而来！”
　　王雅凝说：“不准去说下去！”
　　她便揽着马志文的头送上一个香吻。
　　马志文也拥着她热吻起来，一双大手更肆意地抚摸她的肉体，慢慢地他沿着王雅凝的粉脸、粉颈轻吻，他又轻咬着王雅凝的耳壳说：“你舔舔我的肉棒好吗？”
　　王雅凝说：“我以前的男友也没试过，你竟要老师吃你的肉棒，你好过份。”
　　马志文一边站起来一边说：“就一次吧！”
　　接着便脱下四角裤再将肉棒送到王雅凝的小咀前，又说：“来吧！”
　　王雅凝说：“不吃！”
　　但随着肉棒送前，她的小咀却慢慢的微张，直至肉棒抵住小咀上时，她才张咀将肉棒逐少逐少吞下。
　　马志文说：“再吃深一些。”
　　王雅凝便认真的吞下他四分三之肉棒后，便吐出来，说：“这样可以吗？我真的再也吞不下。”
　　马志文说：“你再帮我舔舔我的肉棒。”
　　王雅凝又替他舔肉棒，这回他在旁指导王雅凝一些技巧，王雅凝很快便掌握到一些窍门为他口交。
　　舔了一会后，王雅凝吐出肉棒，并生气说：“不吃了！你好好的给我坐下不许动！”
　　马志文便乖乖的坐在沙发上；王雅凝便给起来，将身上的内衣裤脱掉，便跨坐到他的大腿上，一只玉手握着肉棒对准小穴口，当棒头沾上一些淫水后，她的粉臀一坐便将肉棒整根吞下，饱满的感觅令王雅凝不禁“呀”的一声叫了出来。
　　马志文说：“老师！觉得怎样？”
　　王雅凝没有理会他，只是前后摆动粉臀以小穴去套弄马志文的大肉棒，待她调整好插入的角度后，王雅凝摆动的速率也渐渐地加快，双手更不其然的搓揉一对美乳，小咀更不时发出“呀……呀……”
　　的轻吟，下身的小穴更随着大肉棒抽出而带出一些淫水，由于大肉棒插入的每一下都深深地击中深处，使她所生的快感一次比一次强烈，王雅凝更忘形地投入这色欲洪流，令她丢了一次又一次，在她丢了四、五次后，王雅凝才发现马志文以色迷迷的目光看着她，而回想起自己刚才的羞人媚态不禁令她感到羞愧，正好这时小穴的肉壁发出有规律的抽搐，她也知道又要再丢一次，只好满足了现状再说，于是继续摆动粉臀，在她摇了数十下后，接着她浑身抽搐起来，随着淫水一泄，高潮再次降临在她身上，持续的泄身令她浑身乏力，在高潮过后她便伏在马志文身上喘息。
　　休息过后，王雅凝说：“你动也不动折磨我，看见老师一次又一次出丑，你满意吧！”
　　马志文说：“你错了！第一这是你叫我不许动，跟着自己坐上来将我强奸，第二你这时那像一个老师。”
　　王雅凝说：“你占了便宜还说得这么难听。”
　　马志文将王雅凝压在身下说：“但说真的你刚才的浪态真是性感。”
　　王雅凝说：“你还说！”
　　马志文说：“我何止说，我还要将你干得死去活来！”
　　王雅凝连忙阻止说：“不要……呀……呀……”
　　但马志文已开始抽动仍插在她小穴的大肉棒，高潮刚过的敏感肉壁，同时也开始引动了她的春潮，当进入状态后，王雅凝的小咀所叫的已不是不要，而是呻吟着说：“不要停……用力干我……求你……别停……”
　　粉臀更主动挺着迎合马志文的抽插。
　　马志文看着身下的王雅凝浪态毕露，她胸前一对乳房随着抽插而摆动形成一波一波的乳浪，小咀的“呀呀……”
　　的呻吟声更是叫过不停，他便埋首到王雅凝胸前享用一对乳房，一时舔啜一时搓揉这对美乳。
　　王雅凝被抽插了十多分钟后，她便紧紧的揽着马志文，双腿更紧缠着他的腰上，并且呻吟着说：“啊……嗯……我要你的精液……啊……射给我……嗯……我要来了……啊！啊！啊！”
　　马志文听后更加快节奏，王雅凝更说：“不要……求你……别停……”
　　马志文再大力抽插了数十后，便将一股一股的热精注入王雅凝的子宫里，王雅凝被精液一射淫水一泄，高潮亦随之来临。
　　稍稍休息后，王雅凝说：“你好厉害，射得我很舒服。”
　　马志文说：“你还想要吗？”
　　王雅凝说：“想是想，但我现在真的吃不下。”
　　马志文说：“但我还想要！”
　　他顿了一顿，说：“我们一起到李彩云老师那里玩三人游戏吧！”
　　王雅凝说：“坏学生！”
　　马志文就把王雅凝抱起走到李彩云的房里，李彩云看到他抱着赤条条的王雅凝到来，说：“你干甚么？”
　　马志文将王雅凝放在床上后，说：“今晚我要将你们干得比AV女星更淫荡。”
　　但细少的房间又怎能避开马志文，李彩云还未走下床已被马志文接着。
　　李彩云说：“不要！”
　　马志文也不说甚么，轻易地可以揽着她们，左拥王雅凝右抱李彩云，一对大手更可肆意在她们身上游走，两到乳房更成为他的私人玩具，后来王雅凝和李彩云也放下矜持主动与他玩三人游戏，首光李彩云以小咀为他口交，而王雅凝也被他抱着一边舔啜她的乳蒂一边以手指抽插她的小穴，孤弱无助的王雅凝就这样被马志文弄得淫水泄了一次又一次，而在旁的李彩云亦在这气氛下主动骑在他身上，以小穴吞噬他的大肉棒后便干起来，一时间马志文尽享风情。
　　由于马志文已泄了两次，所以他这次特别持久，令到李彩云施尽浑身解数也未能使他射精，马志文见状便让李彩云退下，便转向王雅凝下手，王雅凝的小穴再次被大肉棒抽插，爽得迷糊的她很快又被推上另一次高潮，但马志文还未完事，他见王雅凝再也吃不消，他又转换目标对李彩云展开新一轮的攻势，如是这样王雅凝和李彩云被马志文轮流干着，她们流出的淫水便床单湿了一大遍，可知战况到了何种程度，最后马志文将精液射进王雅凝的子宫里，这场淫乱的战事才正式完结，事后三人亦筋疲力尽而互拥而睡。
　　到了天明三人先后醒来，王雅凝和李彩云看到床上一滩滩三人狂热交媾过的遗迹，亦不禁回想昨晚的淫乱情景，王雅凝向李彩云笑说：“荡妇！你不招惹他便没事了。”
　　李彩云亦笑着向她说：“淫娃！昨夜你不开心吗？”
　　她以一对乳房贴到马志文的胸前说：“你干的好事，老师现在要你抱我去梳洗！”
　　马志文一个翻身将李彩云压在身下，又将她双腿一分，接着用肉棒插入她的小穴，由于昨夜的淫水和精液仍残留在小穴内，所以肉棒便可以轻易直插到底。
　　小穴被插李彩云被顿时“呀”的一声叫出来，马志文说：“这样抱你应该会舒服些！”
　　李彩云说：“坏学生！你抱紧些不要让我跌下！”
　　说完她一双玉臂圈上马志文的脖子，主动送上香吻，马志文也紧紧的抱着李彩云回吻，就这样马志文抱着李彩云的粉臀一边一边干着李彩云往浴室走去；在临出房时，他向王雅凝说：“老师！你也一起来！”
　　王雅凝羞羞的说：“嗯！讨厌！”
　　马志文说：“我等你！”
　　说完就走向浴室。
　　当浴室关上门后，便开始传出李彩云的呻吟声。而王雅凝也回房取内衣裤后，就怀着胆怯的心情走向浴室，当她打开浴室门便见到李彩云伏在浴缸上，并翘起粉臀让马志文抽插。
　　马志文见到王雅凝，说：“老师！过来给我抱抱。”
　　王雅凝还未反应过来便给马志文抱着，她像着了魔般任由马志文吻着，一对乳房更任他搓揉，王雅凝的欲火随即慢慢燃起，她便主动揽着马志文并送上香舌给马志文品尝，马志文一边干着李彩云一边玩弄王雅凝的娇躯尽享齐人之福。
　　突然李彩云的淫水一泄，并呻吟着说：“坏学生……我不行了……换……雅凝老师……上……”
　　马志文也知道李彩云不行了，于是他便放开李彩云，接着将王雅凝抱起放在洗手台上，王雅凝也佩合他把两腿张开，马志文就握住肉棒便往里刺，接着见他腰肢一挺整根肉棒已把王雅凝的小穴塞满。而李彩云也在这时SS的洗刷身上的污渍后便离开，退出这个战场。
　　浴室内的马志文和王雅凝仍是欲火炽热，马志文的猛烈抽插把王雅凝干得呻吟四起，美丽的俏脸上，霎时涌起一层红晕。马志文一面用力握住她乳房，下身却奋勇抽插，立时淫水四溅在地板上留有大滩渍。
　　持续的抽插让王雅凝羞羞的闭上双眼享受造爱的乐趣，在马志文再抽插了数分钟后，王雅凝“嗯……”
　　的一声，终于忍不住那甜美的快感淫水狂泄。马志文仍再抽插数十下后才把精液射入她的深处，两人又再次同登高峰。
　　事后马志文替王雅凝清洗身体时，王雅凝就抱着他抱一对乳房紧贴着他的胸膛，说：“你老实告诉我，你喜欢和我造爱还是喜欢和班主任造爱？”
　　马志文说：“为甚么这样问？是不是还想来多一次？”
　　王雅凝说：“乱说！我想知道你为甚么昨晚和今天总是在我里面射精？”
　　马志文说：“我也不知道，可能是你变得热情和主动，所以每回都射在你里面。”
　　王雅凝说：“你这样说老师！”
　　马志文一手握住她的左边的乳房，说：“对不起！淫娃老师！是我不对！”
　　王雅凝说：“你还再说我就回校记你大过！”
　　她按着马志文的手又说：“不要再玩！”
　　马志文说：“但我还想要！”
　　王雅凝见他万般不愿，说：“我答应你，下次你来这里，我便脱光衣服任你胡来。”
　　说完便在他脸上轻吻一下，说：“来吧！抱我回房更衣上学！”
　　于是马志文抱着王雅凝回房。
　　由于马志文的衣服还留在李彩云的房里，他便到李彩云的房更衣，在他打开房门时，他看见刚化好妆的李彩云只穿上内衣裤，身材玲珑有致的李彩云引得他心痒痒，于是色心一起走到她的后面说：“老师！你看我现在这么难看，怎可以上学！”
　　李彩云回头一看便见到他的大肉棒指着她的小咀，说：“活该！”
　　马志文说：“这也是老师累我的，若不是老师你这么性感迷人，我也不会这么难看。”
　　李彩云也猜知他的意图，说：“你不要再打坏主意，昨晚我被你弄得下面也有些痛，我帮不了你。”
　　马志文听到李彩云的拒绝，但还是死心不息说：“你就小咀帮我吧！”
　　李彩云说：“不可以！”
　　马志文一手握住大肉棒慢慢的送近李彩云的小咀，一手穿越她的乳罩搓弄乳房，说：“来一次吧！”
　　李彩云羞羞的说：“你真是我的克星，快点吧！快要迟到了。”
　　她便手握大肉棒张开小咀，再逐少的吞下大肉棒。
　　马志文看着半裸的李彩云为他口交，同时感到她的舌头不断的舔弄他的棒头，后来弄套的速率亦渐次加快，他的手便不自禁的隔着乳罩搓弄的李彩云乳房，李彩云立时望着他，接着她将乳罩脱下，再得他按于床上，这回李彩云连内裤也脱下，说：“你也快点吧！”
　　说完便骑在地面上又把小穴送到他的咀上。于是两人便为对方口交互取所需，过了不久，李彩云便泄了出来，接着马志文也把精液射在她的咀里，而李彩云待他完事后把精液吞下，再以舌尖替肉棒上的残渍后，才吐出肉棒。
　　马志文说：“你的的小咀很棒！”
　　这时房外传来王雅凝的声音：“你们再不出来便迟到了！”
　　于是两人便匆匆忙忙的穿上衣服出门，当王雅凝看见脸泛红晕的李彩云便拉她到一旁细声的说话，又不时看看马志文。过了一会王雅凝便向他说：“坏学生！”
　　马志文一手便轻轻地打在她的粉臀上，说：“下次轮到你！”
　　他又轻轻地打了李彩云的粉臀，说：“我们出门吧！”
　　在返抵校门前他们才先后的步入学校，就这样一段不伦的三角关系展开，马志文偶尔便到她们家里淫乱一番。
　　直至大学入学试前个多月，马志文因为兼职的关系有两个多星期没有找她们。
　　直至有一天上午，李彩云正在马志文那一班上课的时候，马志文见李彩云突然双手按在书桌上及闭上双眼，接着向班上的学生说：“我现在有些不适，你们自己自修吧！”
　　她又一手指着马志文说：“你也不是读书的料子，你来陪我到诊疗室！”
　　于是马志文便扶着李彩云的手往诊疗室。
　　当到了诊疗室后，李彩云说：“你去锁好大门。”
　　马志文亦照办，在他回身一看便见到李彩云躺在床上。
　　马志文说：“你那里不适？”
　　李彩云说：“我的心不舒服。”
　　可是马志文听了后并没有反应，她又说：“你为甚么两个多星期没有来找我？是不是已玩压了老师？”
　　马志文一边脱衣一边向她走去，并说：“老师！要不要我为你注射持效药？”
　　这时他已赤条条的站在李彩云脸前。
　　李彩云转身背着他说：“你还不快点！”
　　马志文说：“你也快点脱衣吧！如果不小心弄污便可能给人发觉！”
　　李彩云说：“我不适还要我来脱！你这个学生一点也不爱惜老师！”
　　马志文说：“老师！我不客气了。”
　　说完他便扑上将李彩云压在身下，一口就占有了她诱人的樱唇，他的双手更忙于拉下李彩云连身裙背后的拉链。
　　李彩云也没有闲着，一双玉臂圈上马志文的脖子，软滑的香舌也送进他的口中，两舌一经接触马上便缠在一起，一对玉腿也缠到马志文的腰上的他紧紧的揽着。
　　马志文稍稍挣开李彩云的小咀说：“你再这揽着我，我便脱不了你的衣服。”
　　李彩云放开马志文说：“快点吧！”
　　马志文在李彩云的配合下得她身上的连身裙和乳罩也一并脱下，他欣赏着眼前这副性感的肉体的同时，一双大手更轻不停搓揉着她一对玉乳，使李彩云的小咀不时发出“嗯嗯呀呀”的轻呻。
　　李彩云被马志文挑逗了一会，而马志文也没有进一步的意图，欲火加升的她一只小手伸到马志文的下身轻握着大肉棒，再放到她的小穴上隔着内裤顶着阴蒂，并说：“你快点用大肉棒来插入这里！”
　　马志文将她的一双玉腿放在肩上，又将她沾满淫水的小内裤脱掉，说：“老师！你的内裤湿淋淋怎样可以再穿！”
　　但李彩云没有回应他的问题，只是以小手握着他的大肉棒往小穴里塞进去，说：“来吧！我受不了！”
　　马志文将李彩云扶起坐到他的大腿上，大肉棒便c着小穴里的淫水轻易地将整根插入，李彩云的下身顿时感到一阵饱满的感觉，小咀不其然的“呀”的一声叫了出来，马志文便说：“老师！你想怎样？”
　　李彩云没有回答他只是猛摇粉臀去套弄他的肉棒，但摇了一会马志文就紧紧的揽着她，使李彩云动弹不得，李彩云才说：“老师现在这样对你，你还欺负老师。”
　　说完就伏在他的肩上又撒娇的说：“讨厌！”
　　马志文见在怀里老师威严尽退的李彩云，现在已化身性感尤物，他便抱着李彩云以大肉棒抽插她的小穴，说：“老师！你喜欢和我这爱吗？”
　　李彩云仍是伏在他的肩上，但小咀却轻咬着他的肩，而且力度也渐渐加大，马志文再三向她说：“老师！你喜欢吗？”
　　李彩云呻吟着说：“嗯……呀……不准……呀……你说话……嗯……再说……嗯……我记你……嗯……大过……呀……”
　　说完她便咬着他的肩，又以粉臀去套弄他的肉棒，让大肉棒每回都可以深深地插入深处。
　　马志文也不多说一手抱着李彩云挺动大肉棒去干她，一手去把弄她一边乳房，一口又去舔啜她乳蒂。由里一时间李彩云身上的敏感部位同时被占有，而且又身处一个随时被发现的地方，使她内心生出一种偷情的快感，随着一阵一阵的高潮，李彩云便被欲海所吞噬，幸好她的理智还有些少尚存，她咬着马志文的肩不发出呻吟淫声，若不是这样她早已的这种欢愉的心情化为淫叫，到时全校也发视他们俩人的淫行。这时诊疗室只传出抽插时的“哔赀辍焙腿馓遄不魇钡摹芭九尽鄙。
　　十多分钟后，李彩云闭上眼享受，并细声的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯……啊……嗯……继续……好爽……”
　　马志文加快速度用力抽插，使李彩云不停呻吟着：“嗯……就是这样……嗯……老师的小穴……嗯……好舒服……快……快射进来……嗯……啊……快……快射……”
　　最后，马志文将全数精液射在李彩云的子宫里。
　　李彩云软若无骨的给马志文抱着，两人的性器还是紧紧的相连，他一边摸着她的乳蒂一边吻着李彩云的小咀，待李彩云回过气后，他说：“老师！你今天很骚，所以今天引诱我和你造爱？”
　　李彩云看着他说：“你知道了，刚才还来羞辱我！”
　　马志文说：“但我喜欢看到你那时的表情，可能你自己也不知道，你那时的表情十分性感迷人，任何男人看到也会忍不住你的诱惑。”
　　李彩云都起小咀说：“你再说我罚你留堂！”
　　马志文说：“多谢老师！今天是星期五，你就罚我留在你家到星期日。”
　　李彩云说：“无赖！说真的我快要上课了，放我走吧！”
　　马志文说：“那下课后便到你家里。”
　　李彩云说：“无赖！无赖！你又来引诱老师！”
　　两人穿回衣服后再缠绵了一会，才偷偷地离开诊疗室。
　　过了午饭，当马志文上了第一节课堂后，这回到王雅凝来课室找马志文，她当着其他人面前指他的功课完全是一塌糊涂，并带他离开直至他的功课妥当才放他下课。授课的老师见马志文离开完全是没有影响，所以也不加阻止。于是马志文P着书包跟着王雅凝走，一路上两人一句说话也没有说，直到王雅凝将马志文带到顶层的空置课室后，她才说：“你今天上午很过分，竟然和班主任在诊疗室胡混。你知不知道若果被人发机后果很严重的！”
　　马志文上前将王雅凝揽着，一手隔着衬衫把玩她一边乳房，说：“你生气吗？是不是我没有通知你？”
　　王雅凝按着他的手说：“这是学校你不要乱来？我不想被人发现我们的关系，你放开我吧！”
　　马志文说：“你真的不想被我揽着，你再问自己，你为甚么带我来这个空置课室？”
　　顿一顿后他的手又再搓着王雅凝乳房说：“为甚么你现在不将我的手推开？”
　　王雅凝说：“你不要迫我吧！”
　　马志文说：“我替你说吧！因为你潜意识中渴望和我造爱。如果你真的不想现在就用力将我推开。”
　　王雅凝看着马志文双目带有强烈征服的目光，而他更慢慢的贴近，当他的咀贴上王雅凝的樱唇后，王雅凝只浑身一要便乖乖的任由马志文吻着，到后来王雅凝经一轮热身后，她更主动拥着马志文热情的送上香吻和香舌。
　　两人吻了一会后，王雅凝才稍稍推开马志文说：“不要再这样吧！我怕会受不了。”
　　马志文说：“你想不想和我造爱？”
　　王雅凝羞羞的说：“想！……但我不想在学校……”
　　马志文说：“你下午还有课堂吗？”
　　王雅凝说：“没有！”
　　马志文说：“那我和你一同逃学，到你那里好吗？”
　　王雅凝说：“我是老师怎可以逃学！”
　　马志文也没有理会她的反对便拉着她向教员室走去。
　　当走到教员室门外时，马志文说：“我在下面等你。”
　　说完便走了。
　　马志文在大楼外等了王雅凝十数分钟，王雅凝才慢慢地走来，马志文说：“你不想吗？”
　　王雅凝说：“这是你累我的，我下面湿念念不舒服，要我清理一番才可以走。”
　　马志文说：“走吧！”
　　于是两人便向校门走去，碍于是学校范围，所以没有手牵手，但远离开校后，马志文就牵着王雅凝的玉手直奔车站。
　　当他们到了王雅凝家里，马志文一手将大门关上后，他便拥着王雅凝热吻，一双大手更去解开王雅凝衬衫的钮扣。王雅凝又阻止他，说：“我现在不想，除非……除非……”
　　马志文说：“除非怎样？快点说吧！”
　　王雅凝说：“除非你可以弄得我求你来……干我……”
　　马志文说：“你何时变得这么淫荡！”
　　说完他便将王雅凝按到墙上，并将她的衬衫及长裙脱下后，一边欣赏她身上的黑色蕾丝无肩带乳罩及同款的丁字裤，一边用双手轻抚她玲珑有致的娇躯，说：“看不出端装的衣服下竟是一套那么性感诱人的内衣裤，你是不是穿来引诱我？”
　　王雅凝的呼吸也渐渐地加快，但却闭上双眼没有理会他，马志文说：“你现在不说，看我稍后怎样对付你这个淫娃老师！”
　　于是他再将王雅凝的内衣裤地脱掉，接着把她的玉背贴在胸前，一双大手把玩着她一对玉乳，一口在她的耳壳又轻咬又吻，说：“你感到怎样？舒服吗？”
　　王雅凝也没有理会他只是一双玉臀往后圈着他的脖子，小咀轻轻的叫出“嗯嗯呀呀”的轻吟。
　　其实这时王雅凝体内的欲火也渐渐加温，她只想一副身躯让马志文玩过痛快。
　　当马志文的左手探进她的小穴时，下身的空虚得到一些充实，淫水更不受控制而泄出，在马志文的两根手指开始抽插她的小穴，阴蒂受到正面的冲击，而乳蒂亦同时给马志文搓揉，小穴的分泌出的淫水更可以说是喷出来形容。
　　马志文看看地板上王雅凝泄出的淫水弄得湿了一大遍，而再看王雅凝的俏脸上更是春情尽现，接着王雅凝来个反客为主，一个转身将马志文拥着并把樱唇印在他的咀上，两手更不停的把马志文脱清光，后来她更主动跪在马志文跟前，套弄了他的大肉棒一会后，便张咀一口吞着大肉棒智他套弄。
　　马志文看着平时斯文尔雅的王雅凝现在换成发情的淫娃为他口交，还不时把大肉棒吞抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。虽然棒头一抵入王雅凝被包围的感觉十分舒服，差一点忍不住要向上挺动，但又听到王雅凝的声音，不免暗暗心疼。当王雅凝第二次又含住他，而且抵得更深，他便把大肉棒抽出并将王雅凝抱起放到沙发上。
　　王雅凝说：“你不喜欢吗？”
　　马志文说：“不是！我只是奇怪，你何时变成这样？”
　　王雅凝说：“都是你这个坏学生将老师一次又一次淫辱，害我……害我……不能自拔，这是你一手造成的。”
　　马志文说：“难道今天一起逃学，穿上诱人的内衣裤，也是我迫好的吗？”
　　王雅凝红着俏脸说：“你这样和老师说话，我不和你说！”
　　马志文说：“你现在还可以当我老师吗？”
　　王雅凝给他说得满脸通红，深呼吸一下后便说：“我是没资格再当你的老师，我只想当你的女人，但你仍可以找其他女生，我愿意无条件向你付出，我只想每晚可以给你抱着和你造爱。这样你满意吧！”
　　马志文说：“当然满意，但我怕找不到像你这样淫荡的AV女神。”
　　王雅凝一手拖着他的咀，说：“不淮你再说！”
　　她接着把两腿张开让小穴尽现在马志文面前，说：“你说得那么过分，我要你吻我那里，就好像那晚在学校一样。”
　　马志文便一口吻在王雅凝的小穴上，他一时以舌尖去舔弄王雅凝的阴核，一时吻着王雅凝的阴唇，一时一条舌头像肉棒一样抽插王雅凝的小穴，把她的小穴弄得一塌糊涂。
　　王雅凝对马志文层出不穷的花样乐得快感连连，她的小咀更呻吟着：“……嗯……嗯……不要只顾……嗯……啊……舔下面……嗯……你怎样……啊……玩也可以……啊……”
　　她更引导马志文一双大手去搓揉一对玉乳。
　　经一轮的舔弄后，王雅凝经才起马志文的摧残，便在淫本早已淫满淫水的沙发上又泄多一次淫水，马志文又把将她两条白皙无瑕的腿子架到肩上，用棒头在王雅凝的小穴口磨着，马志文说：“想要吗？”
　　王雅凝毫不思考便说：“坏学生老公……用你的大东西……来插我的淫穴……我要……”
　　马志文才满意的将大肉棒一寸寸的插进王雅凝的小穴里直至全根吞没。他捧着王雅凝的粉臀由慢加快抽插，到后来更没命的乱干，就像要把她插穿一样。
　　王雅凝紧紧的抱住他的脖子，说：“哎呦……哎呦……轻一点……啊……要命了……啊哎……呀……好硬啊……好长啊……插死我了……我要丢了……丢了……”
　　虽然在求饶，但是还是迎凑的很淫浪。
　　马志文不管王雅凝，继续努力的干着，不断把她推向高潮，沙发更加添不少淫水。
　　马志文终于来到尽头，挺直的大肉棒变得更硬，全身一轮颤抖，大肉棒更是抖得厉害，一股又强又凶的精液，直射入王雅凝的深处。
　　王雅凝伏在马志文肩上说：“你……要弄死我了。”
　　马志文也觉刚才过于粗暴，便对她抱歉的说：“对不起！但你刚才实在太诱人！”
　　王雅凝吻着马志文的脸颊，说：“我喜欢你把我弄得死去活来的感觉。”
　　马志文看看壁上的挂钟已是六时多了，他才发现和王雅凝干了差不多两小时，接着他听到开门声，他随即望向大门便见到李彩云张大双眼望着他和王雅凝。
　　李彩云看到大厅上散落了马志文和王雅凝的衣服，而王雅凝的俏脸上展露满足的笑容也猜到刚才战况是何等激烈，说：“你们逃学回来就是为了……马志文你好过分……雅凝你竟然……”
　　她也不知说甚么是好。
　　马志文将王雅凝放到一旁，再走到李彩云跟前，一把将她拥着并吻上她小咀，李彩云更迷迷糊糊地让马志文吻着。
　　李彩云在半推半就的被马志文带到沙发上，后来马志文把她弄至趴在沙发，随即马志文把她的连身裙推到腰部接着把她的内裤拉下，他一手又探向李彩云的小穴，摸到之后他显出讶异的神情，然后又笑得很邪恶，接着握着大肉棒对准她的小穴，便一插而入直至全根没尽。因为她和马志文在诊疗室干完后，还没完全清理再加上目睹马志文和王雅凝的情景，小穴立时又分泌出淫水，所以马志文便轻易的插入大肉棒。
　　马志文一开始便全速的抽插李彩云的小穴，一放大手扶着她的纤腰，更使她动弹不得，她唯一可以做的是将粉臀翘起，让大肉棒可以插得更深入，经过一轮“啪啪”的抽插，淫水一浅李彩云便已经弃械投降。
　　马志文向王雅凝说：“凝凝！还不替彩云老师宽衣让她多爽一会！”
　　于是李彩云在软弱无助下，一边被马志文干着，一边被王雅凝脱过清光。
　　马志文双手穿过李彩云的腋下握着她一对玉乳，再也她带到贴在自己的胸前，李彩云今天实在被插迷糊了，她不停的摆动臀部配合马志文，一股股的淫水更往她的大腿上流。李彩云受到意外的刺激正想叫出来，但可惜她的小咀被王雅凝吻上完全叫不出，她已不辨东西南北，直觉的张开小嘴，与她缠吻起来。由于王雅凝拥着李彩云的关系，所以马志文在搓揉李彩云的乳房时，便形成他的一双大手被两对乳房夹上，间接使他可任意的玩弄两对乳房。
　　后来马志文用手指挖了挖李彩云小巧的肛门，她急忙缩紧肛门，怕马志文深入进来。李彩云在这样夹击下，已完全溃不成军，高潮一浪接一浪。
　　原本拥着李彩云的王雅凝将柔软的身躯贴向马志文，又将马志文的左手带引到她的下身，并细声的说：“我下面又有些不适，你看看怎样帮我！”
　　马志文的在手所触之处早已泥泞一片，说：“我看你是发春多于不适！”
　　王雅凝不依的说：“你知道还不来干我。”
　　马志文一边干着李彩云，一手搓着王雅凝的阴蒂，说：“待我摆平彩云，我便喂饱你这个淫娃。”
　　王雅凝把火热的身躯更贴紧马志文说：“那快点吧！”
　　马志文开始加速挺大肉棒，李彩云潮湿的阴道让他可以把大肉棒每回都击中深处，使现在小咀没有受到阻碍李彩云，终于可以浪出声来：“啊……啊……唉呦……我……舒服……啊……哦……”
　　她再被持续抽干数分钟后，李彩云也再被推上了顶峰，小咀大叫一声：“啊哟……”
　　淫液四散飞喷，再度到了高潮。
　　虽然马志文觉得李彩云小穴在大力的收缩，大肉棒被挟得又爽又美，可是他刚和王雅凝已来了一次，所以才能忍着不发。他将被干得迷迷糊糊的李彩云安置好后，他便将王雅凝按在地板上，抓住的双踝，大肉棒顶在穴口，藉淫水沾湿了棒头，屁股一沉，便全根没入王雅凝的穴中。
　　王雅凝得大肉棒慰藉重接诱人的快感，喉头唔唔作声，臀部不自主的猛挺，但当她臀部猛挺时，便发现马志文只将大肉棒插入，并只以色色的目光看着她，王雅凝这时春情正浓，极渴望马志文的抽干，于是她喘着气说：“你为甚么……不动？”
　　马志文说：“我想知道我和你是甚么关系？”
　　王雅凝说：“坏学生！”
　　听后马志文将大肉棒抽出一些，她说：“色狼！”
　　马志文又将大肉棒再抽出一些，王雅凝连说几次也不合马志文的心意，这时大肉棒已差不多抽离小穴，王雅凝将马志文一揽，说：“老公！”
　　大肉棒地顺势直插深处，弄得她又“呀”的一声叫了出来，可是她的手脚却没有松懈，反将马志文揽得更紧，说：“我已叫你……啊……老公……哦……你还不来……插老婆的……啊……淫穴……哦……”
　　马志文说：“除非你答应我给我干你的屁眼？”
　　王雅凝也不听清楚他的要求是甚么，便说：“你要……哦……来便来……啊……”
　　马志文便不停的抽动着大肉棒抽插王雅凝的小穴，几个来回王雅凝的子宫便连连收缩又来了一次高潮了，淫水流得更凶，弄得她的屁眼也沾上淫水。马志文抽出大肉棒把王雅凝弄得趴在地上粉臀高翘，他手握大肉棒对准王雅凝的屁眼，便藉淫水之助慢慢的插入。
　　王雅凝在发现时已为时已晚，她只好忍着撕裂之痛承受大肉棒的抽干，在她适应后痛楚渐渐地化为快感，连前面的小穴也泄出淫水，王雅凝并浪出声来：“啊……唉呦……我很……舒服……”
　　马志文见王雅凝淫态毕露，他便辆流在她的小穴和屁眼抽干，这回两人也另有一番滋味，马志文再干了十多分钟，他俯身到王雅凝背上，亲吻她雪白的脖子和耳壳，让她浑身发颤，又在她耳边说：“凝凝……你好美啊……我很舒服……”
　　王雅凝小穴不住的收缩颤抖，淫水一阵阵喷出，她又高潮了。马志文猛插几十下，然后顺势抵紧子宫口把精液射出。
　　战事平息后，马志文揽着李彩云，肉棒还插在王雅凝小穴里，他的双手轻抚她们的身体，说：“猜不到这么容易便骗到你们和我上床，而且在床上还那么淫荡，与平日端装的外表，简直是两个人。”
　　李彩云一双粉m不住打他的胸膛，说：“你说得很过分。”
　　王雅凝推开他说：“你放开我！”
　　马志文把她们揽得更紧，说：“全校公认的AV女神，现在赤条条的给我抱着，我还这样说，是我不对，那么我就在这三日里将你们喂饱。”
　　李彩云和王雅凝异口同声说：“你还说！”
　　马志文接着把她们压在身下，李彩云和王雅凝也乖巧的任他胡混，接下来的三日里，三人足不出户过着淫乱的生活。
　　自从那次马志文和李彩云在学校的诊疗室内胡混后，两人竟对这环境下做爱产生一种爱好，两人不时在学校内偷情，虽然王雅凝知道他们的事情，但她却对这环境下做爱有所抗拒，同时也提醒马志文和李彩云不要因一时之乐，而事情弄至不可收拾的地步，可是他们却怎也听不进耳依然故我，王雅凝只好“尽力地协助他们偷情”防止事件曝光。
　　到了学年的大考后，这也是学校繁忙的日子，老师忙于改卷，为整个学年来一个总结，同时也开始为来年作出筹备。
　　有一天晚上，王雅凝依然独自一人在教职员室内统计完班内学生的成绩，突然有人在她身后说：“这么晚还未走？”
　　王雅凝回头一看，便看见马志文，她便说：“你不是要考大学入学试吗？你来这里干什么？”
　　马志文说：“今天已是最后一天的入学试，你难道忘完了吗！我来这里是接你回家的。”
　　王雅凝说：“对不起！我这星期为了学年结束的事忘过透不过气，忘记你今天是最后一天的入学试。你认为今次考成怎样？”
　　马志文满怀信心的说：“考入大学和考取奖学金应该不成问题，问题是可否考到前三名。”
　　王雅凝说：“不要这么骄傲，你应该为自己再谋后路才对！”
　　马志文笑说：“老师，我知道了！”
　　王雅凝说：“说了这么久，我也忘了问你，你是专程来找我吗？”
　　马志文说：“我专程来找你的，第一是庆祝我完成高中，第二是希望你完成我一个愿望。”
　　王雅凝说：“是什么愿望？”
　　马志文说：“我在整个中学课程从来也未尝试过留心听老师教书，我今天希望老师为我上中学最后的一课，让我感受上课的感觉.”王雅凝说：“就是这样吧？跟我来吧！”
　　说完便拉着马志文走出教职员室。
　　两人走入其中一间课室，王雅凝亦站在教坛上向台下的马志文说课，马志文亦留心她的一言一笑和一举一动，就这样过了十多分钟，马志文从未如此专心听书。
　　但始终都有下课的时候，最后当王雅凝宣布下课后，马志文便站起来对她行礼，接着他走到王雅凝面前说：“我很开心，由现在起你再也不是我的老师。”
　　说完他便揽着王雅凝的纤腰和吻在她的樱唇上。
　　因为抗拒和马志文在课室内亲热，所以王雅凝也想把推开马志文，但渐渐地她竟迷迷糊糊的接受了马志文的拥吻，一双玉臂抱着马志文的脖子，两人更忘形地拥吻在一起，直至他们将肺内的空气耗尽才分开.王雅凝娇嗔的向马志文说：“你放开我，在学校里我仍是老师。”
　　马志文说：“老师又怎样？谁叫你这么标致，我真是受不住你所诱惑！”
　　说完又向王雅凝吻去。
　　王雅凝避开马志文说：“我是老师，我有我的尊严，你不能这样对我。”
　　马志文说：“但我也有我的坚持。”
　　说完他抱着王雅凝的臀部，抱她整个人抱起并放在书桌上。他一手捉着王雅凝的一双玉手，一手伸入她的裙内穿越小内裤，灵巧的手指更急不及待磨揉着小穴。他手技果然不凡，不消多久，王雅凝己被他弄得有点丢意，整个阴道淫水汩汩。
　　王雅凝给马志文弄得浑身酥软，她知道今天怎也逃不过马志文的魔掌，粉臀慢慢地配合着他的手指而起伏，口里不禁“呵呵”的呻吟起来，体内的欲火渐渐地消却她的尊严，恨不得有根大肉棒深深地插入她的小穴里.她不禁大羞起来，侧头避开马志文的目光，以免被他发现渐渐泛现在俏脸上的春意。
　　马志文看到王雅凝放软娇躯摆出一副任君轻尝的样子，他便放开王雅凝，再脱下身上的衣物；他又抬起王雅凝一对玉腿放在肩上，一双手握住她内裤两侧往下一扯，王雅凝却相当配合，竟轻抬粉臀，让他轻易地把内裤、袜裤及高跟鞋也一并脱去。
　　他把大肉棒抵住鲜红娇嫩的小穴后，便向王雅凝说：“老师，多谢你！”
　　说完便把大肉棒插入她的淫水满布小穴里.王雅凝受到突然的插入，一股如触电的美快感登时窜遍了全身，不禁嗔道：“啊！你……”
　　马志文一边看着已羞得无地自容的王雅凝，一边挺动着下身的大肉棒，说：“你若再叫得这么大声，到时一定会给人发现！”
　　王雅凝被马志文弄得哭笑不得，虽然是被他强来的，但这美妙的感觉却令她兴奋异常，粉臀竟迎合马志文的抽插，小穴更是淫水汩汩；最令她痛苦莫过于小嘴要忍着不可发出呻吟，而不能宣泄这股欢悦。
　　马志文看见王雅凝那欲仙欲死的表情，他便弯身去吻王雅凝的樱唇，但当一吻上她的小嘴时，王雅凝一双玉臂便抱着他的脖子，把他的头拉下，小张轻启，两条古头便即绞在一处，一对玉腿更缠着他的腰部，王雅凝就像八爪鱼般缠着马志文，小嘴更呻吟着：“我受不了……不要停……”
　　马志文得到王雅凝的鼓励，炙热的大肉棒更加速地在她的小穴内不停进出，就这样王雅凝很快全身便抽搐起来，小穴里的肉壁更发出有节奏的抽搐，接着淫水一泄便丢了一回。
　　马志文待王雅凝放开他后，他便抽出大肉棒，再将王雅凝弄至趴在书桌上翘起美臀，这时王雅凝仍未回过神来，只有任由马志文摆布。
　　马志文将她的连身裙推至腰上，一双大手扶着她的纤腰，龟头牢抵住她的阴道口，叫道：“你……你不要……哇！”
　　说话还没完，大肉棒便缓缓深进，把小穴塞了个堂堂满满，一股如触电的美快感登时窜遍了全身，将刚才的快感再续前缘。
　　马志文见王雅凝一脸陶醉、桃腮微晕，更显得她艳如桃李，不可方物，不由看得怔怔发痴，更每一深刺，记记直抵深宫；王雅凝更是不停地呻吟，而那纤腰美臀却配合着他的来回冲刺，往上晃动迎凑。
　　王雅凝脑里尽是交欢的欲念，随觉背上一凉，原来马志文已把她背后的拉炼拉下，她低声说：“不要脱，会给人看见。”
　　马志文对着她那如玉胜雨的肌肤，又怎么肯就此罢手，更将连身裙推过她的头，连身裙便跌在她的面前；马志文也把她乳罩的扣子解开，再的肩带一分，王雅凝的乳罩也与她的娇躯分离.他一双大手穿越王雅凝的腋下，双手同时分玩一对美乳，不时还油媪娇湃橥罚教王雅凝美得头昏气喘，只得任由他摆布。
　　王雅凝被抽插得“唧唧”大响，美臀更不徐不疾的晃着，大肉棒每回均击在她的深处，使她爽得“咿呀”不绝，双腿颤动，叫道：“要丢了……啊！丢了，真的丢了……”
　　一个颤栗，果然丢了个淫水淋漓。她终于双腿无力，跪倒在地板上喘气。
　　当王雅凝喘息过后，她看见赤条条的马志文笑说：“爽吗？”
　　王雅凝跪在他的跟前，一手握着他的大肉棒说：“过份！”
　　说完便尽张樱唇，把大肉棒塞入自己口中。
　　她手口齐施，一手捋动大肉棒，一手轻抚着子孙袋，还不时吐出龟头，一面藉机回气，一面为他抵舔马眼，如此弄了数分钟，马志文仍没半点泄意。
　　马志文见王雅凝如此努力，不禁又想起她先前说她有老师的尊严，于是便取笑她说：“你不是说你有老师的尊严吗？”
　　王雅凝吐出大肉棒，撒娇的说：“老师的尊严是不需要向学生解释！你快躺下来。”
　　马志文便乖乖地躺地板上，王雅凝跨伏在他身上，将淫水满布的阴道口对着他说：“快点把这里舔干净。”
　　马志文赶忙伸出舌头，轻轻的由花唇下方缓缓地向上舔，直舔至那粒娇嫩的小核，继而用双唇含着它轻扯。
　　“啊……”
　　当那对男女走近时，马志文和王雅凝才发现，男的是教体育的张军，女的是教经济的殷巧。他们见张军和殷巧鬼鬼祟祟，于是马志文和王雅凝便静静的跟踪他们。
　　马志文和王雅凝看见张军和殷巧走入往体育馆，于是他们在体育馆静待一会后，听不到有任何动静，便偷偷地溜进体育馆查育，可是找了一会也没有发现，最后听到馆内的办事处传出一点声响他们才慢慢的走去。
　　当马志文和王雅凝从办事处门缝看入内里时，他不禁一呆，因为他们看见平日斯文大方的殷巧现在上身赤裸的躺在办公桌上，并给张军压在身下，而他的屁股及不停向殷巧的下身挺进，而殷巧的小咀更隐若发出轻呻吟。最令马志文和王雅凝惊诧是已婚的殷巧竟会和全校也公认是色鬼的张军有这种不可告人的关系.马志文和王雅凝见殷巧的臀部不停的往上挺来迎合张军，并呻吟着：“啊……好舒服……不要停……”
　　张军便停下来更笑着说：“你不是不愿意吗？又说不想再送绿帽给老公，现在又要我不要停！你究竟想我怎样？”
　　殷巧说：“我甚么……啊……也愿意……嗯……只要你……啊……不要停……嗯……”
　　张军便继续抽插殷巧，而同时又逗殷巧说话，马志文和王雅凝便从中得知大概：某次张军借意到殷巧家中商议某些事情，而她的老公亦刚巧不在，张军便将殷巧强奸，并将她的内衣裤收入，而往后张军更以来威胁殷巧一次又一次就范，而今晚张军就带殷巧到办事处逼奸。
　　马志文见见平日斯文大方的殷巧现在正淫荡地与张军交欢，马志文同时也发现殷巧的姿色，虽然稍稍及不上李彩云和王雅凝，但在身段上与她们比较只有过之而无不及，同时二十多岁的她正散发出另一股少妇的气息，他越看越使他的欲火上升，他不禁隔着王雅凝的衣服去搓揉她的美乳；而同时张军和殷巧也到了尾声，为避免被他们发现，于是马志文轻抚她的粉臀说：“我们走吧！”
　　于他便静静的拖王雅凝离开体育馆。
　　当马志文和王雅凝离开体育馆后，他并才是离开学校，而是带王雅凝到学校的后山，在平时那处已很少人到，现在更是晚上那更是人迹全无，只有一张长石，王雅凝说：“你带我到这里干甚么？”
　　马志文抱住她，王雅凝柔顺地偎在他怀中，他的魔爪又再出动，紧握住她一边乳房说：“我想要你！”
　　王雅凝说：“这是学校你不要吧！”
　　但却微侧身躯配合他。王雅凝发觉他下面的大肉棒再度硬直起来，抬起美目说：“你又想要吗？”
　　马志文更是连忙点头。
　　王雅凝推着他说：“你先放开我，乖乖的坐在石上。”
　　马志文便坐在石上，王雅凝便即伸手到连身裙里，脱去了内裤和袜裤，并动手脱下他的长裤掏出大肉棒，说：“插我吧！”
　　马志文把她扶着，王雅凝握住大肉棒为他引路，在双方的合作下，大肉棒也再度闯进王雅凝的阴道。马志文便发现王雅凝的阴道早已淫水满布，便笑说：“原来你早已为我准备好！”
　　王雅凝却不理他，只攀扶着他双肩，吟哦起来：“呀……嗯！用力插我吧。”
　　马志文这回一开始便猛力抢攻，大肉棒快的在她阴户出入，王雅凝挺起下身，尽情配合他抽插。马志文用力揉握隔着衣衫以双手握住她一对乳房，大肉棒却不停抽插。
　　王雅凝愈来愈益美快，淫水不停地涌现，口里“啊啊”的不住喘气，忽地说：“呀，要丢……我要丢……”
　　王雅凝淫性大发，竟然开始脱掉身上的连身裙和乳罩，粉臀更摆过不停去套弄他的大肉棒，马志文也猜不到王雅凝会大胆地在户外赤身露体与他造爱，同时亦欣慰王雅凝竟会肯为他改变。
　　马志文说：“老师！你真豪放！”
　　王雅凝呻吟着说：“呀……好爽……干我……”
　　说完便抱着他的头送上香吻，两人马上使吻得难分难解。
　　马志文更不停在王雅凝身上游走，他一手搓揉一对美乳，一手又轻抚她的美臀，到后来他的手指更在王雅凝默许下插入她的菊门抽干。
　　王雅凝多处要点同时受宠使她快感一浪接一浪涌至：“好美……好爽……不要停……嗯……”
　　她更把一对乳房送到马志文的咀里，马志文更毫不迟疑不停地吸啜两颗乳蒂，一时吃得“唧唧”有声。
　　王雅凝那里抵受得住上下受袭，炽热的欲潮盖顶而下，把她掩没得死去活来，接着她的身子猛地一颤，一大股淫液直浇向马志文的龟头。
　　可是马志文却不肯停下来，依然继续奔驰。王雅凝无奈只好任他而为，小咀只有“嘤嘤”呻吟起来，还使力挺动臀部，迎接马志文的冲刺，而阴道壁不断地强烈收缩，把马志文整条热烘烘的大肉棒紧箍住。
　　马志文在紧逼下快感陪增，抽戳更见急遽，百来下后，终于抵住深处，几个冷颤，终于精关大开，热乎乎的精液，一下接一下的全射进她子宫去。王雅凝也按捺不住，随着淫水一泄，再把她推至高潮，最后她亦丢得浑身酥软，坐在马志文大腿不停喘气。
　　马志文待王雅凝稍息过后才抽出大肉棒，再用纸巾为她抹净阴户，才把她扶起，然后拾回地上的衣物，王雅凝接过匆匆穿上。
　　待得二人穿戴完毕，王雅凝主动也揽着马志文，并把樱唇轻轻地印一下在他咀上，说：“原来在学校里与学生造爱是这么刺激，怪不得你与彩云会那么喜欢偷偷地在学校里偷情。”
　　马志文说：“那次留堂时，你不是已经试过吗？”
　　王雅凝说：“那次怎同呢！那次是强奸今次是造爱！”
　　马志文说：“那有喜欢强奸还是造爱？”
　　王雅凝说：“只要对手是你，我两样也喜欢。”
　　马志文说：“你越来越淫荡，快说你今晚为甚么这样淫荡？”
　　王雅凝推开他，说：“我不说给你听，除非你捉到我才考虑说给你听！”
　　于是两人又再追追逐逐，但很快王雅凝又再落入马志文怀里，马志文说：“你可以说吧！”
　　王雅凝软软的倚在他的怀里，说：“笨蛋！虽然你这个坏学生比我年纪少，我发现和你在一起真有点点恋爱的感觉，所以才愿意和你在学校胡天胡帝。”
　　马志文说：“真的吗？”
　　王雅凝便羞答答的点点头回应；他又说：“那我今晚虏劫你去甚么地方也可以？”
　　王雅凝又点头回应。
　　马志文便拉着王雅凝走出校园，跳上一辆计程车，而当到步后，王雅凝才发现竟是一间情侣酒店，但她还没反应过来，她已被马志文拖入酒店。
　　当两人入房后，王雅凝问：“你带我这里干甚么？”
　　马志文说：“来情侣酒店你说有甚么好干！”
　　王雅凝说：“人家不想当妓女，我一切也依你。”
　　马志文听后便莫名奇妙，他便知王雅凝误解了他的意思，说：“谁告知你，要你当妓女！”
　　王雅凝更脱光衣服走到他的跟前说：“笨蛋和你说笑吧！但今晚我想做你的私人妓女。”
　　马志文轻拥住她，用手指托起她下巴，深情款款的盯住王雅凝，便吻上她的小咀，两片嘴唇倏地合在一起，王雅凝香舌一卷，把他的舌头卷入口中，热情地吸吮起来。二人越来越是火热，彼此爱抚着对方的身躯，王雅凝动起手来去脱他的衣服，二人不用多久，彼此已脱得赤身精光，袒裼裸裎。
　　王雅凝跪到马志文跟前，一边握着他的大肉棒套弄，一边用小咀去舔他的龟头，到后来更把大肉棒夹在乳沟上套弄，还不停舔弄露出的龟头，一双勾魂的眼睛不时向他抛媚眼。
　　马志文眼前那像平日端庄的王雅凝老师，现在她尤如一个淫娃荡妇，他便把王雅凝拉起，说：“今晚就将你这个淫娃荡妇干到天明，把你喂个饱如何？”
　　王雅凝轻轻地为马志文推开，并坐在床上再把两腿张开，露出经淫水滋润的小穴，说：“那就不要放过我这个淫娃荡妇。来吧！我要你插住我进浴室。”
　　马志文提枪便往小穴刺去，王雅凝穴里早已是湿淋淋一片，所以大肉棒已可顶到尽处，而王雅凝更轻叫“唔”的一声，马志文双手把她提起，托起她的臀部，一边抽插着一边往浴室走去，并笑说：“怎样？还吃得消吧！”
　　王雅凝也懒于回应便揽着他的脖子送上香舌，下身的粉臀更上下摆动来迎名他的抽插。不久浴室内便传出王雅凝阵阵销魂的呻吟。
　　这场肉搏战，由浴室又转战至床上，王雅凝的小咀、小穴、乳沟、菊门……
　　等等地方，全给马志文干过，而王雅凝非但没有反感，反而尽力配合，高潮更一浪接一浪，到最后王雅凝真所的不消，马志文才将精液注入她的深处。
　　这时王雅凝已将身上的淫渍洗净，并赤条条的倚在马志文身旁，而马志文一手更不得搓揉她一边美乳，突然马志文想起一事便问王雅凝：“你还未告诉我今晚为何这么淫荡？”
　　王雅凝爬到他的身上，一对玉乳紧贴他的胸膛，再轻吻马志文一下后，说：“因为我发现喜欢和坏学生造爱？”
　　马志文一听学校里坏学生也不少，到时王雅凝真的会沦为妓女，说：“你不怕真的会变为妓女！”
　　王雅凝说：“当然不怕，一个坏学生又怎会将我变为妓女，最坏的结果也是……也是……我暂时也想不出想出了再告诉你。”
　　马志文知道是说他，说：“我怎算坏学生？我只是百份之百的苦读生，而且还考入大学。”
　　王雅凝说：“你不是坏学生又怎会逼两个老师造爱，又怎会逼到她们自动送上门，又怎会逼到我自愿和你同居。”
　　马志文说：“那你喜欢吗？”
　　王雅凝羞羞的说：“喜欢！”
　　马志文一个翻身将她压在身下，说：“喜欢就不是逼！”
　　王雅凝说：“不准你说！”
　　她一双玉臂便圈着马志文的脖子拉下，小咀轻启，两条舌头便即绞在一处。二人也不知缠绵了多久，王雅凝又说：“我和你也不知将来会怎样，所以，你要答应我，如果你遇到合识的伴侣便不要放过，我是不会介意的。”
　　马志文说：“性伴侣或许会找，但是你……我就不会放过，还要弄大你肚子，到了那吗看你怎样？”
　　接着他的手指柔柔地捻着王雅凝的两颗乳蒂说：“还有好不可单独接触张军，我最讨厌他那副面容。”
　　王雅凝的身体慢慢地热起来，但在动弹不得之下，只好说：“我知道了！我投降！你放过我吧！”
　　马志文说：“死罪可免但活罪难饶。”
　　说完他便坐起来，又把王雅凝头下脚上放在胸前，他就一口吃上王雅凝的小穴，两手更搓揉着一对美乳。
　　王雅凝的无助，小咀只能呻吟着说：“我会死……嗯……再深一些……呀……我死了……嗯……算吧……嗯……啊……要丢了……嗯……爽死我了……嗯……”
　　语无伦次的她，经不起马志文的“舌攻”很快便随淫水一泄而弃甲投降。
　　王雅凝在高潮一刻而失去知觉，当她醒来时，便看见单手支颚，歪侧着身躯盯住自己。她就一个翻身，扑到马志文身去，撒娇的说：“你要弄死我才开心吗？”
　　马志文笑说：“你想怎样死，是欲仙欲死，还是快乐到死？”
　　王雅凝伏到他的胸膛上羞羞的说：“欲仙欲死。”
　　马志文没说甚么只在王雅凝的额上吻了一下又将她揽着。
　　过了一会，王雅凝说：“我有件事想你替我想个办法！”
　　马志文说：“甚么事？”
　　王雅凝幽幽的说：“是我回想起张军逼奸殷巧，我明白一个女性被人强奸那种无助的痛苦和折磨；我实在替殷巧不值，那个张军想起也想恨恨的教训一顿。”
　　马志文听了后，再想了一想，说：“你说了这么久也是想说，希望我替你对付张军，最好是将他赶离学校；如果我没猜错的，你也曾经被他骚扰过。我说得对吗？”
　　王雅凝说：“我真幸运地遇到你，甚么事你也好像知道，我最到学校任教时，张军不时借意摸我，但幸好彩云上学和下课也在一起才不致他有机可乘；再加上殷巧也是同事，我也希望不会再有下一个受害者，所以，我希望你替我想个办法。”
　　马志文说：“办法不是没有，但要殷老师配合一下才有机会成功，而同时她和张军的事也可以得到解决。”
　　于是马志文便向王雅凝说出计划的大概，当王雅凝说也想参与时，他便极力阻止王雅凝去参与，因为他不想殷巧知道被奸一事被王雅凝发现，令致同事之间有所误会。
　　当他们说完还事后，疲乏的王雅凝再也不能支持下去，终于也在马志文的怀中沉沉入睡。
　　到了第二天，马志文又再和王雅凝做了一次，才穿衣离开。
　　在大学入学试后，马志文顺利地以破纪录的成绩考入大学，并且获得奖学金不用再为学费而头痛。
　　马志文、李彩云和王雅凝的三人关系亦在他入读大学后发生变化，起初他们三人过着半同居的日子，后来李彩云要和拍拖多年的男友结婚，所以将来就只剩下马志文和王雅凝同住。
　　在李彩云结婚前一个星期天，她约了马志文到酒店开房幽会，这事王雅凝也知道而且是故意让他们两人相对。
　　李彩云向马志文说：“我再过几天便要结婚，我爱我的老公，但又难忘不了你，我今天想和你来最后一次，之后我便是人家贤淑的妻子。”
　　马志文上前拥着她说：“我可以当你一天老公吗？”
　　李彩云点点头说：“老公！”
　　说完她主动的将马志文推的床上，诱人的小咀急不及待印上他的咀，一双小手更忙于替他解除身上衣物。
　　不久马志文便赤条条的躺在床上，而李彩云身上的套裙除了有些少R乱外还算齐整的穿上身上，她的小手一边套弄马志文的肉棒，一边热情地吻着马志文，两人的激得使房内的温度也急升。
　　马志文的双手也不停在李彩云身上摸索，但每当他想脱去李彩云身上的衣服时，李彩云却把他的手推开，而马志文也不是急色的人，所以便任由李彩云采取主动。
　　过了一会，李彩云沿着马志文的胸膛、小腹往下吻去，当吻至他的跨下时，李彩云更豪不犹疑地将大肉棒吞噬。
　　马志文得到李彩云主动以小咀服务，顿时爽得浑身一震，于是他便坐起来轻抚着她的秀发，欣赏李彩云的精采表演，他见到李彩云以小咀不停地套弄大肉棒，棒身上沾满了她的津液，后来她连子孙袋也不放过照样的舔啜，他看得平日高贵的老师现在化身成荡妇的模样，令他的欲火更盛，终于马志文也受不住她的口技，将精液全数射进她的小咀里。
　　李彩云待马志文射毕，也把大肉棒上的残渍也清理后，她才把精液吞下，并以幽幽的眼神望向他并嘟起小咀说：“人家准备今天让你……你竟然这样快便射了。”
　　马志文抱着她说：“因为我怕你吃不消，我也是为你着想才这样快便射。”
　　李彩云说：“你这样看我，我不理你。”
　　说完便挣开马志文，一边脱衣服一边去浴室走去，当走到浴室门前，她身上只剩下乳罩和内裤，她又回身向他说：“我洗个澡才和你说。”
　　马志文马上跟随入内，在细小的空间内李彩云很容易落在他的怀中，诱人的小咀同时亦被马志文占有，她身上的乳罩和内裤自然亦被一一清除，这时的李彩云尤如一只小羔羊等待马志文的享用。
　　马志文慢慢沿着李彩云的粉颈、香肩、胸部，一直往下吻去，当他的的吻到李彩云的小穴时，李彩云将大腿张开方便他可以无阻地舔啜小穴，李彩云被他一弄小穴的淫水便开始不自制的流出，但马志文并不满足于此，他一手搓揉一双玉乳，一手便探到李彩云的肛门上。
　　李彩云连忙阻止他，说：“不要……那里还未给人弄过……我还想留老公享用……”
　　马志文没说甚么便把李彩云弄至趴在浴缸边缘，然后才说：“你那里还未给人弄过，我便先帮你清洁一番，留待你老公享用。”
　　接着他把一些枧液涂在李彩云的肛门上。
　　李彩云说：“不要……呀……”
　　马志文的手指就一插而入插进她的肛门，待她适应后他的的手指便抽插李彩云的肛门，李彩云顿时被他弄得死去活来，但这还是刚开始的，接着马志文同时把大肉棒插入李彩云的小穴，一时间小穴和肛门同被干着。
　　马志文当然不会就此完事，他先抽手指和肉棒，再把肉棒对准她的肛门，然后慢慢挺进。李彩云本也想反抗，但奈何她已被马志文消耗不少体力，她只好接受处女肛门快要被开苞，撕裂的痛楚令她如身置地狱。
　　马志文也怜香惜玉的人，知道李彩云的肛门是刚开苞，所以开始时也是十分缓慢，再待她适应后才渐次加速。
　　李彩云见而成事实亦只好接受，肛门的痛楚亦令她的小穴生出一种空虚的感觉，同时亦令地狱的火炎焚烧她的身体，但这种火炎开始由痛楚化为欲望，如置身欲火地狱，柔软的身躯也开始随着马志文抽插而摆动。
　　马志文见李彩云也渐入状态，但他并没有继续反而停了下来，李彩云被弄得不上不下，于是她便摆动粉臀去套弄大肉棒，但摇了一会还不能弥补身体的空虚，她也只好放下矜持说：“老公……呀……干我……干我……呀……屁眼……”
　　马志文听后便继续抽干起来，这回李彩云也爽起来，并呻吟着说：“不要停……呀……不要……啊……只干屁眼……小穴……啊……也要干……呀……”
　　马志文抓着那对丰满的玉乳，用力地干着她的肛门，贪心的他飞会那过李彩云的小穴，他改变策略干了一会肛门后又干小穴，于是李彩云的小穴和肛门轮流被大肉棒抽干。
　　李彩云也被大肉棒征服，独特的感觉便她呻吟着说：“啊……坏老公……你怎么就这么狠啊……一下子这么用力……会被你捅坏的啦……啊……要啊……老公……你好棒呀……快用力……老公……好棒啊……一会屁眼涨……一会骚隆…啊……被捅破了啦……好深……用力……啊……啊……啊……好痛……好涨……老公……轻点……有点痒了……再进来点……舒服了……老公继续用力啊……”
　　也不知过了多久，马志文也到了顶峰，双手扶着李彩云的纤腰，挺腰压向李彩云的粉臀，才把精液射入她的直肠内，同时李彩云“啊”的一声也叫了出来，两人同时高潮。马志文直至射毕他才把肉棒抽出。事后马志文把李彩云清洗一遍后，并让李彩云倚在他身上稍息。


127、老师与学生(2)
　　过了不久，马志文一手握着李彩云一边乳房把玩，一口又舔啜另一边的乳蒂，这时李彩云说：“我叫你不要弄我的肛门，你竟然连我最后的处女地也被你开苞。”
　　马志文放开口中的乳蒂，说：“你说是留给老公享用，我今天是你的老公，我又忘会不对！”
　　李彩云说：“你狡辩！”
　　马志文说：“这是你这个老师笨了一点！”
　　李彩云说：“我那是笨，只是你这个坏学生太聪明。我不想和你说话。”
　　马志文一手探向李彩云的小穴并在阴蒂上轻轻地搓着，一手握着她一边乳房把玩，并在她的耳壳又吻又轻咬说：“你不舒服吗？如果你再舒服点便给我亲亲小咀。”
　　李彩云给他弄得浑身骚软，只好任由他吻着小咀，亲了一会李彩云才挣开小咀说：“算了吧！这也是最后一次，今晚我先和你这个老公洞房，但你要说着要对我温柔一点。”
　　马志文说：“我要你难已忘记我，将来你老公如果对你不好，你记得还有我。”
　　李彩云说：“我要忘记你！”
　　马志文将李彩云弄至面对面坐在他身上，马志文说：“你可以吗？”
　　接着他的大肉棒便一声不响插入李彩云的小穴。
　　李彩云便“呀”的一声叫了出来，李彩云又说：“我记得你强奸我。”
　　马志文听后便抱着她干起来，李彩云的小咀只能“嗯嗯呀呀”的呻吟，但马志文没有因此放过她，说：“不能……忘记你……是你……令我变成……荡妇……一切……也是你……来吧……干我……”
　　干了一会后，马志文把李彩云抱到床上又再开始新一轮的攻势，李彩云的防线很怏就土崩瓦解，只好顺意地任由他抽插，这晚她丢了一次又一次，直至两人筋疲力竭才双拥而睡。
　　到了临离别之前，李彩云主动的圈上马志文的脖子说：“我永远也难以忘说你！那你呢？”
　　马志文把她摆着说：“我也是！尤其是你欲仙欲死时的表情，更令我难以忘怀。”
　　于是两人又再拥吻在一起。
　　经一轮缠绵后，李彩云才把他推开，说：“我们也应该走。你要记住离开这里之后，我便是人家的妻子。”
　　马志文没说甚么便握着李彩云的玉手离开。
　　在一星期后，李彩云便正式结婚，而马志文也搬进王雅凝那里正式同居起来。
　　马志文的高中学院在一间饭店里正举行谢师宴，这晚全校的教职员和应届的毕业生也有出席。
　　张军出名这经常借意对女教师或女生毛手毛脚的校内色狼，这晚的谢师宴他不敢太过猖獗也稍稍的收敛。
　　这晚师生完全打成一遍，几杯红酒落肚，老师们又唱歌又跳舞完主忘记学生在场，张军更乘时拿了两杯红酒向殷巧敬酒，殷巧在班老师再加埋校长既群众压力之下，她最后避无可避，只有饮下了两杯红酒。
　　殷巧饮了两杯红酒后，她的酒量一向不佳，她的俏脸上而泛起红晕，还有些头晕，显然已不胜酒力。张军这头饿狼见她半醉的媚态，立即飞擒大咬帮她扫背，其实就是上下其手，后来还要送殷巧回家。
　　殷巧无奈之下只有接受张军自“好意”当上了计程车后，她已开始神智不清，玲珑有致的娇躯更靠到张军的身上，幸好车上还有司机，他也不敢猖獗：可是张军在送殷巧上楼时，当然不会浪费机会，便立即揽住她的小纤腰，又借意托着她的胸部。
　　当入屋后，张军并无其他人，显然她的丈夫不在，他也争取时间，将殷巧揽着来个深吻，还将舌头强行伸入她的小咀，她在无助之下只有一边挣扎一边说：“你放过我吧！我丈夫不在，如果给邻居发现我便完了！”
　　但张军怎会放过这大好时乘，他一双大手还解开殷巧衬衫的钮扣，伸手入她的衣内肆意地抚摸。
　　就在此时门铃响起，张军顿了一顿，殷巧也不顾衣衫不整便挣开他去开门，当大门打开，殷巧便第一时间对门外的男人指着张军及大叫：“他来打劫我。”
　　门外的那男人更二话不说冲入屋内及向张军走去，张军此时才醒觉事态的严重，他便向大门方向走去，可是那男人就一脚踢在他的下身，张军便倒在地上，但他逃走的意念使他不不顾一切向大门走去。
　　那男人又怎会轻易放过张军，于是便对他拳打脚踢，最终张军也不支之下而晕倒。
　　殷巧这时才稍稍清醒关上大门后，那男人才说：“我想警察很快便到，我叫你预备的东西弄妥了吗？”
　　殷巧说：“预备好了！”
　　说完便走入房内，不久就取了一小袋东西出来交给那男人。
　　这时张军也稍稍清醒，看见眼前的男人竟是马志文，并见他将一些物品放入自己的衣袋里，便说：“你干甚么？”
　　但马志文没有回答，张军便奋力推开他，但张军新伤在身很快又给马志文按在地上。
　　这时门铃又再响起，门外并有人大叫：“警察！”
　　马志文就立即将张军转到自己身上，并大叫：“救命！”
　　殷巧也在这时打开大门，当警察入屋后情况很快便受到控制。
　　殷巧和马志文均指张军为窃匪，经过调查后，警察在张军身上除了搜出属于数件殷巧的钻饰，还有是数套殷巧穿过的内衣裤。于是将一干人等带到警署调查。
　　张军向警察解释是送殷巧回家，跟着就被人打晕，当醒来时，看见马志文将那些东西放入他的衣袋。他说的的确是事实，但只说了下半部，隐瞒前半部如何非礼殷巧。
　　而殷巧却慌慌张张的接受调查，她向警察指在谢师宴由于有少许酒醉，便由张军送她回家，当回到家后就卧在沙发上休息，事后发现张军走入她的房内，于是她也入内查看，便见到他搜掠自己的东西，刚巧有人打门，希望有人帮助，便开门求救，幸好马志文到来将张军制止。由于她是受害者，再加上她是女性，所以警方十分相信她的证供。
　　马志文那边向警察表示，殷巧在谢师宴时遗下了银包，于是便专程送还，当到了她的家中时，就见殷巧指张军打劫，于是他就去制止张军，到后来警察到场将张军制服。
　　经过差不多一晚的调查后，殷巧和马志文由警署出来已是凌晨时份，而张军说以盗窃罪名而继续扣查。由于殷巧的丈夫身在外地公干，于是马志文便送殷巧回家。
　　马志文在送殷巧回家的路上，对她说：“猜不到老师有这么好演技！”
　　这回张军入屋行劫事件，全程由马志文安排，殷巧只是依照他的指示而行，两人在事前更早已熟读了安排好的供词。初时殷巧也不想这样对付张军，但在马志文解释，张军对于的所作所为，殷巧在法律未必可以绳之以法，反会令她受人指指点点，而以这方法除可以将张军绳之以法，同时亦可以解除他对殷巧的威迫，最后殷巧方只好接受。
　　殷巧这时才笑说：“你最初找我的时候，要与我一同去对付张军，你还说这事一了，我便可回复自由，我也猜不透你的意图，我只好放胆一试，还有你不知我当时和张军单独一起时，我真是很惊慌，幸好一切也没有出错，依足你的安排。这次我也不知怎样多谢你！”
　　顿了一顿她又说：“我有些事想问你？”
　　马志文说：“是不是我怎样知道你和张军的事？和有甚么企图？”
　　殷巧便点头。他便说：“有一晚我无意中看见你和张军在学校里……”
　　他看看殷巧羞得低下头，他又说：“我早已讨厌张军很久，这次是借你来严惩他，算是我在毕业前对学校里的老师们的礼物。”
　　殷巧说：“就是这么简单！”
　　马志文说：“就是这样简单！至于酬谢我的方式，我想你也不会答应。”
　　殷巧说：“我怎会不答应！”
　　说了之后她才发觉出了问题。
　　马志文立即说：“不要答应这么快，我也是男生，我可能也是色狼，你随时也可能再落入另一个陷阱。”
　　他又见殷巧一时也可知如何回应，又说：“你想清楚再说吧！”
　　殷巧也不怎样回答，她想了一想便扯上另一话题上，说：“你要我预备钻饰，我也明白要警察思疑他偷窃，但为甚么还要我的内衣裤？”
　　马志文笑说：“你难道忘记了还有些东西在他手上吗？你想想将来他拿还有些东西再要胁你时，你会怎样？”
　　殷巧想了很久也找不知怎样付应张军，说：“我真的不知怎样付应！”
　　马志文笑说：“老师！为甚么你这么笨！现在他偷了你的内衣裤，即是先前的也是在你家中偷取，你那里不是可以再报警告他！”
　　殷巧说：“猜不到平时成绩平平的你，竟是这么聪明，一下子以一等成绩考入大学，一下子又帮我解决了这事。”
　　马志文说：“老师！你还有很多猜不到！”
　　殷巧听到了他这番话后，心里突然不安起来，于是又将话题扯到其他，一路上再也算相安无事。
　　马志文将殷巧送到她的大门前，她这时才发现出发往警署前遗下了锁匙在家中，但现在是凌晨要找锁匠也不知去那里找，于是马志文便建议到附近的通宵咖啡室吃些东西，到了天明再找锁匠，殷巧无奈之下亦只好答应。
　　当进入电梯后马志文说：“老师！不怕老实和你说，其实我帮你，我是出于一遍私心，自从我发现你的事后，我很想亲亲你：你就当我是真小人，当作是帮你回报好吗？”
　　殷巧被他突然的要求弄得一呆，之后她更不知怎也竟然点头，马志文于是按动电梯顶层的按掣，殷巧这时竟迷糊起来，也不知道自己干着甚么，当电梯门打开玉手给他牵着走出电梯，她才发现自己正被马志文带上天台。
　　当到了天台后，马志文说：“老师！你不会反悔吗？”
　　这时殷巧也想反对，但既然只是亲亲，况且马志文也是自己的学生，相信也不会要甚么乱子，于是便说：“既是给你带上来，我也不打算反悔，但你只可以亲咀，不可以胡作非为。”
　　马志文将殷巧带到围墙边，说：“你放心吧！我不会强人所难，但如果你想的我不会反对！”
　　殷巧生气的说：“你当我是甚么人！”
　　马志文走到她跟前，两人差不多是脸贴脸，说：“是母校的好老师！”
　　说完他的咀便一下一下轻轻地亲在殷巧的樱唇上。
　　殷巧顿时羞羞的低着头，不敢抬起头来，于是马志文用手托起她的头直望着她，殷巧面红红心如鹿撞般的望着自己的学生，马志文毫不客气地吻着她的小咀，殷巧更立时全身发热，不敢相信自己会给自己的学生吻着。
　　马志文慢慢地与殷巧湿吻，而她亦开始任由马志文摆布，他把舌头伸进殷巧的小咀里，殷巧亦慢慢配合马志文的舌头，舌尖互相撩拨，当马志文见殷巧开始有些反应后便更大胆的吻至她的耳背、颈部，殷巧便有点挣扎，马志文便停下来揽暂她的纤腰贴在身前，说：“老师！对不起！但你的身材实在太诱惑！”
　　殷巧像触电般震了一震，第一次在自愿了被人丈夫以外的男人抱着，而他竟是自己的学生，并且赞美她的身材，这是她婚后丈夫所没有给她的，所以在迷糊间使她有点兴奋，叫殷巧有点不知所措。
　　马志文见到她的反应，便随即把她抱进怀里，又用手轻抚殷巧的面颊，殷巧感受到前所未有的温暖感觉，更不敢直望马志文，马志文便进一步行动轻吻她的红脸，再吻她的小咀，经过一轮轻吻后，他便把舌头探进殷巧的咀里去，与她的香舌接触，殷巧只管享受马志文的攻势，不单只丝毫反抗也没有，她还用一双玉臂轻轻抱着马志文的脖子，并用舌头配合，舌战一番。
　　马志文亦趁机将殷巧抱紧，他一边吻着她的耳背、颈部，另一边他一双大手更忙于轻抚她的娇躯，到后来他的手移到殷巧的胸前，灵巧的手指将她衬衫上前胸的钮扣逐一解开，他也乘时沿着殷巧的粉颈往下吻，先是香肩、胸膛，在吻至乳沟时，他更解开殷巧的前开式乳罩，他眼前是一对完全不受地心吸力影响的坚挺乳房，每边美乳更傲立着一颗小巧而鲜艳的乳蒂。他不禁赞叹的说：“老师！你一对房乳很漂亮，真是上天的杰作。”
　　殷巧更羞得满脸通红，说：“不给你看！”
　　接着把左乳送到他的咀上，说：“不准你说！”
　　马志文拼命地吸啜殷巧白滑的乳房，左手的指尖在她的在边乳蒂打圈，弄得殷巧痒痒的发出诱人的呻吟。
　　马志文的右手更伸入殷巧的及膝裙内，直接越过她的内裤抚摸她的小穴，他更把手指插入小许，但这已令殷巧呻吟起来，后来他更把两根手指插入小穴再不停抽插，殷巧受不住马志文的刺激，在极度兴奋下泄了，小穴像喷泉般喷出淫水，令殷巧的双手湿透。
　　殷巧软软的靠在马志文身上喘气，马志文说：“老师！你的内裤已湿透不能再穿，我替你脱下来吧！”
　　接着他把殷巧弄得倚在围墙边，再把及膝裙推高并立即拉下她的内裤，他还真会利用时间，一口就吃上殷巧的小穴。
　　殷巧给马志文吃上小穴时，她正想阻止便说：“不要……那里脏……呀……”
　　这个重要的地方连她的丈夫也从未亲过，而现在小穴被舔弄的玩意却使她浑身骚软、飘飘欲仙，传来的美妙快感使她也不管了，更把粉臀翘起让马志文舔个高兴。
　　马志文一口又一口吃得很高兴，但已使殷巧丢了两回，淫水更是一波多过一波流个不停。后来他更用食指轻轻的搓揉殷巧挺立的阴蒂，她那能承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙捂住自己的小咀，轻声说：“啊……别……别弄我了……我受不了……了……啊……我会叫出来……”
　　马志文把她转成正面抱着，说：“老师！你真的很性感。”
　　但殷巧只以热情如火的樱唇回答他，两人又再两舌绞缠吻得天翻地覆。也不知过了多久，马志文才放开她的小咀说：“再这样下去我怕受不住你的诱惑步上张军的后尘。”
　　殷巧那不知之理，她早已感到马志文又热又硬的大肉棒贴着她的小腹，提升欲火的温度，再加工她的丈夫经常在外，久遗的交欢感觉正不段在她的脑海浮现，使她极渴望被马志文抱着。这种如饮鸩止渴的做法，正一步一步把她推进欲望的深渊。
　　马志文见殷巧没有理会，他就抱起殷巧放在一个木箱，更大着胆子把她的内裤脱掉，他见殷巧没有反对，反而配合着马志文的行动，他更放肆也掏出大肉棒抵住殷巧的小穴口。可是这时殷巧却阻止他，并轻轻的说：“会弄污我的衣服！”
　　于是他又去脱殷巧的裙子，可是殷巧又阻止他，说：“不要脱会给人看见！”
　　他想想也是向来斯文大方的殷巧又怎肯在共公地方脱衣露体。
　　后来，马志文先坐在木箱上，再把殷巧面对面生在自己的大腿上，马志文更巧妙地把龟头顶她的小穴口。殷巧只是轻摇着屁股，心里头又羞又期盼，使她的心跳都快停了，她在心里说：“我好想要……啊！我真的受不了……老公原谅我吧……我实在受不了……原谅我……老公原谅我吧……”
　　马志文将大肉棒慢慢的向前挺进，一寸寸的刺进殷巧体内，最后终于抵达深处，殷巧美得一股如触电的快感，登时窜遍了全身。当马志文将大肉棒缓缓的抽出时，她才暗暗的呼了一口气，并轻轻的说：“你的很大，插得我很舒服。”
　　马志文一边抽干一边说：“你下面很窄，好像处女一样，我也很舒服。”
　　如是这样他的大肉棒在进出殷巧小穴的速度亦渐渐加快，殷巧美得双目如丝，只是不停地呻吟，而那纤腰美臀，却配合着他的上下冲刺，到后来殷巧为免一时忍不住大叫呻，她索性抱着马志文亲他的咀。
　　马志文这时才发现殷巧的小穴除了紧绷温暖外，她的淫水更是异常丰盛，每当他抽出大肉棒时都带出不少淫水。
　　殷巧的身体十分敏感，马志文才没干了多久，她便双腿直抖淫水四溅，又丢了一回。由于殷巧已给马志文弄得不知丢了多少回，她这时已是四肢无力。
　　马志文见状双手穿过殷巧腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她。
　　大肉棒在她我小穴进出，且每下都插至最深，而殷巧换来却是浪接浪的高潮泄了一次又一次，阴道壁一直不停抽搐，更使马志文爽快到了极点。不久马志文也受不了便精液淫入殷巧的子宫里，双方顿时齐齐达至高潮。
　　马志文还是这样抱着殷巧，享受满足后的余温。事后马志文说：“老师！你流了很多水，我的大腿上全是你的水渍。”
　　殷巧更羞得躺在他的怀里说：“你好过份！这样说我！”
　　马志文看看手表说：“好我不说！但现距离天亮还有一段时间，不如我和你附近的通宵咖啡室吃是东西，到天亮后再找锁匠吧！”
　　殷巧见这也不坏便同意他的提意，两人在整理衣服期间，殷巧更是易得不敢直望马志文，她更浑浑噩噩给马志文抱着走，到了安定下来，她才发现自己身在一间咖啡室内，而她下身湿淋淋的感觉而不适，于是她便到洗手间清洁，到她出来时，马志文已为她点选了饮食。
　　与张军的事令殷巧烦绕一段时间，现在总算可以松一口气，再加经过刚才的剧烈运动后，在殷巧将补充能量后，再也经不起睡魔的诱惑便靠在马志文的肩上睡着了。到了天亮后，马志文才弄醒殷巧去找锁匠。
　　当殷巧再回到自己家里时已差不多是十时了，而马志文也一直在旁陪伴她，而他也帮助殷巧收拾经过昨夜搏斗后凌乱的大厅。
　　当收拾完毕后，殷巧准备送马志文出门时，他突然轻轻的抱着殷巧的纤腰，殷巧说：“你想干甚么？你昨夜已经得到了我的身体，你还想怎样？”
　　马志文亲了一亲她的小咀说：“我遗憾没有欣赏过老师你完美的身段。”
　　马志文无理的要求，殷巧本应拒绝的，但奈何身体却像不受控制站着不动，亦没有说拒绝，并像着了魔般看着马志文。
　　马志文见殷巧没有反应，他便伸手到殷巧的胸前去解开衬衫上的钮@，当解开第一粒后，殷巧自己也不知道为甚么竟挺胸相就。马志文见状也不急于把她脱光，反而像拆礼物般慢慢的去脱殷巧的衣服。
　　殷巧看着自己的衬衫和及膝裙脱离自己的身躯，她脑海更不时浮现出红杏出墙的冲动。当马志文的手正再要解开她的乳罩时，她就轻轻地接着马志文的手，说：“不要！”
　　但软弱无力的反对，马志文那会放在眼里，他继续解开前开式乳罩，坚挺的乳房随即弹出。殷巧便以双手护胸不让春光外泄，但一双手又怎能护胸，马志文更坚定地将乳罩的肩带往两旁分开，顺着她的玉臂慢慢的脱走乳罩。
　　殷巧见到马志文对自己的所作所为已完全超出了师生或者朋友的关系，但她却从未试过有男人会这样野蛮又带点温柔去脱她的衣服；她回想起自己的丈夫，在每次行房只像例行公事，完事后他便呼呼入睡；而马志文对她所作的全是新奇而刺激，现在她的小穴更已不自禁的分秘出淫水。
　　马志文将身上只剩下小内裤的殷巧揽着，他的双手更滑下到殷巧的粉臀上轻抚着说：“老师！你的身体会发出一股诱人的女人香。”
　　殷巧红着俏脸说：“我整晚也没有洗身，我只嗅到有异味！你快点放开我，怪难为情的，我要去洗澡。”
　　马志文把她放开，并在她的面前脱光衣服，再揽着殷巧，说：“我来陪你一起洗！”
　　说完便吻上她的小咀，而他的手更忙于扯下殷巧的小内裤。
　　当小内裤也被马志文脱下时，殷巧也知道今日又再跌入另一个深渊，她也只好顺其自然任马志文吻着，渐渐地殷巧也在马志文的挑逗下，一双玉臂围上他的脖子，更主动送上香舌，两人很快便激情地拥吻在一起，在马志文抱着殷巧入浴室时，两人亦未有放开对方不停吻着。
　　在浴室内，待马志文放开殷巧的小咀，仍浑身骚软的倚在马志文的怀中，一双媚眼看着眼前的马志文像等待他的发落。马志文那会放过这时机，他一手揽着殷巧，一手进攻她的小穴，一口又不停慢啜她一对诱人的乳房，殷巧的小咀更已急不及待轻叫出快乐的呻吟。
　　马志文在吻遍殷巧全身时，她的小穴已开始渗出淫水，待马志文手口集齐施轮流把玩她的乳房和小穴时，殷巧发觉被马志文淫弄自己的身体更是兴奋莫明，这种连自己丈夫也没有为自己干过的事，她完全没被蹂躏的感觉，反而感到是享受男人的服务。她的小穴更自制的泄出一次又一次的淫水，她自己也数不清泄了多少次，诱人的呻吟更传遍浴室。
　　到后来马志文左手揽着殷巧，右手的手指抽插她的小穴时，殷巧更主动抱着马志文送上香吻和香舌，她一手就握着大肉棒套弄，直至她随着淫水一泄再次高潮降临后，她更把龟头在小穴口上擦弄。
　　突然马志文制止殷巧，说：“老师！多谢你可以完成我的期望！我想你也累了，我替你洗身后出去吧！我想你的丈夫也快回来了！”
　　这时殷巧才回慢意识自己已是人家的妻子，可是她羞羞的倚在马志文的身上，说：“你就替我洗吧！”
　　在她清洁先身体后，她便围上大浴巾先走出浴室，而马志文才替自己清洗。
　　后来，马志文围上大浴巾盖着下身走到殷巧的睡房时，她仍围着大浴巾正坐在梳妆前梳理秀发，马志文便坐在她的床上看着殷巧，殷巧给他弄得有点不自然，便转身向着也说：“有甚么好看？”
　　马志文将殷巧抱到自己的大腿上，说：“老师！我现在真是很恨你？”
　　殷巧便推开马志文，但又敌不过他推不动马志文，说：“你恨我为甚么现在抱着我！”
　　马志文说：“我是恨你，为甚么你的样貌和身材都无给我找到一点瑕疵！令我对你念念不忘，若不是你丈夫快要回来，我必定抱你再睡一回。”
　　殷巧一直对自己样貌和身材静极为自信，现在马志文又这赞她，她不禁又飘飘然说：“你很过份，这样对老师，幸好我老公明晚才回来，这才不给他发现。”
　　马志文说：“老师！你再给我抱一会！”
　　殷巧说：“我现在不是给你抱着吗！”
　　马志文在她的耳旁说：“我就是想像刚才那样赤条条结我抱着。”
　　说完他便一手隔着浴巾搓揉殷巧的乳房，她便说：“不要！”
　　但毫无约束力的反对，马志文就变得变本加厉，一手慢慢的扯下她的浴巾，再把殷巧弄至躺在床上，而他也同时扯下浴巾跳到床上。
　　马志文把殷巧弄至趴上他的胸前，把一对美乳不住在他胸口磨蹭，说：“你太累了，让我抱着睡一会好么。”
　　殷巧对了这时亦只得羞羞的点头同意。马志文又向殷巧说：“老师！你的身材真是应大的地方就大，应小的地方就小，真多一分嫌多小一分嫌小，还有你老公有没有赞美你性感尤物。”
　　殷巧给他赞得天上有地下无，便羞羞的说：“你再说下去，我给你下床。”
　　于是马志文将殷巧揽得更紧说：“我说真的，你真的很性感。”
　　说完便吻了她的小咀一下，殷巧也没有反对，过了不久她便在马志文怀中睡去。
　　不知过了多久，当殷巧大叫“呀”的一声后，连身旁的马志文也同时弄醒，他见殷巧定定的望着自己，他便抱着殷巧安慰着说：“你在发恶梦吗？现在不要怕没事了！”
　　但殷巧却摇摇头，并揽着马志文。
　　马志文感到着殷巧的娇躯正慢慢地炽热起来，这种热力正勾起他的性欲，他把殷巧压在身下痴痴的看着，但他又突然跳下床，说：“老师！我……我想我已经喜欢上你，我喜欢你并不只在肉体上，精神上的喜欢我已感到满足，我不会妨碍你和好丈夫的婚姻，你放心吧！昨晚和今天的事我也不会用来要胁你，我要走了。”
　　殷巧听后便拥着马志文说：“这才是我的好学生，老师也不会忘记你。”
　　这可圈可点的说话又使马志文顿了一顿，但他还是很快回复过来穿回衣服。在马志文离开时，殷巧更主动拥着他送上香吻。
　　当马志文离开后，殷巧赤条条的站在镜前欣赏自己的身体，同时亦回想起刚才的梦境，梦境里她梦见自己不停地和马志文交欢，高潮一浪接一浪，这场绮梦在她大叫后便醒过来，她不禁暗骂自己淫荡背着丈夫想这些事，一时想自己昨夜确实背夫偷汉，一时又回想那种蚀骨销魂的感觉确实令她难忘，一时又安慰自己只此一次，思想混乱的她很又敌不过睡魔的侵袭而入睡。
　　马志文离开了殷巧后，他便到了王雅凝的家里，王雅凝一见他便说：“这时才回来，昨夜肯定大有收获。”
　　马志文说：“暂时还没有？”
　　王雅凝说：“没有？今天的报章也刊登了张军的事，照理上以你的性格应该已经手到拿来。”
　　马志文说：“你只说对了一半，我确实已得到了她，但以她的温顺的性格是不可以强逼的，再过一段时间再看她的反应再作打算。”
　　王雅凝说：“你对她就这样温柔，对我就这样……你当我是甚么人！”
　　马志文便抱着王雅凝说：“你当时是我的同居恋人，我一开始已知你的性格热情如火，所以，看准时机便时你擒下。”
　　王雅凝撒娇的说：“原来你当我是淫妇。”
　　马志文说：“是呀！我当你是我的私人淫妇，那现在还不脱光衣服，待我将你喂饱。”
　　王雅凝说：“你好讨厌！”
　　说完她便脱光衣服，再掏出马志文的大肉棒挤进小穴里。她深深吸了一囗气，就咬实牙根用力猛摇着臀部，她的小穴又湿又紧，本已弄得马志文非常兴奋，现在在配合着她浑圆而充满弹性的臀部股不停的压下来，使他更爽得要命。
　　马志文见王雅凝一对丰满的乳房随着动作不停的晃动，忍不住的就想伸手去抓它一把，然而王雅凝动把他的双手拨开，然后就坐直身子，伸手就着自己的乳房在他面前搓揉起来，说：“想要吗？我偏不给你啊！”
　　马志文看着她一脸自我陶醉的样子，她那极度淫荡的表情，看得他火冒三千丈，便忍不住的抱着她的臀部猛烈的向上挺动。他们仿似互相角力般猛烈的动起来，彼此很快就陷入疯狂的状态，像叫破喉咙般的呻吟声就此起彼落，兴奋得不亦乐乎。
　　霎时间，王雅凝双手紧抓着马志文的勃子，双腿用力夹紧他的腰肢，身体就一阵猛烈的颤动，整个人就摊软下来。马志文见王雅凝都快爽得死了，小穴还不停的泌着淫水。软绵绵的肉层不断箍着大肉棒蠕动，使马志文再也忍受不住了，终于就在她体内喷注出一道又一道的激流。
　　这天他们又再疯狂的干起来。他们不断的交换着姿势，差不多屋内的每个角落都沾上了他们的爱液和汗水。这虽不是我最激烈的一次交欢，但却肯定是他们生命中最满意的一场性爱。
　　到了开学前，王雅凝突然转职至一间补习学校当补习天后，她无非是避开其他人发现自己和马志文的不伦关系；而李彩云仍在那所高中任教。
　　至于张军就因为入屋行劫殷巧而被控，所以学校因而将他开除，相信他以后也不能再在教学界立足。殷巧可算松了一口气，跟张军的事亦在他被控而告一段落，张军亦有案在身所以亦不敢骚扰殷巧。
　　当马志文，王雅凝、李彩云三人也认为就此完结三人微妙关系的时候，一场大暴雨又将三人拉在一起。那天李彩云原本与学生一起旅行的，但这天突然来了一场大暴雨，所以旅行便临时取消。
　　李彩云见旅行取消了，原本她也想回家，但她的丈夫就出了国公干要个多星期才回来，回家也只独自一人，于是便找王雅凝叙旧。她便致电给王雅凝，可是王雅凝说：“我要迟些才可下课，你先到我那里避雨吧！志文也差不多回家了。”
　　李彩云说：“但是……”
　　王雅凝说：“但是甚么？你也认识他怕甚么？”
　　李彩云说：“那我先到你那里再说！”
　　王雅凝说：“迟些见吧！”
　　于是李彩云便直接到王雅凝那里，但当她到王雅凝的门前，她不知怎样面对马志文，因为他始终也曾是她的男人，而现在她已是人妻，再加雨势十分大浑身差不多已湿透，她下身的牛仔裤也不怎样，但她上身的白色T恤却贴着身体，令T恤下的粉红色乳罩若隐若现，令她尴尬不已。
　　当李彩云正犹疑是否按门铃时，她身后有人向她说：“我迟了回来，要你久等，不好意思！”
　　李彩云回身一看便见到马志文掏出锁匙开门，他一入屋便去取毛巾给她抹去身上的雨水，还说：“凝凝刚才才告诉我你会来，所以我才匆匆赶回来。”
　　顿了一顿又说：“你湿成这样会很容易着凉，你先去洗个澡再说。”
　　就在这时李彩云扑入他的怀里，并哭泣起来，一时间马志文也不知怎样应付，他只好也李彩云把抱着，软玉在抱他又那能坐怀不乱，他低头轻吻李彩云的发端，而李彩云也不阻止反将他抱得更紧，并在他的脸轻轻一吻。马志文更借此一口便吻着她的樱唇，李彩云更出其的热情地张开小咀并伸出香舌挑逗他，一时间两人缠在一起。
　　对于李彩云的热情马志文也不能理解，他只是依着自己的习惯及需要，他的右手伸进李彩云的T恤衣脚内，并贴肉的沿着她的小腹将T恤推高直至露出乳罩，他的左手就伸到李彩云的背后的乳罩扣子解开，一双玉乳顿时解放开来，马志文便一口又舔又啜一边乳房，一手就把说等一边乳房，但他并未因此而满足，他的右手又解开李彩云牛仔裤的钮扣一手就伸进内裤里去占据小穴。
　　在过往到了这时李彩云早已弃械投降，但今天她一双柔软无力的玉手却轻轻握着马志文的双手，并说：“不要……我有老公……”
　　马志文见状便停了下来，虽然他自问也是好色之徙，但却从未强行去占有女性，他自信总有办法可以令女生的他投怀送抱，他便拥着李彩云坐下，并安慰她说：“发生了甚么事？我可以帮你吗？”
　　起初李彩云也不肯透露，在马志文安抚一番后，她才羞羞的向马志文说：“我老公他……早泄，在婚后已访寻名医但也不见效，令我……令我……有点……有点……加上今天又遇到你……我怕会做出对不起老公的事。”
　　李彩云在马志文的安抚下，更将一年多来不快的婚姻生活尽情地向他倾诉出来。
　　这时马志文也明白李彩云因她的老公不能满足她的性需要，造成她体内的欲念不断积压，在她再遇上马志文时不禁回忆起往事，欲念一时蒙闭了理智，但一想到她的老公时，才稍稍清醒过来制止马志文再进一步。
　　马志文说：“你认为这样就可以逃避我吗？你认为自己可以继续过这些日子？你认为自己真的可以为你老公保着贞操吗？你试想想由我们开始到你结婚，你有没有忘记我？”
　　李彩云说：“你不要再说！我已经忘记你这个人！”
　　马志文说：“你既然说已忘记我，你为何现在这样怕我，我知你害怕会受不住我的诱惑而红杏出墙……”
　　李彩云说：“你不要再逼我！”
　　马志文说：“你今天怎样也逃不掉了，你认命吧！”
　　李彩云说：“你再这样我会恨你一世。”
　　马志文说：“你要这样我也不能阻止，但你今天也同样不能阻止我占有你的身体。”
　　说完就把她抱起走到浴室，并说：“让我帮你回忆起那晚酒店内的滋味。”
　　这时李彩云可以做的只有拼命的扭动身体不让马志文得呈，并说：“放开我！”
　　但马志文为夺回李彩云向芳心那会轻易让步，他把李彩云压右墙上，令她动弹不得，说：“我今晚不止要得到你的身体，我还要你将心也交给我。”
　　他接着毫不理会李彩云的反对便强行脱下她的T恤，由于刚才在大厅缠绵时，她的乳罩还未穿载妥当，故此时一对嫣红的乳蒂在毫无阻隔下暴露在空气中，马志文也乘时口手并用前两颗乳蒂占有。
　　李彩云也想挣脱开，但身体和一双手均被马志文制住，而唯一可动的一双玉腿就只有可以紧紧的夹住不让马志文再进一步。渐渐地，她的体力被马志文虚耗，防线也不能再坚守多久。
　　马志文见李彩云反抗力下降，他又开展新的战线，一手插进李彩云的裤里，五只灵巧的手指更肆意他侵略小穴。李彩云的理智亦随着身体的要事一步一步被侵而下降，诱人的小咀也开始轻轻的发出“嗯嗯呀呀”的呻吟。马志文亦乘机一口吻上她的小咀。
　　李彩云再次失陷便闭上咀阻挡马志文的舌头，但他的舌头却无孔不入，乘着李彩云大口吸气之际，他的舌头便立即伸进李彩云咀里，李彩云只能以舌头去抵挡马志文的舌头，可是她的欲念正升理智下降，一种久遗的感觉令她由抗拒慢慢地变成相就，到后来她也不能自制地和马志文的舌头绞缠在一起，她的防线宣告全面崩溃。
　　马志文将软芳无骨李彩云抱得更紧，在李彩云半推半就下她身上的衣服被马志文脱去，他欣赏了李彩云久遗的玲珑浮突身材一会后，他便跪下把李彩云的两腿分开，一口吻上淫水满布的小穴，灵巧的舌头肆意在小穴舔着，阴蒂也不时又吻又啜，肛门更被马志文的手指插入干着，李彩云积压多时的欲火也释放出来，小穴所泄出的淫水直接喷在马志文的面上。
　　马志文见李彩云已入状态便脱光衣服，便急不及待双手从她两腿弯下穿过一把将李彩云抱起，大肉棒更顶着李彩云的小穴。李彩云更配合着他，一双玉臂抱着他的颈，一对玉腿缠上他的腰，粉臀更配合着迎接大肉棒驾临。马志文便在无阻拦下顺利将大肉棒插入李彩云的深处。
　　李彩云的身体得到实质的慰藉，小咀又“啊”一声的轻吟，随即把马志文揽紧令他动弹不得，这时她才幽幽的说：“我给你毁了，你强奸了我。”
　　马志文说：“那么我拔出来吧！”
　　李彩云只是摇头。他又说：“现在你也给我插了，拔出来你又反对，你想怎样？”
　　李彩云以羞人答答的眼神望着马志文说：“我不想结你强奸……我只想和你……造爱……”
　　一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　马志文开始轻抽慢插，而李彩云也扭动雪白的粉臀配合着。李彩云自动地翘起两腿勾住马志文的腰部，迎凑得更贴切，马志文不时将臀部摇摆几下，使棒头在深处研磨一番。
　　经过一轮的抽插后，李彩云被马志文这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，并浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……不行啦……啊……受不了啦……小穴要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……”
　　李彩云的骚态使马志文更加卖力抽插，李彩云被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。马志文的大肉棒如雨点一般，冲击在李彩云的子宫口，“仆嗤！仆嗤！”
　　的抽插声连绵不断，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着李彩云的粉臀流在地上。
　　李彩云被马志文抽插得不断发浪哼哼，一再泄了身的李彩云软软的靠在马志文身上，身体也好像在主动迎合着马志文的抽送，并且攻陷了李彩云的子宫口。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，李彩云被马志文连抽带撞一阵猛攻，她猛地一阵痉挛，紧紧地抱住马志文的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。
　　马志文经李彩云这么一弄，大肉棒又经李彩云淫水一射，顿觉棒头一热，顷刻间，马志文紧抱李彩云，下体紧紧压着她，大肉棒将精液射入李彩云的阴户深处，而同时李彩云也再一次推上了高潮。
　　事后李彩云半推半就地和马志文来个鸳鸯嬉水，他的双手更忙于搓着李彩云的乳房和粉臀，李彩云娇嗔的说：“讨厌，人家已和你造过爱，我已经对不起我的老公，你现在还人家赤条条被你抱着玩。”
　　马志文说：“你刚才不爽吗？你不喜欢和我造爱吗？”
　　李彩云说：“你还说！我不想再和你说话！”
　　说完便以雪白的玉背背向他。
　　马志文说：“宝贝！让我亲亲向你赔罪。”
　　李彩云只是“嗯”了一声，马志文见她全无反对的意思，他便放肆地从李彩云玉背吻起，一直吻至她的小咀，李彩云也毫不掩饰心内的春情，主动张开小咀并把香舌伸进他的口里，让马志文可以吻得更深入。
　　当两人吻得透不过才分开，李彩云撒娇地说：“是你逼人家红杏出墙，你说怎样好？”
　　马志文说：“你不是在结婚前已叫我老公吗！那又怎算是红杏出墙。”
　　李彩云说：“你强词夺理！”
　　马志文说：“你不想和我一起吗？”
　　李彩云没有正面回答他只是点点头，马志文说：“你不说我不知道你想怎样！”
　　他见李彩云没有明确的表示，他两手搓着李彩云的乳房，说：“如果你愿意便让我亲亲你的一双宝贝。”
　　李彩云便羞答答的把一边的乳房送到马志文的咀上，说：“你好得厌！你亲吧！”
　　马志文也毫不考虑一口就含着乳蒂不停地舔啜，后来一对乳房上全沦陷在他的咀上。当然他也不止这样，当李彩云浑身骚软时，马志文把她弄至趴在浴缸上翘起粉臀，一口又再攻向李彩云的小穴，李彩云顿时又生出一种美感，小咀更“嗯嗯啊啊”的叫过不停。
　　当李彩云快要再次沦陷时，浴室突然被打开，他们便见到王雅凝站在门外，三人顿时停下来互双看着，一时间像完全停顿，王雅凝最先回复过来，说：“你们对得住我！”
　　说完便转身走去。
　　马志文便赤条条的追出拉着王雅凝说：“你不要走吧！听听我解释！”
　　王雅凝说：“我不听！”
　　这时李彩云也围上浴巾走出来并向王雅凝说：“雅凝！我这次来错了，我走吧！”
　　王雅凝说：“你不要走，我要你来也是想这样！”
　　马志文和李彩云听后也不明她的意思，李彩云说：“你不是生气吗？为甚么要我留下？”
　　王雅凝说：“你也不知道，自从你离开后，我差不多每晚也给他弄得死去活来，实感吃不消，我想你来是为我分担他的需索。”
　　马志文说：“你为甚么又要生气？”
　　王雅凝说：“我生气是气你们这样玩也通知我。”
　　马志文和李彩云顿时给她弄得哭笑不得，马志文把王雅凝一揽说：“原来是这样？”
　　王雅凝把他推开说：“不要！”
　　同时又拉着李彩云到睡房，转身又向他说：“你不要乱来！我买了一些火窝材料，你快些去弄好吧！”
　　说完便关上房门。
　　马志文只好穿回衣服收拾现场，再依王雅凝的指示下厨。
　　当王雅凝和李彩云更衣出来后，马志文也大体上弄好了火窝，于是三人便围上来吃过痛快，在用膳期间三人都只谈过往的逸事，其他的一概不说。当用膳后三人才发现吃了并不多三小时，于是王雅凝向李彩云说：“这么晚了，况且你老公也不在家，你就在这里留宿一晚吧！”
　　李彩云知道留下来可能逃不过马志文的痴缠，但在王雅凝的游说后才答应留下，于是她便致也给老公说会留在旧同学那里留宿。马志文又负起快拾残局的重任，而王雅凝和李彩云自然便在一旁细说近况。
　　到了休息的时，王雅凝和李彩云已换上睡裙准备就寝，但李彩云见身上白色蕾丝吊带睡裙十分性感，于是便向王雅凝说：“这睡裙这么性感我有些不习惯！”
　　王雅凝说：“是不是习惯裸睡不喜欢穿睡衣？你要是这样我也可以与你看齐！”
　　李彩云说：“我是怕与志文……”
　　王雅凝说：“你也不是未与他玩过，况且你刚才不是与他玩了吗！”
　　李彩云给王雅凝诉说了一会，她也解释不到和马志文的关系，便只有羞羞说：“我已经结了婚，又怎可以和他那过，就当刚才是我一时糊涂，当甚么事也没发生好了！”
　　就在这时李彩云被马志文从后一揽，马志文说：“我怎可以当甚么事也没发生，你刚才不是很满足吗？”
　　李彩云向王雅凝说：“你叫他放开我吧！”
　　王雅凝并没有反应，反而将身上的睡裙脱下，再走到李彩云跟前说：“你就放松下来，让我们三人再玩一次吧！”
　　说完她就吻上李彩云的小咀，她小咀里只能“唔唔”的抗议。
　　马志文也乘时将李彩云两边的肩带往两边拉开，睡裙便慢慢地往下滑落，王雅凝更把李彩云的乳罩也解下，马志文的一双大手立即就握着一对玉乳搓揉，一边又轻吻着她的耳壳，可怜的李彩云被马志文和王雅凝夹击及互相配下，她身下只剩下由王雅凝提供的小内裤。
　　王雅凝又沿着李彩云的胸前往下吻去直至小腹，右毫垂还击之下李彩云的小内裤也里脱下，赤条条的身体被马志文和王雅凝任意玩弄，最后她的小穴也被王雅凝的占据：由于双方也是女性，对于敏感的部位着力洽当，李彩云的身体自然地配合着，一双玉臂往后抱着马志文的头来支撑身体，下身的小穴分泌出充足的淫水来迎接直接的冲击。
　　迷迷糊糊的李彩云最后也被带至床上，她也不知怎样被弄得压在王雅凝身上，小穴被她舔得淫水长流，并把阴蒂送到王雅凝口中，同时亦压住王雅凝的上半身。
　　王雅凝也好不了李彩云多少，她也是第一次和女性口交，兴奋得连她也感吃惊，她的小穴所流出的淫水不会比李彩云少，于是她便把沾满淫水的内裤也脱下，并向李彩云说：“你也帮我舔……”
　　李彩云便依样画葫芦的为她口交。
　　马志文见两女忘情地为对方服务，他见机不可失，轻轻分开李彩云的两腿，扶着大肉棒对准她的小穴，并毫不费力就插进了李彩云湿润的阴道里。
　　被大肉棒插入了体内，李彩云“呀”的一声叫了起来，她亦知道又再次被马志文占有了，但体内的欲火却令她摆脱不了性的需要，加上这时动弹不得，所以她的小咀只能呻吟着：“不要……不要……”
　　她只能扭动着腰肢挣扎，但随着马志文的抽送，她的腰肢也不得不随着节奏面挺动。
　　随着马志文又插了几十下，大肉棒干得李彩云浮现出淫荡的表情，终于情欲战胜了理智，她软软地瘫在床上，任凭马志文驰骋，并且有节奏的“啊……噢……啊……噢……”
　　呻吟声。
　　王雅凝见李彩云不再抵抗，便爬起来靠到马志文身上，并引领马志文的手指插入她的小穴，马志文一边干着李彩云一边说：“你忍不住吗？”
　　王雅凝也不回答便躺在李彩云身旁，并把两腿被开将湿润的小穴展现在他面前，马志文说：“你等一等吧！”
　　他便伸手穿过李彩云腋下揉捏她的乳房，李彩云两颗乳蒂在他纯熟手势的拨弄下，更是硬上加硬的凸了起来，加上马志文的大肉棒在她下身小穴进进出出，实质的冲击令快感充斥了李彩云全身，没到半分钟，她的粉臀紧紧贴住了大肉棒，喉咙传出到达情欲顶峰之呻吟。
　　马志文在李彩云主动配合下，他忘形地耸动屁股抽插着，把下身抵死她的小穴口。随着身体一阵抖动，终于忍不住便把精液射在李彩云体内。
　　李彩云在这场完整的性爱中得到极度的满足，这可能是久经抑压情欲或者是背夫偷情所带来的，但是这个答案连她也不能回答，她这时只知道回味着马志文昔日所带来的高潮。
　　另一边马志文未有因与李彩云造爱后而停下来，他拖着王雅凝的一双玉腿拉到身下，说：“你想要老公我便给你！”
　　王雅凝媚眼一抛，说：“你也不是我老公！”
　　马志文说：“哼！不给你苦头吃，都不知道谁是老公。”
　　说着他把王雅凝的一双玉腿放在肩上，并把大肉棒插进她湿漉漉的小穴，并起劲地往里抽送，一双大手更把玩着她一对玉乳。
　　马志文干了数分钟后，王雅凝已溃不成军，并呻吟着说：“啊……对不起……老公原谅我吧……你干我……把我干死……啊……你愿意怎么干就怎么干吧……”
　　李彩云见状亦起身过来加入战团，修长的手指则放在王雅凝的两腿之间，大拇指按着她的阴蒂上轻轻地划着圈，加上肉洞插着大肉棒，弄得王雅凝实在是很难抵挡，不消片刻纤腰猛地绷紧，两只手死命着在空中摇晃着，口中“啊……啊……啊……啊……”
　　的被马志文干得唉唉叫，终于到了高潮，可是马志文已干了一次，他并未能此完事，孤立无助的王雅凝被马志文和李彩云淫弄，高潮一恨接一浪，淫水泄了一次又一次。
　　到后来王雅凝全身痉挛，小穴不断收缩着，马志文的大肉棒被王雅凝收缩的小穴一阵一阵的箍紧，便用力一顶，将热热的精液射入王雅凝体内。
　　高潮过后，马志文左拥王雅凝右抱李彩云在床上歇息，这时王雅凝向李彩云说：“你看我每晚也给他猛干，幸好今晚有你来和我分担。”
　　李彩云扁着小嘴撒娇的说：“我好可怜喔！你吃不消却找我来让他干！我以后怎样面对我老公！”
　　马志文反身压在李彩云娇躯上，说：“你背着我跟那个男人鬼混我也没有计较，现在你怎样向我这个老公交待？”
　　李彩云说：“你也不是我老公要怎样交待？”
　　马志文说：“你那次在酒店怎样叫我？”
　　李彩云撒娇的说：“那次……那次……我不知道，你好野蛮……”
　　马志文说：“你那次叫我老公，我就是你老公，我今晚要跟你造爱到天明。”
　　李彩云说：“不要……人家会受不了！”
　　马志文说：“那就要看你的表现！”
　　李彩云一双玉臂圈着他的脖子说：“老公！我以后只有你一个老公，我只爱你一个，你满意吗？”
　　说完便主动送上热吻。
　　王雅凝说：“老公！我替你找到新老婆，今晚可以放过我吗？”
　　马志文一把将王雅凝压在身下，说：“你也是我老婆又怎可以放过。”
　　于是三人便在房内混战起来，差不多到了天明三人的战火才平息，马志文的体能像随着对手的多少而调节，李彩云和王雅凝亦先后战败在他跨下。直至近中午三人才先后醒来，李彩云经一晚的淫乱后，原本也想离去，但马志文说：“你就留下来吧！”
　　李彩云说：“你有了雅凝，你放过我好吗？”
　　王雅凝说：“他才不会放过你，我曾经叫他找新女友，但他说怎样找也找不到好像我们的人，所以，他现在还是只有我一个，但我真是吃不消他的需索，只好安排你来陪我。”
　　李彩云听后便说：“我给你害死了，我以后怎样面对我老公。”
　　马志文说：“我是真心的，你难道不怀念我们昔日的时光吗？”
　　王雅凝说：“这几天你老公不在，你便留下来和我们在一起！”
　　李彩云说：“这样更加不可能。”
　　王雅凝便揽着李彩云，让李彩云被她和马志文夹在中央，她又说：“怎样不可能？这几天你老公怎样也不知道！”
　　李彩云说：“我怕……我怕……真的会和老公离婚！”
　　马志文把将李彩云压在身下，说：“现在我是你老公，你难道不爱我吗？”
　　李彩云说：“我就是爱你，才不想以后被人知道你和两个老师的关系一塌糊涂，而断送前途。”
　　马志文说：“我才怕，我喜欢只是你们，我不会理其他人的看法。”
　　李彩云一声不响在马志文亳无准备下一个翻身把他反压在身下，并把一对玉乳紧贴着他的胸膛，说：“你好野蛮！人家以前是你的老师就给你弄上床，现在人家已是人妻，竟然也给你弄至出墙红杏，看我怎样对付你。”
　　王雅凝说：“有了你就好了，我们今天合力弄他下不了床，帮我消气。”
　　马志文说：“我就看我还是你们下不了床！”
　　说完首当其冲便是李彩云，她被马志文来过霸王硬上弓，王雅凝也难逃魔掌给他抱着。到后来也不知是谁干谁，李彩云和王雅凝先后坐在马志文以小穴套弄大肉棒。但她们实在抵挡不住马志文很快便分别败阵下来，最后马志文抱着王雅凝猛干，并在高潮时刻将精液注入深处。
　　高潮过后，王雅凝的小穴里还插着马志文的大肉棒，柔弱的娇躯就和在他身上喘息：李彩云就揽着马志文热吻：而马志文的对手不停搓揉她们的乳房。
　　事后李彩云推开马志文说：“老公！我想先走……”
　　马志文便抢着说：“你不能走！”
　　李彩云揽着马志文说：“你听我说下去吧！我是说我先回家收抬行装，再回来陪你这个老公，到时你要我怎样也可以，以后只要我老公不在，我便可以来陪你。”
　　马志文说：“那我们一起去帮你吧！”
　　于是，只要李彩云的丈夫不在，她便到马志文那里，过着三人荒淫的生活。
　　有一天，马志文到百货公司购物时，有一个标致而眼熟的身影走进他的视线内，很快他便认出殷巧和她的丈夫也在购物，于是他便主动上前向殷巧打个招呼：“老师！这么巧在这里遇到你！”
　　殷巧面露尴尬的神色介绍丈夫给马志文认识，他才知道殷巧的丈夫是庄志仁。
　　就在这时庄志仁的手机响起，原来是他公司突然有事要他回公司开会商讨对策，但庄志仁见殷巧两手也拿着东西，理应送她回家再返公司，但碍于要赶回公司正在犹疑之际，马志文就自动请缨：“我现在也没甚么事，我帮老师拿这些东西回家。”
　　庄志仁见马志文帮了他一把便感激的说：“那就劳繁你帮将你老师送回家。”
　　殷巧却说：“不要劳繁人家，我自己回家便可以！”
　　马志文说：“老师！你不用客气了！我帮你只是举手之劳！”
　　庄志仁说：“你的学生也这样说，你不要再推却。”
　　他看看手表后，说：“我赶时间也不和你们说了。”
　　说完便匆匆的离开，但他又怎猜到马志文和殷巧的事，也不知道殷巧是避开马志文不想和他独处。
　　在殷巧离开百货公司时，发生一件令她尴尬的事，那就是她和马志文正步出百货公司，他们走遇到李彩云和她的丈夫，殷巧便上打个招呼，在李彩云看见马志文替殷巧一袋又一袋东西时，就以怪异的目光看着他们，殷巧便解释因为庄志仁公司有事要离开，所以马志文是帮她拿东西回家。但李彩云仍只那种令殷巧尴尬的目光，于是殷巧便借意说有事要办便急步离开。其实殷巧那猜到马志文、李彩云和王雅凝的关系，李彩云早已从王雅凝那里知道殷巧的事。这时殷巧就心事重重，而马志文像没事发生的跟在她后面。
　　当返抵殷巧的家里时，殷巧害怕马志文痴缠，于是便向马志文直接的说：“我想我的老公很快便回来，你也早些离开吧！我不想他有所误会。”
　　马志文说：“我也没有逼你干甚么！你不用害怕！”
　　殷巧说：“我真的很怕你，你不要再过来。”
　　马志文却上前揽着殷巧的纤腰说：“你怕甚么？”
　　殷巧说：“我怕……我怕……一时心软，一错再错！”
　　马志文知道殷巧已到了决择的时候，便理直气壮说：“错甚么？感情是没有错或对，只有喜欢与不喜欢！除非你不喜欢我！”
　　殷巧说：“你不要逼我！”
　　马志文把殷巧揽得更紧，说：“我不会要求你甚么，我这样揽着你已感到满足！”
　　殷巧说：“你别再这样我，放开我吧！”
　　马志文不但没有放开殷巧，反而一张咀印在她的樱唇上，这一吻尤如导火线般将殷巧的欲望慢慢的燃烧起来，后来她也揽着马志文主动送上香舌，吻得越催炽热、难分难解。
　　马志文放开殷巧的小咀说：“你现在还想我放开你吗？”
　　殷巧说：“你还说！我知道你由开始已经开始诱我，我知道早晚也会落入你的圈套，但给你抱着的时候，令我舒服得甚么也答应你！你现在满意吗？”
　　马志文说：“但我想再深入一些！”
　　殷巧也知道马志文的意思，她便媚眼半开看着马志文，并且小咀微张。马志文一见这诱人的媚态，他又再吻上殷巧，而一双手更忙于去脱掉殷巧的T恤。
　　突然大门传来声响，殷巧猜可能是庄志仁回来，而这时他们衣衫不整，于是殷巧想也不想便拉着马志文走入浴室，并将浴室门锁上。
　　马志文和殷巧一点声也不敢发出，留意门外的动静，就在这时浴室外的庄志仁说：“老婆！你在浴室吗？”
　　殷巧说：“是呀！我在洗身！”
　　庄志仁说：“那你的学生呢！”
　　殷巧一听便慌慌张张的说：“他帮我拿了东西回来后便走了。”
　　庄志仁说：“我回来只是取些文件，我今天可能很晚才回来，你不用等我！那我也要走了。”
　　马志文听后便安心下来，他也不理那么多，趁殷巧不留意他，他便去脱殷巧的衣服，当大门传来关门声时，殷巧身上只剩一套白色的内衣裤，她说：“原来你也不安好心！”
　　马志文说：“甚么不安好心？”
　　殷巧说：“你把我脱成这样！我今天不知要送多少顶绿帽终老公。”
　　马志文说：“那我现在走，你便可以保存贞节！”
　　殷巧揽着马志文说：“你一早已毁了我贞节！”
　　马志文说：“你想不想再来一次！”
　　殷巧便轻手捶打他的胸膛说：“人家上次已说老公不在家，但你却一走了之，你走了之后，我每晚也梦见和你造爱……你现在还要我开口说……你要负责……”
　　马志文说：“甚么？”
　　殷巧撒娇的说：“你还说！”
　　马志文一只手揽住她的脖子开始吻她的眼睛和嘴唇，另一只手则脱下她的乳罩，轻轻地抚摸着她饱满的乳房。很快她就用湿滑的舌头热烈地回应着马志文。
　　马志文的舌头开始从她的脸吻到了她的漂亮的脖子，进而吻住了她的粉红色的乳蒂，刚才摸她乳房的手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸她神秘诱人的三角地带。马志文已感到她已经非常湿润了，这时候她的身体在不停地扭动，发出的呻吟着：“唔……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　马志文的舌头顺着她的腹部在向下移动，滑过平坦的小腹，再拉下她的小内裤，吻到了她的阴蒂。殷巧发出更诱人的呻吟：“啊……我会受不了……”
　　马志文轻轻地用舌尖和轻舔着她的阴蒂，贪婪地吸吮着她的小穴，竭尽全力地奉迎她。马志文要让殷巧知道女人的脆弱和快乐。他的舌尖更无情地刺激着她的阴道和阴蒂，还有那两片敏感的阴唇。
　　马志文贪婪地舔吻着思云的阴户，舌尖大力地游移，殷巧叫得越来越大声，下体也扭摆的更加剧烈，殷巧的身体猛地弓了起来，随即感到一股热流从她的阴道喷涌而出。她达到了第一次高潮。
　　殷巧俏脸绯红，美丽的大眼睛水汪汪的如要滴出水来，她喘着粗气，马志文一边扶着她坐在浴缸边，一边扶着大肉棒，对着她淫液泛滥的的小蜜穴。
　　马志文一挺腰一下子就插了进去，殷巧一下子大叫起来。她的阴道紧裹着大肉棒，马志文停了一停就开始做抽插起来，每一下都直顶着子宫殷巧更乐得紧紧地揽着马志文的背部，紧窄的阴道内含着根大肉棒，配合着他的起落，摇晃着纤腰，粉臀也款款的迎送着，马志文的抽插变得更加疯狂。后来马志文更把殷巧抱起来抽插，战场更由浴室转战至大厅殷巧更毫不掩饰内心的欢悦，小咀更呻吟着：“哎唷……嗯……用力……再用力……啊……好酸啊……嗯……”
　　马志文听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨了，他将殷巧放在沙发上，双手将她一双腿扛在肩上，两手紧抓着她的乳房，不停的重揉狂捏，肉棒则奋力的抽送，狠狠的在她的阴道中来回抽送。
　　殷巧更热情的紧抱着马志文，像快他半途而废，一双腿高举，浑圆的臀部更用力往上迎凑，俏脸上呈现出欲仙欲死的陶醉，口里不住娇哼。随着淫水自子宫狂喷而出，第二次高潮又再次降临马志文一阵强烈的快感传遍的全身，他急忙鼓起余勇，大肉棒再用力地抽插十多下后，把全部精液射在了殷巧的子宫深处。
　　马志文和殷巧俩软软地躺在沙发上，过了一会儿，殷巧一只小手握着马志文的大肉棒不住套动着，马志文对殷巧说：“你还想要吗？”
　　殷巧却没有回答他依套弄着大肉棒，马志文又指指大肉棒说：“如果想要你就替我舔一会。”
　　殷巧说：“我老公也不敢要我用口，你竟敢要我这样做。”
　　马志文说：“我又怎同呢！我现在是你的情夫，你可以将一切隐藏在内心深处的欲望宣泄出来。你乖乖的帮我一次，稍后我会好好补偿给你。”
　　他边说边把大肉棒移到殷巧脸前。
　　殷巧撒娇的说：“你好过分！”
　　说完她便俯下头，性感的樱桃小嘴张开，把大龟头含在嘴里，饱含热情地开始替马志文口交。起初殷巧也有些不习惯，但慢慢地她发现也不太呕心，再加上马志文在旁指导，她便掌握了吞吐的技巧，更见挥洒自如。
　　马志文呼出了一口气，享受着美女的特别服务，殷巧吸吮着他的大肉棒来回吞吐，一双大手更不时把玩殷巧一对玉乳，大肉棒禁不住又挺起来了。
　　过了一会儿，马志文把玩着殷巧的乳房，说：“老师！你这对妙品若可以夹着我来弄，我想这一定会爽死。”
　　殷巧也知道马志文的心意，她便把大肉棒夹着乳沟上套弄，这回她不用马志文指导也应付自如，每当龟头要出时，她的小咀就舔弄，马志文说：“老师看不出你平日斯文大方！你也会懂得这玩意？”
　　殷巧说：“我和老公偶然也会看A片，他更要求我替他弄，我觉得不好受所以拒绝，现在却被你从中得益。”
　　马志文说：“多谢老师！”
　　大肉棒在殷巧乳沟和小咀的套弄下已经逐渐粗大，马志文感到一阵又一阵的快感直冲脑门，他便将殷巧弄到趴在沙发上，将她雪白浑圆的臀部抱着，然后再次插了进去，一下子就将大肉棒完全深入她的体内。殷巧发出一声沉闷的低呼，双手紧紧抓住了沙发马志文兴奋地开始抽插起来，一双手同时穿过殷巧的腋下握着一对玉乳，灵巧的手指更集中捻搓两颗乳蒂，说：“老师！把你的屁股动起来呀！”
　　殷巧呜咽着，雪白的臀部开始前后耸动，紫红粗大的肉棒在那两瓣雪白嫩肉之间来回出没，那幅情景绝对淫靡。
　　殷巧被马志文不停抽干了二十多分钟后，殷巧的高潮更是一浪接一浪，到后来马志文禁不住也一泻如注将精液射在了殷巧的子宫里稍息过后，殷巧靠在马志文身上，任由他抚摸自己的身体，她同时留意到沙发和地板上留有不少她的淫水，这是她有性生活以来最畅快一次，而对手竟是从未想是自己的学生。
　　这时马志文看着身边一丝不挂的白嫩胴体光洁润泽，说：“老师！今晚你老公也不知何时回来，你一个在家人定只闷透，那就陪我去逛街吧！”
　　殷巧想了一想便答应了马志文，于是两人稍作梳洗便来去。
　　两人的节目和是逛街、看电影、卡拉OK，但这天可能有马志文左旁，殷巧也感到自己年轻了，直至深夜马志文才送殷巧回家。
　　到了殷巧的家门前，马志文想吻一下殷巧的小咀，殷巧却拒绝他，并拉着他走入梯间再任天台走去。
　　到了天台后，殷巧主动的揽着马志文，说：“刚才如果给我老公或邻居看见怎办！现在没人便可以。”
　　于是两人便拥吻在一起，一时难分难解，到后来殷巧推开马志文，一手隔着长裤抚摸着他跨下的肉棒说：“你不老实！”
　　马志文说：“而对着你这个性感的老师又怎能老实！”
　　殷巧在出门时，穿上吊带小背心加上一条短裙，这也是为了配合马志文的年纪，所以穿得年轻一点，美好的身段和修长的玉腿立时尽现殷巧说：“你不可乱来，下午时我下面已给你弄得有点痛。”
　　马志文说：“我和你一起也不一定要在肉体取得快乐！”
　　殷巧说：“我看在你这张会骗人的咀和陪我逛街，我就帮你一把。”
　　说完她就跪在马志文掏出大肉棒，说：“你不可胡闹，要乖点！”
　　接着她快感的小咀就逐少逐少的将大肉棒吞噬。
　　马志文看着殷巧的小咀轻轻含住了大龟头，用香舌在马眼上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄大肉棒，一上一下的舔得他舒畅无比。同时马志文从高往下俯视又有一番美景，由于殷巧的小背心领口宽阔，所以不时隐匿露出一这深深的乳沟，他便伸手去揉着殷巧的乳房。
　　殷巧吐出大肉棒，说：“不要吧！”
　　马志文却没有停下来，反而伸手入她的小背心，把玩一对美乳并说：“你这样性感，我只是情不自禁！”
　　殷巧敏感的乳蒂给马志文弄得挺起，不禁“呀！”
　　的一声轻叫，意乱情迷下又为他含着大肉棒吞吐，渐渐地殷巧的身体也热起来，小穴更分泌出淫水，她的小手更下意识去抚摸，但小手一触小穴口，她更感到阴道里渐渐痒起来，手指不其然插入阴道里手淫，淫水也渐见增多，于是她便一边替马志文口交一边替自己手淫。
　　过了一会，殷巧便站起来靠在马志文身上，她一手握着大肉棒套弄，一手脱下自己的内裤，说：“我下面越来越痒！”
　　说完她把大肉棒抵在小穴口，臀部更前后摆动配合手中的大肉棒来为小穴止痒，可是这饮鸩止渴的造法使她更添欲念，马志文却没有制止，只是揽着殷巧，吻着她的小咀说：“你下面不是有点痛吗？”
　　殷巧终于也敌不过体内的欲火，坐在身旁的木箱上，并把两腿张开露出淫水满布的小穴，并且放下矜持说：“我下面真的很痒，你就插入来为我止痒，快点吧！我真的受不了！”
　　马志文却不急于享用眼前的美点，他先将殷巧的短裙脱下，说：“这样使不会弄A你的衣服！”
　　说完他才把大肉棒慢慢的插入有如汪洋一遍的小穴，殷巧更急不及待的挺动臀部来弄套大肉棒。
　　马志文看见殷巧如此性急，他也毫不考虑也挺动大肉棒抽插，一双手却忙于把玩殷巧的乳房，殷巧顿时爽得轻咬樱拿来阻止自己叫出来。
　　过了一会，马志文将殷巧的小背心和乳罩也一并脱下，殷巧羞得以双手护胸，但马志文立即将她的双手按着，一边挺动大肉棒，一边欣赏眼前美乳所幻出的乳浪。
　　这时殷巧赤身露体在户外和马志文造爱，而自己更得到前所未有的与奋，她也暗骂自己淫荡羞得无地自容。
　　马志文见殷巧的俏脸上现出欢说的神采，他便更任意享用殷巧的娇躯，除了大肉棒得到殷巧的招待，他的手口更不停享用殷巧的乳房美感。
　　在这刺激的环境下，使殷巧登上一个又一个的高潮，到后来她更像八爪鱼般揽着马志文，马志文也知道她快要不行，于是再奋力抽干了百余下后，才把稍液注入殷巧身体的深处，同时也把殷巧推上高潮。
　　高潮过后，马志文替殷巧收拾散落在四周的衣服，她一边穿衣一边说：“你很过份，如果给其他人看见，你说怎么办！”
　　马志文揽着殷巧，又以一种诱人时眼神望着她说：“你不是很爽吗？”
　　殷巧看到他的眼神便低头说：“你不可以这样望着我！”
　　马志文说：“为甚么不可以？我喜欢这样望着你又怎样？”
　　殷巧说：“我不知道！你……”
　　但她还未说完，小咀已给马志文吻上，殷巧初时也想推开马志文，但她又敌得过马志文，到了后来殷巧更抱他送香舌，两人热情得像要把对方吞下。在殷巧透不过气时，才推开马志文，说：“你讨厌！”
　　马志文说：“我真的讨厌吗？”
　　殷巧说：“我讨厌你！讨厌你诱惑我！总之我讨厌你！”
　　马志文说：“如果你讨厌我又怎么会给我亲亲！”
　　殷巧撒娇的说：“你还说！我注定给你吃定！你还不替我穿回衣服！”
　　两人穿回衣服后，马志文才送殷巧回家。
　　马志文回到王雅凝家里，他毫不掩饰将这天的事向她覆述一遍，王雅凝也没有怪责他，只是叮嘱他不要强来。
　　在殷巧的加入后，令到王雅凝和李彩云与马志文关系更添复杂。


128、处女教师的蜕变(1)
　　在充满强烈汗味的更衣室中，少女双膝着地，以趴下的姿势受到奸淫。有一个男人逼她吸吮肉棒，另一个男人从背后插入。
　　学生制服和内衣都被脱光，成为赤裸，尚未完全成熟的乳房受到两个男人揉搓。
　　“唔……唔……”
　　少女发出沉闷的哼声，同时发出啾啾的吸吮肉棒的声音。男人的下腹部碰到少女的屁股，发出声音，在煞风景的更衣室里交错。
　　少女在花蕊受到抽插的情形下，露出苦闷的表情，拼命吸吮盘腿而坐的男人肉棒。
　　“还要用力的吸吮！”
　　盘腿坐的男人吼叫。
　　少女更缩紧红唇，吸吮粗大的肉棒，把龟头含在嘴里，摇着头吸吮后，将肉棒吞入到根部，同时用舌尖在龟头沟上摩擦。
　　“嗯，很舒服。”
　　少女听着男人的声音，只顾把脸贴在有汗臭味的阴茎上。可是少女并非不良少女，经常都穿整齐的制服，剪成短发的脸看起来纯洁可爱。
　　她在不久之前，连男人的手也没有握过。
　　这里在市区内是一流的高中，校名叫《私立圣条学园》在私立学校中，属於少有的男女合校。
　　升学率很高的学校，所以社会上不会认为这里有不良少年。事实上就有连流氓也自叹不如，而且课业成绩优异的不良份子。
　　现在三个人所在的地方是离开校舍，另外独立的空手道道场内的更衣室。
　　现在让少女吸吮肉棒的是空手道的主将佐伯，从后面插入的是副将涉泽，两个人都是三年级的学生。
　　少女叫明子，二年级的学生。
　　佐伯和涉泽都是用功读书，成绩优异，也是空手道的主、副将，所以深得老师们的信赖。
　　但这只是表面上的，两个人戴着“一般学生”的假面具欺骗所有的人。
　　事实上，佐伯是这所学校的不良少年的首领，涉泽就是其手下之一，另外还有数十名手下。
　　佐伯命令手下恐吓学生，诈取钱财。不只是学生，连老师也遭到恐吓，可以说是地地道道的不良份子。
　　佐伯绝不会自己动手，如果说出他的名宇，就会遭到他的酷刑，所以即便有手下被警察抓到，也不会说出佐伯的名字。
　　因此，佐伯虽是不良少年的首领，但表面上是文武双全的模范生。
　　为何佐伯有如此大的力量？第一，是他有空手道的实力。从小学生就学习空手道，有相当好的实力，所以任何人都不是他打架的对手。第二，是佐伯的叔叔是帮派里的干部，这件事就是学校的老师们也不知道。
　　所以，佐伯其实是个可怕的人物，经常在背后胡作非为。
　　像明子这样被带到道场或旅馆强奸的女人不胜枚举。受害的女性们和佐伯的手下一样，绝对不会检举佐伯，因为被强奸的场面，脸和性器都拍照下来。
　　“你敢说出去，就公开这些照片和录影带。”
　　对这样的恐吓，使得没有人敢公开。相反的，佐伯们对一般的学生或老师，又是一个非常勤学的学生。
　　今天在道场里只有三个人。
　　对十几名空手道的队员们已经通知今天停止练习。
　　数日前，涉泽突然对明子说：“我对你一见锺情。答应和我约会好不好？”
　　外表斯文、清秀的涉泽，以认真的口吻要求，明子当然感到很愉快。怀着甜美的幻想，决定今天放学后和涉泽见面。
　　“在离开学校之前，先去空手道的道场看一看好不好？”
　　进入道场后，等在那里的佐伯和涉泽以暴力把明子拖进更衣室。
　　后悔已经来不及了。刹那间，佐伯的肉棒插入明子的嘴里，涉泽的肉棒刺入处女的肉洞里。
　　受骗的打击和处女肉洞产生的强烈疼痛，使明子不断的呻吟。
　　穿学校制服的明子，散发出纯真无邪的气息。当制服、乳罩、三角裤都被粗暴的脱下时，出现相当丰满的体。
　　乳房和屁股充分发育，虽然是尚未完全成熟的果实般硬度，但乳房呈碗型，腰肢也很细，屁股适当的隆起。
　　看起来清纯的明子，能有这样性感成熟的肉体，使佐伯和涉泽非常兴奋。而且，明子面对施予她身上的暴力完全屈服，不敢有任何反抗。
　　佐伯把肉棒插入明子的嘴里，教她口交的方法时，她依照他的话拼命的上下摇头，舌头缠绕在肉棒上。
　　明子本来就是成绩优秀，领悟力很强的人，立刻就变成不像是第一次口交，能施展技巧。
　　“涉泽，这一次又顺利成功。你真是骗女人的天才！”
　　佐伯一面享受明子口交的快感，一面说。
　　“嘿嘿嘿，只因为我长得帅一点，就跟着我跑的女人太笨了。”
　　“没错，就说这个女人吧。本来还做出千金大小姐的模样，教她囗交的方法后，马上就进入状况了。”
　　“是呀。唔……处女的还是很紧……”
　　涉泽抱着像狗趴的明子的屁股抽动着。不久后，下腹部打在明子的屁股上。
　　“啊……唔……”
　　吸吮佐伯肉棒的明子，发出悲叫或喘息的哼声。
　　明子的肉洞快要被涉泽的肉棒捣毁。当处女膜被突破，火热的肉棒插入体内时，明子觉得身体撕裂成两段，刺痛万分。
　　到用力抽搐的现在，明子觉得如火烧的肉棒在体内挖掘。
　　明子的内心充满痛苦，脸色也苍白，嘴仍未离开肉棒，可见她是多么怕这两个人。
　　“唔……唔……”
　　明子一面吸吮肉棒，一面发出哼声。
　　男人的下腹部冲击到屁股时，身体向前倾，佐伯的肉棒插到喉咙深处。
　　佐伯看到明子痛苦的表情，反而开始耸动屁股。
　　“啊……唔……啊……”
　　明子完全像个木偶，前后都受到猛烈抽插，全身颤抖。
　　“啊！要射了！”
　　两个人同时吼叫着。佐伯在湿润的嘴里、涉泽在勒紧肉棒的处女肉洞里，各自喷射。
　　明子感到喉咙深处和下体的花蕊都塞满精液，终於从嘴里吐出肉棒，发出悲叫声：“啊……不要啦……”
　　明子喊叫时，嘴里流出白浊的粘液。
　　自己的处女在这种情形下丧失，明子感到悲痛，绝望感使她的心碎了。
　　两个不良少年还不肯放过明子。
　　“换班了。”
　　“是。”
　　这一次是两个人更换位子。涉泽插在明子的嘴里，佐伯在肉洞插入射精后尚未失去热度的肉棒。
　　肉洞已经裂开，在涉泽的肉棒上沾满白浊的粘液，而且渗有血丝。
　　这样的肉棒进入体内，明子几乎要昏过去。
　　“对了，佐伯兄，听说有一个刚从大学毕业的女老师要来了。你听说吗？”
　　涉泽一面说，一面双手夹着明子的脸，让肉棒在嘴里转动。
　　“不，我还没有听说。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“什么事？”
　　佐伯一面在沾着血的肉洞里抽送，一面露出好奇的神色看着涉泽。
　　“早就肾脏有毛病的山田，听说要退休了。”
　　“哦，那个脸色很不好的老头子呀？”
　　“听说他去医院检查的结果，院方要求他住院治疗，所以不得不退休了。”
　　“所以就有刚毕业的女老师来了。一定是会吓死人的丑女人吧？”
　　“不，不是那样子。”
　　涉泽细致的在明子的嘴里抽插着肉棒，同时向放在旁边的书包伸手。
　　“看这个吧！”
　　涉泽仍不断的抽插，同时从书包里拿出一张纸交给佐伯，佐伯露出惊讶的表情。
　　那是履历表的影印本。佐伯看着右上角的相片，以色迷迷的口吻说：“哇！是美女。”
　　“没错吧……”
　　涉泽露出得意的笑容。
　　“你从哪里弄来的？”
　　“从顺子那里。”
　　“干，那个女人哪？”
　　顺子是这所学校的事务员，三十二岁，未婚。长相普通，但有讨男人喜欢的身材。
　　那次就和今天一样，把顺子引诱出来，两个人强奸了她。
　　刚开始还哭叫，但不久后发出淫浪声，最后还抱紧他们两个。现在是个非常喜欢性交的女人，其后等於是他们两人的情妇。
　　佐伯以为做完了，不想再找她。但涉泽偶尔还会找顺子发泄情欲。
　　“所有的资料都是顺子整理的，所以我要她把履历表影印给我。”
　　“原来如此。”
　　佐伯一面在明子的肉洞里抽插，一面看履历表。
　　名字是吉永雅美，年龄二十二岁，从有贵族学校之称的《武藏野女子大学》教育系毕业。从小学到高中都就读大学的附属学校，除非是很有钱，又是才女，否则一般人是做不到的。
　　“这是才女呀……”
　　佐伯对她的样貌很惊讶，眼睛盯在照片上。
　　照片的影印显得粗糙，但还是看得出是一般的美女所不能比的。
　　佐伯越看越被吉永雅美所吸引：照片的影印本都这样美……真人不知会有多么美……
　　“又是才女……又是美女，难得到我们的学校来。”
　　“不过，在社会上我们的学校被认为是一流的高中。”
　　“嘿嘿，如果没有我们的话，可能还真是那样的。”
　　“没错……”
　　涉泽开始在明子的嘴里粗暴的抽插，因为又想射精了。
　　这时的明子已经精疲力尽，意识也模糊。
　　这样美，又有纯洁感的女人，让她把我的肉棒含在嘴里，不知会有什么模样的表情……佐伯想到这儿，体内便产生触电般的刺激。
　　想干她！那怕一次也好！想干这个女人！
　　佐伯在明子的肉洞里抽插，脑海所想的完全是新来的女教师。
　　这个老师也是处女吧？如果是的话，阴户应该像明子一样又紧又热。把我的肉棒强插进去时，不知会做出什么样的表情……发出什么样的声音……
　　这样想着，用力抽插时，从下体涌出和先前那一次完全不同的快感。
　　“唔……要射了！”
　　“我也是！”
　　两个人几乎同时爆炸时，明子已经失去意识。
　　“涉泽，我一定要把这个老师弄到手。”
　　“嗯，一定。”
　　涉泽也露出淫邪的笑容。
　　根据顺子的消息，老师退休后，吉永雅美会来接任是一星期后的事情。
　　“啊……真可恶！还不快来……”
　　“是呀，真想快一点看到本尊的姿态。”
　　佐伯和涉泽只要一见面就谈这件事。
　　这一天早晨上课前，全校学生都在体育馆入口。
　　校长首先宣布山田老师退休，然后说明生病的状况。学生们只是静静的听。
　　“现在介绍代替山田老师来本校的吉永老师。老师请。”
　　男生们看到稍紧张的走向前的女老师时，引起一阵骚动。
　　“哇！真是了不起的美女……”
　　“而且身材也棒……”
　　到处传出评论的说话。似乎所有的男生都被雅美吸引，无不瞪大眼睛注视。
　　“我是吉永雅美，第一次担任老师，我会尽最大的努力，请各位同学多多指教。”
　　雅美以轻脆的声音说过后，深深一鞠躬，动作十分优雅，让人感受到她有良好的教养。
　　“在吉永老师担任英语课时，希望各位同学要有礼貌，好好的用功。”
　　学生们听了校长的话，哄堂大笑。平时很少说闲话的校长，因雅美的美丽产生动摇，学生们一眼就看出来了。
　　“临时朝会到此结束。”
　　听完校长的宣布，学生们各自回教室。
　　“第一节课就是我们吧！”
　　佐伯走进教室时，对涉泽说。
　　“终於能在近处看到了。”
　　“确实比照片美多了。”
　　“嗯，我在体育馆里就硬起来了。”
　　“我也是。”
　　两个人互望着发出淫笑声。
　　当雅美走进三年级的教室时，在煞风景的教室里，好像是突然绽放的一朵鲜花，不论男女学生都忘我的看着雅美。
　　“各位同学，早安！从今天起，我是担任英语课的吉永。”
　　站在讲台上的雅美有一点紧张，但她的声音充满性感。
　　这是多么性感的声音！佐伯只是听到声音，胯下物又热起来。
　　“我站在这里上课还是第一次，请各位同学多帮助我。”
　　雅美露出笑容，如蔷薇花的红唇开启，露出珍珠般的白牙齿。
　　实在受不了！成熟的美女，又有这样的新鲜感。
　　佐伯细心观察雅美，越看越被吸引。
　　确实胜过那张照片。
　　她的美充满感性，散发出高贵的气息，而且身材很匀称。
　　开始上课了，雅美在黑板上写出英文单字。身体稍向前倾，突出臀部。在这刹那，佐伯产生雅美的丰满屁股从裙子里露出来的错觉，叫心扉猛烈跳动。
　　啊！……想和她性交，想把那美丽的乳房和屁股尽情的揉搓，撕破她的丝袜、舔她的大腿，让她美丽的脸上充满痛苦和羞耻的表情。
　　这样的念头不停的在脑海中盘旋，使得佐伯的肉棒膨胀到疼痛的程度。
　　第一节课结束。在短暂的休息时间，佐伯和涉泽在校舍的屋顶上谈话。
　　本来通往屋顶的门是上锁的，学生不可以上去。前不久，他们让顺子拿来钥匙，然后配了一把。
　　教师们不知道他们会有钥匙，所以不会到屋顶巡视。两个人常来这里吸烟，或商量坏事。
　　“我简直受不了了，快一点去干她吧！”
　　涉泽吐一口气，用兴奋的口吻对佐柏说。
　　“我也那么想，刚才上课时几乎要爆炸。”
　　“我也是，那么要如何引诱她出来呢？”
　　“是呀，她是老师……不能像明子那样用约会做藉口。”
　　“是啊！”
　　“只好演一出戏了。涉泽，你听我说。”
　　两个人的头聚在一起，悄悄说话，不久，听到上课的铃声。
　　“那就明天喽。”
　　“喔，知道了。”
　　两个人熄灭烟蒂，锁上屋顶的门，回到教室。
　　第二天下午，雅美的最后一节课是教三年级班，她一直挂念着在最后一排的涉泽。涉泽的脸色苍白，他的肤色本来就白，看起来像偶像歌星，一点血色也没有，而且还露出苦恼的表情。
　　是不是身体不舒服……
　　雅美想着，时而向涉泽看去。不久，两个人的视线相遇，涉泽露出惊慌的表情，随即凄然欲泣的低下头。
　　也许不是身体不舒服，一定是发生什历事……雅美这样想。
　　是不是升学问题，还是家庭问题？总之，他一定有很大的苦恼。雅美认为身为老师，岂可置之不理。
　　就算不能解决他的苦恼，多少也能帮助他吧！
　　作为新任教师，也许会被认为多管闲事，但还是准备放学时派人去把涉泽叫到教职员室，问他有何苦恼。
　　下课铃为了，雅美走出课室。
　　“老……老师……”
　　涉泽从后面追上来，在走廊上叫住雅美。
　　和上课时一样，涉泽做出凄然欲泣的表情。
　　“你怎么了？我一直在为你担心。”
　　“我有事情……想和老师商量。”
　　涉泽的声音好像很痛苦。
　　他一定有很大的苦恼……於是雅美回答道：“可以的话，我愿意和你商量。”
　　“啊……太好了……”
　　涉泽好像这才放下一颗心。
　　“你就到教职员室来吧。”
　　“老……老师……不方便在教职员室谈……”
　　“为什么？”
　　“是……不希望老师以外的人听到……”
　　涉泽困惑的看着雅美。
　　“好，好吧。”
　　雅美点头。
　　“在……学生指导室可不可以？那里不会有人来……”
　　“嗯……那里是可以慢慢谈的。”
　　“就在那里吧……教室打扫完后我就去。”
　　“我也会在那个时候去的。”
　　涉泽面带笑容回教室。雅美也因为有学生来找她商量，多少有一点高兴，然后回到教职员室。
　　学生指导室是老师将有问题的学生叫去，听其说明或指导的房间。可以说是和警察局的询问室一样，在空旷的房间里只有一张很大的桌子和两边的椅子。墙壁上有面很大的镜子，但那是奇异玻璃。房间里有一个小门口，里面有一个小房间，从小房间可以透过奇异玻璃监视房间里的情形，那可能是为了和凶暴的学生谈话时，以防万一用的。
　　学生们很少接近这个房间。
　　雅美估算学生们打扫教室完毕的时间后，来到这个房间。推开门时，看到涉泽坐在椅子上。
　　“久等了。”
　　雅美笑着说，同时关上房门。
　　里面有隔音设备，学生在外面的脚步声或交谈声都听不到。面向校园的方向有窗户，但为避免从外面看进来，用的是乌玻璃。
　　雅美对於在这样的密室和学生独处多少感到不安，但老师的使命感，使她和涉泽隔着大桌子面对面坐下。
　　“你找老师商量什么事呢？”
　　雅美很认真的为使涉泽放心，尽量露出笑容。
　　“老师，是这样的……”
　　涉泽做出想说出心事的表情。
　　雅美探出身体，准备听他诉说。於此之际，涉泽的脸上出现淫秽的表情。
　　雅美不知所以的看着涉泽的脸：“涉泽同学，你怎么了……”
　　涉泽好像看到雅美就想笑，发出很大的笑声。表情一百八十度大转变，以轻蔑的眼神看雅美。
　　他这是什么态度……雅美感到气愤。
　　“涉泽同学，这是怎么一回事？你在和老师开玩笑吗？”
　　雅美瞪视涉泽。
　　涉泽却毫不在乎的回答说：“老师，我的演技还逼真吗？”
　　“什么？演技……”
　　雅美吓了一跳。
　　“嘿，那是为了把老师引诱到这里来的演技。”
　　涉泽说完，突然抓住雅美的右手腕，用力拉。
　　“你这是干什么？快放开！”
　　被学生抓着手腕，过度的惊吓，使雅美全身火热，连心脏都感到痛。
　　“老师，你还是老实一点吧！在这里呼叫是没有用的。”
　　涉泽以威吓的声音说。
　　“不要！不可以这样！”
　　雅美气得满脸通红，设法甩开被抓的手。涉泽更用力抓紧，使得雅美的心跳得更厉害。
　　难道要在这个密室里对我……心里产生被强奸的可怕预感，全身的血液倒流。
　　很难相信涉泽的眼神是认真的。雅美产生难以形容的恐惧感，全身都起鸡皮疙瘩。与此同时也感到无比愤怒，对老师太没有礼貌了，雅美觉得不可原谅。
　　“你快放开我的手！”
　　就在雅美怒叫时，有奇异玻璃的房间突然打开了。
　　怎么回事……
　　从房间冲出来的是佐伯：“涉泽，你干得好！”
　　佐伯来到手腕被抓着而不能动的雅美背后，用手上的匕首压在雅美光滑的脸颊上，雅美吓坏了。
　　“老师，你最好老实一点，这个匕首可是很锐利的。”
　　听到佐伯的话，雅美瞪大眼睛。因愤怒和恐惧，身体在颤抖。
　　“嘿嘿，真对不起，骗了你。为了把你引到这里来，我要涉泽演戏。”
　　佐伯说的时候，用刀刃的背面拍打雅美的脸颊。
　　“她这样容易受骗，真意外。”
　　涉泽对佐伯说。
　　“究竟……要对我怎么样？……”
　　美受到匕首的恐吓，用沙哑的声音问。
　　雅佐伯淫笑一声，对雅美说：“没什么，只是想和你打一炮而已。”
　　“你说什么！”
　　雅美感到全身的毛孔倒竖。
　　“不要胡说！我知道你们不是做那种事情的人。你们是优秀的学生，而且是很好的运动员……”
　　“嗯，表面上是那样的，这样做起事来就方便多了。”
　　“……”
　　雅美一时之间无法回答，只是瞪着佐伯。片刻后才说：“那么，平时的你们都只有外表吗……”
　　“没错！真对不起，骗了老师。”
　　佐伯爽快的回答。
　　“本校的不良份子全归他管。不过，他绝对不会出面的。”
　　涉泽以赞美佐伯的口吻说。
　　佐伯很得意的接下去说：“老师，真正的大人物都不浮在水面上的。”
　　这是难以相信的事实。但他们两人的冷酷和残忍的表情，证明这是真的。雅美感到害怕的同时也无比愤怒，心想，绝对不可以原谅这些学生。
　　“放开我！现在还来得及，这样继续下去，你们会被开除的。”
　　雅美愤怒的对佐伯说。
　　佐伯却泰然的回答说：“老师，你生气的样子也很好看。我想我们是不会被开除的，因为老师不敢开口说被学生强奸了。”
　　雅美觉得血液冲向头部，过度的愤怒使她眼前一片昏黑，只见到佐伯露出凶恶的表情对她说：“老师，现在是想停止也不能停止。我们早就等待这一刻的到来。”
　　“……”
　　看到佐伯的凶恶眼神，雅美觉得自己的心脏都萎缩了。
　　那不是高中生的眼神，是为了强奸雅美什么事都做得出的野兽眼神，涉泽的眼神也相同。雅美刚才还因为愤怒能而保持强硬的态度，现在却像刺破的气球，怒气完全泄光了。
　　“你们……”
　　雅美的声音已不如先前那么有精神。
　　我该怎么办……雅美慌张的看着眼前的两个人，觉得口乾舌燥，心脏几乎要从嘴里跳出来。
　　佐伯这时用胜利者的口吻说：“老师，你就认命了吧。乖乖的听话，我也不想伤害老师的漂亮脸蛋。”
　　“你……”
　　雅美觉得自己全身的血液都流光了。
　　他可能真的敢做……雅美觉得从佐伯的身体散发出凶气。
　　“怎么样？”
　　佐伯又用刀背拍打雅美的脸。
　　此时的雅美已吓得不能言语。全身无力，近似昏眩的情形下，勉强用软弱无力的声音说：“知道了……我会听你们的话。”
　　雅美的脸苍白。
　　终於能干到梦中出现的雅美老师，佐伯因喜悦和期待，感觉得血会从脑顶喷出来。
　　这个美丽的老师对我产生恐惧心，将要跪到我面前了。在想到能任意玩弄美丽老师的肉体，只是如此就有射精的冲动。
　　“老师，首先舔我的这个东西吧！”
　　佐伯像在玩弄抓到的小老鼠，一面用刀背拍打老师的脸，一面用另一手解开腰带，拉下裤子和内裤，然后用手扳起雅美的下巴。
　　“啊！”
　　雅美看到从佐伯胯下耸立的肉棒，心脏几乎停止跳动。
　　对尚未有男性经脸的雅美而言，有如当头棒喝的冲击，雅美的双腿颤抖，水晶般的眼睛瞪大，露出发自内心的恐惧感。
　　雅美大叫一声，想扭转头，可是佐伯的手用力抓住下巴，使她不能动。
　　“啊……唔……”
　　下巴快要碎裂的剧痛，使雅美发出了惨叫声，然后闭上眼睛。
　　“不能闭上眼睛，要仔细看！”
　　佐伯冷冷的说。
　　雅美不得已，只好看着肉棒，恐惧感使她后背冰凉。
　　根部有浓密硬毛的肉棒在微微脉动，很像大蛇抬起头一样。
　　“老师，用你那美丽的嘴吸吮吧！”
　　当佐伯把肉棒靠近雅美的脸，下达命令时，雅美又好像被铁器击中后脑般产生极大冲击。
　　“不要……绝对不行！”
　　头部虽然不能摆动，雅美还是不停的喊叫。如果把那种东西含在嘴里，雅美觉得自己的身体会变成石头，然后完全粉碎。
　　佐伯的肉棒对仍是处女的雅美而言，就是那么可怕的东西。
　　为什么没有仔细思考就进入这样的密室里……雅美感到后悔，然为时已晚。
　　“你刚才答应听话的。老师岂能不遵守诺言呢？我真的敢在你的脸上挖一个洞。”
　　佐伯如同削萝似的把桌角削掉。
　　这样使雅美感到恐惧，但又觉得把肉棒含在嘴里更可怕。刚才的确说过那种话，可是看到佐伯的肉棒，刚才的话就忘了。
　　“你不要撒娇，在和你说话。”
　　涉泽吼叫，同时一掌打在雅美的脸上。
　　“啪！”
　　轻脆的声音在室内发出回音，雅美痛得发出惨叫。
　　“啪！”
　　另一侧的脸也挨一巴掌。
　　“啊……”
　　雅美发出哭叫声，惊讶的看着涉泽。
　　雅美的生长过程中和暴力一直是无缘的。光滑白的脸立刻红肿，雅美的全身颤抖，来自心底的恐惧使雅美快要站不稳。
　　“还想挨打吗？”
　　涉泽抬起手时，雅美发出沙哑声，哀求道：“不要打了……求求你……”
　　“这一次要真的听从他的话了吧。”
　　“……”
　　雅美说不出话来。不多久，认命似的点头，眼里有泪珠在打转。
　　第一次尝到挨耳光的滋味，使得雅美失去抗拒的力量。
　　“你答应了吗？”
　　涉泽追问。
　　“是……我答应……”
　　雅美深深叹一口气，以颤抖的声音回答。
　　不该相信涉泽的，指定来这里时，如果再加思考就不会发生这种事了。可是雅美已是落在蜘蛛网上的猎物，即使拼命挣扎，也逃不出两个高中生的魔掌了。
　　佐伯愉快的看着雅美逐渐软化的样子。
　　“老师，快吸吮吧！”
　　佐伯坐在椅子上。
　　“你快跪下来。照他的话做吧！”
　　涉泽在一旁催促。
　　雅美的身体卷曲在佐伯的双腿之间，全身发抖。在雅美的面前有根粗大的肉棒耸立，炮身冒出血管，看到后就产生厌恶感，可是不含在嘴里就会挨打。
　　雅美的泪珠沿脸颊滑落。
　　做吧……只有这样做了……雅美伸出颤抖的手去摸佐伯的肉棒。在这刹那，产生火一般的感觉，全身起鸡皮疙瘩。
　　终於摸到这个淫邪的东西了。身上产生恶寒的感觉。
　　肉棒在雅美细柔的手里跳动。
　　“快含进嘴里！”
　　涉泽吼叫。
　　雅美脸色通红的皱起眉头，以跳河的心情把脸靠近肉棒，恶寒感更强烈。
　　不要……可是不做又不行……
　　雅美紧闭双眼，慢慢张开嘴，然后嘴唇碰到龟头。
　　啊……
　　一时之间，雅美的眼前一片空白，好像有什么东西在体内爆炸。有腥臭味的肉棒在雅美的嘴里跳动。
　　“噢……好极了……”
　　佐伯兴奋的大叫。
　　终於让雅美把我的肉棒吞入嘴里了。佐伯非常满意。
　　佐伯双手抱住雅美的头，用力向下推。
　　“唔……”
　　从雅美的喉咙发出轻微的哼声。
　　肉棒“噗吱”一声插入到喉咙深处，雅美立刻产生呕吐感。
　　钢铁般火热的肉棒塞入雅美的嘴里，针一般的阴毛刺在雅美的脸上，雅美产生宁死的屈辱感。
　　“你要给他好好的吸吮！”
　　涉泽在一旁发出命令。
　　雅美怨恨的看一眼涉泽，然后用嘴唇包裹肉棒。心里告诉自己：现在我只有这样了。
　　雅美的嘴把龟头完全吞进去，然后露出不知如何是好的眼神看着佐伯。
　　雅美一心想当老师，只知道努力用功，不曾有过男朋友，更没有和异性发生过肉体关系。所以只知道有口交行为的知识，而事实上，并不知道该如何做。
　　看到肉棒含在嘴里不动的雅美，佐伯露出得意的笑容说：“原来老师还没有做过这种事。如此看来，老师还是处女了。”
　　佐伯这样说时，雅美的脸通红到耳根。
　　“啊……”
　　雅美羞得含着肉棒发出呼声。
　　“老师，我教你吸吮的方法吧。”
　　佐伯双手抓住雅美的头发，用力向上拉。
　　“唔……”
　　头皮好像被撕裂般产生疼痛，雅美的头一点也不能动了。
　　这时候，佐伯前后摇动屁股：“老师，知道了吗？就是这样弄。”
　　“吱噜……”
　　肉棒离开雅美的嘴，可是龟头快离开嘴唇时，又“噗吱”一声插入喉咙深处。
　　“唔唔……”
　　雅美的呼吸困难，不由得翻起白眼。
　　肉棒又退出去，也是龟头到了嘴边就再度插入喉咙里。佐伯这样反覆几次，每一次阴毛都刺到雅美的脸，龟头塞满喉咙。
　　难过……救命……雅美湿润的眼睛这样向佐伯诉说。
　　佐伯露出“这样还不会死人”的冷酷表情，继续在雅美的嘴里抽插。
　　不久，产生缺氧状态，使雅美痛苦的抓住佐伯的衣服：“唔……唔……”
　　看到雅美脸色苍白，佐伯才拔出肉棒，松开头发。
　　“咳咳……咳咳……”
　　雅美拼命吸入新鲜空气，连连咳嗽。
　　雅美觉得自己太悲惨，流下痛苦的眼泪。
　　“老师，知道做法了吧？”
　　“是……”
　　雅美一面咳，一面回答。
　　“很好，这一次你要自己弄。”
　　“是……”
　　雅美能自由呼吸时，露出认命的眼神看肉棒。
　　只好认命了……不做的话，只会挨打……雅美说服自己，把嘴唇靠近肉棒，心如刀割般疼痛。
　　终於把肉棒吞进嘴里，把龟头含在嘴里，用嘴唇包夹，舌头在上面摩擦。
　　刚才还不觉得，这时才发觉从龟头顶端溢出粘粘的透明液体。产生呕吐感，但雅美极力忍耐，慢慢的把肉棒深深含入嘴里，那种表情有说不出的美感。
　　雅美的脸终於贴在佐伯的阴毛上，把肉棒吞入到根部。
　　“唔……”
　　佐伯发出哼声。
　　雅美用嘴唇勒紧炮身，然后慢慢的从嘴里吐出肉棒。再像刚才佐伯做的，龟头快离开嘴唇时，再度深深的吞进去。
　　雅美不由得落泪。
　　这时，听到涉泽的怒吼声：“你究竟想不想做？要把嘴唇勒紧，提起精神做好！”
　　雅美吓得全身发抖，以怨尤的眼神看涉泽，但还是用嘴唇包夹炮身。
　　“要沾上口水摩擦！”
　　涉泽继续命令。
　　雅美只好用舌头舔炮身，涂以口水。
　　“哦……好舒服……多少有一点方法了。”
　　快感使佐伯发出哼声，肉棒在雅美的嘴里跳动。
　　对雅美来说，口交当然是第一次，做得并不好，但拼命吸吮的模样使佐伯感到痛快。
　　“唔……唔……唔……”
　　雅美拼命舔肉棒，从嘴里发出甜美的哼声。
　　这样的和音使佐伯更兴奋。
　　佐伯陶醉在快感里，伸手把雅美上衣的钮扣一一解开，然后手伸入上衣的领口里。
　　“噢……”
　　雅美发出喘息声。
　　从未被人摸过的乳房要被抓到了……
　　更不幸的是今天穿前开的乳罩，佐伯轻易的就打开挂钩，露出丰乳，佐伯立刻用手抓紧。
　　“唔……”
　　雅美嘴含着肉棒，同时发出哼声，全身颤抖。
　　“老师的乳房真棒！一个手掌还握不过来。”
　　佐伯发出感叹的声音。
　　乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力。手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉。
　　“老师，你在教室里把乳房挺得高高的，一面摇动一面上课，学生如何受得了！只顾看乳房，怎么会专心上课？老师应该反省的。”
　　佐伯嘲讽雅美，同时慢慢揉搓乳房。
　　屈辱感使雅美的身体如火般灼热，但也只能默默的继续吸吮肉棒。
　　佐伯开始时还是轻轻揉搓，但很快的变粗暴。
　　“唔……唔唔……”
　　乳房产生压迫的疼痛感，使雅美发出呻吟声。
　　“这个乳房摸起来真舒服。”
　　佐伯兴奋的说。
　　“唔……唔……”
　　雅美因疼痛而继续呻吟，她也不知道那样哀痛的表情会更刺激两个男人。
　　“唔……快要出来了。”
　　佐伯一面揉搓乳房，一面说。
　　“老师，更要用力吸吮！”
　　佐伯用力抓紧乳房，以沙哑的声音命令。
　　雅美只好拼命的上下摆头，屈辱感几乎使她的心破碎。
　　现在只有让他射精才能得到解脱……想到这儿，雅美缩紧嘴唇，在肉棒上下滑动，房里充满“啾啾……啾啾……”
　　的声音。
　　开始时不知如何做的雅美，做到一半时，发觉龟头背面特别敏感，於是在那里做集中性的刺激。
　　拜托……快一点射出来……让我离开这里……心里这样期待着，雅美上下摆头，汗珠从额头、脸颊滑落下去。
　　“噢……噢……”
　　佐伯发出哼声，双腿挺直，把雅美的乳房抓紧。
　　“啊……”
　　雅美翻起白眼，发出不成声的悲叫时，佐伯终於爆炸了。
　　“唔唔……”
　　雅美发出沉闷的哼声。
　　像子弹一样射出来的精液，打在雅美的喉头，嘴里塞满粘粘的精液。
　　“老师，不可以吐出来，要全部吞下去。”
　　听到涉泽的话，雅美闭上眼睛，发出咕噜咕噜的声音吞下去。
　　“啊……”
　　雅美产生自己的胃快要腐烂的厌恶感，几乎要大声哭出来。
　　佐伯尽情的射精后拔出肉棒，雅美的嘴唇四周沾上唾液和精液的混合物，从嘴角滴下去。
　　那是说不出的悲惨。
　　佐伯低下头，看着雅美的样子说：“射出一次，安定下来了。现在要好好的欣赏老师阴户的味道。”
　　“什么！”
　　雅美吓了一跳，紧张地看着佐伯，从她嘴角仍流出剩馀的精液。
　　让老师有气质的脸上沾满精液，佐伯非常满足。虽然刚射精，但肉棒比先前更硬。
　　“老师，把左手扶在桌子上，屁股挺过来。”
　　佐伯发出命令。
　　“还不照他的话做！”
　　涉泽也吼叫。
　　雅美知道反抗也枉然，但对那种姿势产生厌恶感。她也知道，说不肯一定会挨打。
　　要拿出勇气……雅美心里念着，站起身，把颤抖的手放在桌子边缘，把穿黑裙的浑圆屁股向佐伯的方向挺出去。
　　“老师，很好。早这样听从我们的话，就不会遭到疼痛了。”
　　佐伯说完，在有弹性的屁股上用手拍打。
　　从裙子可以看出三角裤的线条，仅仅如此，就足以产生刺激了。这是在上课时，受到所有学生注目的、充满魅力的女老师屁股。
　　佐伯从裙内抚摸丰满的屁股，说：“老师，你的屁股和乳房一样不好，上课时扭动这样的屁股，学生怎么能专心听课！你知不知道？”
　　雅美无言以对，只有咬紧嘴唇忍耐。
　　“你听到没有！”
　　涉泽怒吼。
　　“是……是……”
　　“老师的乳房和屁股妨碍学生们的上课，不觉得不对吗？”
　　“是，我错了……”
　　为什么我要为这种事道歉……雅美因为屈辱感，又流下眼泪。
　　“知道了，就要处罚这个屁股。”
　　佐伯说着，粗鲁的把裙子拉到腰上。
　　“啊……”
　　雅美不由得惊叫。
　　被学生撩起裙子，使她产生无比的羞耻感。
　　“噢……”
　　露出白色三角裤和丰满的屁股。
　　“唔……唔……”
　　雅美的身体僵硬，忍耐强烈的恶寒。
　　佐伯如剥一层皮般把三角裤拉到脚下，让雪白耀眼的屁股完全露出来。
　　“这个女人的屁股真美。”
　　“只是看就会兴奋。”
　　两个人的眼睛都集中在雅美的屁股上。
　　“啊……”
　　雅美不断的发出哼声，两个人的视线如针一般剌在自己的屁股上。
　　“现在让我看看股沟里的东西吧！”
　　佐伯伸手抓住雅美的肉丘。
　　“啊……”
　　雅美的屁股猛烈顶抖了一下。
　　最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得雅美想死。
　　佐伯把肉丘左右拉开。
　　“唔……”
　　雅美拼命摇头，但股沟还是露出来了。
　　“唔……唔……”
　　雅美因强烈羞耻感，觉得眼前一片昏暗。急促的呼吸，使雅美露出苦闷的表情。
　　“了不起……”
　　涉泽在发出兴奋的声音。
　　在屁股沟里有两片微微隆起的花瓣，稍向左右分开，表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　在花瓣的上方，有菊花蕾般的褐色肛门。从肉缝散发出甜酸味，又带一点尿味，但有说不出的甜美味道，刺激着鼻子的嗅觉。
　　“真够刺激。”
　　“嗯，我们现在看到老师的阴户和肛门，还闻到这里的味道。让其他的学生看到，保证会昏过去。”
　　听到两个人一面看一面说，雅美恨不得掩住耳朵。
　　佐伯的手摸到肉缝。
　　“啊……”
　　雅美发出叫声，但仍拼命克制自己，觉得自己的心脏快要爆裂。
　　花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
　　“突然想插入也插不进去的。”
　　佐伯说完，把嘴唇压在雅美的肉缝上，发出啾啾声吸吮。
　　“啊……”
　　对这样的行为，雅美十分惊慌。皱起眉头，用力扭动屁股。
　　佐伯的舌头好像要捞起粘膜似的舔舐。舌面的粗糙感，使雅美感到不快。舌面上有大量唾液，佐伯就是想把唾液涂抹在粘膜上。
　　“啊……不要……不要……”
　　雅美感到自己的粘膜沾满唾液。
　　“啊……唔……”
　　雅美的鼻孔鼓起，美丽的红唇扭曲，吐出火热的呼吸。
　　佐伯啾啾的舔了一阵后，当他的嘴离开时，肉洞沾满唾液。
　　只是如此，雅美觉得自己完全脏了。
　　“这样够了吧！”
　　佐伯手握勃起的肉棒的根部，将龟头对正雅美的肉洞口。
　　“哎呀……”
　　雅美惊叫，低下头。
　　啊……他要强奸……可是我一点办法也没有……
　　雅美咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。


129、处女教师的蜕变(2)
　　此时，肉洞产生火烧般的剧痛，雅美眼冒金星。处女腹破裂，龟头向里面侵入。对雅美来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛。
　　“噢……噢……”
　　从雅美的嘴里冒出火一般的叫声。
　　“啊……终於被插进来了！”
　　这个感觉使雅美眼前一片昏黑，有如敏感的神经被切断的剧痛向全身扩散。
　　“唔……啊……”
　　雅美咬紧牙根，仰起眉毛，不停的呐喊，原紧闭的双眼瞪视天花板。
　　於此之际，龟头碰到子宫口。
　　“噢……”
　　雅美觉得如蛇般的舌头舔到子宫，吓得全身颤抖。
　　“涉泽，太妙了！阴户把我的东西勒得紧紧的，而且里面灼热……”
　　佐伯发出快感的哼叫，同时慢慢抽插肉棒。
　　“啊……啊……”
　　雅美尖叫，身体向前倾斜。
　　内脏彷佛被割断般强烈疼痛，使雅美眼冒金星。
　　佐伯一面抽插，一面揉搓乳房。
　　“啊……噢！啊……”
　　雅美如刀割般痛苦，疯狂的摇头，不断的发出哼声。
　　究竟这样的痛苦要持续到何时……
　　雅美认为再弄下去会死掉，感到恐惧。
　　在遮音的密室里，响起粘膜摩擦的声音。
　　“噢！要射了……”
　　佐伯大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在雅美的屁股上，发出清脆的响声。
　　“噢！”
　　佐伯发出野兽般的哼声，下半身一阵陶醉感的同时，开始第二次爆炸。虽说是第二次，但不次於第一次，大量精液喷射在子宫口。
　　“啊……啊……”
　　雅美不停的发出哼声。
　　我被玷污了，身体里注满他的毒液，这一辈子都是污秽的身体了……
　　想到这儿，痛苦万分，同时感到体内有什么东西开始崩溃。
　　佐伯仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内。
　　“涉泽！我干到了。我插入老师的处女阴户里了！”
　　“好极了！”
　　涉泽看着兴奋的佐伯，不约而同的大笑。
　　雅美觉得他们的说话声和笑声好像来自遥远的地方。
　　“啊……唔……”
　　雅美不停的落泪。
　　“老师的阴户太好了……”
　　佐伯说完，从雅美的肉洞拔出肉棒时，从里面带出血丝。
　　“老师的处女是我得到的。”
　　佐伯露出满足的表情，用卫生纸擦拭沾在肉棒上的血迹和精液。
　　“呜呜……”
　　雅美对自己失去处女，而且是在这种情形下，不由得流下悔恨的泪水。
　　下半身的疼痛固然难以忍耐，但心里更痛。
　　我是毫无办法保护自己，只能哭……
　　觉得自己丧失自尊心，明天起就不能抬头挺胸的活下去。
　　今后会怎么样……雅美十分不安。另一方面，也终於结束，获得解脱的感觉。雅美恨不得立刻离开这里，不想看到他们两人的脸孔。要快逃到离开他们很远的地方，治愈身心受残害的伤口。
　　雅美的这种希望还是落空了。
　　涉择露出再也不能忍耐的表情说：“老师，该轮到我了……”
　　“……”
　　雅美的表情又紧张了。
　　原以为终於解脱了，现在却又轮到涉泽了。
　　“饶了我吧……我已经……”
　　“开什么玩笑！我都快要射出来了。”
　　涉泽立刻拉下裤子和内裤，双手抱住雅美的屁股。
　　“不要……”
　　雅美发出惨叫声，可是涉泽已把肉棒对正还在流出佐伯精液的肉洞口。
　　“我来了！”
　　涉泽大叫一声，肉棒刺入肉洞里。
　　“噢……”
　　雅美的肉洞又塞满肉棒。
　　“涉泽，让你久等了。你就尽情的干吧。”
　　“嗯……噢……实在太好……”
　　涉泽很快的发出快感的哼声，猛烈抽插肉棒。
　　“啊……啊……”
　　雅美心想不知何时才能结束这一种痛苦、地狱般的煎熬，只有继续忍耐接受凌辱。
　　过了很长的时间。
　　在涉泽结束后，两个人还是不停的凌辱雅美。
　　当雅美已经无力支撑身体时，把雅美推倒在地上，轮番奸淫，不知总共爆发了多少次。
　　不知雅美是不是昏过去，早已经全身无力的闭上眼睛。
　　数次后，佐伯把精液喷射在雅美的脸上。让精液落在秀丽的脸上，使得雅美的那模样既凄美又刺激。
　　“涉泽，实在太棒了。”
　　“嗯，好得受不了……”
　　两个人就这样不停的把精液射入雅美的肉洞里，直到筋疲力尽为止。
　　第二天站在讲台时，任何人都看得出雅美充满苦恼的样子。光滑的脸颊凹陷下去，眼睛红肿，显然是哭过。
　　“老师怎么回事……”
　　“好奇怪……”
　　每一个班级的学生都这样悄悄的说。
　　雅美受到佐伯和涉泽的强暴失去处女。昨夜没有睡觉，一直哭到天亮。什么也吃不下去，身心都受到严重创伤。能在这种状态下来学校上课，自己都感到不可思议。
　　而且，对佐伯和涉泽恨不得杀死他们。
　　当然不能控告这两个人。
　　昨天在一切都过去后，佐伯进入有奇异玻璃的小房子，从里面拿出有三脚架的摄影机。
　　“老师，刚才的情形从里面的房间完全录下来了。老师的乳房和阴户，还有我们的肉棒插在里面的样子，全都拍下来了。”
　　雅美听后，一句话也说不出来。
　　原来他们是有计划的……不但强奸老师……还把整个过程都录下来……
　　佐伯看着雅美的痛苦表情继续说：“老师，不想被别人看到这支录影带，以后可要听从我的话。如果不答应，我会把它卖给A片公司，题目是《女教师吉永雅美》……”
　　雅美觉得全身的血液流尽。
　　我要变成佐伯的性奴隶吗？不要……绝对不要！雅美感到愤怒、屈辱，同时也产生绝望。
　　佐伯看着雅美的表情说：“老师，你已经是我的了，明天下课后也到这个房间来！”
　　“……”
　　佐伯和涉泽离开后，雅美就那样露出乳房和屁股扑倒在地上。
　　从此以后，雅美常常被佐伯带到学生指导室。
　　“你敢反抗，我就要让人家看到那个录影带。”
　　受到此一恐吓，雅美束手无策。
　　每天下课后，佐伯和涉泽都把雅美带到学生指导室继续奸淫。
　　向往教师的工作后，现在终於达成心愿。然而，到校的第二天就被两个邪恶的学生强暴，还变成他们的性奴隶，雅美不由得诅咒自己的命运。
　　想尽办法，结果还是束手无策。就算向警方提出控诉，在逮捕佐伯之前，那个录影带可能已经散发出去了。因此，不能控告这两个人，但也无法继续忍受这样的凌辱，雅美觉得自己掉入地狱里挣扎。
　　可是受到几次奸淫，肉洞里的疼痛逐渐减少后，雅美的身体也有了微妙的变化。
　　那是雅美无法想像的变化。
　　这一天的中午，雅美走在通往屋顶的楼梯上。
　　上午在走廊遇到佐伯时，他说：“老师，偶尔也要换一个地点。午休时我在屋顶等你，你一要来。”
　　啊……今天又要……
　　从那一天已经过两星期了。雅美的表情更忧悒，憔悴不堪。
　　雅美克制自己想立刻回头的心情，慢慢的走上楼梯。
　　真的不想去，可是不去，那个录影带会被公开……
　　学生是不准到屋顶的，很厚的铁门是锁上的。佐伯有钥匙，能自由的进出屋顶。
　　到三楼就看不到学生了。雅美来到屋顶的门前时，心怦怦跳动，呼吸都感到困难。
　　立刻有强烈的阳光照射雅美的眼睛。
　　“老师，我们在这里等你。”
　　佐伯和涉泽在稍离开铁门的地方，蹲在地上吸烟。
　　看到他们，雅美几乎不能呼吸，心跳更激烈。
　　“老师，把门关上，到这里来吧。”
　　两个人都露出期待的表情，眼里显现出邪恶的光泽。
　　雅美关上门，脸色苍白的向两个人走过去。
　　“求求你们，饶了老师吧……”
　　过去不知说过多少次这样的话了，明知不可能，还是忍不住说出来：“过去的事我不会告诉任何人，所以把录影带还给我，放了我吧……”
　　可是雅美越可怜的哀求，佐伯对雅美的欲望也就越强烈。
　　还要折磨她……让她更痛苦……佐伯和涉泽过去强奸过好几名女学生，可是雅美的反应和那些高中女生不一样，同样是落泪，也和高中女生哭叫的情形不同。
　　“嘿嘿嘿，我才不会放过你。你已经是我的奴隶了……”
　　佐伯用脚踩熄了烟蒂，露出恐吓的眼神说：“老师，把身上的衣服全脱光。”
　　“在学生指导室里，始终要注意外面，不能充分享受。在这里就不成问题，可以愎慢享受老师的脱衣舞了。”
　　雅美的表情僵硬，眼睛瞪大，从红唇间露出急促的呼吸声。
　　要我在这里赤裸的……雅美的脸由苍白变成通红。
　　“没听到吗？他要你脱光衣服！”
　　涉泽大声喊叫。
　　“不用担心，这里是不准进入，所以不会有人来。”
　　佐伯用安慰的口吻说。
　　雅美怨尤的看着佐伯和涉泽，知道自己是无法反抗他们。
　　可是……雅美还是无法立刻脱衣服。
　　这里虽然是禁止出入，但在这下面有很多教室，有上千的学生，还有老师们……如果老师有什么事上来了……学生上来了……想到这儿，全身僵硬，手脚也不能动了。
　　“叫你脱！没有听到吗？”
　　涉泽大吼，伸手揪她的头发，用力拉过去。
　　“痛啊！”
　　被抓住的头发好像被连根拔起，雅美发出惨叫声，同时看到涉泽举起手。
　　“不要打！我脱……我脱……”
　　从雅美的喉咙挤出这样的声音。
　　“好，快脱吧！”
　　涉泽松开头发。
　　雅美看一下佐伯和涉泽，然后认命似的开始解开衣服。在屈辱和羞耻感中，雅美的身上只剩下白色的乳罩和三角裤。
　　佐伯看到美丽的胴体，吞下口水说：“还有乳罩和三角裤！”
　　雅美终於在屋顶上变成一丝不挂的裸女。
　　“老师，就在这里仰卧。”
　　佐伯脱下学生制服，铺在混凝土的地面上。
　　“……”
　　雅美只好躺在学生制服上。
　　现在只好任由他们摆布了，从全身赤裸起，雅美就决定抛弃一切了。双腿夹紧，闭上眼睛，从雅美的胴体散发出凄美感。
　　“我们开始。”
　　“好。”
　　两个人同时扑到雅美的身上。
　　佐伯分开雅美的大腿，抱起后把脸贴在大腿根。涉泽抬起雅美的头，用力吸吮雅美的红唇。
　　“唔……”
　　雅美发出呼声，手脚痉挛。可是两个人仍不顾一切的在雅美的身上舔，丰满的大腿很快的沾满唾液。
　　涉泽一面吸吮柔软的嘴唇，一面把舌尖伸入雅美的嘴里。涉泽的舌尖在珍珠般的牙齿上滑动，还和雅美的柔软舌头互缠。那种感觉使雅美下意识的闭上嘴，但涉泽的舌头强行伸入嘴里，使得她闭不上嘴，而且温热的口水流进，雅美感到呕心。
　　这时，佐伯伸手到双腿的膝窝，抬起双腿，让双腿弯曲，几乎碰到乳房。佐伯的嘴压下来。
　　啊……在花蕊受到舔的触感，使雅美不由得发出哼声。
　　佐伯把阴唇向左右分开，舌头压在里面的粘膜上，啾啾的吸吮。
　　两个人还各握一个乳房揉搓。
　　啊……
　　这种样被人看到的话，我就活不下去了。
　　雅美只听到“啾啾、啾啾、吱噜、吱噜……”
　　的舌头和粘膜摩擦声音。
　　两个人就这样用很多时间不停的舔雅美，他们想用这个方法引起雅美的官能感觉。
　　要让雅美从嘴里发出欢喜的呻吟声！这是佐伯的心愿。
　　清纯美丽的女老师受到学生的奸淫，发出淫浪声……那是只要想一想就感到刺激的情景……
　　佐伯就是想看雅美的那种姿态，想听到她的淫浪声，只是想，肉棒就几乎要爆炸。
　　两个人还继续舔。
　　脸和阴部被这样舔，雅美因厌恶感，全身僵硬。於此之际，突然感到那样的舔有点舒服了。
　　什么？这是为什么……雅美对自己这样的龌龊感觉不知所措。
　　当涉泽的嘴离开雅美的嘴，将舌尖插入耳孔里时，雅美体内产生出快感的电流。
　　“啊！”
　　雅美发出惊叫声。
　　这是什么感觉……雅美在这瞬间，还不敢相信自己会有这样的反应，舌尖在耳孔里蠕动达到就产生快感。
　　“噢……”
　　涉泽的舌尖如泥鳅般在耳朵里蠕动，就这样在耳孔里产生令人陶醉的快感。
　　“啊……不要……”
　　雅美挣扎。
　　我的身体有快感了吗？不能……不能呀……雅美拼命的说服自己，可是快感越来越强烈。
　　“啊……不要啊……”
　　雅美不相信自己会在这种状态下产生快感。
　　佐伯正在舔的肉洞里，也像有火在燃烧。快要被抓扁的乳房，也开始产生搔痒般的快感。
　　啊……这是什么感觉……雅美感到恐惧，那样的快感越来越强烈。
　　佐伯一面舔阴唇，一面用手指找出有包皮的阴核加以揉搓。
　　“啊……”
　　在这刹那，雅美发出尖叫声，因为在柔软敏感的阴核，突然产生剧痛。感觉直达脑顶，这里受到摸弄，有生以来还是第一次。
　　“啊……噢……”
　　雅美不停的叫，痛得眼冒金星。
　　“老师，好像这里还是第一次被人摸到……嘿嘿……会慢慢变舒服的……”
　　佐伯这一次把阴核含在嘴里，用舌头舔。刚才的剧痛立刻消失，取代的是过去从没有过的甜美感。
　　难以相信会有那样舒服的感觉。
　　啊……我的身体怎么会这样？
　　雅美对自己的反应感到慌张。
　　舌头舔在阴核上，就引发触电的快感，感觉得出热血流入阴核。在佐伯的嘴里膨胀的阴核变成红豆粒大小，开始搔痒。粗糙的舌头舔到之处，产生难以形容的快感，觉得快要失禁。
　　“噢……啊……”
　　雅美不由己的发出淫荡声。听到自己的声音，雅美羞得不想活下去。
　　已经在体内点燃的火焰，越来越灼热。
　　啊……经过几次奸淫，身体习惯了，产生这样的反应……
　　雅美恨自己这样的身体，但又不知为何再也控制不了自己的感觉。
　　“涉泽，老师终於有快感了。”
　　“嘴巴说不要，但毕竟是女人。”
　　两个人说完后，为了使雅美更有快感，继续不停的舔。
　　佐伯继续舔阴核，涉泽的舌头则从耳孔经过脖子，最后吸住乳房的顶端。
　　“噢……”
　　乳头也产生强烈快感，和阴核相同，流进大量血液，在涉泽的嘴里充血、膨胀、变硬，乳头被吸吮时产生的美感扩散到全身。
　　“啊……唔……噢……”
　　雅美不断的发出哼声，即使想克制也做不到。
　　雅美觉得自己的体内有另外一个自己。
　　阴核和乳头的快感，经过神经传到子宫。
　　知道子宫火热得沸腾，喷出粘液。
　　“啊啊……”
　　雅美知道已经不能控制自己，身心好像都被快感冲走了。
　　“不……不要……这不是我……”
　　雅美在心里呼叫。
　　看到雅美开始产生反应，佐伯的嘴离开花瓣，说：“涉泽，终於在老师的身上点燃火了，阴户开始湿润。”
　　“我们成功了，没有白费气力。”
　　“嘿嘿嘿，现在的老师完全属於我们的了。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　两个人相视而笑，开始解裤头腰带。
　　雅美好像青蛙分开腿一样，露出难看的姿势，气喘个不停，从大腿根中央的肉洞口溢出透明的液体。
　　雅美已经克制不住自己，肉洞的粘膜，还有子宫已经搔痒，而且带来难以忍耐的焦躁感……
　　啊……为什么……为什么会这样……雅美对自己感到恐惧。
　　但对这样的搔痒感无法抗拒，理性似乎麻痹了，心里感到厌恶。
　　希望在这搔痒的肉洞里插入粗大的肉棒，摩擦里面的粘膜……在雅美的内心深处有了这样的哀求。
　　“老师，想要这个东西吗？”
　　脱下裤子的佐伯，手握肉棒，向左右摇摆。
　　看到可能有二十公分的耸立的肉棒，雅美不由得叫出来：“想要……”
　　雅美话一出口，又觉得有什么东西打中自己的头。
　　我怎么会说这种话……雅美不相信自己会说出这样的话。
　　“不是的！不是我说的！”
　　雅美急忙否认。
　　“没关系，老师。刚才你说的是真心话。”
　　“嘿嘿嘿，老师真无耻。”
　　听到两个人的笑声，雅美羞得眼前一片通红。
　　“老师，想要说什么？说清楚一点吧！”
　　“不……那种事我不能说……”
　　雅美泫然欲泣。
　　“你刚才不是说想要吗？事到如今，你还怕什么！快说吧。”
　　涉泽以斥责的口吻说。
　　雅美露出不知如何是好的表情。
　　“老师，你不听他的话，皮肉又要受罪了。”
　　听到涉泽的话，雅美露出认命的表情。
　　“对不起……我说……”
　　雅美露出哀怨的眼神看佐伯。
　　“好，我重新问一遍，你想要什么呢？”
　　“那是……”
　　雅美本来想直接说出来，可是心跳加速，嘴唇发抖，发不出声音。想使出全身力气说出来时，乳房随之摇曳。
　　“快说！”
　　受到佐伯的催促，雅美的嘴唇更加颤抖。终於，像从喉咙里挤出来似的说：“是……鸡鸡……”
　　说完后，雅美不由得轻叫一声，露出苦闷的表情。这样的表情在两个男人的眼里，真是痛快极了。
　　“要把鸡鸡插入哪里呢？”
　　佐伯问。
　　“这……”
　　“说呀！”
　　“那……那是……”
　　雅美喘息，强烈的羞耻感使她的腋下毛冒冷汗，眼前彷佛有一层雾。
　　“说！快说！不然就……”
　　“唔……我说……”
　　雅美用力吸一口气，然后以跳入绝崖似的心情说出来：“是……阴户……”
　　啊……我怎么说出这样的话……可是左伯仍未放过她：“我没听清楚，再说一次。”
　　雅美用怨尤的眼神看佐伯，发出沙哑的声音：“是……阴户……”
　　说出来就觉得心脏收缩，感到头昏目眩。
　　“再说一次。声音不能大一点吗？”
　　“这……”
　　雅美做出拒绝的样子，但又立刻变成完全豁出去的表情。
　　“是……阴户……阴户……”
　　这一次用清楚的声音说出来。
　　“涉泽，听到没有？她是多么淫荡的老师！”
　　“有这样漂亮的脸蛋，想不到这么的好色。”
　　两个人在嘲笑雅美。事实上，他们也受到雅美性感声音的强烈刺激。
　　“你要在阴户里插入什么呢？”
　　“在阴户……插入……鸡鸡……”
　　雅美觉得自己的自尊心完全崩溃。
　　雅美的身体依旧火热的搔痒，心里充满快一点用坚硬的肉棒插入搔痒的肉洞里。越感到羞耻，觉得悲哀，肉洞里的搔痒感也越强烈。
　　为什么会这样搔痒……对自己的身体，雅美感到惊讶，甚至产生厌恶自己身体的感觉。
　　“老师，既然那么想要就给你吧！”
　　佐伯对雅美的说话感到很满足，握住勃起到极限的肉棒，抱起雅美的一腿，将龟头对正肉洞口。
　　“我也忍不住了，我要塞入老师的嘴里。”
　　涉泽兴奋到极点。
　　佐伯笑着说：“好，我们两个人同时干老师的嘴和阴户。”
　　涉泽急忙骑到雅美的脸上，双手控制雅美的头，肉棒顶在雅美的嘴上。
　　不要……不要这样的……
　　就在雅美想这样喊叫时，佐伯的粗大肉棒“噗吱”一声刺入肉洞里。
　　“噢……”
　　雅美的身体向后仰。
　　肉棒在肉洞里排除所有的抗拒，最后碰到子宫口。受到此一冲击，雅美不由得想喊叫，但一张口，就被涉泽的肉棒插入嘴内。
　　“唔……”
　　肉棒滑入嘴里，龟头碰到喉管。那种痛苦，不由得使雅美翻起白眼，和昨天一样整个脸埋在涉泽的阴毛里。阴毛如针般刺在眼睛、睫毛、鼻子、脸颊上。
　　“唔……唔唔……”
　　雅美发出沉闷的哼声，乳房随之摇动。
　　“我们开始吧！”
　　佐伯说。
　　两个人同时开始抽插，而且不是随便抽插，就好像要把上下的嘴挖破一样的猛烈抽插。坚硬的肉棒在肉洞里猛烈扭动，嘴里的肉棒每一次都碰到喉头。可是雅美反而觉得搔痒之处获得解脱，产生奇妙的满足感。
　　“啊……唔……”
　　肉棒粗暴的进出时，雅美发出兴奋的哼声。
　　啊……为什么会如此舒服！这时对自己产生厌恶感。
　　带来麻痹的甜美感，如同高压电般从头顶传到脚尖。肉洞里收缩的粘膜被肉棒摩擦，像火烧一样热起来。阴核和乳头都膨胀到快要破裂的程度。嘴里也有灼热感，溢出的唾液沾在肉棒上。
　　“老师好像有很大的快感了……”
　　涉泽发出快感的喘息声。
　　“嗯……有快感……唔……勒得很紧……”
　　佐伯也因为快感而发出沙哑的声音。
　　确实以很大的力量勒紧。肉洞的粘膜如软体动物般紧紧包围肉棒，又一阵阵的勒紧肉棒痉挛。
　　原本那样抗拒的老师，现在竟然产生如此的快感……
　　这种样子使佐伯和涉泽更加兴奋，两人更用力抽插。
　　“唔……唔……”
　　从雅美嘴里发出分不出是悲叫抑或迫不及待的声音。
　　雅美的大脑受到快感火焰的燃烧，什么事也不能分辨了。
　　啊……太舒服了……
　　好像全身的神经都被抓住，一口气要将其拔出去。从子宫喷出的蜜汁，几乎要化成一堆泥。细小的手和丰满的大腿都在颤抖。
　　“啊……啊啊啊……”
　　雅美很快的升上天堂。
　　就在这瞬间，雅美的下腹猛烈收缩，肉洞痉挛，以无比的力量包夹肉棒。
　　“噢！”
　　遇到这样的勒紧，佐伯也忍不住发出嘶吼声。
　　强烈的快感使背脊颤抖，佐伯忍不住爆炸了。佐伯觉得舒服极了，眼睛彷佛冒出火花。
　　几日前仍是处女的女人，现在肉洞缩紧得几乎要夹断肉棒。
　　“咻！咻！”
　　的喷出来的精液，如炮弹般打在子宫口。这样产生的冲击直达脑顶。
　　怎么会有这样的快感……大脑被快感的烈火毁灭，理性被淹没。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　肉棒还在嘴里，但雅美发出欢喜的呻吟声。
　　这时，涉泽也把精液射在雅美的嘴里。
　　这是多么淫荡的光景。失去理性的雅美，先前还拒绝塞在嘴里的肉棒，现在却把喷出精液的肉棒用力吸吮，还发出啾啾的吸吮声音。
　　视线胧，一面露出陶醉的眼神看着涉泽，一面吸吮肉棒。
　　如此的过了几天后的晚上，佐伯在市中心的高级大厦公寓的房子里和涉泽喝酒。这栋公寓是佐伯的叔叔所有。
　　在暴力集团担任重要干部的叔叔说：“我要暂时离开东京，你们可以住在这里。”
　　对佐伯而言，这位叔叔是很重要的后台。叔叔是暴力集团的重要干部，一般人知道后必然退避三舍。佐伯遇到大困难，这位叔叔就会出来救他。
　　这位叔叔也是佐伯资金的来源，只要佐伯开口，这位叔叔就会大方的给他巨款。
　　佐伯是一个高中生，能够做出如黑道的行为，又不缺钱花用，都是靠这位叔叔。
　　佐伯偶尔也把弄到手的高中生带到这里来，讨好叔叔。
　　叔叔在佐伯的身上看到和自已相同的性格，将来准备让他加入自己的组织，成为自已的左右手。
　　佐伯和涉泽在偌大的公寓喝酒。
　　“今天晚上要做那件事吗？”
　　涉泽问。
　　“嗯，就是为了这个，才叫你到这里来的。”
　　“很久没有做这件事了。老师一定会吓被胆的。”
　　“嘿嘿嘿，大概做梦也没有想到我会有那样的嗜好。”
　　“我已经迫不及待了。”
　　涉泽正在说话时，听到门铃响了。
　　“好像来了。”
　　两个人站起来，一起走向玄关。
　　打开门时，看到露出惶恐表情的雅美站在那里。
　　“老师，我们在等你。”
　　佐伯露出淫笑。
　　雅美绝望似的皱起眉头，走进房里。
　　这一天的午休时间，雅美被佐伯叫去屋顶。
　　“老师，今天晚上你要到这里来。”
　　佐伯交给她一张画有地图的纸。
　　“求求你……饶了我吧……”
　　雅美脸色苍白的哀求，可是佐伯非但不答应，而且还从裙子上抚摸屁股。
　　“老师，认命了吧。如果坚持不肯，我就在校内播放录影带。”
　　雅美说不出话来，怀着绝望感走向公寓。其间，想着“不如掉头而去”那样的录影带被播放出去……我就活不下去了……
　　最后只好听从，无论怎么挣扎也无法得救了。
　　雅美还有一件一直很不安的事：在屋顶被奸淫时，身体为什么会有那样的反应呢？
　　在那样的屈辱感和厌恶感中还产生快感。当耳孔和乳头、阴核被舌头舔时，产生触电般的强烈快感，然后还有希望继续舔的焦燥感。肉棒在肉洞里进出时，那种快要昏迷的舒畅感使她陶醉。
　　为什么会有那样的感觉……每当想起当时的情形，雅美就感到绝望，甚至想到自已的魔鬼。
　　还想尝一次那样的快感……雅美又觉得自已的内心隐藏这样的愿望。
　　如果真有那样的愿望，以后我会变成什么样子呢？想到这儿，觉得眼前一片昏黑。
　　“老师，我们开始吧！”
　　佐伯促雅美进入浴室。
　　不愧是高级公寓的浴室，空间大，浴缸也大。
　　“这里是叔叔的公寓，做了黑道的干部，就能住这么好的地方。”
　　佐伯炫耀时，涉泽正在调整带来的小型录影机。
　　“又要录影吗……不要……”
　　雅美知道说了也是枉然，但还是忍不住要说出来。
　　“老师若不听话，可要受罪了，还是快脱衣服吧！”
　　受到佐伯的威胁，雅美只得得听从了。
　　“知道了……不要打了……脱光身上的衣服。”
　　雅美在录影机的拍摄下，脱光身上的衣服。
　　“老师，不论看了多少次，你的身体还是那么美。现在趴在地上，把身体对着我。”
　　“……”
　　雅美的脸色通红，双膝双手着地，抬起屁股对正佐伯和涉泽。
　　雪白的双乳好像很重的向下垂，抬起的屁股特别显出淫猥的模样。股沟向左右分开，露出里面的肉片，和雪白的大腿相比，红润的肉片形成强烈的对比。
　　啊……这是多么难看的姿势……对自已的姿势，雅美产生羞耻感。但就在此时，雅美突然产生奇妙的期待感。
　　这样四肢着地，在耻辱和屈辱以及恐惧感中，不如为何会感到兴奋，而且还有期待感。
　　今天会对我做什么……
　　怎么可能！虽然心里这样叫，但那种期待感越来越强烈。
　　究竟这是怎么回事？雅美感到狼狈，对这样的自已也产生愤怒。
　　“这样的景色真好看。”
　　涉泽和佐伯互望一眼，露出满足的表情。
　　高高的挺起雪白圆润的屁股，形状确实姣好，有弹性，也有份量感。从股沟还露出肥厚的花瓣，温濡的黏膜因恐惧和羞耻而蠕动的模样，确实显得妖媚。
　　佐伯把脸靠近到呼吸能喷到屁股的近距离看花瓣。
　　“简直像新采的蛤肉。”
　　佐伯的鼻子靠近花唇，吻它。
　　“……”
　　强烈的羞耻感使雅美不能言语。越感到羞耻，心里也就越兴奋。
　　雅美以为被带来浴室是奸淫她之前先清洗身体，其实不是这样。佐伯在花瓣充分吻过后，从浴室的角落拿了个盒子过来。
　　“知道这是什么东西吧？”
　　说着，打开盒盖。
　　雅美看到佐伯从里面拿出来的东西，眼睛瞪大了。
　　“你应该知道，这是浣肠器，这是甘油液。现在，要把这个灌入老师的屁股里。”
　　看到雅美恐惧的表情，佐伯似乎很高兴的样子。
　　“……”
　　雅美吓得说不出话来。
　　原来他们有这样可怕的嗜好……
　　雅美觉得全身的血液都凝固了。
　　“求求你们……千万不要这样……”
　　雅美勉强说出话来，但因喉头颤抖，无法再继续说下去。
　　“老师，还是认命了吧！”
　　涉泽拿着录影机对雅美说：“今天无论如何都要拍摄老师从肛门排泄大便的景色。”
　　“不！不要做那种事！”
　　雅美从心里感到恐惧。
　　“老师，这是我的嗜好。无论如何都想看到这么美的老师是如何大便的。”
　　佐伯说。
　　“你就算反抗，也只会使皮肉受苦而已！”
　　涉泽大叫。
　　雅美只好沉默起来。
　　佐伯以熟练的动作打开牛奶瓶大小的甘油瓶盖，把浣肠器插进去，开始吸甘油。
　　雅美的脸已经冒出汗来。
　　“惊讶过度，说不出话来了吗？”
　　佐伯说着，拿着吸满甘油的浣肠器来到雅美的屁股后面。
　　“不……不要……”
　　雅美的嘴唇颤抖，声音沙哑，语无伦次。
　　雅美觉得不是自已的声音，如吓破胆一般全身无力，喉头也使不上力。
　　佐伯在雅美浑圆的屁股前蹲下：“要把屁股抬高一点！”
　　大吼的同时，用力打雅美的屁股。
　　“噢……”
　　雅美发出痛苦的哼声，把屁股挺高到最大极限。
　　“好，就这样把腿分开！”
　　佐伯又打雅美的丰满大腿。
　　“啊……”
　　雅美不得不分开大腿，股沟完全暴露，可以看到花瓣和菊花蕾。
　　“很可爱的肛门……马上插进去吧！”
　　佐伯拿着浣肠器，在雅美的屁股前盘腿坐下。
　　“不要……不要……”
　　雅美发出软弱的声音时，浣肠器的玻璃对正雅美的肛门。
　　“噢！”
　　冰凉的感觉使雅美发出尖叫声。
　　就在这刹那，玻璃管嘴插入肛门里。
　　“你就慢慢的吞下去吧！”
　　佐伯开始压杆，甘油液进入肛门。
　　“啊……啊……”
　　比玻璃管嘴更凉的液体，注入肠内，雅美发出爆炸般的惨叫声。
　　肠内很快就注满甘油液，肠壁好像受到无数细针的刺激。
　　“啊……唔……”
　　雅美咬紧牙关，从喉头发出哼声，忍耐着屈辱和可怕的感觉。
　　甘油只注入一半，佐伯瞪大眼睛看着肛门，慢慢压推杆。
　　“吱鲁……吱鲁……”
　　听到浴液注入肛门的声音。
　　雅美露出苦闷的表情，汗珠滴落。
　　甘油全部注入。
　　“再来一次。”
　　佐伯用愉快的口吻说着，拔出浣肠器，吸满甘油，又插入雅美的肛门内。
　　“吱鲁……吱鲁……”
　　发出可怕的声音，又有大量的甘油注入雅美的肠内。
　　下腹部膨胀的痛苦，使雅美发出苦闷的哼声，全身冒汗。
　　“不要了……不能再弄了……”
　　雅美拼命哀求。
　　可是佐伯当做耳边风，只顾默默的压推杆。
　　“要注入多少呢？”
　　在一旁观看的涉泽问。
　　“一瓶五百cc，两瓶是一千cc.”“啊……”
　　雅美听后，身体猛然颤抖。
　　“注入近千cc一定很难过吧？”
　　涉泽事不关已的说。
　　“嗯，一定很痛苦吧。”
　　佐伯回答时，第二次也完全注入肛门内。
　　“唔……唔……”
　　肉棒在温湿的雅美嘴里更增加硬度。
　　“唔……唔……”
　　雅美从鼻孔吐出火热的呼吸，拼命的涂抹唾液。
　　雅美拼命的口交，使佐伯很满意。从雅美的嘴里拔出肉棒时，沾满唾液的肉棒发出湿淋淋的光泽。
　　“老师，现在站起来，把一支脚放在浴缸边缘。”
　　“是……”
　　雅美不得不站起来，把一支脚放在浴缸上。
　　大腿分开，露出粉红色的阴唇。佐伯抱住雅美的屁股，肉棒对正花心。
　　啊……雅美几乎要发出呼声，但怕肛门松弛，急忙把声音吞回去。
　　肉棒突然“噗吱”一声插进去。虽然沾上唾液，但肉棒插入时还是产生强烈疼痛，雅美只好咬紧牙根。
　　窄小的肉洞被迫挤开，好像发出“喀吱喀吱”的声音。
　　“唔……唔……”
　　雅美痛苦的皱起眉头，汗延着脸颊滑落下去。
　　“老师，我早就想这样干了。在浣肠后的老师的阴户里插进去……这就是我第一次看到老师就有的梦想。”
　　佐伯说完，开始缓慢的抽插。
　　肉洞里紧得几乎使肉棒感到疼痛。
　　“噢……太美妙了……”
　　强烈的快感使佐伯一面哼，一面更用力抽插。
　　“噢……噢……”
　　从雅美的喉咙挤出沙哑的声音。
　　雅美觉得肉洞的黏膜好像被撕破似的，痛苦万分。幸好沾上唾液。如果没有湿润，雅美觉得自已的黏膜一定会破裂。
　　为缓和疼痛，稍放松力量时，肛门就无法用力，大肠里发生更激烈的蠕动运动。雅美咬紧牙根，忍耐疼痛和便意，拼命的缩紧肛门。如此一来，肉洞也用上力，把里面的肉棒夹紧。
　　“哦……夹得好紧。”
　　好像有手握紧肉棒，强烈的快感使佐伯发出哼声。
　　激烈的摩擦，使肉棒快要喷出火焰。
　　“哇……好得受不了。”
　　感觉出佐伯的兴奋，不顾一切的用力抽插。
　　浴室里响起“噗吱噗吱”的声音。
　　佐伯本来用双手抱紧雅美的屁股，现在用双手在下垂的乳房上揉搓。
　　“啊……啊……”
　　从雅美的喉咙发出急促的声音。
　　强烈的振动到达肠内，便意更急迫。
　　还能维持多久……雅美担心自已稍一松懈可能就要爆发出来了。
　　雅美的脸色苍白：“啊……不要……啊……”
　　雅美露出痛苦的表情呻吟。
　　佐伯毫不留情地向雅美的子宫冲刺。
　　“啊……不行了……我要去厕所……”
　　“不行！我还没有射出来！”
　　佐伯更疯狂的在雅美的肉洞里抽插。
　　“唔……”
　　雅美痛苦的摆头。


130、处女教师的蜕变(3)
　　真的快要达到忍耐的极限，甘油在大肠里开始逆流，觉得肛门快要炸裂。就在此一状态下，突然感受到和上次在屋顶上产生的如电流般的快感，从肉洞里散开。
　　“什么？啊……不要……”
　　雅美惊慌的喊叫。
　　肉洞里在疼痛中逐渐涌出快感，而且很快的传遍全身。雅美不敢相信自已的身体会有这种感觉。
　　“为什么？这是为什么……”
　　雅美在心里惨叫，恨自已会有这样的的肉体。可是一点办法也没有，快感和上次一样越来越强烈，变成令人陶醉的美感，而且达到脑顶。
　　“啊……噢……”
　　雅美的身体如蛇一般的扭动。
　　啊……这样……我会变成淫乱的女人了……雅美对自已产生绝望。
　　“快了……老师！再忍耐一下……”
　　佐伯的声音也变得急促。
　　雅美使出全力缩紧肛门，连带使肉洞也紧缩。这样给佐伯带来极大快感。
　　“唔……要射出来了！”
　　佐伯的上半身向后仰。
　　在这同时，龟头更膨胀，终於猛然射出精液。
　　“噢……噢……”
　　佐伯如野兽般的吼叫，好像连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。
　　“啊……啊……”
　　就在此时，雅美也达到性高潮的绝顶，产生身体快要四分五裂的强烈快感。
　　雅美的腿激烈颤抖，彷佛罹患热病，没有被抓住的乳房，也如波浪般起伏。
　　佐伯一面喘息，一面从雅美的肉洞拔出肉棒。
　　雅美放下浴缸的腿，全身无力的跪在磁砖地上。
　　“好了，可以排泄出来了。”
　　佐伯带着满足的表情说过后离开雅美的屁股。
　　“啊……”
　　雅美大叫一声，放松全身的力量。
　　雅美的肛门向外翻转，同时像打开水龙头般喷出甘油液。
　　“这种样子真了不起。”
　　涉泽一面操作摄影机，一面发出感叹的声音。
　　全体学生仰慕的美丽女老师，高高抬起屁股，从肛门喷出水柱。这是多么刺激的光景，尤其雅美这时的姿态显得出奇的美丽。
　　“啊……”
　　雅美在急促的呼吸中，再度产生性高潮的快感。
　　刚才在佐伯的肉棒抽插时产生一次，现在是一面排泄、一面在奇妙的陶醉中产生快感。把拼命忍耐的东西尽情排出去的快放感令人感到非常舒畅，这种爽快的感觉引起子宫骚痒。
　　终於从肛门排出甘油液时，尚未溶化的固体物开始从肛门排泄出来，随着发出难听的声音和强烈的臭味。可是雅美在羞耻中仍然产生麻痹般的快感。不但如此，还因为有人看而增加快感。
　　“啊……”
　　雅美的叫声在浴室里产生回音。
　　雅美觉得自已的自尊心也一起排泄出去了，同时有另一个自已在萌芽。
　　录影机把雅美的所有姿态都记录下来。
　　佐伯用热水仔细的冲洗雅美身体：“幸好这个公寓的排管很粗大。”
　　说着，用水冲洗磁砖地。
　　抽风机很快的使臭味消除，浴室又恢复原状。
　　“今天把屁股里的东西都弄乾净了，就插入屁眼里吧！”
　　听到佐伯如是说，雅美的身体如触电般颤抖。
　　“不……不要……在屁股……”
　　雅美的表情很痛苦，说话时嘴唇也颤抖。丰乳不停的摇动，大腿罹患热病似的打哆嗦。
　　“不要吵！我会把你的脸揍得变形。”
　　在浴室里响起佐伯的怒吼声。
　　“……”
　　雅美的眼睛露出恐惧的色泽，茫然的看着佐伯，然后又露出认命的表情，以沙哑的声音回答说：“知道了……我依你的话做就是了……不要打我。”
　　佐伯发觉雅美的脸上有一种特殊的表情。
　　“奇怪？和刚进来时的气氛不同……”
　　佐伯想到这儿就不再深思，让雅美采取狗趴姿势，开始用手指揉搓。雅美只是偶尔发出喘息声，任由佐伯揉搓。
　　浣肠后稍变软的肛门，经佐伯的揉搓后变得更软。不久，菊花纹开始充血，像胶皮一样软化了。
　　“好，这样就差不多了。”
　　佐伯双手抓住雅美的屁股。
　　“啊……”
　　雅美发出哼声，恐惧中多少带一点甜美的感觉。
　　“奇怪……”
　　佐伯觉得雅美的情形有点不同，但就这样把龟头对正雅美的肛门。
　　“噗吱……”
　　肉棒顶撞菊花纹。
　　“啊……”
　　强烈的疼痛，使雅美不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房亦随之摆动。
　　虽然经过佐伯按摩肛门，但插入粗大的肉棒还是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。佐伯在腰上用力向前挺。
　　“噢……唔……”
　　从雅美的嘴里冒出痛苦的呼声。
　　肛门的抵抗激烈，佐伯的龟头还是慢慢的插进去。
　　“嘿呀！”
　　佐伯大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢……”
　　雅美痛苦的喊叫。
　　龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。佐伯的肉棒继续向里面推进。雅美咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。
　　肉棒终於进入到根部。
　　“终於全进去了。”
　　佐伯以满足的口吻说：“在清纯美丽女教师最羞耻和污垢的地方，终於让我插进去了……”
　　这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。
　　“唔唔……唔唔……”
　　雅美发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反的，对佐伯而言是非常美妙的缩紧感。
　　“唔……尿急了……”
　　佐伯非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。但这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。
　　直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　“唔……和阴户的味道不同。”
　　佐伯开始缓缓的抽插。
　　“啊……啊……”
　　雅美痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到磁砖地而变形。
　　佐伯的抽插运动逐渐变激烈。
　　“噗吱……噗吱……”
　　开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。
　　强烈的疼痛，使雅美的脸扭曲。在这样的疼痛中，雅美竟然有快感的反应，直肠内的振动透过薄薄一层膜传到子宫。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。可怕的是，在疼痛中竟然有无法形容的快感。
　　“唔唔……啊啊啊……”
　　雅美的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　於此之际，操作录影机的涉泽大声说：“快看！老师有快感了！”
　　“真的吗？”
　　佐伯把雅美的头扭转过来。
　　“嗯……”
　　佐伯也感到惊讶。
　　雅美的脸真的恍惚而出现光泽。
　　“想不到不只是阴户，连肛门也产生快感。”
　　雅美听后吓了一跳，但她恍惚的样子未改变。
　　不错，我是有快感……屁股洞里有快感！雅美自虐似的在心里大叫。
　　让佐伯知道这样还有性感，真令雅美羞愧，同时也产生豁出去的念头。
　　“好啊！把老师的表情仔细的录下来。”
　　佐伯一面说，一面加快动作。这是受到雅美在痛苦中仍露出陶醉表情的刺激。
　　“啊……唔……”
　　雅美不断的呻吟。
　　好像粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，另一方面又出现失神的快感，彷佛有火在烧肛门。
　　“啊……”
　　雅美发出昏迷的叫声。
　　“咯吱”一声，肛门终於破裂。
　　“啊……”
　　雅美确实感到那里喷出热血，发出惨叫声，但是快感依旧。
　　佐伯的肉棒沾上鲜血，但还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。
　　“唔……”
　　佐伯的脸上充满快感，爆炸后把液喷射在雅美的直肠里。
　　“噢……”
　　精液如子弹般的撞击在肠壁的刹那，雅美也达到快感的绝顶，觉得有什么东西在大脑里爆炸，就这样失去意识。
　　佐伯从雅美的肛门拔出肉棒，立刻冒出精液和鲜血混合的液体。
　　“涉泽，老师醒来之后就轮到你了。”
　　佐伯很满足的说。
　　第一次站在讲台上的雅美，和现在的她确实不相同，所有的学生都有这样的感觉。最初是积极的上课，如今，好像泄了气似的慢慢进行。而且，好像怕什么似的露出受惊的表情。
　　学生都感到纳闷。
　　有人说老师有苦恼。
　　再者，雅美的变化不仅如此，最近从身上散发出奇妙的性感。从稍带忧郁的表情，或偶尔流露出惊吓的眼神，以及走路等无意中的动作，都明显的露出过去所没有的性感。
　　对男生们而言，雅美的变化让他们兴奋。
　　雅美并不知道学生们对她的看法，一直过着苦闷的日子。
　　“啊……我究竟怎么了……”
　　这也是雅美有生以来第一次尝到的苦闷，好像一颗心四分五裂了。身体受到沾污，自尊心受到破坏，这样的愤怒和悲哀变成对佐伯的极度憎恨，恨到想杀死佐伯的程度。
　　可是雅美的身体已经忘不了那种快感，心里的深处确实仍希望受到佐伯的奸淫。雅美自已都不敢相信在佐伯的公寓，肛门受到奸淫时，说是被强迫，倒不如说自已主动的挺出屁股，然后受到奸淫时，竟然产生麻痹般的快感。
　　那种快感的馀韵，如麻菜般依旧留在雅美的体内，想再尝一次那种快感的愿望逐渐强烈，雅美对自已这种状态感到恐惧。
　　对这样的自已，比对佐伯更不可原谅。就好像在自已的身体里，还有另一个自已，那是污秽淫乱的自已……
　　这样下去，我可能真的变成淫乱的女人了……这样的恐惧感使雅美的心变成黑暗。
　　要想办法……心里充满这样的焦燥感。
　　如果向警察控诉，那个录影带被公开的话……想到那种情形，雅美的身体开始颤抖，觉得只有自杀一途了。
　　在无法解决的绝望感中痛苦挣扎……这就是雅美的现状。
　　在这种情形下的某日，雅美一个人留在教室。
　　虽然是星期日，为参加社团活动，有很多学生来学校。教师要轮番回学校，今天是雅美第一次轮到值班。
　　其他还有几位社团顾问的老师来学校，分别到各社团指导活动。
　　在空旷的教职员室里，雅美一个人苦脑的坐在办公桌前。
　　从操场传来踢足球、打棒球的声音，以及集体跑步的声音，可以说充斥着高中学生的气息。
　　当然在空手道的道场，也以佐伯和涉泽为中心进行练习。
　　空手道的道场位於现代化的校舍和体育馆之间，是很少见得到阳光的地方。
　　建筑物古老，有阴森森的感觉，除参加空手道的学生之外，很少到这里来。
　　道场有二十个榻榻米左右的宽度。有穿空手道服的队员从早晨练习到现在，全身汗流浃背。主将佐伯坐在正面，视察练习的情形，由副将涉泽指导低学年的学生练习。
　　他们两人在练习时都很有精神，表现出练武者的果敢态度。不知实情的人根本无法想像佐伯是不良份子的头目，而涉泽是他的左右手。
　　可是佐伯的作风不是一般想像的单纯。
　　队员们包括刚加入空手道的十名一年级学生，高年级是包括涉泽在内的四个人。四个人各拿竹刀，毫不留情的殴打几乎要累昏的一年级学生。
　　“你这种样子还能打倒敌人吗！”
　　“你是不是男人，要拿出精神！”
　　四个人一面骂，一面打一年级的学生。
　　被打的学生钟，有人发出痛苦的惨叫声、有的落泪，但仍拼命的练习挥拳或踢腿。这种情形说是练习，不如说是折磨。
　　就这样练习当中，一个三年级叫尾也的学生来到佐伯的身边。
　　尾也是佐伯的手下之一。
　　“佐伯学长，我听说这些一年级都因为练习太严格，商量一起退出。”
　　“哦。”
　　佐伯没有感到惊讶。
　　“佐伯学长，请不要当耳边风。他们退出去就不能参加比赛，空手道部也就不能存在了。”
　　“嘿嘿嘿，不用担心，不会退出去的。”
　　“为什么？”
　　“这件事我早就发觉了，所以今天已经计划好让一年级的小伙子们会感到意外的事。”
　　佐柏眯着眼睛，露出不怀好意的笑容，对涉泽说：“涉泽，差不多该带来了。”
　　“是，知道了。”
　　涉泽做出不怀好意的表情走出道场。
　　“主将，究竟要做什么呢？”
　　“嘿嘿嘿，尾也连你也会感到惊讶的。”
　　“老师，佐伯学长叫你去道场。”
　　看到涉泽突然来到教职员室以命令的口吻说，雅美紧张的站起来。不安和惊慌使雅美的腿颤抖。
　　“有……有什么事？”
　　雅美用沙哑的声音问。
　　涉泽以凶恶的态度回答说：“不用问，来了就知道。”
　　雅美露出惊慌的神色看涉泽，然后认命似的向门口走去。
　　“去道场做什么呢？今天应该有低年级的学生在做练习的……”
　　强烈的不安感，使雅美心跳得连呼吸都困难，可是无法抵抗。
　　为了避免让操场上的学生看到，涉泽从后门把雅美带入道场。
　　闻到汗臭味，雅美皱眉头走进去时，看到一年级学生跪坐一排，佐伯等三年级的学生手持竹刀站在四周。
　　“老师，正等着你来。”
　　听到佐伯这样说时，涉泽推雅美的后背，向那里走过去。
　　跪坐的一年级学生，全部都露出十分紧张的表情。除佐伯和涉泽以外的三年级学生也从双眼露出淫邪的神色。
　　“难道……全体要对我……”
　　可怕的预感使全身的血液逆流。
　　“那是不可能的……不会有那种事……”
　　雅美急忙打消那种想法，露出惊吓的表情。
　　“佐伯同学……到底有什么事……”
　　佐伯看着一年级的学生们说：“老师，这些一年级的小子们都认为练习太辛苦，想退出空手道，可是那样我会有困难，所以想要他们知道留在这里，能享受到特别好的事情。”
　　“什么……什么事情……”
　　雅美的声音充满不安感。
　　“我要让他们知道不退出去就能看到老师的脱衣舞，还能和老师打炮。”
　　“……”
　　虽然有预感，但从佐伯的嘴里明确的说出来，雅美的大脑好像受到猛烈的冲击，说不出话来。
　　一年级的学生们也露出惊愕的表情看雅美。
　　“不要！不要！”
　　不管怎么说，太残忍了。在众人面前赤裸身体，还被轮奸……
　　可是佐伯向涉泽和尾也使眼色时，两个人跑过来，从左右抓住雅美的手臂。
　　“这是干什么！快放开我！”
　　雅美大叫。
　　可是两个男生的手孔武有力，手臂被扭动。关节如脱臼似的疼痛。
　　他们是认真的，真的想要一年级的学生奸淫我……雅美吓得大叫：“不要！不要这样！求求你们……不要！”
　　看到雅美的态度，涉泽用急燥的声音说：“学长，揍她几下吧！”
　　“不用。还不如……”
　　佐伯阻止涉泽，然后走过去，把一名一年级生拉出来。
　　“老师这样不肯答应，我就没有办法。用这个一年级的小子来代替老师受罪吧。”
　　“你说什么？”
　　“老师一定不忍心看到学生为你受罪吧。”
　　说完，一拳打在一年级生的肚子上。
　　“噢！”
　　一年级生发出惨叫声，倒在榻榻米上。
　　“佐伯……不要这样……”
　　“盯田，我知道你在鼓吹大家退出空手道部！”
　　佐伯又踢盯田的肚子。
　　“没有……我没有……”
　　佐伯用脚踩盯田的脸，继续用脚踢，道场内充斥着惨叫声。一年级生看见如此悲惨的私刑，脸色都苍白了。
　　雅美的脸色也早已失去血色，忘我的大叫：“不要啦！会死的！真的想杀死他吗？”
　　雅美一面叫，一面颤抖。惨不忍睹的情景，使雅美几乎要昏倒，可是佐伯没有立刻停止殴打。
　　“不要啦……求求你……”
　　雅美不停的喊叫。
　　佐伯仍旧毫不留情的继续打盯田。
　　雅美赏在看不下去了。一股火冲上心头，不顾一切的说：“好了，我答应。不要打了……”
　　佐伯听到后，露出得意的笑容：“嘿嘿嘿，这就对了。吉永老师真是模范老师。”
　　佐伯说完，把满脸都是血的盯田拖到道场的角落。
　　“他的伤要……”
　　雅美不放心的说。
　　“不要紧，这种程度每天都有，让他在那里躺一会儿就没事了。老师，可要遵守诺言。”
　　雅美听后，凄然欲泣。
　　“啊……我怎么说出那种话来……”
　　虽然感到后悔，但实在不忍看到盯田继续挨打。
　　“好吧……我答应了……”
　　雅美的脸充满悲壮感，双眼瞪得大大的，双眉仰起。
　　雅美的这种表情反而使佐伯感到兴奋。
　　又不是为了爱人，只不过是一个学生，老师为了救他，宁可牺牲自已。
　　这种念头使佐伯更激动。
　　“好吧，吉永老师，现在就脱衣服吧！”
　　佐伯发出命令，涉泽和尾也放开雅美的手臂。
　　“好吧……”
　　一切都认命的雅美，伸手到自已的衣服上。
　　全体学生都摒息凝视雅美，不只跪坐的一年级学生，就连佐伯等人也一样。
　　“可以对老师做这种事吗？”
　　一年级的学生都低下头，但还是偷看雅美。
　　“佐伯主将太过份，老师真可怜。”
　　一方面如是想，一方面又想看到老师的裸体。
　　上课时从衣服上想像丰满的肉体，一面手淫，一面幻想雅美老师的学生，现在看到雅美老师要脱衣服了。
　　对一年级学生们而言，没有比这更兴奋的事。
　　而且，因为实在看不过去而要求停止的话，一定会遭到和盯田一样的命运，被揍一顿倒在那里。所以他们一方面产生罪恶意识，一方面又充满期待的看着雅美。尤其雅美老师已经被佐伯奸淫，任由他摆布的事实，使他们更激动。
　　佐伯看到一年级学生们的表情，就露出得意的笑容在涉泽的耳边轻声的说：“嘿嘿，一年级的小子们现在是这种表情，等一下眼色都会变了。”
　　“学长，你怎么知道盯田是他们的中心人物呢？”
　　“我也不知道。因为他离我最近，拉出来打一顿而已。”
　　“原来如此。”
　　说完，两个人相视而笑。
　　雅美在空手道部的学生们注视下，终於把上衣褪下。羞耻和屈辱，使雅美的全身颤抖，心脏跳动得连呼吸都感到困难。
　　雅美慢慢拉下裙子拉链，让裙子落在脚下，然后慢慢的解开衬衫的钮扣。羞耻心更激烈，火热的血液集中在脸上。
　　一年级的学生见状，不由得吞下口水。
　　“那是多么悲哀的表情，但又是那样的性感……”
　　看到雅美充满悲凄和忧伤的表情，一年级的学生们觉得自已的心都痛了。但不知为何，另外还有让她更悲哀，更受到佐伯欺凌的愿望，此一愿望也使他们的罪恶意识更强烈。
　　雅美脱下雪白的衬衫，滑落於地，雅美的身上只剩下内衣。
　　所有男生的眼睛都冒出光泽。只剩下乳罩和三角裤的肉体丰满而均称，让看到的人不由得叹息。
　　蕾丝刺绣的高级乳罩，似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。同样有刺绣的雪白三角裤紧紧的包围有重量感，形状美好的屁股。在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。双腿修长，大腿丰满。从光滑的肌肤散发出女人甜美的体臭。
　　全体的视线都集中在雅美的身上。
　　“啊……这种样子竟然暴露在学生的面前……”
　　强烈的羞耻感使雅美几乎要昏倒。
　　在屋顶上被迫对着佐伯和涉泽脱光衣服时，也快要羞死了，但现在更甚於那时。
　　每一个人的视线如针般刺在雅美的身上，雅美觉得眼前彷佛有一层雾。可是还必须继续脱。在大家的注视下脱到一丝不挂。雅美觉得心脏紧缩，从全身的汗毛孔喷出汗汁。
　　“老师，快脱光吧。”
　　这是佐伯的命令。
　　“是……”
　　雅美小声的回答。
　　双手伸到背后解开乳罩的挂钩，乳罩松开时，立刻有丰乳跃出来。
　　“啊……终於……”
　　雅美的脸羞红到耳根。
　　“老师，脱三角裤吧！”
　　受到佐伯的催促，雅美战战兢兢的把三角裤拉下去。
　　学生们火热的视线集中在下腹部和胯下。雪白的三角裤离开丰满的屁股，立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟。
　　“啊……”
　　终於从脚下取下三角裤，看到的人几乎都下口水。
　　“啊……被看到了……被看到了……”
　　雅美觉得全身的血液凝固。
　　一手拿着变成小圆球的三角裤，雅美希望自已就这样昏过去。
　　在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒三角形，那种样子让人联想到春天的嫩草。
　　“嘿！你们要看清楚老师的裸体。”
　　其实不用佐伯这样说，所有的学生早就盯住老师的裸体。
　　对他们来说，这是难以相信的情景。因为高高在上的美丽老师，现在却一丝不挂的站在前面。
　　“老师，在这里仰卧吧！”
　　雅美听到佐伯的命令，不由得向佐伯看，但认命似的坐在地上，然后慢慢的躺下去。
　　佐伯向涉泽和尾也摆一下手。
　　“老师，对不起罗。”
　　涉泽抱起右腿，尾也抱起左腿。
　　“啊……”
　　雅美发出叹息声。
　　两个人把雅美的双腿举起、分开，露出花瓣。
　　“你们过来，围在这里。”
　　跪坐在榻榻米的一年级生听到佐伯的命令，都围绕到雅美的身边。把脸靠近下腹部和性器，几乎连呼吸都会喷上去。
　　先前还觉得老师很可怜，佐伯学长太过份的学生们，其眼神都完全变了。在他们的面前有雅美的花瓣，那是他们第一次看到的神秘景色。
　　“现在是性教育时间。老师，首先请你教女人身体的名称吧。”
　　佐伯说完，伸手抓住仰卧后形状仍未改变的乳房。
　　“唔……”
　　粗鲁的动作使雅美发出痛苦的哼声。
　　“老师，这是乳房吗？”
　　“是……”
　　雅美在苦闷中回答。
　　“这是什么呢？”
　　佐伯用手指用力捏住乳头。
　　“痛……不要……”
　　雅美露出痛苦的表情。
　　可是佐伯更用力扭转乳头：“这是什么东西呢？”
　　“唔……是……乳头……”
　　雅美用凄然欲泣的声音回答。
　　“那么，这是什么呢？”
　　佐伯的手指离开乳头，在花瓣四周滑动。
　　“啊……”
　　羞耻感使雅美的身体颤抖，乳房摇动，大腿根开始痉挛。
　　“叫什么名字嘛？”
　　佐伯的手指在微微隆起的花瓣四周摩擦，但雅美无法回答。
　　在这么多的学生面前，还要我说出那么难听的话……雅美的脸色通红，以抗议的眼神看着佐伯。
　　这时，一年级学生的视线都盯在雅美的花瓣上，兴奋的等待老师说出淫猥的话。
　　“你不说，我会让你说出来的。”
　　佐伯夹起一片花瓣，用力扭转。
　　“啊……”
　　肉片产生剧痛，雅美不由得发出惨叫声。
　　“老师，我会这样弄到你说出来为止。”
　　佐伯捏阴唇的手指更用力。
　　雅美每一次都发出惨叫声，忍不住挺起身体。
　　“不要……啊……不要啦……”
　　从雅美痛苦的脸上冒出汗珠。
　　“不想要我这样弄，老师就说出这里的名称吧！”
　　佐伯好像很欣赏雅美痛苦的表情，毫不留情的用力扭转阴唇。
　　“我说……我说……所以不要这样弄了……”
　　“好，你说吧。”
　　佐伯放开阴唇，被捏的部份充血而红肿。
　　一年级的学生们瞪大眼睛看。
　　“那里……是……阴户……”
　　雅美说出的刹那，就和屋顶说的那一次一样，头部受到铁棒重击，眼前一片空白。
　　听到雅美说出的话，一年级的学生们也受到很大的冲击。
　　“那样清纯美丽的老师竟然说出这种话……”
　　“声音太小，听不清楚。说大声一点！”
　　涉泽大吼。
　　雅美只好深深吸一口气。慢慢的说：“那是……阴户……”
　　“是谁的阴户？”
　　“老师的阴户……”
　　“再说一遍！”
　　“是……老师的阴户！”
　　雅美的声音紧张，但仍然很性感。
　　“很好，那么，这是什么？”
　　这一次佐伯的手指压在雅美的肛门上，在菊花纹的四周抚摸。
　　“那……那里是屁股洞……”
　　雅美的脸更红，用从喉咙挤出来的声音说。
　　“是肛门吧？老师排出大便的肛门吧。”
　　佐伯笑着说，同时看雅美的脸。
　　“好吧……我说了就行了吧……”
　　雅美以憎恨的眼光看着佐伯，说：“是肛门……老师排出大便的肛门……”
　　一年级的学生们一阵骚动，但没有人敢说话。
　　雅美觉得自已变成最低级的动物，不由得掉下眼泪。
　　不知何时，倒在地上的盯田也若无其事的和其他学生们站在一起。
　　“现在要正式开始。想离开的人现在可以走了。”
　　佐伯看着一年级学生说，但没有一个人动。
　　“有人想离开，我是不会阻止的。”
　　佐伯又说一次。
　　一年级学生只是低下头，没有一个人动。
　　“你们全都没有一个人退出吗？”
　　“究竟怎么样？不退出也要回答。”
　　涉泽和尾也大吼时，一年级的学生都口口声声的说：“是！”
　　“不退出。”
　　“我也不退出！”
　　每一个人的脸都很紧张，是罪恶感和欲望相混合的表情。
　　佐伯说：“很好，我让你们和老师打一炮。”
　　雅美看到一年级的学生都露出淫糜的表情，不由得感到恐惧。看到先前雅美想帮助的盯田也露出兴奋的表情，雅美全身起鸡皮疙瘩。
　　“首先，我给你们示范一下。你们把老师弄成狗趴姿势。”
　　“是！”
　　涉泽和尾也放下雅美的腿，想翻转雅美的身体。
　　但雅美拼命反抗：“不要……不要……饶了我吧……”
　　处女教师重出江湖：“老师……太好了……唔……老师的阴户真紧……又热又紧……唔……好像把我的龟头吸住了……”
　　露骨的每一句话，如利刃般刺到雅美的官能，产生麻痹般的快感。雅美发出哼声，猛烈扭动屁股了。
　　“噢！看吧！老师师终於扭动屁股了。”
　　佐伯得意的大叫。一面抽插，一面环视一年级的学生们。
　　雅美摇动头发，不停的喘息。
　　这些学生们都认为我是淫乱的女人……一定很轻视我……想到这儿，心里一阵冷。但不知为何，又开始产生喜悦感，然后配合肉棒的动作，使屁股上下起伏。
　　一年级的学生们都呆呆的望着雅美。
　　老师那充满知性的脸上流出汗水，头发沾在脸上，气喘个不停。狗趴姿势的屁股被学长抓紧，肉棒毫不留情的在肉洞里冲刺。
　　花瓣充血，向左右分开，随着肉棒的进出变形。插入肉棒时，佐伯的下腹部打在老师的屁股上，发出“叭吱叭吱”的声音，使下垂的乳房随之摇曳。佐伯伸手抓住乳房开始揉搓，手指陷入乳房里。
　　对一年级的学生而言，这是非常强烈的刺激，过去从未这样兴奋。所有学生的空手道服的裤扒前都高高隆起。
　　“啊……唔……”
　　雅美不停的发出哼声。
　　佐伯的活塞运动更激烈了，同时也更用力抓紧乳房。好像佐伯快要爆炸的样子，将膨胀至极的肉棒，用全身的力量冲刺。
　　雅美的肉洞如溶化般又热又软，可是把佐伯的肉棒完全包围。肉洞的肌肉偶尔会收缩，使佐伯产生肉棒快要被夹断的感觉。
　　“唔……太舒服了……忍不住了……”
　　龟头在雅美的肉洞里膨胀，在这刹那，也开始痉挛。
　　“噢！……”
　　佐伯发出野兽般的吼声。
　　就在这瞬间，电流从后面掠过，开始喷射精液。
　　那是让人感到头昏目眩的射精时的快感，下半身麻痹，几乎要溶化。精液如子弹般射在子宫口。
　　“啊……啊……”
　　这样的冲击传到脑顶，雅美在这刹那，觉得自已的意识模糊，舒畅的感觉使眼前一片空白。好像是配合佐伯的动作，肉洞收缩，从子宫喷出黏液。
　　子宫口受到几次精液的冲击，雅美的柔软下腹部猛烈颤抖，此时露出的恍惚表情。看在一年级学生的眼里，实在够刺激。
　　佐伯把最后一滴精液喷出后，露出满足的表情，从雅美的肉洞拔出肉棒。肉棒出去后的花瓣向外侧翻转，看到里面雪红的黏膜。就从张开嘴的肉洞，流出大量精液，沿大腿根流下去。
　　雅美仍旧是狗趴姿势，就那样陶醉在快感的馀韵之中，不停的发出饮泣般的哼声。
　　“现在，从高年级的顺序开始干吧！”
　　佐伯带着满足的表情穿内裤，点燃香烟。
　　“谢谢学长！”
　　发出兴奋声音的高年级学生一一的扑向雅美。首先是百田，接着是尾也，另一个人也依序把肉棒插入雅美的肉洞里。
　　不知经过多少时间，在道场里只听到雅美的呻吟声音。
　　一年级的学生们怀着迫不及待的心情，凝视美丽女教师被学生奸淫的情景。
　　事实上，时间不很长，可是他们都觉得等了好几个小时。
　　每个人的表情都和先前不同，好像都失去理智。
　　“还没有完吗？快轮到我干吧！”
　　每个人都这样想，甚至於把空手道服先行脱去。有不少人的身体仍旧瘦弱，但每一个人的肉棒都膨胀至极。每当雅美发出难耐的呜咽声时，每一根肉棒都会痉挛般的抖动。
　　甚至於有人只是这样看就爆炸，但也不会萎缩。从龟头流出精液，但还是硬硬的振动。
　　高年级的学生们终於都干过了。
　　雅美失神般的仰卧於地，不断有肉棒插入，也不断的达到性高潮的绝顶，大脑呈现麻痹状态，但没有悲伤，也没有后悔。
　　“让你们等了，现在可以开始干了。”
　　不等佐伯说完，也不顾顺序，争先恐后的冲向雅美，所有的手伸向雅美的身体。
　　两个乳房受到争夺，乳房完全变形，充血的乳头产生快要断裂的疼痛，雅美忍不住尖叫。
　　两片花瓣也被几支手拉到变形，手指插入有精液逆流出来的肉洞里，坚硬的手指在肉洞里和黏膜摩擦。
　　粗鲁的动作使雅美感到疼痛，以为自已的肉洞会被撕裂，而且另一名学生的手指也挤进来。
　　在这种情形下，雅美的表情益发妖媚。
　　两根手指在肉洞深处不停的扭动，虽感到疼痛，但又觉得舒服。另一支手指也想插进来，可是有两根手指插着，无论如何都没法挤进来，那根手指於是转向尿道口。
　　“啊……”
　　雅美发出惊叫声时，又小又紧闭的尿道口被手指突破。
　　这一次是真的疼痛。
　　“噢……唔……”
　　雅美发出惨叫声。
　　和这种疼痛比较，就算剥下脚指甲也是微不足道。
　　手指继续塞进窄小的尿道里，好像大脑的神经被锉摩着，痛得雅美直喊叫。
　　有另外的手指压向雅美的肛门，刺破菊蕾，手指塞入直肠内。和直肠摩擦的感觉，有难以形容的淫猥感。处女教师雅美的三个洞：肉洞、尿道、肛门，都有手指插入，其中尿道最痛。
　　没有洞可插入的手，疯狂般的在雪白的大腿、屁股、肚子上疼擦、捏弄，有人抚摸雅美的脸，有人吻雅美的嘴。实在无处可去的手竟然插入耳孔，鼻孔里。
　　“这就是老师的肉体，憧憬老师的肉体！”
　　一年级的每一个人兴奋得口口声声喊着老师的名字，摸弄雅美老师，雅美就像木偶一样任这些低年级的学生摆弄。
　　在这样粗鲁的动作下，身上所有的洞都有手指插入，但雅美还是不断的有快感涌出。
　　“这些孩子都是我的学生……”
　　这样的念头使雅美的快感更加倍。
　　“啊……这是多么的舒服……”
　　强烈的快感，使雅美的脑海一片空白，分不出现在的状况。是在激痛中有快感，还是激痛的刺激中产生快感？不过，这些都不重要了。不管怎么说，就是感到舒服。身上所有的洞都很痛，相反的，也有同等的快感。
　　这时候在旁边看的佐伯，发觉雅美的脸上出现妖冶的笑容。
　　“喂！老师在说，要你们快一点插进去！”
　　每个一年级学生都异口同声的回答：“是！”
　　这时，一位一年级的学生大叫：“你们这样是插不进去的！全离开老师的身体！”
　　这样说的人就是盯田。
　　被佐伯揍时得到雅美的救助，但此刻好像完全忘记这件事。
　　按理应该感谢雅美的搭救，多少得袒护雅美才是。可是在盯田的身上根本看不到有那种意思。
　　虽然如此，雅美并不恨盯田。
　　“这是没有办法的事……盯田也是男人……”
　　在快感中，雅美有萌生母爱。
　　在肉洞里有两根手指插入，其中之一就是盯田的。
　　盯田露出紧张的表情，从肉洞里拔出手指，也把另一个人的手指拔出去。
　　“你想干什么！”
　　那个人向盯田抗议，但看到盯田的表情又不说话了。
　　盯田把所有学生的手拉开：“按顺序来，我是第一个！”
　　盯田说完，扑向雅美的身上。
　　“啊……又有肉棒插进来了……”
　　雅美在强烈的期待感中，等待盯田的肉棒插进来。
　　盯田握住勃起的肉棒，把雅美的双腿分开。看到红色的肉洞微微蠕动，好像在诱惑盯田的肉棒快一点进来。
　　盯田用七头对正肉洞口，猛然插入。
　　“啊……啊……”
　　雅美的心里发出欢喜的呼声。
　　火热的肉棒顶开黏膜侵入的感觉，实在美妙极了。
　　“啊……深一点……还要深一点……”
　　雅美大叫后，疯狂的抱住盯田的脖子。
　　“啊……老师……”
　　盯田露出陶醉的表情，嘴里发出呻吟声。
　　盯田如做梦般，不顾一切的进行抽插。
　　“啊……盯田……好……太好了……”
　　雅美的声沙哑，身体向后挺。
　　肉棒进出时，溢出的蜜汗流到大腿。盯田全身是汗，双手拚命的抓紧乳房，不停的抽插，已经是快要爆炸的状态。
　　每一次手淫时，就幻想雅美的裸体。现在真的把肉棒插入女老师的肉洞里，盯田希望这样的美梦永远不要醒过来。
　　“噢！”
　　盯田发出吼叫声，狠狠的插入肉棒后，开始喷射精液。
　　火热的精液间歇性的喷到子宫口时，身体会四分五裂般的强烈快感直达雅美的脑海里。
　　“啊……老师……老师……”
　　盯田不停的呼喊，最后一滴精液也射进雅美的肉洞里。
　　“啊……啊……”
　　雅美不停的呻吟。当知道盯田的肉棒拔出时，体内立刻产生空洞般的寂寞感。
　　“啊……来……谁来……下一个……”
　　雅美露出失去理性的痴呆眼神向四周看。
　　一阵沉默后，道场随即引起骚动。
　　一年级的学生都冲向雅美，把盯田推开。没有想到次序，只是想到把肉棒插入老师的肉洞里，争先恐后的冲向雅美。
　　雅美的身体被推成侧卧，这时，不分前后洞，都有肉棒插入。
　　有一名学生来到雅美的面前，把肉棒插入了她的嘴里。没有争取到肉洞的学生，急不及待的开始揉搓自已的肉棒。
　　雅美看到他们的样子，露出满足的笑容。
　　佐伯和涉泽一面抽烟，一面看此等光景。
　　“佐伯学长，这样的结果比想像的还要好。”
　　“嗯，如此一来，一年级的小子们大概不会退出空手道部吧。今后，偶尔也让他们和老师干一次。”
　　“他们为了想和老师性交，空手道的技术一定会进步很快。”
　　“没错。”
　　“不过，真想不到老师会有这样大的变化。”
　　涉泽发出叹息声。
　　现在的雅美和第一次看到时截然不同，好像变成另一个人似的。失去处女时是那样悲伤、痛苦的雅美，现在则是贪婪的享受快感。
　　“佐伯学长，以后要怎么样对待老师呢？”
　　“嘿嘿嘿，我的方法很多。首先是……”
　　佐伯准备把过去拍照的雅美的录影带卖出去，叔叔担任干部的黑组织就有A片的买卖，佐伯深信一定能畅销。然后在叔叔经营的虐待俱乐部，叫雅美去那里工作，晚上在客人的面前成为性奴隶……
　　佐伯想到那时候的雅美，脸上不禁露出淫邪的笑容……


131、老师宁心怡(1)
　　她眼泪婆娑，双腿大张着，以无比淫靡的姿势，迎接男人火热如铁的不断撞击。
　　“啊……不要了……”
　　用力到几乎泛白的手指，紧紧搂住了男人的颈部，像将要溺水的人一样，细细颤抖起来。
　　三十八层的高楼顶层，距离的概念早已抛诸脑后，清风吹在脸上亦已完全失去知觉，阳光挂在天边，亦显得好遥远。
　　溃散的瞳眸里，充盈着情欲迷乱的狂潮，全身热得就像火烧，脸红得几乎能滴出血来。
　　身边的真实世界，已完全和自己隔离，只剩下眼前这个正在和她抵死缠绵的健硕男人。
　　什么都看不到、什么都听不到，宁心怡的脸上，已是完全被情欲所惑的迷乱。
　　“老师，你的小穴夹得我好紧……还一阵阵抽动……感觉真有那么爽吗？”
　　以情欲之火折磨她的男人，英俊强悍的脸上露出一丝邪邪笑意，将她的背抵在顶楼巨大的水塔壁上，又是一个猛力的撞击，将火热的欲望直刺到她体内最深处。
　　“你就这么想要我吗？”
　　男人的嗓音低沉浑厚，因过分昂扬的欲望而有点沙哑，他的强力进犯让她全身发热，私处难受地搔痒起来。
　　“不要……太深了……啊啊……”
　　宁心怡惊喘着，敏感的内壁承受不了过多疯狂的攻击，阵阵直冲脑髓的快感，硬逼出了眼角的串串泪珠，在风中化开。
　　她上身仍穿戴整齐，乳白色的上衣衬出她性感苗条的身材，但她的裙子此刻却已撩到腰际，两条修长玉腿紧紧夹住男人强健的腰部，随着男人每一次插入，任由他直捣黄龙。侵犯体内最柔软的花心深处。
　　而他每一次抽出，她的体内仿佛有自我意识般，恋恋不舍地缠住他不放。
　　她的双手像柔韧的蔓条，紧紧缠着男人的颈项，指尖插入男人的发间，脸颊则紧贴着他线条深刻的脸，无意识地以自己滚烫的脸，不断磨蹭着他。
　　宁心怡知道自己此时的模样必是伤风败俗、淫乱之极。更要命的是，他的进犯令她口干舌燥、浑身酥软，下身更是湿到了极点。
　　这种反应，令她羞愤欲死。
　　“老师，你不诚实哦。这么淫荡的身子，只插进这么一点，怎么够？”
　　孟天翔发出低低的笑声，把她紧紧压在墙上，他两手按在她的两侧，将她困在自己和墙壁之间，又是一个猛力，狂野地撞击到她又湿又热的花心。
　　“啊啊……”
　　宁心怡除了惊喘，再也发不出别的声音。
　　极度的羞耻，却让已经火热的身体变得更加淫荡，蜜穴不断蠕动，将深插在里面的火热串牢吸住。
　　“你的里面好热啊……”
　　孟天翔赞叹着。
　　他衣着整齐，即使在狂野的原始律动中，仍是笃定沉稳、掌控大局。
　　阳光照在这个男人高大精壮的躯体上，脸颊和手腕处暴露出来的皮肤有着健康的小麦色，每一次抽插，都因用力而隐约可见背部隆起的肌肉，可见他必有副绝佳的健美身材。
　　阳光也流连在他的脸庞上……
　　这是一张只能用“英俊不凡”来形容的脸。浓黑的剑眉、坚毅的脸庞、高耸的鼻梁、锐利黝黑几乎能慑人心神的眼眸……全身流露出的精悍冷凝，更衬出他威严迫人的王者气势。
　　这是一个女人一瞥便会为之怦然心动的男子。英俊、不凡、能力卓越，前途无量……
　　宁心怡知道，七年前，当他还是个少年时，就已经具备了不符年龄的强悍和致命的男性魅力。七年后，这种强悍和魅力，更是强烈到让她头晕目眩的地步。
　　她突然感觉到一阵莫名的焦渴，不由得舔了舔红唇。
　　洁白的贝齿，衬着小小的粉色香舌，只这么一个动作，便让孟天翔内心一荡，欲火大炽。
　　“老师，我们换个姿势。”
　　突然，孟天翔一把将她抱起，往顶楼边缘的护栏走去，边走，他仍然继续在她体内抽插着。
　　“啊……不要……”
　　姿势的突然改变，让体内的火热更微妙地深入了内部，摩擦着敏感的花壁。
　　“唔……”
　　宁心怡连连惊喘，眼角又坠下大量泪花。
　　当靠近护栏时，孟天翔突然发现宁心恰似乎有些害怕，将他抱得更紧，连带夹紧了他的欲望，让他浑身舒爽。
　　原来宁心恰自小便有惧高症，接近顶楼边缘的恐惧和快感混杂在一起，带给她额外的刺激，快意和惧意同时煎熬着她，令她混乱无措，却也引发了更多愉悦。
　　“不要……不要离开我……抱紧我……”
　　她像八爪章鱼一样，紧紧缠住孟天翔不放，连火热的嫩壁都紧紧吸附住他的男性。
　　到这个时候，她再也顾不得什么羞耻，只知道遵循内心最忠实的感受！
　　她觉得自己快疯了，火热的身体再也无法承受过多的快感，全化为眼角多余的水分。
　　她就像一条缺水的鱼，而他的胸膛，是她唯一安全的水泽之乡，只有他，才能阻止她的疯狂。
　　“帮帮我……天翔……快……帮帮我……”
　　宁心恰抱紧他，摇头哭喊着。
　　“老师。别怕……我会一直陪着你的……”
　　孟天翔低沉磁性的声音，仿佛是她此刻唯一的救赎。
　　“骗人……”
　　她连喘带泣，如梨花带雨，脸上有着迷乱的绮丽，更加深了男人的肆虐之心。
　　他低低吼着，将她一把压在护拦上，猛地再次冲入她体内。
　　因为栅栏只有一公尺高，被他一压，宁心恰的腰部以上几乎都露在护栏外，看上去摇摇欲坠。
　　她设计简雅的外套因两人的剧烈动作而敞开，就像一面旗帜，随男人的抽插而不断飘拂。
　　“不要……我好怕……快放我下来……”
　　她别无选择，只能紧紧攀附着不断在自己体内肆虐的男人，他是她目前唯一牢靠的存在！
　　她姣美的脸上既显示着生怕不慎摔下的恐惧，又流露出难以忍耐的快感。
　　这种矛盾至极的表情，在她清丽的脸庞，冲击出意想不到的艳丽视觉效果。
　　孟天翔着迷地看着她如痴如狂的表情，阗黑的眼眸像午夜的深潭，跳跃着两簇悸动的火苗。
　　“别怕，老师。为什么不相信我？为什么要一再拒绝我？就因为我比你小三岁，还是因为你曾是我的家教老师？”
　　孟天翔双手抓牢护栏，连续猛力撞击着她。
　　“别否认了，你喜欢我，要不然也不会把我吸得这么牢、这么紧……老师，你知道吗，你的小穴就像一座熔炉，都快把我给融化了……”
　　宁心怡想捂住耳朵，不去听那些淫言秽语，但她又不敢放开他，怕一松开就会自空中坠落。
　　她所有的神经，都像拉满的弓一样绷得死紧，稍一用力就会折断！
　　全身细胞紧张到了极致，令快感的冲击更加鲜明。
　　孟天翔的每一下撞击，都让宁心怡有凌空而起的可怕感觉，并带来难以言喻的快感。
　　此时的她，根本无暇顾及现在仍是光天化日，随时都有被人瞥见的危险，更无暇顾及这个男人比她小三岁，还曾是她的学生，再怎么说都不可能有未来。
　　她所有的理智部被麻痹了，现在她脑子里装满的，都是肉体原始撞击产生的道道电流。
　　她所有的神经末端、全身的每个细胞，都被插在体内的火热所牵动……
　　当他的男根反覆摩擦着她的内壁时，她只觉得好热、好舒服，舒服到只想溺死在这种几乎让全身都融化的快感中，至于地点场所对不对、做爱的对象是否合适，她早就无法在乎了。
　　“啊……好可怕！我会掉下去……天翔，求求你……求你放我下去……”
　　一边娇吟着，一边承受着一波又一波的快感，宁心怡兴奋到了极点，忍不住张开嘴，一口咬住了男人的肩窝，立即印出一道浅浅齿痕。
　　孟天翔却浑然不觉，只是更用力地抽动，将火热的硕大一次比一次深入水泽泛滥的嫩蕊蕊心。
　　充血肿胀的嫩蕊受到男性的滋润更加艳丽动人，流溢出阵阵情热的爱液，将彼此的下身都弄得湿漉无比。
　　激烈的情事仿佛无休无止，熊熊的火苗在两具滚烫的躯体问燃烧出明亮疯狂的焰火，让沉浸在原始艳舞的两人都无法自拔、意乱情迷。
　　“啊……天翔……我要……”
　　宁心恰啜泣着拼命摇头，黑发在风中飘散开来，拂到对方的脸颊。她想拼命压抑住，但又湿又热的内壁却开始了不规则的蠕动。
　　原本就十分紧窒的嫩穴，此际更像一张无形的小嘴，紧紧咬住男人的火热不放。
　　孟天翔咬紧牙关，宽广的额头已渗出一层细汗，他摆动强劲腰身，将欲望猛烈往她体内撞击。
　　“天哪……快放我下来……我不行了……”
　　宁心怡的声音微微嘶哑，却充满了煽情性感，足以让天下男人为之疯狂。
　　孟天翔知她已在情潮尖端，哪里肯放过她，连续律动冲刺，都往她的最敏感处顶去。
　　宁心怡既痛苦又快乐地绷紧了身子，却将身体里嚣张的火热夹得更紧，嫩穴被硬如铁杵的火热剧烈摩擦，一阵阵甜美酥麻的电流自全身流窜至四肢。
　　激烈的抽插令宁心怡几乎高潮，柔软温热的嫩穴更紧地夹住了男人的欲望，夹得孟天翔大腿处一阵酸麻。他粗重喘气，牢牢捧住她紧翘绵软的娇臀，像野马般在她的体内驰骋。
　　“啊啊……不要了……”
　　宁心怡哀哀娇喘，已是神魂颠倒。
　　她对他的攻击毫无反抗之力，两人的肉体激烈交缠，他的火热在她的水穴里发出淫乱的声响……
　　“老师，你是我的……快说！说你是我的……你是我的人！”
　　孟天翔的汗水，一滴滴落在地上。
　　宁心怡觉得自己的身体犹如被挂在半空，每当他如剑的火热刺人身体最深处时，她便被高高抛起，而当他退出时，又迅速落下，这种落差更增加了强烈的快戚。
　　她的乳尖早已充血肿胀，硬硬地顶着上衣，疼痛中带着一丝摩擦而起的酥麻。
　　“我不是你的……啊啊……”
　　宁心怡发出高亢的尖叫声，忍不住扭动着自己娇美的身躯，配合着男人疯狂的冲刺。
　　情欲之火愈烧愈旺，身体越来越热，她的腰部早就不顾自我意志，迎合着男人的动作，摇摆起来。
　　原来还有点紧窒的内壁，早被嫩穴渗出的爱液所润滑，毫无阻碍地吞吐着巨大的火热，发出无比淫靡的声音。
　　“慢一点……不要那么快……”
　　然而孟天翔的动作一下比一下快、一下比一下猛，每次皆全根尽入，再几乎全部抽出，再猛地刺入她最柔软之处，宣告着他的占有。
　　“不要……快出来……会坏掉的……”
　　宁心怡哭泣捶打着孟天翔坚如石块的胸膛，疯狂地摇着头，湿发贴在脸颊上，白皙似雪的肌肤透出情欲熏醉的艳丽，丹凤眼内水气氤氲，令她整个人看起来有说不出的活色生香。
　　孟天翔只觉浑身燥热，恨不得将身下人揉入自己体内，如铁的硕大已濒临爆发点。
　　架起她的玉腿，他将自己的庞然巨物狠狠插入，令她花心乱颤，娇吟不止。
　　宁心怡脸颊酡红、双眼迷离，只觉眼前火花四溅，在全身不断窜流的快感，将她一波波送上美妙的绝顶。
　　“唔唔……”
　　连续被撞击到敏感点，她不禁睁大眼睛，全身剧烈战栗，内壁阵阵痉挛，在尖叫声中，嫩穴溢出大量水液。
　　扑天盖地而来的强烈快感让她的体内不断收缩，孟天翔捧紧她的翘臀，发出满足的低吼，猛力冲刺了数十下，将所有爱液都射入她体内。
　　“啊啊……”
　　宁心怡惊叫着，敏感的内壁被注入滚烫的液体，她的身体犹如风中的落叶不断哆嗦，好一阵子也止不住。
　　火热的爱液盈满了她内部，令她的内壁再一次痉挛收缩，神智不知飘向何方，意识也早就不复存在。
　　孟天翔抱紧她，留恋地停留在她体内，享受战栗余韵的快戚。
　　两人紊乱的呼吸交错纠缠，奏出暧昧迷离的旋律。
　　“老师，我喜欢你……别再逃了，就算你逃，也一辈子逃不开我的。”
　　孟天翔英俊无俦的脸庞在宁心怡眼前渐渐放大。她的脸颊被轻抚，下巴微微抬起，承接一个火热炽狂的深吻。
　　“不要……”
　　宁心恰的声音细如猫咪。她不知道这是她内心真正的拒绝，或者只是投降前的哀语。
　　孟天翔对她的拒绝置若罔闻，带着好整以暇的笑意，再次吻上了她。
　　逃不掉了！
　　她也不想再逃了！
　　放弃似地闭起眼睛，宁心怡任自己跌入无边黑暗似的情欲狂潮，在其中载浮载沉、欲生欲死。
　　那难以形容的滔天情欲巨浪，让沉溺于其中的人们，都深深堕落……
　　宁心恰清楚地记得，遇到孟天翔的那一年。
　　那年她二十岁，T　大建筑设计系三年级高材生。孟天翔十七岁，正在准备联考。
　　机缘巧合下，她从学长那儿接了一份家教。
　　对方家长是本市知名的房地产大亨――孟建国，她的学生便是孟建国的唯一爱子。
　　虽然在来到孟家位于市中心黄金地段的高级别墅之前，宁心怡已经有了充足的心理准备，但她仍是被别墅占地宽阔、豪华的装潢和为数不少的佣人吓了一跳。
　　“老爷夫人出国了，大概要一个月后才回来。”
　　孟家的管家恭敬地将她引入客厅，奉上精美茶点。
　　“老爷吩咐过了，给您的时薪是一千元，如果少爷的成绩有长足的进步，还有额外的奖励。”
　　管家微笑着说。
　　“时薪一千元？”
　　宁心恰微微一怔。
　　“您觉得少吗？”
　　“不……”
　　宁心怡定下心神，立刻摇头。
　　孟家是钱多得没处花，还是爱子心切？时薪一千元……这么高的家敦酬劳，她还是第一次听说。
　　“另外，如果您能坚持两个星期的话，时薪会涨到一小时两干元。”
　　管家又加了一句。
　　“坚持两个星期？”
　　宁心怡隐隐觉得不妙。
　　“这个……因为少爷脾气比较暴躁，所以很少有老师能撑到两个星期。我并不想增加您的心理负担，不过遗是事先提醒您一下比较好。”
　　“我知道了。”
　　看来又是一个难以调教的顽劣少年。宁心怡暗自付道。她自小成绩优秀，一直以来遗兼职做家教以减轻父母的负担，几年下来，也累积了不少经验。
　　顽劣的学生她见过不少，但在她耐心的指导下，他们最终都有不错的成绩。
　　她对自己的能力，有足够的自信。
　　“那少爷就交给您了。”
　　“放心吧。”
　　宁心恰颔首微笑。
　　“您稍等一下，我去找少爷……刚才还见他在客厅里，一转眼就不见了。”
　　管家露出无奈的苦笑，转身往卧室走。
　　宁心恰深吁一口气，不知怎地，竟有微微的紧张……这可是从未有过的现象。
　　客厅正前方，明亮的落地玻璃门半开着，正对着一池波光粼粼的碧波，是偌大的室外游泳池。
　　突然，波光一闪，宁心怡的视线顿时被吸引，“哗”地一声，水波从两边分开……
　　有人如飞鱼般自池面跃出，轻盈如燕，双手在池边轻轻一按，便跳了上来。
　　拿过搁在沙滩椅上的浴巾，年轻的男子一把罩上湿湿的头发擦拭起来，然后将浴巾搭在双肩。
　　阳光照着他的脸庞，虽然仍有一丝稚气，但那张英俊无俦的脸庞已经有了成年男子的锐气和魄力。
　　他的身材修长挺拔，肌肤呈健康的小麦色，因长年的游泳健身，隐隐露出六块腹肌，活脱脱是一个自时装杂志走出来、身材绝佳的顶尖男模。
　　连耀眼的光线，都恋恋不舍地抚慰着这具俊美修长的男性躯体，令他看上去犹如太阳神阿波罗，闪闪发光。
　　从游泳池走向客厅，一眼看到坐在沙发上的宁心怡，年轻的男子露出一抹邪邪笑意，洁白的牙齿一闪。
　　“哟，美女！你是来找我的吗？”
　　还没等她回答，管家就从卧室冲了出来，“少爷，原来您在外面，我找您大半天了！”
　　什么？
　　少爷？
　　这就是她要教的十七岁高中生？宁心怡愕然站起，无法掩饰自己的吃惊。
　　无论从外貌、身材还是气质看来，眼前的年轻男子都和她原先想像中的十七岁稚气学生差了干万里！
　　“少爷，这位就是您的家敦老师。宁老师，这位就是我们的少爷，孟天翔。”
　　管家擦着汗，对宁心怡笑道。
　　一声响亮的口哨很不礼貌地自孟天翔口中发出。
　　“没想到这次的老师是个美人！”
　　宁心恰微微皱眉，他轻佻的态度令她不快。
　　“少爷……”
　　管家苦着脸。
　　“你下去吧，我要和老师好好聊聊，增进感情。”
　　孟天翔坏坏地一笑。
　　管家退下后，客厅只剩下他和她，孟天翔向前走一步，宁心怡忍不住往后一缩。
　　他就像一头小豹，浑身充满了危险的气息。桀惊不驯的眼眸中有一抹强烈的光芒，令她心悸。
　　偌大的客厅，因与他单独相处，亦瞬间变得窄小起来。
　　“老师，有没有人说过你是个美人？”
　　孟天翔眯着眼睛打量这朵宛若从天而降的白色水莲。
　　她身着一袭淡雅的白色洋装，翦翦双瞳静若秋水，清丽的脸庞上，肤色胜雪。
　　她未施脂粉，更没有浓重呛人的香水味，只是那么静静站在那里，就让人赏心悦目。
　　仿佛一朵夏日水莲，于无人深处静静绽放，纤尘不染，却别具风韵。
　　在这个乱花渐欲迷人眼的物欲都市里，她的出现，令他眼前一亮，心弦被莫名拨动。
　　“老师，你几岁？你看起来好年轻，跟我的女同学根本没什么两样。”
　　薄薄的唇微微上扬，孟天翔的神色增添了几分危险，再逼近一步，宁心怡又忍不住后退，脚跟碰到沙发，身体顿时失去平衡，跌坐在沙发上。
　　孟天翔显然并不打算放过她，长臂一伸，将她圈在自己的胸膛和沙发之间。
　　他赤裸的胸膛还残留着游泳池里的水珠，在线条愤张的肌理上闪闪发光。
　　他的脸颊离她很近，年轻男孩的清朗气息一阵阵喷拂在她面前，令她头晕目眩。
　　“老师，你有男朋友了吗？”
　　将头靠近至几乎亲吻到她的距离，孟天翔凝视着那双秋水黑瞳，低声问道，声音魅惑瘠痖。
　　你到底在做什么？
　　他是你的学生！
　　脑中警铃大作，宁心怡蓦然惊醒，猛地推开他，脸上已恢复了平日的冷静。
　　“孟同学，我是来上课，不是来和你聊天的，这么私人的问题，请恕我难以回答。时间很宝贵，我建议你马上去换套衣服，我们开始上课。”
　　她并不想一开始就打退堂鼓，但危险的预警越来越强烈，直觉告诉她，留下来也许不是个很好的选择。但她已经答应了人家，贸贸然离去也是相当不礼貌的行为。
　　“好吧。如果我侵犯了你的隐私，我愿意道歉。”
　　出乎她的意料，孟天翔却伸手做出投降的姿态。
　　“老师，我去冲个澡，马上就过来，你到我房间等吧。”
　　说完，他便朝里面走去。
　　孟天翔的房间十分宽敞，像寻常男生一样，摆满了车辆武器模型，还有各种电玩。
　　墙上张贴着许多线上游戏的海报，还有不少惹火性感女郎的照片。
　　视线在性感女郎身上一转，宁心怡微微蹙起了秀丽的眉。
　　“老师，我换好了！”
　　孟天翔推开门进来，他换上了牛仔裤和宽松的V　领T　恤，简洁清朗，一扫先前的邪气和桀惊，变得如邻家男孩般平易近人。
　　“那我们开始吧。”
　　宁心怡摊开书本。
　　孟天翔在她身边坐下，也乖乖打开书。
　　“我们今天先练习英文。我看了一下，你的理科成绩遗算可以，文科却落后了一大截，所以我打算从你最弱的地方复习……”
　　说着说着，宁心怡突然察觉不对，她转过脸，红唇却差点擦到孟天翔的脸庞。
　　他们俩的距离什么时候变得这么近？他明明坐在她身旁，什么时候竟挪近到身躯几乎相贴的地步？而他宽阔的胸膛，几乎要将娇小的她整个拢住！
　　“孟同学……”
　　宁心怡皱眉。
　　“叫我天翔。”
　　“这不太好吧。”
　　“老师，请叫我天翔。”
　　孟天翔深黑的眼眸直直凝视着她。
　　宁心怡觉得自己此刻就像被猎人盯上的猎物，几乎一动也不能动。
　　“老师，你的皮肤好滑哦，就像丝绸一样……”
　　修长的手指忽地抚上宁心怡的睑颊，那指尖仿佛带着电流，所到之处，让她的肌肤竟微微起了战栗。
　　“孟天翔，如果你再这样下去，我不得不走了，”
　　宁心怡挥开他的手猛地站起来，心怦怦直眺。
　　“老师不要那么凶嘛，我只是想摸摸你而已啊。”
　　刚才还散发着危险气势的男孩，此际却露出受伤的神色，像只被主人喝斥、可怜兮兮的大型犬。
　　摸摸而已？这臭小孩说得倒轻松！
　　“孟天翔，我是你的家教老师，你这样对我，可以算得上是性骚扰了。”
　　宁心怡冷冷地板起脸。
　　“谁教老师长得这么漂亮。”
　　孟天翔笑嘻嘻地说。“老师，你当我马子好不好？如果和你一起走在街上，肯定有一堆男人羡慕到流口水……一想到就很爽。”
　　“你……”
　　宁心怡差点昏倒。这人外表还算成熟，内心却仍是个毛头小孩！
　　“老师，我喜欢你，做我的马子吧！”
　　可应他的是“啪”地一声――宁心恰将书猛地合上，清丽的小脸上满是寒霜。
　　“请转告令尊，我能力有限，无法担任教导他儿子的重任，让他另请高明吧！”
　　她转身欲走，却被孟天翔拉住了手腕。
　　“老师，你真的生气了？”
　　孟天翔偷窥宁心怡的脸色，见她怒意明显，不由得收敛了嬉笑的神情。
　　“放开我！”
　　宁心怡只觉被他大掌握住的手，像火烧一样炙热。
　　孟天翔将她放开，哀求着，“老师，我知道错了，你不要走好不好？我会乖乖听话的。”
　　“真的？”
　　宁心哈瞪着他。
　　“真的！我发誓！”
　　“那你以后再也不能对我动手动脚，不准故意说些暧昧的话，更不许有任何暧昧的举动。你能做到吗？”
　　“我可以。”
　　孟天翔用力点头。
　　见宁心怡仍一脸狐疑，他举起小指，“做不到的人是小狗！”
　　宁心怡一脸黑线地看着他。
　　这个年轻的男孩，危险起来像头豹子，让人坐立难安，但偶尔流露的撒娇，却又让人难以拒绝。
　　她叹口气，坐了下来。
　　“老师，你肯留下来了吗？太好了！”
　　孟天翔开心地一把抱住她，把头埋在她肩窝蹭啊蹭。
　　“喂！”
　　他的气息和怀抱，不禁让她浑身僵硬。
　　“啊，对不起对不起，我再也下会了。”
　　看到孟天翔一副“童叟无欺”的灿烂笑颜，宁心怡眼角抽搐，觉得自己似乎踩中了深不可测的陷阱……
　　两个星期很快就过去了。
　　出乎宁心恰意料，孟天翔遵守了自己的诺言。
　　虽然他说话仍乱七八糟，如“老师你美呆了”“老师你的身材好好，肯定有C　罩杯吧”之类，但除此之外，他倒是恪守礼仪，并没有逾矩的行为。
　　刚开始宁心怡还对这些“溢美之辞”相当感冒，但听多了，她也把自己训练得如听天气预报一样自然。
　　毕竟时薪两干元的工作，不是人人都能得到的。
　　而且她也确实需要钱，以支付未来到国外进修硕士的费用。
　　毕业在即，在导师的帮助下，她已经申请了美国数所知名大学的硕士班，只要一拿到s　“”er，她便准备出国深造。
　　“老师，我做完了。”
　　孟天翔的声音拉回她飘远的心神。
　　宁心怡低头检阅着他刚完成的英文试卷，唇角不由得浮现一丝淡淡笑意。
　　孟天翔头脑聪颖，反应敏捷、记忆力超强，只要教一遍便能牢牢记住，并融会贯通。
　　她不明白，以孟天翔的程度，只要稍稍努力，便足以成为全班第一甚至全年级的榜首，但他显然把太多时间花在玩乐及“泡马子”上，根本没把念书当一回事。
　　“老师，你笑起来好美……”
　　孟天翔一手撑在脸颊，痴迷地看着她。
　　宁心怡瞪了他一眼，不予理会。
　　“除了这几道选择题，你都做得很好。要注意时态的改变。”
　　她仔细地眺出几处错误。
　　“我知道了。”
　　孟天翔点点头。
　　宁心怡还是比较喜欢此刻的他，像邻家男孩，但他眼眸中隐隐闪烁某种深沉的欲望，仍是让她感觉不安。
　　有时，当他凝视着她，眼中会突然焕发出锐利的光芒，既亮又热，几乎让她以为下一秒他就会扑过来，狠狠吻上她……
　　她知道自己不该有这样的妄想，这两个星期，孟天翔完全可算是个“好学生”但不知怎地，她仍不时会有这样的错觉！
　　在他身边，她一直是紧绷而不安的……
　　突然，宁心怡的手机响了，是她的男友打来的。
　　宁心恰小声说了句“对不起”便走到阳台，接起电话。
　　“心怡，你那边什么时候结束？我来接你好不好？”
　　手机里传来她男友的声音。
　　她的男友周航，是大她一届的学长。
　　两人已经恋爱一年了，从一开始的热恋期，到现在的稳定平淡期，一周难得通一次电话。
　　在别人眼中看来这或许很不正常，宁心怡却从来没有怀疑过周航。
　　她相信周航的为人。虽然他外貌端正，又是学生会会长，身边不少莺莺燕燕环绕，但他不会背叛她的。
　　“不用了，我自己搭公车回去就行了。”
　　宁心怡微微一笑。
　　“好吧。”
　　周航也没有坚持。“这个周末一起吃晚餐吧，我有件事想跟你说。”
　　“有什么事不能在电话里说吗？”
　　“呃……这个……我觉得还是当面告诉你比较好。”
　　周航说得吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。
　　“好吧，反正我们也有一阵子没见面了。那周末见。”
　　宁心怡微笑着结束通话，一转身，差点撞上一堵坚硬如石的胸膛，抬起头，却看到孟天翔一脸阴沉。
　　“刚才打电话来的是谁？”
　　孟天翔沉着脸问，醋意滔天。
　　“是我男朋友。”
　　宁心怡垂下眼睑回避着他的视线。
　　明明光明正大，她却没由来地心虚起来……
　　“你已经有男朋友了？”
　　孟天翔眉头皱得死紧。
　　“是啊，已经交往一年了。”
　　宁心怡不明白，他为什么看起来一脸受伤的样子。
　　“老师，你喜欢他吗？”
　　“喜欢。”
　　这个问题实在太过隐私，她可以不答，但她还是给了答案。
　　“那他呢？”
　　宁心怡一怔，想了想，“他……应该也是喜欢我的吧。”
　　“只是应该吗？”
　　孟天翔向前靠近一步。隐然的气势顿时自他高大的身躯散发而出。“你并不确定，对不对？”
　　“不对，我确定他喜欢我！要不然他也不会打电话给我。”
　　话虽如此，宁心怡心头却涌上了浓重的不安。
　　她和周航有一阵子没见了，每次打电话给他，他不是在忙，就是不接电话。
　　现在他突然提出共进晚餐的要求，说起话来又是支支吾吾……
　　“老师，我看你根本是在自欺欺人。我明明在你眼里看到了不确定。”
　　孟天翔轻轻抬起她的下巴，深邃似海的黑眸中闪烁着明亮炙热的光焰。
　　不过才十七岁，孟天翔就已经长到了一八，比娇小的宁心怡足足高了一个半头。
　　孟天翔微俯下身，两人互相凝视的瞳眸中，倒映出彼此淡淡的身影。
　　“老师，你知道的，我喜欢你。”
　　宁心恰突然觉得一阵晕眩，他的声音和眼眸都仿佛有种魔力，将她紧紧地、深深地往里吸……
　　她还没来得及逃开，他就突然一个箭步将她揽入怀中，大掌控制住她的头部，猛地堵上了她的唇。
　　“嗯……”
　　宁心怡只挣扎了一会儿，就被他滚烫的舌侵入了口腔。
　　火热的男性气息，顿时满满地将她全身笼罩。
　　她想逃，但整个人却被他紧紧箍住，动弹不得，她想躲，但小小的舌尖无处可逃，被他强韧炙热的舌逮住，毫不客气地吸吮起来。
　　他深深吮着她甜美的红唇，将她小小的舌整个卷住，不断爱抚挑逗，肆无忌惮地侵入她口腔每一个角落。
　　不一会儿，他便满意地听到她发出如猫咪般的呜咽，同时也感受到她身躯细微的颤抖。
　　他吻得更深更火热，恨不得将这朵静美的水莲整个揉入怀中……
　　她是他的！
　　第一眼看到她时，他全身就充斥着想要占有她的欲望，只是她那么安静、那么柔美，又顾忌着“师生”的身分，他不想自己的急切吓坏她，所以才在她面前扮演起乖巧的好学生。
　　然而，在听到她已经有一个交往一年的男朋友后，他的假面具顿时进裂了！
　　他再也无法假装是个好学生，更不可能眼睁睁看她投入别人的怀抱，不管如何，他都要得到她！
　　从小，他就是含着金汤匙出生的天之骄子，父母过分的宠爱造成了他狂妄桀惊的个性。
　　在他的观念里，只有他不要，没有他得不到的，宁心怡也一样――突然，舌尖传来一阵剧痛，孟天翔闷哼一声，放开宁心怡，还没来得及抬头，脸颊上就被人掴了一记。
　　清脆的巴掌声在室内回荡，听起来格外响亮。
　　从小到大，还没有人敢动他一根指头，孟天翔猛地抬头，却在看到“凶手”的那一瞬，整个人僵住。
　　宁心怡气喘吁吁，脸色苍白地瞪着他。
　　她双手发颤，膝盖虚软，若不是拼命逞强，只怕当场就要软倒在地。
　　她的唇办已被他吻肿，像朵夕阳下绽放的花蕾，带着楚楚动人的羞红。
　　她整个人看起来就像一朵怒放的红玫瑰，交织出忿怒和娇羞的火花，完全不似平时安静文雅的水莲！
　　整个心神都被撼动，孟天翔怔怔看着她，完全忘了呼吸。
　　“孟天翔……我讨厌你！我已经有了男朋友，你怎么可以这样对我……因为你喜欢我，就可以强迫我吗？你有没有问我愿不愿意？你太任性了！”
　　一串泪花无声地自眼角流下，意识到自己情绪的失控，宁心怡猛地捂住嘴，推开挡在前面的他，往楼下冲去。
　　孟天翔怔怔地站在原地……
　　抬起手背，一滴晶莹的液体就在他手背正中央，剔透、美丽、滚烫，几乎要将他整个人刺穿。
　　他低头，含住那滴泪，尝了到淡淡的碱味。
　　宁心怡……心里默念着这个名字，孟天翔闭上眼睛，生平第一次，品尝着爱情带来的惊人悸动。
　　如果说，第一眼是一见钟情，那么这一吻，还有她给他的一巴掌，便已牢牢攫住了他的心。
　　她是他的家敦老师，又大他三岁……
　　但这些都不是问题！
　　孟天翔唇角勾起一抹自信傲然的笑意――宁心怡自被孟天翔吻过之后，混乱的思绪一直未能平静，连续几天都浑浑噩噩，却在此时再次遭到了致命的打击。
　　“心怡，我们分手吧。”
　　“啊？”
　　宁心怡呆呆地望着坐在自己面前的男友，脑子还没反应过来，不知他说的到底是真，或者只是开玩笑。
　　餐厅中高朋满座，服务生穿梭来往，热闹非凡，但她和他的世界却仿佛凝冻了一般，让人不寒而栗。
　　“我……我觉得自己对你的热情，似乎已经过去了……刚认识你时我觉得你很适合我，但现在我却觉得……”
　　周航吞吞吐吐地。
　　原来这是真的！
　　回想两人之间这几个月来的相处，宁心怡不禁痛骂自己迟钝。其实分手的征兆早就出现了，但她却茫然不知，一味沉浸在自己的认知中。
　　一年的感情，却换来“热情已过去”的分手宣言，宁心怡只觉得心灰意冷。
　　“心恰。你……不会怪我吧？”
　　周航不安地看看她，“你还好吗？”
　　“我很好。”
　　宁心怡深深吸了一口气，不想让周航看出自己的混乱，更不想在这个时候示弱。
　　她站了起来，“周航，谢谢你的晚餐。我们好聚好散，再见。”
　　“心怡，对不起……”
　　背后传来似有若无的道歉，宁心怡加快脚步，逃也似地离开了餐厅。
　　深夜街头，万籁俱寂。
　　街灯散发着晕黄的光线，将灯柱拖成长长的斜影，偶尔有几辆汽车驶过，车灯一闪即逝。
　　“啦啦啦……”
　　杂乱不成调的歌声从转角处传来。
　　一位女子跌跌撞撞地走入公寓社区，脸颊有着不正常的绋红，一看就知道她喝多了。
　　醉眼蒙胧中，一切景物似乎都在旋转，宁心怡一边痴笑着，一边掏出钥匙。
　　她就知道周航会突然和她分手原因不单纯。刚才碰到周航的同学，她才知道原来他几个星期前就和别系的系花打得火热，甚至他们身边的朋友都知道了，只瞒着她一个。
　　没想到她一直信任着的男朋友，竟然会背着她脚踏两条船……宁心怡对自己产生了深深的怀疑，烦恼之余，就在PUB　多喝了几杯。
　　歪歪斜斜地，好不容易摸到自家公寓门口，宁心怡鞋跟一扭，原本就虚浮的身子支持不住，眼看就要往地面摔――“小心！”
　　突然，一双修长的手臂有力地扶住她，将她轻轻揽入自己怀中。
　　宁心怡打了个酒嗝，仰望着近在咫尺的男子，望进了他黑眸中满眼的星光。
　　“孟天翔……”
　　宁心怡再打了个酒嗝，傻笑起来。
　　“老师，你怎么了？”
　　孟天翔蹙起好看的眉毛。“我一直在这里等你，想向你道歉。”
　　他这一等，就等了三个小时。
　　“道歉？道什么歉啊？”
　　完全不似平时对他的接触避之唯恐不及的模样，宁心怡笑嘻嘻地环上他的脖子，红唇几乎就要贴上他的。
　　“老师，你喝醉了。”
　　“我没醉！”
　　宁心怡嗔怒起来。
　　“好好好，你没醉。”
　　孟天翔苦笑着。“老师，给我钥匙，我扶你进去吧。”
　　打开宁心怡租的公寓大门，孟天翔将她半抱半扶地送入卧室。小小的房子里充满了女孩的气息，虽然简单，却布置得整洁雅致，散发着一如她本人约清灵气息。
　　滚到床上，宁心怡像只可爱的小猫咪蹭丁蹭枕头，然后傻笑起来。
　　“老师，到底发生了什么事？”
　　孟天翔坐在床边，抚摸着她的额角。
　　他厚实微凉的手掌好舒服哦！
　　宁心怡忍不住主动仰起头，将整张小脸埋入他的掌心，感觉到他微微一凛，然后，更温柔的手指轻梳着她的秀发。
　　这样的温柔令她觉得好贴心、好想哭……宁心怡吸了吸鼻子，觉得眼角又有点湿润了。
　　“你们男人都不是好东西！”
　　她哽咽着斥骂，仿佛此刻负心的人是他。
　　孟天翔忍不住苦笑，“老师，我可没做什么对不起你的事。”
　　“还说没有？第一次见面你就色迷迷的，明明只是个臭小孩，却老是戏弄我，还说想追我……我知道，在你心里，从来没有把我当老师看过。”
　　宁心怡恨恨地戳着他的胸口。
　　“老师。”
　　孟天翔握住她纤细的手指，“我做这些，都是因为喜欢你啊。其实把我当成小孩的人是你，你从来不把我的话放在心上……真正想哭的人，其实是我。”
　　夜幕下，他脸上既有年轻男孩的热情，又有成年男子的性感魔力。
　　宁心怡傻傻地看着他，完全忘了言语。
　　“老师，你再这样看下去，我可是会犯罪的。”
　　孟天翔再也忍不住，俯下头含住了她如花的唇办。
　　宁心怡还来不及反抗，就被他整个人揽入怀中，他炙热的气息吹往她口中，她整个人都微微战栗起来。
　　不知是因为今晚的她特别脆弱，还是酒精迷醉了神智，她再没有像以前般断然拒绝，反而微微张开口，让他更深更狂野地侵入了她的口腔。
　　“老师，你不反抗吗？再这样下去，我可是会得寸进尺的哦。”
　　一吻结束，孟天翔恋恋不舍地抚着她湿润的眼角。
　　“周航他……他背叛了我，有了别的女孩子……”
　　宁心怡的鼻子酸酸的。
　　“周航？他就是你的男朋友？”
　　一把无名护火在孟天翔的胸膛熊熊燃烧。
　　宁心恰轻轻点了点头。
　　“这个人渣！”
　　孟天翔骂道，抱紧她，“老师，你做我女朋友好不好？”
　　“不要！你比我小。”
　　“我只比你小三岁！”
　　孟天翔叫道。
　　“我不和比自己小的人谈恋爱。”
　　宁心怡虽然醉了，但对自己的底线还是很坚持。
　　“你可以接受我的吻，为什么不能接受和我谈恋爱？”
　　孟天翔压住她，“老师，虽然我比你小，但你放心，无论是上面还是下面，我都完全是个成熟的大人了。”
　　他邪邪笑着，抓住她的手，往自己胯下摸去。
　　一触手，硬绷如铁，宁心怡吓了一跳，连忙想缩手，却被他死死按住，不但按紧不放，还趁势将她压到床上。
　　“老师，我真的好喜欢你……你不知道我忍得多辛苦，每次看到你，我都好想当场把你扑倒！但我知道你一定会生气，所以我才忍到现在。”
　　宁心怡被他紧紧缠住，几乎动弹不得，他男性的气息一阵阵喷在她脸上，他坚实的胸膛挤压着她的乳房，她的手甚至遗握着他的男性……
　　天哪！
　　宁心恰的脑中一团混乱，脸红得就像发烧一样。
　　她跟周航交往时，两人仅止于亲吻，虽然周航有提出进一步的要求，但都被她拒绝了――个性保守固然是一个原因，另一方面也是她并不想给人随便的印象。
　　万万没想到，她平静的生命中，竟会出现像孟天翔这么直接的男孩。
　　他就像一团从天而降的火球，砸到她淡然的心湖，顿时激起滔天巨浪！
　　宁心怡完全不知该如何应对，酒精和情欲同时烧灼着她，让她既热又渴，想在最脆弱的时候被抚慰，又想远远逃开这团令人胆战心惊的烈焰。
　　“老师，别那么紧张，我不会伤害你的。”
　　孟天翔一手轻抚着她的脸颊，一手揽住她不盈一握的细腰，隔着薄薄的针织丝衫，在她柔软的身躯上下抚摸。他的力道很温柔，像在呵护一件宝物……
　　宁心怡渐渐放松下来，酒意令她昏昏欲睡，但他的抚弄又让她忍不住喘息。
　　空气中，弥漫着浪漫而甜蜜的气息。
　　“老师，你真美……”
　　很长一段时间，孟天翔只是轻轻抚摸着她，并不时亲吻着她滑嫩红润的双颊。
　　宁心怡的脸颊渐渐泛上一片绯红，她的秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉梢渐渐变得柔和。
　　孟天翔的手几乎抚遍她全身的曲线，那触感玲珑有致，性戚迷人。
　　趁她迷乱的时候，孟天翔不动声色地解开她的胸罩，并将手自宽松的丝衫下，探上了她的胸脯……
　　“啊……不要……”
　　宁心怡轻喘一声，拉住他的手，湿湿的眼睛既有娇艳的羞色，又有哀求的神色。
　　“老师，你好美……我只是想亲亲你，我发誓，什么都不会做的。”
　　孟天翔温柔地说，亲吻着她嫣红娇美的面庞，并采入她的嘴里，吮着她香甜的丁香舌。
　　他强韧的舌尖与她的柔美紧紧缠绕着，像水草般难分难舍，一阵天旋地转，早在宁心怡察觉前，他的大掌已将她的椒乳一手掌握。
　　“不……”
　　宁心怡轻轻摇着头，黑发在枕头上散开。
　　她嘴里虽说着拒绝，一双手臂却早已违背理智，不知不觉缠上了他的脖子。
　　这个女人简直是在挑逗他！这种欲迎又拒、柔若无骨的妩媚，足以令全世界的男人疯狂！
　　孟天翔庆幸此刻看到的男人只有他一个，否则他绝对会克制不了，要宰了那些亲眼目睹她如此媚态的男人！
　　全身欲火大治，他压上她，右手揉捏着她尖挺而浑圆的双乳，兴奋不已。
　　“老师……你好柔好棒啊……就像揉着一团棉花糖……”
　　强烈的刺激让孟天翔浑然忘我，一把撩起她的衣衫，不由得分说地脱了下来，她那一对美丽迷人的双峰便暴露在他面前。
　　峰尖的顶端有两颗红色朱萸，在灯光下散发着粉红的光泽。
　　孟天翔闷哼一声，忍不住把嘴贴上了那微颤的乳峰……
　　宁心怡倒抽一口凉气，突如其来的刺激让她的脑袋几乎要爆炸了！
　　“啊……”
　　她拼命摇头，发出了销魂蚀骨的喘息和呻吟声。
　　第一次亲密接触，自然想给对方留下美好的印象。孟天翔使出浑身解数，以厚实温热的舌头上下舔吻着她光滑的绵乳，每一寸都不放过，又舔又咬。
　　不一会儿，宁心怡的乳尖就像熟透了的葡萄，饱满剔透，还带着丝丝透明的津液，诱人犯罪。
　　“嗯……”
　　她发出了如猫咪般细微的呜咽声。
　　孟天翔的吻一直向下移，滑过胸口、平坦的小腹、然后便是那神秘的禁地……
　　“不要……”
　　意识到危险的来临，宁心怡又惊又羞，奋力挣扎起来，长长的睫毛不断抖动，泪珠像断线的风筝，又快又急，成串成串往下掉――


132、老师宁心怡(2)
　　孟天翔停住了动作。如果说有什么事是他最不愿意看到的，便是她哭泣的样子。
　　她晶莹的泪水，让他心痛……他不想强迫她。如果真要发生关系，必须是在两情相悦的情况下。更何况，他从未见过这么美丽的泪水，光是见它扑簌簌往下掉，就让他心痛难忍，欲火瞬间熄灭。
　　“老师，对不起……”
　　孟天翔将宁心恰抱入怀中，一遍遍吻着她的秀发，吐露歉语。
　　宁心怡只是哭……整个混乱的夜晚，都令她无所适从。她想逃，却又不知能逃到哪里，委屈的情绪如潮水袭来，让她的眼泪怎么也止不住。
　　她不想这么脆弱的！尤其不想在孟天翔的面前，暴露出如此脆弱的一面……
　　她毕竟是他的家教老师啊！
　　可是，她遗是止不住泪……
　　“对不起，老师，我再也不会做什么了。我发誓！”
　　孟天翔紧紧抱着她。
　　“你骗我！”
　　他老是这么说，但其实早就把不该做的都做了。
　　“这次是真的。我最不愿伤你的心，只要你有一丝不愿意，我绝不会强迫你。”
　　宁心怡抬起湿湿的眼睛看着他，犹如小鹿般的眼睛，可爱而纯净。
　　孟天翔恨不得马上把她压倒，吻上那双眼眸，但想起对她的承诺，又不得不强自压抑。
　　许是哭累了，不一会儿。宁心怡便在他怀里沉沉睡去，长长的睫毛在如雪的脸上投下一道浅影。
　　孟天翔却只能看着眼前毫无防备的美人苦笑。
　　好不容易才得来的机会，他却只能眼睁睁看它溜走……因为他承诺过她，所以尽管全身发热、想要她想得不得了，他也必须控制住自己。
　　由于自身条件优异，长相帅气有型又会玩，他很早就有了性经验，身边也多得是主动投怀送抱的女人，从清纯玉女到妩媚熟女，只有他不要，没有他得不到的。
　　当初看到宁心怡，他也以为凭自己的魅力，不用多久，她就会自动爬上他的床。
　　没想到她却全然不为所动，拒他于千里，直到现在仍不对他敞开心房。
　　生平第一次尝到被拒绝的滋味，竟是如此难忘，刻骨铭心。
　　再次深情地吻了吻宁心怡的额头，孟天翔抱着早已陷入沉睡的小女人，任心思起伏……
　　不知过了多久，他也渐渐合上眼睡去。房间里交织着两人绵长的吐息，静谧而美好。
　　“啊――”
　　一睁眼，却看到男人闭目而眠的俊脸，宁心怡不禁吓得尖叫起来。差点跌到床下。
　　“老师，是我。”
　　大男孩揉了揉眼睛，撑起身体微笑着，显得健康又阳光。
　　“孟天翔……你怎么会在这里？为什么会睡在我床上？”
　　宁心怡差点咬到自己的舌头。
　　“老师，你都不记得了吗？昨晚你⒆砹耍一个劲地拉住我不放，只要我一走开，你就会大哭起来，我没办法，只能抱着你一起睡喽。”
　　“你没有对我做什么吧？”
　　宁心怡一摸全身，立即惊叫出声，“我怎么没穿内衣？”
　　宁心怡只觉眼前阵阵发黑。她只穿着内衣和短裤，大片肌肤都暴露在外！
　　一想到被孟天翔看到自己这副样子，她就想昏倒算了。
　　“老师，你真的想不起来了？呜呜呜，我好伤心……你昨天晚上喝了好多酒，完全变成了一名荡妇，不但拉住我不放，还一个劲地向我索吻……”
　　“荡妇？索吻？”
　　宁心怡又尖叫起来。
　　“你还拼命脱掉我的衣服，对我上下其手……我的豆腐全被你吃光了。”
　　“找……”
　　宁心恰已经吓得说不出话来。
　　孟天翔强忍住笑意，一脸正经。
　　“老师，经过昨晚，我已经是你的人了，你该不会把我吃干抹净后，就拍拍屁股走人吧？”
　　“我们……难道我们已经……”
　　宁心恰全身抖得像风中的秋叶。
　　“对！”
　　孟天翔一句话，顿时把宁心怡打入地狱。
　　“我们已经做了！老师，你一定要对我负责！”
　　天！她为什么不当场昏倒算了……
　　“老师……”
　　可偏偏有人就是不让她逃，唇上传来炙热的触感，宁心怡微睁开眼，大虽然孟天翔笑得很帅气很有型，但怎么看，都像肚子装满了坏水的恶魔。
　　“老师，你别想逃哦。”
　　“你明明说过，不会再对我做什么的。”
　　宁心怡虚弱地说。
　　“我是说过啊，我不会强迫你的。老师，我知道你拒绝我，只是因为我太年轻，你无法把自己交给我。但是――老师，你等我好不好？等我三年！等我长大了，我们就真正在一起，好吗？不要仅仅因为我年轻，就把我拒于千里外，至少给我一个机会……我发誓，我会比这世上任何一个人都爱你，”
　　三年……
　　太久了！
　　谁能预期三年后会有怎样的变化？谁又能断言此刻深爱，三年后仍能不变？
　　连她都无法确定自己在三年后会是怎样的光景，他又怎能说得如此坚决，仿佛三年对他来说，只是短短三天而已。
　　他毕竟遗是太年轻了……
　　宁心怡轻叹一口气。
　　“老师，答应我嘛，好不好？我真的很喜欢你。”
　　孟天翔紧紧握住她的手。
　　眼中闪烁着炙热的光芒。
　　宁心怡怎么也无法说出拒绝，只能保持沉默。
　　“老师，你再不说话，我就当成你是答应喽。记住，你答应要等我三年，不许反悔。”
　　“喂……”
　　未完的话，被孟天翔悉数堵回唇问，炙热的气息堵得她头昏脑胀、浑身无力，只能任他为所欲为，无奈而柔顺地接受了他的吻。
　　孟天翔还以为她不再反抗便是赞同，以为自己得到了她的承诺，满心欢喜的他怎么也没想到，自这一刻起，宁心怡便已下定决心要离开他。
　　一个月后的某一天，孟天翔怎么也联络不到宁心怡，顿时慌了，匆匆赶到她就读的大学，才知道原来宁心怡已在前几天便赴美深造去了。
　　这个狠心的女人！离开他之前居然一点蛛丝马迹都没有，表面上和他虚与委蛇，暗地里却早就打算离开他！
　　她背叛了他！
　　孟天翔的第一个念头是追到美国去，但一想到她的泪水，他又退缩了。
　　她会做出如此无情的举止，还是因为讨厌他吧！
　　的确，从头到尾，她说最多的就是“不要”也从未说过喜欢他，更没答应过他什么。反而是他，像个初次恋爱的傻瓜，傻傻地掉了进去。
　　他从小就是天之骄子，谁都喜欢他，谁都想留在他身边，只有他最重视的她，视他如无物，一个字不留便走。
　　难道这是上天对他的惩罚？
　　自小含金汤匙出生，他拥有一切，却独独缺她一个……
　　他的初恋无疾而终，而被人捅破的伤口，花了很长的时间才愈合，风一吹，还会隐隐作痛……
　　七年后……
　　繁华热闹的国际商业区，天宇房地产集团的智慧型大厦矗立于楼宇之间，显得格外醒目。
　　现代化的风格，简洁流畅的设计，令天宇大厦成为这个都市中一道亮丽的风景。
　　“总裁，TOP　设计室的总经理和设计总监已经按照预定时间抵达，请您马上过去。”
　　秘书的声音打断了孟天翔的沉思。
　　他微微蹙眉，扔掉菸蒂，香菸已烫伤他的手。
　　回过神，他才惊觉，自己的记忆再次回到了七年前。那场全心全意付出，结果却令他痛彻心肺，惨败告终的初恋。
　　宁心怡。
　　他的生命里，还烙印着这个名字。
　　这么多年了，她过得好吗？是否交了男友，还是已经结婚，甚至有了孩子？
　　现在的他已届二十四，以她的年纪。做了母亲也不是一件稀奇的事。
　　孟天翔觉得胸口隐隐作痛，光是想像她成为别人的妻子，仍是如此难以忍受……谁说时间可以冲淡一切？说这话的人根本没有爱过！
　　如果是真爱，时间不但不能冲淡这份感情，反而会让它愈来愈深。
　　这些年来，他身边的女人来来去去，为何他的脑海中仍只留下那个无情女人的身影？
　　“总裁？”
　　秘书不安地看着他阴沉的脸色。
　　孟天翔收献心神，淡道：“知道了。我们走。”
　　一看到那个散发着无形气势的成熟男子，宁心怡不禁睁大眼睛，全身僵硬。
　　不知花了多少力气，她才强抑住夺门而出的冲动。
　　没想到“天宇集团”的孟总裁就是孟天翔！七年过去，他长大了、成熟了，也比以前更帅气英朗了！
　　昔日男孩修长的身躯已拔高到一九，立体的轮廓线条俊朗，薄薄的嘴唇抿出一道性感的刻痕，他看起来成熟精悍，十足十是一名商界精英。
　　“心怡，你还好吗？”
　　见她一脸苍白、摇摇欲坠的模样，宁心怡公司的总经理欧阳华不禁担心地询问。
　　欧阳华是宁心怡在美国留学时认识的，毕业后，两人一起在美国大型建筑公司累积了数年工作经验，三年前回国，开创自己的事业。
　　他们专门承接住宅大楼或商业大厦的外观设计，出色的设计方案和服务品质颇受客户好评。
　　这次“天宇集团”豪华度假村外观设计的标案，正是TOP　工作室立志要拿下的专案，如果成功了，工作室将受益无穷，同时工作室的名声也将更上一层楼。
　　“宁心怡？”
　　孟天翔瞪着眼前会谈的对象，难掩脸上的错愕，随即又恢复成不动声色的冷静。
　　他已经不再是七年前那个被她无情舍弃的男孩了！
　　“孟总裁，你好。”
　　宁心怡深深吸气，仰起头，露出略显虚弱的笑颜。
　　老师，我喜欢你老师，你等我好不好？
　　七年前，他的话犹历历在耳，但宁心怡知道，自己的不告而别早将两人未来可能的发展完全浇灭。
　　他应该还是恨着她的吧！否则他现在看她的眼神又怎会如此冷漠，没有一点热情的火花？
　　然而，即使时光倒流，她也不后悔当初的决定。
　　她必须离开他，他们不可能有结果的。
　　她曾发誓不和年纪比自己小的男人谈恋爱，更何况那时他年少轻狂，做事只凭冲动，那些誓言最多也只是戏言而已，她怎可当真？
　　孟天翔说喜欢她，她相信在那一刻，他的确是认真的。可人生漫长，他总会碰上比她更可爱、更漂亮的女孩，届时他又会如何？他对她的感情，是否脆弱得不堪一击？
　　她很清楚，没什么事能永恒不变，尤其感情，“脆弱”是它的另一个代名词。
　　她还没有勇气把自己未来的幸福，赌在他的年轻和一时冲动上。
　　所以，当年她毅然选择了远去他乡，也藉此逃离这个让她混乱的人。
　　原以为距离会淡化感情，然而，看到他的一眼便遭受如此巨大的冲击，她才明白，其实在很久以前，他就已经闯入了她的心扉深处，只是她一直在自欺欺人而已。
　　然而这个人是她早就已经放弃了的，即使现在就站在她面前，也是遥远不可触摸的存在……
　　“原来你们认识啊！心怡，怎么从来没听你提过？”
　　欧阳华笑道，浑然不觉两人之间的暗涛汹涌。
　　“对，我们认识，七年前。”
　　孟天翔淡淡地说，并没有看宁心怡，但他的眼眸里却有一抹深沉的光芒。
　　宁心怡浑身一震，不由得看向他。
　　他果然还记得以前的一切！
　　“原来你们是老朋友？真是太好了，”
　　欧阳华笑吟吟地说：“孟总裁，看在老朋友的面子上，今后还请多多照顾我们公司，相信我们一定会合作愉快的。”
　　“我当然会的。”
　　孟天翔接过名片，意味深长地看了宁心怡一眼，露出一抹邪笑。
　　宁心怡心头一跳，连忙避开他的视线。
　　整个会谈中，孟天翔都保持着沉稳镇定的神情，和以前那个充满热血的狂傲少年截然不同，处处展现出商界精英的独特魅力。
　　宁心怡在欣慰的同时，亦感到一丝难言的酸楚。
　　他在她看个到的地方成长着。而她，竟会因为没有陪在他身边而感到无比空虚。
　　虽说当初离开他，是她深思熟虑后的决定，但现在再看到他，说一点也不动摇，那是骗人的。
　　“心怡，你认为刚才孟总裁的意见如何？我们是不是要照他所说的修改一下比较好？”
　　突然，欧阳华转过来征求她的意见。
　　“啊？”
　　宁心怡不由得怔住。刚才她的脑子乱乱的，一直无法集中精神。
　　“我看宁小姐似乎是太累了。”
　　孟天翔的脸上挂着淡淡笑意，眼光若有所思。
　　“对不起。”
　　宁心怡懊悔自己的失神，连忙将所有注意力投注到工作上。时间在不知不觉中，一分分流逝……
　　谈完公事，宁心怡和欧阳华并肩走出“天宇大厦”此刻已是下班时间，暮色昏暗，人潮如涌。
　　宁心怡才想坐上欧阳华的车，就听到远处传来喇叭声，一辆流线型的新款BMW缓缓开至他们身边。
　　车窗降下，露出一张英俊得几乎让人窒息的脸庞，上头挂着一抹慑人的笑意。
　　“孟总裁？”
　　没想到是孟天翔，欧阳华不禁吃惊地叫道。
　　“我来接‘老朋友’吃饭。我和宁小姐好久没见了，想聚一聚……借用一下您的设计总监没问题吧？”
　　孟天翔淡淡道，把“老朋友”这三个字咬得特别重。
　　“当然没问题。心怡，你和孟总裁去吧。”
　　欧阳华对宁心怡说。
　　见宁心怡惶惶不安地看着他，欧阳华不禁笑了，亲昵地拍了拍她的肩，“干嘛露出这种表情？你和孟总裁是老朋友，这么多年没见了，好好聊聊吧。”
　　说罢，便不由分说地将她送上了孟天翔的车。
　　宁心怡才刚关上车门，系好安全带，孟天翔就猛地一踩油门，车子如利箭般窜出，只留下一道淡淡烟痕，在风中散开。
　　“你开慢一点……”
　　宁心怡整个身体往后仰，不得不拉住车顶的扶手，才稳住身形。
　　孟天翔理也不理她，铁青着脸不说话，车内的气氛紧绷得如拉满的弓。
　　过了好半天，孟天翔才说：“那个欧阳华……他是不是你的男朋友？”
　　宁心怡被他突如其来的问题击中，沉默了一会儿才轻轻回了一声，“我们只是好朋友。”
　　孟天翔长吁出一口气，表情如释重负，阴沉的脸色微微缓和下来。
　　如果她回答“是”的话，他怕自己会控制不住，亲手宰了那个男人！
　　一想到她被别的男人拥有，一把无名火焰就熊熊燃烧着他的内心，让他痛楚难当。
　　“你现在没有男朋友吧？”
　　孟天翔板着睑再问，口气犹如在审重大刑犯。
　　“没有。”
　　宁心怡小声说。即使被他以如此不客气的口气问话，她也没有生气。
　　七年来，这个男人的脸庞一直纠缠在她梦里，反反覆覆，无法忘却。
　　她也试过和其他人交往，但不知怎的，结果总是无疾而终，仿佛一种魔咒，离开了他，她亦无法幸福。
　　最后她宁愿寄情于工作，也不想在那些无聊的男人身上浪费时间了。
　　“你要带我去哪里？”
　　宁心怡忐忑不安地问，觉得车窗外掠过的景物都非常陌生。
　　“我家。”
　　孟天翔简短回答。
　　车子一个拐弯，孟天翔的豪华别墅便映入眼帘。将车停好，熄了火，孟天翔便一把拉住宁心怡，将她带下车。
　　“放开我！”
　　宁心怡拼命挣扎，内心浮上不妙的预感。她想逃，手臂却被他死死揪住。
　　“我不放！”
　　孟天翔沉声道，抓着她，就像抓着这世上仅有的一件宝物。
　　宁心怡怔住了，男人阴沉的脸色、锐利如剑的眼神，似要将她整个人吞噬。
　　她傻傻的，忘了所有的反抗……
　　将她一把拉入客厅，孟天翔甩上门，一拳砸上门板，终于忍不住低吼出声。
　　“为什么？你明明答应要等我三年，为什么突然不告而别？你知不知道，我知道后打击有多大？我到处找你，没想到你什么都不留给我，就这样狠心地一走了之……那我算什么？你对我到底有没有认真过？”
　　他的神色仍是沉稳精悍，但他冥暗的眼眸中却隐隐有一抹受伤。
　　“孟天翔……”
　　宁心怡不禁怔住了。她完全没料到他会有这么激烈的反应。她以为那只是他年少轻狂随便说说而已，根本不会当真，她也喝令自己不许当真，没想到七年后他竟以此来指责她，仿佛他还一直记着当初的诺言……
　　“你还是不相信我吗？当年我只有十七岁，你不相信我，情有可原；可现在我已经二十四了，你应该可以接受我了吧！”
　　孟天翔直言道。
　　“等一下――我们有足足七年没见面了！”
　　宁心怡被他突如其来的告白吓了一跳。
　　这个男人，还是像七年前一样，让她猝不及防，更不知该如何应对。
　　“那又怎样？”
　　孟天翔不满地瞪着她，好像她说的都是不值一提的问题。
　　“我们根本不了解彼此！”
　　宁心怡看着他的眼眸，额头不禁隐隐作痛。
　　“难道非要了解，才能喜欢一个人吗？”
　　孟天翔对她的反驳嗤之以鼻。
　　“喜欢”这个词刺中了宁心怡的心口，她的呼吸顿时急促起来。
　　他说……喜欢她？
　　七年后，他竟然仍喜欢着她？
　　“你没有男朋友，我也没有女朋友，这不是命中注定的缘分吗？连老天都要我们在一起，我们不在一起都不行了！”
　　不想再听到她的拒绝，他干脆一把搂住她柔软的腰肢，俯下身，即将吻上她――“等一下！”
　　宁心怡连忙捂住他的唇。
　　“你还要我等？我已经等了你七年！难道还不够吗？”
　　孟天翔不满地蹙起了眉，俊脸阴沉慑人。
　　“你……现在没有女朋友？”
　　宁心怡吃惊地问。
　　“以前交往过一些女人，但还是觉得你最好。”
　　孟天翔老实说道，抓住她的手放在陶口，“这个位置，只有你能填满。”
　　他身边从不缺女人，但那些女人愈是主动，便愈显出她的与众不同。
　　他永远忘不了她拒绝他时的模样，那含着泪花的美丽水眸，像坠入他心湖最动人的一颗珍珠。
　　再没有人可以像她这样，如此清美，又如此坚定。
　　“好了，我们别再说废话了。这么久没见，你不知道我有多想你，我好想进入你身体，好好爱你一千遍……”
　　孟天翔搂紧她，大腿插入她紧闭的双膝将它分开，以自己火硬的下身摩擦着她的私处。
　　下身感受到对方如铁般紧绷的欲望，宁心怡的俏脸猛地飞红，她又急又羞地推着他，几乎不敢看他的眼睛。
　　“你怎么一见面就想这个……”
　　他的反应也太夸张了！
　　“不想这个，我还能想什么？”
　　孟天翔邪邪笑着，搂紧她。“你不是说我们缺乏了解吗？想要了解还不简单。那就从身体开始吧！”
　　说罢，他轻轻松松地将她打横抱起，就像王子抱公主般，将她放在柔软的大床上，以闪电般的速度，除去两人身上的衣服。
　　七年前。因为她的泪水，他退缩了，可这一次，他不论如何都要得到她，他可经不起又一个七年的煎熬！
　　宁心怡看着他健康阳光的身躯暴露在自己眼前，肌理分明，每一处线条，都蕴含着力与美。
　　他火热凝视她的眼神，仿佛要将她整个吞噬，那目光让她既惊喜，却又害怕至极，不禁瑟缩了一下。
　　意识到自己也如初生婴儿般赤裸，宁心怡不由得蜷起身体，手掌交叉遮住私处，双臂夹紧，掩藏着雪白双峰上的红蕾，不想让他看见。
　　“老师，你真的好美……”
　　孟天翔的眼眸顿时变得幽深。
　　都这个时候了，他还叫她老师，与其说是习惯性的称呼，倒不如说是他略带坏心的欺负。
　　“我不是你老师！”
　　宁心怡瞪了他一眼。
　　这种称呼带来的禁忌感，更让她对接下来将要发生的事涌上了一丝罪恶感。
　　她作梦也没想到，当家教教着教着，会教到了床上来……
　　“你怎么不是我老师？一日为师，终生为师呀。”
　　孟天翔闷笑着，拨开她的手。
　　他贪婪的黑眸一眨也不眨地欣赏着身下这具美妙的洁白胴体――纤细的腰肢、浑圆的椒乳、平坦的小腹，还有那双修长的玉腿，每一寸都充满了女性的魅力。
　　欣赏够了，孟天翔突然俯下头，一口含住她的右乳，右手搓揉着她的左胸，手指不停拨弄着粉红色的花蕾。
　　“嗯……”
　　宁心怡忍不住全身一震，激烈地喘息着。
　　他的技巧太娴熟了，亲吻和抚摸的力量都恰到好处。
　　他的手掌在她赤裸的身躯上来回抚摸，虽然很轻，却像一根轻飘飘的羽毛，刮搔过她的肌肤，挑起她阵阵激颤……
　　这种挑逗若有似无，似乎恶意要让她无法得到满足，反而更激起了她的欲望。
　　被他以高超的技巧挑逗着，宁心怡全身的肌肤都染上一层绯红，尤其是绵乳顶端的两颗蓓蕾更是高高翘起，绽放出艳丽的色泽。
　　快戚充斥全身，一道热流自小腹冲上来――“啊……”
　　孟天翔察觉她抓住他的力量越来越微弱，微微一笑，俯身钳住她的手牢牢按在床单上，低下头，湿热的舌尖自她的胸部，一路下滑到小腹……
　　然后，他蜷起她的腿往两边分开，找到了最隐密的花穴，灵活的舌尖像条蛇般探了进去！
　　“啊……不要！这里好脏，不要舔这里……”
　　宁心怡不由得尖叫出声。
　　她万万没想到，他居然会舔这里！又羞又急的她，眼泪不禁夺眶而出。
　　她想逃开，却被他强壮的手臂按住，动弹不得，她求饶，谁知他却置若罔闻，吮吸着她的私处，像是在吮吸着甜蜜的汁液……
　　宁心怡拼命扭动着身体，敏感的私处被他强韧温热的舌尖不断搅动着，引出身体深处的愉悦感像电流般四处流窜，让她的全身发软，花穴也搔痒难安。
　　“啊啊……”
　　宁心怡只觉眼前火花四溅，她拼命摆动织腰，翘臀不断往上挺送，忘情地迎合。
　　孟天翔加大了吸吮的力道，舌尖轻顶她的花穴口……通过这道幽径，等会儿他的巨大就要刺入令彼此都蚀骨销魂的世界。他发誓，要带给她生平最难忘的性爱经历――“天翔……啊……我好热……”
　　宁心怡全身震颤，如遭电击，体内深处泛起阵阵热潮，令她全身燥热不已，香汗淋漓。
　　她忍不住挺起臀部，双腿大张，好让他的唇舌能更深入。
　　可她上身的空虚却难以填补，她不由得地伸出手，抓着自己丰满尖挺的双乳不停地挤压搓揉。
　　若还有半分理智，宁心怡是死也不会这么做的，但此刻欲望的烈焰早将她的理性都燃烧殆尽，她只能遵从身体最真实的自然反应。
　　“天翔……我要……”
　　她脸颊绋红，双唇颤抖，眸中水色荡漾。
　　她全身都被他的气息所笼罩，身体阵阵酥麻，别说反抗了，连拾起一根手指都做不到。
　　被男人不断地爱抚着，赤裸裸的欲望在她体内流窜，让她在无边的欲海中沉沦堕落……
　　“你终于说要我了！”
　　孟天翔闻言大喜。他的硕大早就昂首挺立，迫不及待了。
　　他俯下身，趴在她的身上，火热的硕大压进她的两腿之间……
　　宁心怡颤抖了一下，迷离的神智在紧要关头出现了一丝清朗。
　　“天翔……你确定吗？我们并不适合，你会找到比我更年轻漂亮的女孩……”
　　孟天翔看着她，微微笑了。“原来你逃开我，只是担心我总有一天会变心？如果你真那么担心，就快点让自己变成我的人，一天到晚看着我好了。”
　　“我……”
　　孟天翔按住她的唇，“你太多话了。我要好好惩罚你……”
　　他抬起她修长的双腿，深深凝视着她。
　　深情的双眸倒映出彼此的身影，那幽黑似潭的瞳眸让她目眩神迷。
　　然后，他挺起腰，深深贯穿了她。
　　“啊……”
　　宁心怡发出一声痛呼，随即咬住了下唇。
　　从未有人造访过的花径经受不起这么直接的插入，顿时绞紧了难以容忍的庞然大物。
　　被她这么一绞，孟天翔浑身一震。差点忍不住崩溃，连忙屏气忍住。
　　“你……你快出去！好痛哦……”
　　宁心怡含泪道。
　　“你忍一忍，习惯了就不疼了……”
　　没想到她竟然是第一次，孟天翔又惊又喜，男性欲望顿时又胀大了几分。他拾起她的腿，上下抚摩着大腿根部，同时又俯身亲吻她绵乳的尖端，想让她尽快适应。
　　孟天翔火热的触摸令她的身体起了反应，又酥又麻，她不由得微微哼了一声。
　　适应了他的存在后，她体内的欲火也被渐渐挑起……
　　孟天翔知道她已经准备好了，便抬起她的腿，开始摆动强劲的腰身。
　　“啊……”
　　宁心怡不由得蜷起脚趾，肉体首次激荡而出的快戚，让她敏感的内壁霎时绞紧了火热的硕大。
　　她的下身被充满着，有些难受，但阵阵让她头晕的电流也开始在全身流窜，原先的痛楚早已消失。
　　才刚进入，快感就如此强烈，再接下去，她会不会受不了？
　　然而孟天翔并未给她时间思索，随即展开了连续的、缓慢而坚定的律动。
　　“不……不要……”
　　宁心恰激动地叫出声来，扭绞着被单的指尖微微泛白，觉得自己的整个身体仿佛失去控制般，激烈地狂颤起来。
　　“要，你当然要我！”
　　孟天翔加快道出的频率，一次又一次，冲人身下这具柔美诱人的身躯。
　　“慢……慢一点……”
　　宁心怡哀求着他给她喘息的空间。
　　因为过度的刺激和快感，她早已泪眼迷蒙、脸颊绯红，全身肌肤也透着淡淡羞色，惹人怜爱。
　　孟天翔欲火大炽，抬起她的左腿，更深更猛地刺入她的蜜穴深处。
　　“啊啊……”
　　艳红的红唇，无意识地发出性戚的呻吟，浑圆尖挺的绵乳随着他狂野的动作而不断颤动，峰顶两颗红萸硬挺肿胀，透着情欲的嫣然气息。
　　经过一阵狂野的律动，孟天翔将动作放缓，稍稍抽出少许，在宁心怡松了一口气的时候，却又狠狠的一插，再一次刺入蜜穴深处。
　　“天哪……”
　　这种感觉实在是太强烈了！
　　宁心怡觉得整个人就像是被突然抛到九霄云外，眼前金星乱冒，意乱情迷。
　　似乎是特意要引发她体内埋藏最深的欲望，孟天翔换了不少姿势，卧室里一再回荡着肉体拍击的淫靡声响，她的下身和他的几乎是牢牢结合在一起，难分难舍。
　　他健康的古铜色肌肤，映着她的如雪玉脂，造成强烈的视觉刺激，加速煽动这双方的欲火。
　　孟天翔抽送的速度越来越快，火热的硕大在她体内来来回回进出，一股股前所未有的强烈快感流窜至四肢百骸。
　　“好热……慢一点……”
　　宁心怡只觉蜜穴阵阵痉挛，不断涌出液体，滋润着花径。也让他的冲刺更流畅、更深入。
　　她的身体已完全不像是她自己的，她只觉得好热好舒服，太过强烈的愉悦在心中爆炸开来，每个毛孔都有说不出的舒爽。
　　“啊啊……天翔……”
　　他的占有实在太美好太刺激，她完全失去控制，只能不断发出亢奋的娇吟。
　　酥麻的感觉从私处窜到头顶，她不由得摇摆着头部，深深沉沦在如此美妙的感觉里。
　　“我爱你，心怡，留在我身边！”
　　孟天翔一边粗重喘息，一边感受着硕大被她湿热的蜜穴紧紧包裹的快感。
　　“呜呜……”
　　不知道是因为他的动作太过狂野，还是因为听到了这句话，宁心怡顿时哭了出来。
　　这并不是悲伤不甘的泪水，而是因为过度的愉悦，而让她无法控制自己。
　　年龄、身分等种种束缚都被她抛诸脑后，现在她只想被这个英俊的男人深深贯穿拥抱，从体内到体外的每一寸，都打上这个男人强硬而不失温柔的烙印！
　　她觉得自己的私处好胀好热，她忍不住以修长的大腿紧紧缠住他的腰，好让他更深入。
　　“来，我们换个姿势。”
　　孟天翔一把将她抱起，坐在他的腰间，两人形成面对面相拥的姿势。
　　这种体位让他的硕大更深地探入了她的蜜穴，宁心怡不禁连连惊喘。
　　“更深了是不是？”
　　孟天翔邪邪笑着，大掌捧起她的臀部用力一压，硕大同时狠狠向前一顶。
　　“啊……”
　　宁心怡惊叫着，过多的快感让她的眼角又坠下串串晶莹。
　　这种感觉让她几乎发狂，她忍不住用自己火热的身体去摩擦他结实的胸膛，同时忘情地扭动身体，追逐着更大的快感。
　　他的肌肤凉凉的，令她感觉好舒服，她低吟着，脚牢牢环住他的腰，把红唇凑到他面前。
　　她的唇办犹如月夜下绽放的玫瑰，轻轻颤动间散发淡然芳香，粉色丁香小舌在洁白的贝齿间蠕动。
　　孟天翔低吼一声，捧牢她的臀部，将她上下抛动。
　　“天翔……嗯……好热……”
　　她主动伸出手，抚摸着男人宽厚的肩膀和光滑的背部。
　　他的味道好性感、好好闻……宁心怡全身燥热，拼命汲取他的气息，恨不得将自己揉在他怀中。
　　如此坦率主动，美艳诱人的画面，任何男人都无法忍受。
　　肉体结合的快感一波波在两人体内炸开来――宁心怡忘情地双腿大开，他侵入她体内的动作是如此狂野，甚至有一点粗鲁，但他愈是激烈，快感便愈强烈。
　　一声声娇吟充满了意乱情迷的呓语，接连不断发自她的唇间，孟天翔也忍不住，一边冲刺一边发出粗重的喘息。
　　其实他们结合不过才短短十几分钟，但快感实在太强烈，宁心怡感觉自己已被“爱”了好几个钟头。
　　她的双手忍不住疯狂地去抓身边一切东西：枕头、床单、衣服，最后，颤抖的双手紧紧搂住了男人的脖子。
　　她觉得自己就像一艘被抛上浪顶的小船，只能随着男人的动作载浮载沉，一下子被抛到高潮的绝顶，一下子又坠入令人头晕目眩的深渊，强烈的欢愉像烈火一样煎烤着她。
　　“心怡，我们换个花样好不好？”
　　孟天翔突然说道。
　　还要换什么花样？
　　宁心怡直觉不妙，想摇头，却无力拒绝。现在的她全身绵软无力，只能任男人摆布。
　　火热的硕大仍停留在她的蜜穴里，孟天翔微倾身拿过电视遥控器――顿时电视萤幕一亮，一对男女正在铺满玫瑰的大床上温柔缠绵。
　　画面情色而不失美感，大胆露骨的动作和男女主角性感的表情也足以让人热血沸腾。
　　孟天翔取过耳机，将它戴在宁心恰头上，顿时片中女主角亢奋的叫声便传入她耳中。
　　接着，孟天翔再次压倒她，架高她的双腿，展开强而有力的抽插。
　　宁心怡眼角余光瞥见电视萤幕上激烈的画面，耳中传来女主角放浪形骸的叫声，小穴中还有男人灼热如铁的硕大不断撞击，直撞得她全身酥麻发软，眼冒金星……
　　她再也忍不住，发出淫声荡语，“天翔……我好喜欢……啊啊……我不行了……”
　　“你说，你是不是我的？”
　　孟天翔问着，一边连续不断地冲刺，次次直到她的花心深处，力道之大，连床都发出声响。
　　“我是……我是你的……啊……”
　　宁心怡完全放弃了。
　　她被他的热情进攻弄得毫无反击能力，只觉得从私处传来阵阵心荡神驰的酥麻感，让她完全无法抵挡。
　　“你终于肯承认是我的人了……”
　　孟天翔发出满足的低吼，享受着她火热的蜜穴紧紧包裹住他的绝妙感受。
　　“我是你的人……啊啊……我快死了……”
　　宁心怡的娇吟一声高过一声，浑身战栗着，眼看就要攀上高潮。
　　“叫我老公，心怡，我要你叫我老公……”
　　孟天翔边粗喘着，边亲吻着她的绵乳。
　　强烈的快感几乎要将事心怡逼疯，此时无论他要她做什么，她都会照做。
　　“老公……我不行了……”
　　她沉沦欲海的模檬如此美艳动人，再加上一句“老公”的亲密称呼，让孟天翔终于在瞬间爆发，连续疯狂撞击数十下，滚烫的爱液飞射而出，悉数注入了她的体内。
　　“啊……”
　　宁心怡连连惊喘，蜷起了脚趾，花心阵阵痉挛，仿佛无数美丽的鲜花在眼前同时绽放，又像攀上人生最高峰的顶端，脑中道道白光掠过，神魂为之飘浮，不知意识之归去……
　　激情过后，孟天翔仍恋恋不舍地抱着宁心怡，一只手上下抚摸着她嫩滑的脸颊，另一只手在她的发间游走。
　　宁心怡脸颊排红，水眸迷离，因情欲而分外迷蒙，喘息不止，夹着男性的蜜穴还在轻轻收缩战栗着。
　　“你快出来啦！”
　　宁心怡推推他的胸口。
　　“让我再待一会儿。”
　　孟天翔抱着她不放，就像个任性的孩子。
　　“不要，快出来！”
　　宁心怡捶打他结实得像岩石般的胸肌，满脸通红，却又似快曼滴下泪来。
　　孟天翔叹了一口气，只能心不甘情不愿地退出。
　　他自她体内退出的怪异感觉，让宁心怡忍不住弓起了身体。
　　孟天翔深情地吻着她，一边呼了一口气，露出满足的笑容。
　　“这下你是我的人了。今后可不许再逃了。”
　　趁宁心怡还未完全清醒，他连忙以吻封缄，将她牢牢束缚在自己身边。
　　宁心怡全身虚软得连一根手指都抬不起，只能被动接受男人的吻，脸颊的羞色更深了。
　　“放开我啦！你老是这么抱着，不腻吗？”
　　她有气无力地说。
　　她嘴上虽然这么说，但她全身软软倚在男人赤裸的胸膛，怎么看都缺乏说服力。
　　“不腻，一点也不腻。更何况你都叫我老公了，我怎么放？”
　　孟天翔笑嘻嘻地抱紧她，抚弄着她长长的睫毛。
　　她有一双难以言喻的清澄水眸，浓密的睫毛以精致的姿态包裹住那双剔透的眼眸，犹如一泓秋水，淡淡烟波，闪烁着温柔与纯净，每当睫毛轻眨，便如石子投向湖面，泛起的微微涟漪引人入胜。
　　“有没有人跟你说过，你有一双美极了的眼睛？”
　　孟天翔深深凝视着她，望入她的眼眸深处。
　　“就只有你这么说。”
　　她嗔怪地看了他一眼，内心有着微微的感动。
　　她这一眼，在孟天翔看来，也是百媚横生。
　　内心的悸动立即忠实反映到身体上，本已偃旗息鼓的欲望又不甘寂寞地探出头来。
　　“你怎么又……”
　　赤裸的大腿根部碰到滚烫的热铁，宁心怡不免吃了一惊。
　　他的精力怎么这么旺盛？明明刚刚才……
　　“我们再来一次吧，我还没有吃的呢。”
　　孟天翔凑上来。大掌也不客气地大吃她的豆腐。
　　“我才不要，你快点让它软下去！”
　　宁心怡在他怀里挣扎着，不想再和他“同流合污”“现在这个时候，怎么可能软呢？”
　　孟天翔抬起她的腿，藉着先前的湿润，轻而易举地再次刺入她的蜜穴。
　　“啊……”
　　双方都为这样的结合发出叹息。
　　不等她喘息，孟天翔立即展开一次比一次强烈的律动。
　　情欲的火苗无穷无尽地在他们身上燃烧，他们都为彼此而疯狂痴迷，在对方美妙的身躯上追逐最大的本能快感。
　　昏暗的卧室里一再响起动人的呻吟。
　　丝滑的被单紧紧裹住交缠的两人，他们就像崖顶的蔓藤，互相绞缠着，共同生长，饥渴地给予彼此养分。
　　他们共同的小天地里顿时燎烧超情欲美丽的火焰，久久无法退散……
　　一周后，天宇大厦的会议室。
　　“孟总裁，这是我们提出的设计草案。”
　　欧阳华恭敬地递上设计草图，并仔细观察孟天翔的脸色。
　　孟天翔没有设计草图，也没有看欧阳华，直问坐在他身旁的宁心怡，“宁小姐，你有没有要补充的？”
　　“我没有什么要补充的。”
　　宁心怡淡淡地说，不着痕迹地避开他的视线。
　　孟天翔禁不住一阵火大。
　　这个女人老是这么不诚实！一个星期前，她在他床上还表现得可爱诚实，没想到一觉醒来她就立即大变身，把所有对他的承诺抛诸脑后。
　　她不但死也不承认曾叫他“老公”更否认她曾饥渴地夹着他的腰，哀求他快点进来……
　　看来他原先设想好，两人经过“肉体沟通”便能“心灵相通”的美好希望是彻底毁在这个无情的女人身上了！
　　“宁小姐，这份设计稿大方现代，但以度假村的建筑设计而言，却缺乏吸引人的浪漫情怀，我无法采用。”
　　孟天翔双手交叉，靠在皮椅上，直言不讳。
　　“那孟总裁认为该在哪方面加强呢？”
　　宁心怡问眼前的男人，一副公事公办的檬子，哪有半点一个礼拜前躺在他身下，被激情所俘虏的情欲迷离？
　　“我觉得在许多方面都该加强。”
　　孟天翔微笑着，不动声色地看了看时间。
　　“欧阳经理，您的时间宝贵，我不敢耽误。不过既然宁小姐是设计总监。我需要借她一段时间，和她沟通沟通……不知您愿意吗？”
　　宁心怡眼皮一跳，直觉不妙。
　　“我当然愿意了。希望不会耽误孟总裁太多时间。”
　　欧阳华如释重负地站起来。“您想改什么地方尽管和心怡说，她一定会好好处理的，心怡，记得一定要改到孟总裁满意为止。”
　　“等一下……”
　　宁心怡求救的话还未出口，欧阳华已经消失在视线之中。
　　偌大的办公室只剩下他和她，气氛顿时紧张起来。
　　“心怡……”
　　听到男人深情的呼唤，宁心怡抬起头，却掉入一双深不见底的黑眸中。
　　全然不似方才的淡然，男人的眼中有着令她心惊胆战的执着和坚定。
　　她忍不住站起来，一步步往后退，但男人却不肯放过她，步步近逼。
　　“你想逃到哪里去？你明明答应过我，留在我身边的，为什么明明都成了我的人，仍不肯接受我？”
　　孟天翔将她堵在自己的身体和墙间，脸色凝重地问。
　　早晨的光线自玻璃帷幕透进来，男人俊朗精悍的脸庞充满了慑人的魅力。
　　无论怎么看，他都具备了一个成熟男子令人倾心的魅力。
　　宁心怡知道，以他的条件，要什么样的女人，想必都能马上手到擒来。
　　一想到孟天翔和别的女人相拥的画面，她的心就开始隐隐作痛……
　　难道早在不知不觉间，她已经爱他这么深了？她一直抗拒着这段感情，一直告诉自己不会有结果，但她的心早就背叛了她的理智……
　　是啊，否则她也不会和他发生关系。
　　她虽然不是个保守的人，但自己的第一次，她还是希望能献给喜欢的男人。
　　给了孟天翔，她不但没有半点埋怨，反而有着满满的欣喜。
　　但她不敢流露出这种欣喜，怕被对方窥破。
　　她只是在害怕，只是不确定……过刚易折，而他太过热情。恐怕很快便会消失。
　　如果那一天真的到来，她又该如何自处？
　　如果总有一天要分离，那还不如一开始就咬牙拒绝，至少没有开始，就不会受伤。
　　“为什么是我？我到底有什么好？”
　　宁心怡忍不住说出埋藏在心中已久的困惑。
　　“我喜欢你，认定了是你。不管年龄身分，只要是我孟天翔喜欢上的女人，我都会追到底！”
　　“你总是这么感情用事。”
　　宁心怡不禁叹息。“七年前这样，现在也这样……我要怎么相信你呢？即使我相信你现在的真心，那以后呢？它又能维持多久？”
　　“你为什么总是这么犹豫，这么瞻前顾后，这么不敢投入去爱一场？”
　　孟天翔搂住她的腰，将她揽入自己怀中。“人生苦短，你为什么不尝试着接受我，而是把事情想得这么悲观？若只是因为我年纪比你小，你才如此不确定，那你找一个年龄相仿的对像就能完全放心了吗？你不觉得自己的想法很可笑吗？”
　　宁心怡知道他说的有道理，她只是害怕爱得太深，无法自拔……
　　不！
　　她现在就已经陷得太深了！
　　否则她又怎会容许自己沉溺于他温热的胸膛，舍不得离开……
　　不可以！
　　宁心怡想起了母亲悲惨的恋情。现在远在南部老家郁郁寡欢的母亲，当年爱上了小她三岁的父亲，为此，她不顾家人反对，毅然跟随父亲到台北闯荡。
　　刚开始几年，两人也过了一段甜蜜的日子，谁知就在母亲生下她后，父亲变了心，有了别的情人。
　　父亲的情人比他小六岁，年轻亮丽、活泼骄纵，和母亲完全是两个世界的人。
　　父亲被那个女人迷得神魂颠倒，硬是逼着母亲和他离婚，狠心抛弃她们母女，和那个女人双宿双飞，从此再也没出现过。
　　她自小和母亲相依为命，对母亲的痛苦深有体会。
　　现在，孟天翔也比她小三岁，和母亲当时的情况几乎一模一样！
　　历史的轨迹仿佛在重演，她怎能不警觉？
　　她曾经答应过母亲。永远不和比自己小的男人谈恋爱，没想到会突然出现孟天翔这个异敷。
　　他令她所有的坚守都毁于一旦！
　　望着这个令她又爱又恨的男人，宁心怡心潮起伏，久久说不出话来。
　　这些，他又怎么会了解？
　　宁心怡沉默不语，孟天翔自然不知道她在想什么，他只知道自己深爱眼前的女人，想拥她在怀里，热吻一千遍……
　　他是行动派，想到就做了。
　　“不管如何，我都不会放开你的！”
　　扣住宁心怡的后脑，他堵住了她的唇，不让她再沉溺于自己的消极想法中。
　　“唔……”
　　宁心怡不由得挣扎起来。
　　谁知她的反抗，反而引出了孟天翔更猛烈的深吻。
　　她的唇舌完全被他控制住，她的嘴里满满都是他的气味，带着男性浓厚的醇香。
　　他身上还传来BOSS淡淡的香水味，萦绕于她的鼻间，她的身体越来越虚软无力……
　　她抗拒不了他在身上四处点燃的火苗，她的身体似乎埋有某种密码，而他就是唯一能解密的人，只有他才能激发她体内最深处的热情……
　　不断的热吻令宁心怡的双腿虚软无力，只能软绵绵地趴在孟天翔身上，几乎快没了气息。
　　“小傻瓜，你连怎么接吻都不知道吗？要用鼻子呼吸。”
　　孟天翔的语气爱怜横溢，抚着她的秀发，霸道的舌尖仍十分蛮横地与她的唇舌嬉戏着。
　　“不……”
　　宁心怡抓住男人的衣襟想推开他，但手掌一触及男性那独有的健美肌理，她不但没有推开，反而变成无力的轻抓。
　　他炙热的吻令她头晕晕的，脸红心跳，身体渐渐发热，有了反应。
　　“我想要你！”
　　孟天翔一把抱起她，大掌一扫，桌上的文件如落叶般被扫至地面，散落一地。
　　然后，他抱起她的腰，将她搁在办公桌上，并扳开她的腿，缠至自己的腰间。
　　“天翔，你疯了！不要在这里……”
　　宁心怡拼命抵抗，捶着他的胸口，他却置之不理，铁臂紧紧箍住她，让她动弹不得。
　　“你实在太不诚实了。以后你想逃，我就一次次抓住，你想否认，我就一次次抱你。如果不能用心，那就用身体来说明，我要让你身体的每一处都刻上我的印记――记住，你是我的，我绝不允许你离开我！”
　　孟天翔霸道的宣告，英俊的脸上气势逼人，令人根本无法反抗。
　　宁心怡正在迷乱间，突然感到胸口一亮，原来孟天翔的大掌已经解开了她米色的上衣，并一把掌握了她的绵乳。
　　“啊……”
　　她惊喘着，脸颊已是晕红一片。“你不是说……要和我沟通设计稿吗？”
　　这家伙简直是公私不分！
　　“我是在沟通啊。”
　　孟天翔的唇角露出性感的笑意，好整以暇地看着她。
　　“才……才不是这样的沟通……”
　　宁心怡气喘吁吁地说。他的手像滑鱼一样，害她的情欲被渐渐挑拨起来。
　　孟天翔趁机解开她的胸罩，她晶莹雪白的胸脯和傲人双峰瞬间脱围而出，双峰上两颗红萸还如樱桃般弹跳抖动着。
　　孟天翔毫不犹豫地俯下身，一手揉搓她的绵乳，一边吸吮起她的红萸。
　　“不要……会被人看到……”
　　宁心怡又羞又急，怕在大庭广众下被人窥见的感觉和快感混杂在一起，反而令她的身躯更加敏感。
　　“别怕，这里我最大，他们知道我在开会，不会来打扰的。让我们好好享受吧。”
　　孟天翔的手指向下，解开了她裙子的拉炼，悄悄伸入她神秘三角花园的禁地，隔着薄薄一层底裤，以自己火热的大掌不停狎玩挑逗。
　　“啊……”
　　敏感的私处承受不了这种挑逗，宁心怡几乎完全瘫软在他怀里，又羞又慌，只能任他轻薄。
　　“你真的好美……”
　　孟天翔着迷地一边玩弄她，一边亲吻着她的绵乳，施以最大的刺激。
　　他以舌尖挑逗着她的两颗红樱桃，缓缓绕着打转，同时他的一只手早巳不动声色地褪下了她的底裤，拨开花丛，长长的中指伸入了她神秘的花径。
　　“啊……”
　　宁心怡发出一声短促而尖锐的娇吟，按住他的手，却阻止不了他的长驱直入。
　　“别怕，放轻松……把你自己交给我。”
　　孟天翔贴在她耳边轻声细语，一边说，一边细细舔着她小巧的耳垂，更一口将那可爱的小东西含入嘴里。
　　宁心怡的全身都颤抖了起来，轻轻叫着，“不要……不要舔那个东西……”
　　她完全没想到自己的身体如此敏感，连耳垂也是性感带。
　　当然，她的抗议对孟天翔来说，完全无效。


133、老师宁心怡(3)
　　他灵巧的舌尖在她敏感的耳廓内搅动，力道恰到好处，她拼命扭头想逃开，他却按住她，逼她承受这样暧昧的挑逗。同时她扭动的身体也和他火热的身躯相互摩擦……
　　情欲的火焰，在他们之间渐渐点燃。
　　孟天翔的长指进进出出，在她幽密的花园内肆意搅弄，手法娴熟。
　　“嗯……”
　　宁心怡发出微微的呻吟声，被他进占、舔弄的下体和右耳都热得厉害。
　　他好整以暇地挑逗着她，以一种令人难耐的速度，挑拨着她敏感的心弦。
　　宁心怡不禁全身发热，鼻间的呼吸渐渐成为喘息。
　　他的舌尖遗在她滑如玉脂的脸颊四处游移，令她鼻间都充满他的气息，几乎难以抵挡。
　　她想夹紧大腿，湿热的内壁却只是夹紧了他的手指，让异物的探入感更加明显。
　　“不要……”
　　孟天翔微微一笑，体会着指尖传来的湿漉感，“你真的不想要？这里明明都已经这么湿了。”
　　“讨厌……我都说不要了……”
　　宁心怡水眸含泪，楚楚动人的模样，令男人情欲更盛。
　　“心怡，乖，我已经忍了一个星期了。我好想要你……”
　　孟天翔轻声哄她。
　　在他的言语和动作的双重攻击下，宁心怡的身体防线和心理防线都已接近崩溃边缘。
　　她微微啜泣，拼命摇着头，却再也无法抗拒孟天翔的步步侵入。
　　孟天翔的手指在她水穴中的动作由轻而重、由慢而快，同时他火热的唇舌也吮舔着她的绵乳，并搜寻着其他的性感地带。
　　在他如此挑逗下，宁心怡的快感不断上升，她紧紧咬住下唇，试图不让自己发出那种羞愤至极的呻吟，可随着他的动作，她感觉自己的身体犹如在熔炉中，快感如同不断攀升的温度，越来越高、越来越强烈、越来越令她难以自已。
　　她能感觉到自己的水穴越来越软、越来越湿，黏黏的液体流到他的手指上，发出难为情的润滑声。
　　宁心怡觉得自己的脸上几乎能滴出血来，整个身体仿佛一团火，她不由得大张双腿，红唇轻启，无意识地发出娇吟。
　　“不要在这里……”
　　当火热的硬铁抵住水穴入口时，内心仅存的一线理智让她发出了求饶声。
　　“我进来了……”
　　果然。男人对她的要求置之不理。他抱住她的腰，将自己的欲望缓缓顶入她又湿又热的水穴。
　　“啊……”
　　宁心怡感到自己的下身被完全撑开，男人火热的硕大正缓缓往她最隐密的地方刺入，那种异物侵入的感觉令她全身微微颤抖起来。
　　因为先前已有充分的润滑，男人的庞然大物很快就没入了她柔美的身体深处。
　　“啊……”
　　宁心怡蹙起秀眉，呻吟声微带一丝苦闷，却又透出淡淡欣喜。“慢一点……”
　　男性的火热几乎要一顶到底，宁心怡觉得自己的身体似乎都要被这团火给贯穿了。
　　“忍一下。宝贝……”
　　孟天翔的情况也好不到哪里去。她的水穴实在是太热太紧了，害他根本忍不住。
　　过一会儿，见她已经适应，孟天翔抬起她修长的大腿缠上自己的腰身，开始缓缓抽送。
　　“唔……”
　　宁心怡敏感的身体几乎立即有了反应，水穴紧紧缠住那团火热，硕大的铁杵摩擦着湿滑的嫩壁，阵阵快感从内壁深处涌上，直冲脑髓，让她全身都快融比了。
　　宁心怡紧紧闭上眼睛，双手像海草般缠上男人的颈项，大腿更是下意识地夹紧了男人的腰。
　　“啊啊……慢一点……”
　　宁心怡的上衣敞开，露出雪白绵乳，随着男人狂野的动作上下弹跳，下身的裙摆早已撩到腰间。露出光滑修长的大腿，配合着他的律动，紧紧缠在男人腰上，两人的下体亲密结合在一起，没有一丝缝隙。
　　一想到自己此刻竟在会议室的桌上与男人忘情交欢，宁心怡不由得紧紧闭起眼睛。
　　怕被人窥见的刺激、内心的一丝罪恶感和快感混杂在一起，逼得她几乎疯狂。
　　“宝贝，你里面好热……”
　　孟天翔也沉浸在征服身下清丽美女的快感中，一开始，他先缓慢抽送，让兴奋已久的硕大感觉着被她水穴包裹的至上快乐，也顺便挑逗她。
　　但她如此诚实可爱的反应却令他欲火大炽，不知不觉加快了动作。
　　“想不想要我？快说你想要我……”
　　“不要问我……我不知道……”
　　被男人猛烈撞击着。宁心怡的大脑完全不能思考，似已迷失了自我。
　　孟天翔邪邪一笑，略略抽出，又突然把炙热的硕大撞入她湿滑的嫩穴中。
　　宁心怡媚呼一声，双手抱紧孟天翔，连带夹紧了她体内的男性。
　　孟天翔一倾身，猛然将她整个人压倒在办公桌上，调整位置，立即展开一阵暴风急雨般的猛攻。
　　修长的双腿被男人高高架起并分开，两人的结合处一览无遗。
　　“宝贝，你看……你的小嘴正咬着我不放呢。”
　　孟天翔炙热的视线在她脸上梭巡。
　　宁心怡头一低，便看到昂然怒放的巨物在自己的私处进进出出，红嫩的水穴不断吞吐着火热的巨物，还发出淫靡的声响……
　　那画面，怎么看怎么情色！
　　“不要……不要看我！好难为情啊……”
　　宁心怡胡乱喊着，又羞又急，体内的快感却一波波涌上，太多混乱的情绪在一瞬间冲上她的脑中，让她无法承受，眼角不由得溢出晶莹泪珠。
　　“别难为情，你很美……”
　　孟天翔边猛力抽插，边俯下身亲吻她，两人的舌尖立即疯狂地交缠在一起，体会从灼热舌尖传来阵阵的愉悦感。
　　他的舌头好舒服好柔软，宁心怡恋恋不舍地舔了又舔，觉得全身都晕陶陶的，好舒服。
　　经过刚才一番狂抽猛插，孟天翔知道她已达高潮的边缘，他不想两人太快结束，便放慢了动作，只是和她缠绵地吻着。
　　看她休息得差不多了，他才捧住她的臀部将她抱起，抱离办公桌。
　　“你要干什么？”
　　宁心恰惊呼一声，只能紧紧攀住眼前的男人。
　　“不干什么，散散步而已。”
　　孟天翔露出自信的笑容，抱着她，就着仍插入的姿势，缓缓朝前走动。
　　“啊……不要……快放我下来！我不行了……”
　　惊人的快感，一波又一波在宁心怡的脑中爆炸！
　　男性的火热一下比一下刺得更深，一下比一下刺得更狠，她浑身颤抖，内壁不自觉地蠕动，紧紧箍住那团火热不放。
　　眼前火花四射，意识飘浮，宁心怡完全不知自己身在何处，只能发出无比亢奋的叫声。
　　“奸棒！天翔……我不行了……啊啊……”
　　孟天翔粗厚的手掌揉捏着她柔嫩的臀部，走到窗前，将她抵在沁凉的玻璃帷幕上，展开高频率的插送，每一次都直抵嫩壁深处。
　　私处传来的阵阵酥麻，让宁心怡神魂飘荡。
　　她香舌轻吐，媚眼如丝，脸颊早巳红成一片。
　　“舒服吗？”
　　孟天翔屏息，在急插之后，又开始缓慢转动，在嫩穴深处刺探着她的敏感点。
　　“好舒服……”
　　宁心怡不自觉地扭动翘臀，配合着男人的动作，追逐着本能的快感。
　　“想要吗？”
　　孟天翔故意以自己的硕大，轻缓地在她湿热的体内转动摩擦。
　　“想要……”
　　“想要什么？说出来，不然我可不知道你到底想要什么。”
　　“我想……想要你进来……深深地进来……”
　　情欲早已俘虏了宁心怡的理智，欲火高涨哪里经得起这种挑逗。
　　“那你还记得以前叫我什么吗？”
　　男人却恶意拖延，不给她满足。
　　“天翔……”
　　“不对！”
　　说着，火热的硕大猛地向前一送！
　　“啊！”
　　宁心怡惊喘着，眼角又坠下几串泪珠。“老公……”
　　“这才差不多。”
　　孟天翔这才终于满意地笑了，捧起她的臀部，将她压在玻璃窗上，展开长程猛攻。
　　宁心怡如痴似狂，只觉得好热、好舒服，这种激烈的快感几乎要把她逼疯。
　　孟天翔的额角也泌出一层细汗，他一边发出粗重的喘息，一边更加快了速度。
　　“我不行了……老公……”
　　在尖声娇吟中，宁心怡的水穴阵阵收缩，夹紧了男人的硕大。
　　与此同时，孟天翔的背脊也感到一阵酸麻。
　　“宝贝，我们一起……”
　　他的火热深深刺入她体内，在低吼声中，热情的爱液喷射到水穴最深处，令她的娇躯又是一阵乱颤。
　　“啊……”
　　宁心怡全身无力地瘫软在孟天翔身上，他的男性仍停留在她体内，微微抖动。
　　敏感的内壁感觉到滚烫灼热的存在，每抖一下，她的身子便止不住颤动一次。
　　如此水乳交融，激烈缠绵的性爱，宁心怡生平从未经历过，难道……是因为对象是孟天翔的缘故？
　　看着他性戚英俊的脸庞，默默体会着内心惊涛骇浪般的感情，宁心怡久久说不出话来。
　　爱，早在心海萌芽绽发，即使她拼尽全力抵挡，恐怕这一次，是再也抵挡不住了！
　　绯红的桃腮被男人轻抚着，温柔的手指爱怜横溢，宁心怡突然有种想哭的冲动，鼻子一酸，垂下头去。
　　“怎么了？”
　　她的下巴被男人轻轻拾起，对上他深邃似海的眼眸。
　　“没什么。”
　　宁心怡摇头。再用力摇头。
　　“小傻瓜，别再想那些有的没的……记住，把你自己交给我就行了。”
　　孟天翔温柔地吻她。并体贴地替她清理干净。
　　有了第一次，就必然有第二次。
　　自那以后，随着设计案的进展，两人“沟通”的次数也越来越多。
　　会议室、公司大厦无人去的顶楼、总裁办公室……天宇大厦的每一处，几乎都留下了他们相爱的证据。
　　这是不对的！
　　宁心怡明明知道，却无力阻挡男人的进攻，更无法熄灭他的热情。
　　到底什么时候才会结束？到底什么时候，他才会彻底对她的身体厌倦？
　　她不可以期待太多，越期待，将来受伤便越深！
　　宁心怡一遍遍告诫自己，一遍遍做着心理建设，要自己不可以陷得太深。
　　然而，她也很清楚，爱情早就已经阐进了她的心里！
　　温柔、暴烈、不可抵抗，一如当初擅自闯入她生命的他――清晨，孟家别墅。
　　鸟鸣啁啾，阳光穿透树梢，悄悄投射在柔软大床上熟睡的女子脸上。
　　姣美的面容仍残留着昨晚疯狂的激情，令她看上去略显疲惫，眼角眉梢却透出比以前更成熟的美艳。
　　“嗯……”
　　宁心怡鼻间轻哼。身子动了动，长长的睫毛微微一颤，缓缓睁开眼睛。
　　枕边依然留有男人的气息，但床单已是一片微凉，看来孟天翔很早就去上班了。
　　自从两人发生关系后，孟天翔便屡次提出要她住进他别墅的要求，但都被她拒绝了。
　　她不想两人进展得如此迅速。
　　但有时他们在公司里太忘情，她往往承受不住昏厥过去，醒来后，便发现已被孟天翔带回了他的别墅。
　　如此一来二往，她在孟家别墅过夜，已是家常便饭。
　　她也发现自己越来越眷恋他的体温，要是再这样放任下去……
　　宁心恰不敢再想下去，起身梳洗，下了楼。
　　厨房传来早餐的香味，管家王妈迎了上来。
　　“宁小姐，你起来了。少爷吩咐我们给你准备好早餐，快来用餐吧。”
　　“谢谢。”
　　孟天翔特地吩咐？
　　宁心怡心中顿时涌过一道暖流。
　　正当她坐下要用餐时，别墅突然闯入一位不速之客，一开口便气势汹汹。
　　“你就是宁心怡？”
　　来人是一位穿着红色洋装的女郎，她身材苗条，容貌艳丽，香气袭人，却是气势凌厉，来者不善。
　　“我是。”
　　宁心怡缓缓站起。
　　那女子绕着她打转，不客气的眼光将她从头打量到脚，仿佛她是一件待价而沽的商品。
　　“就是你把天翔迷得神魂颠倒？哼，天翔的品味未免也太差了。”
　　终于看完后，她冷哼一声。
　　“请问你是……”
　　被人如此不客气地评估打量，宁心怡虽然内心有些生气，但表面上仍保持着礼貌。
　　“我是孟天翔的未婚妻――章婷婷。”
　　孟天翔的未婚妻？
　　宁心怡内心剧震，呆呆地看着她。
　　“怎么，很吃惊吗？我就知道天翔不会告诉你。”
　　章婷婷冷哼一声，“我父亲是普华集团的总裁，和天翔的爸爸是旧识。我们两家关系匪浅，又都出身世家，我和天翔的关系很早由两位老人家定下来了。”
　　章婷婷瞪着脸色苍白的宁心怡，傲然一笑。
　　“我是孟天翔的未婚妻，是大家都知道的事。看你这么吃惊，天翔一定什么都没告诉你吧。我知道你和天翔的关系，天翔生性风流，总是喜欢拈花惹草，这么久以来我一直睁一只眼、闭一只眼，因为我知道，最终他一定会回到我身边，只有我会是他名正言顺的妻子。”
　　宁心怡觉得自己摇摇欲坠，章婷婷说的每个字都在她脑中嗡嗡作响，让她眼前阵阵发黑。
　　“今天我来提醒你，也是为你好。天翔和你只是玩玩而已……你长得不怎么样，年纪又比他大，用脚趾头想就知道，天翔怎么可能和你当真？以天翔这么优秀的条件，要什么样的女人没有？他对你只是新鲜好玩而已，等他玩腻了，自然就会离开你。可等到被他抛弃，你才醒悟就太晚了……宁小姐，你不如现在主动离开他。只要你肯离开，要多少钱，尽管开口。”
　　章婷婷冷冷地说。
　　宁心怡深深吸了一口气，她的头像刀割般疼痛难当，全身都在发抖……
　　“章小姐，这是我和孟天翔之间的事，应该由我和他自己解决。”
　　乍听这句话，章婷婷柳眉一拧，脸色又阴沉了几分。
　　“我会亲自去问他，如果你说的是真，你真是他的未婚妻……不必你上门，我自然会离开他。”
　　“我怎么能相信你？说不定你就是想狠狠敲诈天翔一笔，才舍不得离开！”
　　“我不是这种人。”
　　“你说你不是，我就要相信？”
　　章婷婷冷哼一声，高跟鞋一转，“反正今天我只是好意来提醒你，不离开他，到时损失的是你。我看天翔过不了多久就会甩掉你，回到我身边，到了那一天你可别哭啊。”
　　对宁心怡留下一个轻蔑的笑容，章婷婷便踩着高跟鞋，傲气凌人地走出门外去了。
　　宁心怡跌坐在椅子上，心乱如麻。
　　孟天翔在自己的办公室走来踱去，犹如一头困兽。
　　足足三天，宁心怡都以各种借口避不见面，打手机不通，上门找人也不在……
　　可恶！
　　她明明已经成了他的人，可为什么她的心仍遥在天边，不可捉摸？
　　他本以为，她对他已经完全敞开了心房。
　　虽然她嘴上总是说不要，但她的身体却诚实反应了对他的渴望。
　　他对自己一向有信心，经过这一段时间的相处，他更确定宁心怡是喜欢他的，否则她不会如此忘情投入。
　　虽然她嘴上不说，但心里肯定有他！
　　那她到底为什么突然对他避而不见？是他无意中说错话得罪了她？还是有其他原因……
　　“总裁，章婷婷小姐来访。”
　　突然，桌上内线传来秘书甜美的声音。
　　“我没空。”
　　孟天翔没好气地回答。
　　“哟，连见自己的未婚妻都没空？”
　　章婷婷迳自推开门走了进来。
　　“对不起，总裁，章小姐硬要闯进来，我拦不住。”
　　秘书急急追在她身后。
　　“你出去吧。”
　　孟天翔皱了皱眉。
　　“是。”
　　秘书退了出去。
　　“亲爱的，看到我怎么脸色这么可怕？”
　　章婷婷笑嘻嘻地走到他身边，一伸手就要绕上他的脖子。
　　孟天翔动作敏捷地退后一步，避开她的动作。
　　“你怎么会来这里？”
　　“我是你的未婚妻啊，怎么不能来？”
　　“我可从来没承认过你是我的未婚妻。”
　　孟天翔眸色一冷，神情更加摄人。
　　“可是，我明明记得你父亲和我父亲都答应了。”
　　“那是他们一相情愿。”
　　都什么年代了，居然还给他订娃娃亲！一想到这里，孟天翔就想呕血。
　　他父亲和章婷婷的父亲是挚友，他和章婷婷从小一起长大，但他从来都只当她是妹妹，从未想过娶她为妻。
　　所谓的“未婚妻”也只是两位老人家一相情愿的说法而已，他从来没有承认过。
　　“难道你一点也不喜欢我？”
　　章婷婷垮下脸，泫然欲泣地看着他。
　　自小一起长大，她真的很喜欢他，没想到他却从来不将她放在心里。
　　他身边的女人来来去去，换了这么多，现在又迷上那个叫宁心怡的女人，为什么就是不肯多看她一眼？
　　“小婷，抱歉。”
　　孟天翔看着她，眼神是不容怀疑的坚定。
　　章婷婷叹了一口气，看着他，“如果你真的不喜欢我，那就吻我。”
　　“吻你？”
　　孟天翔怔了怔。
　　“对，我只希望得到你的一个吻。只要你肯给我一个吻，以后我再也不会来纠缠你。”
　　章婷婷闭上眼睛。
　　“这……好吧。”
　　想到只要吻了她，就可以省去不少烦恼，孟天翔上前一步，象征性地亲了亲她的唇，谁知章婷婷却死命抱紧他，张开嘴和他紧紧纠缠起来。
　　此时若有第三者无意撞见，看到他们吻得如此“难舍难分”必会以为他们是对心心相印的爱侣。
　　“小婷，你太过分子！”
　　孟天翔毕竟是男子，力气大，回神后立即推开她，还一脸厌恶地用手背擦了擦嘴。
　　看来他对她真的一点意思也没有……
　　眼眸一黯，章婷婷勇敢地接受了这个打击，一仰头，仍是一脸如花笑靥。
　　“那……再见了。”
　　一吻后，便不再纠缠。
　　章婷婷说到做到，转过头，迈开脚步，却在转头的瞬间，热泪夺眶而出。
　　这毕竟是她的初恋呵……
　　她猛地打开门，却对上宁心怡那张清丽的脸庞，两人四目相对，都怔住了。
　　“宁心怡？”
　　章婷婷忍不住轻呼出声。
　　“心怡？”
　　孟天翔一震，大叫一声。
　　这叫声震醒了宁心怡，她一秒都没有犹豫，就掉头向外面跑去。
　　“该死！”
　　孟天翔咒骂一声，一把推开章婷婷，立即追向她的背影。
　　宁心怡冲到电梯口，拼命按着电梯，男人就在不远的走廊边叫着她的名字边追过来……
　　快一点！
　　宁心怡焦急地跺着脚，终于，电梯门“叮”地一声打开，她逃也似地冲进去，按下一楼按钮。
　　“等一下！”
　　孟天翔扑过来，却仍是追赶不及，只能眼睁睁看着宁心怡那张震惊而悲伤的脸庞被缓缓合拢的门遮住……
　　她一定是误会了！
　　孟天翔没有一秒迟疑，立即朝楼梯间冲去。
　　见孟天翔没有赶上，宁心怡缓缓吁了一口气，她的心脏怦怦直跳，双腿虚软无力，根本支撑不住自己。
　　靠着电梯墙壁缓缓滑坐在地上，宁心怡捂住自己的脸，手掌心顿时传来液体滚烫的触觉。
　　她犹豫再三，终于鼓起勇气来找他，想听听他的解释，但她却亲眼目睹了两人热情接吻的一幕……
　　原来，章婷婷说的都是真的，她只是他玩玩的对象而已，他真正爱的女人是章婷婷！
　　明知这段感情不可能有结果，也做好了心理建设，却在得知背叛后，仍是尝到了胸口欲裂的痛楚滋味……
　　把手按在胸口，宁心怡觉得自己真的受伤了，伤得很深、很重，超乎她的想像。
　　原来早在不知不觉间，她已经爱他这么深……
　　仿佛等待了一个世纪这么长，电梯门终于开了，宁心怡苍白着脸，才跨出一步，就突然被人揪住手臂。
　　“心怡！”
　　孟天翔大汗淋漓、气喘如牛――从十六楼直奔到一楼，可不是闹着玩的。
　　宁心怡浑身剧震，看着这个令她又爱又恨的男人，眼眸瞬间湿润。
　　“心怡，你误会了，我和章婷婷根本不是那样，听我解释……”
　　孟天翔仍喘着气。
　　“没什么好解释的。”
　　宁心怡垂下眼睑，甩开他的手，“反正彼此都不是认真的，你当然可以喜欢别的女人。”
　　“谁说我不是认真的？我对你当然是认真的！”
　　孟天翔生气了，大声吼道。
　　一楼正是大厦的入口，来来往往都是天宇的员工，不少人对自家总裁和总裁身边的女人投以好奇的目光――当然，他们不敢多看，瞥一眼便快步走开。
　　但宁心怡生性害羞，不禁飞红了脸，“你不要这么大声，大家都在看我们。”
　　“谁敢看？”
　　孟天翔瞪了四周一眼，目光如剑，被扫到的人，个个吓得噤若寒蝉。“你是我的老婆，他们迟早有一天都会知道的！”
　　“你未来的老婆不是章婷婷吗？”
　　宁心怡眼神一黯。
　　都这个时候了，他还要骗她？
　　“她是喜欢我没错，但我只当她是妹妹。刚才她要我吻她，说吻了她之后，她就不会再来纠缠我，所以我才会吻她……没想到正好被你看到。”
　　“没错，天翔说的都是真的。”
　　章婷婷笑嘻嘻的，突然出现在他们面前。
　　一看到她，孟天翔便忍不住咬牙切齿。
　　“我知道我错了。”
　　章婷婷不好意思地吐吐舌。
　　现代女性，拿得起放得下。她是很想破坏他们的感情，把孟天翔占为已有，但她知道，不管她再怎么努力，孟天翔的心仍是牢牢系在宁心怡身上，她又何必再来镗这淌浑水呢？
　　“对不起……我上次告诉你的都是假话。”
　　章婷婷走到宁心怡面前说道。
　　她可以感觉到从背后射来孟天翔想杀人的目光――这小妮子竟敢趁他不在的时候去找心怡？孟天翔死死瞪着章婷婷，恨不得将她大卸八块。
　　“都是假的？”
　　宁心怡一怔。
　　“嗯。我和天翔从小青梅竹马，两家的关系也很好，他爸爸和我爸爸恨不得能结成亲家，我也的确很喜欢天翔，可是他的心却不在我身上……”
　　章婷婷无奈地叹了口气，“今天看到他这么担心你，我才终于醒悟。原来这一次他是认真的，不像以前只是玩玩而已……宁心怡，你要好好珍惜他，多相信他一点。”
　　她说的都是真的？
　　宁心怡有一种明明已经坠到深海，却在瞬间被人突然打捞起来的感觉。
　　她转头看向孟天翔，两人四目相对，他的眼眸温柔横溢却又带着一丝埋怨，似在怨她对他的不信任。
　　宁心怡脸一红，惭愧地垂下眼睑。
　　“好了，我只负责澄清，剩下的话由天翔来告诉你吧。”
　　章婷婷拍拍屁股，很爽快地走人。
　　“到现在你还怀疑什么？”
　　孟天翔握住她的手，从他大掌中，传来源源不断的热力。
　　“对不起。”
　　宁心怡低下头去。
　　“只是一句对不起就算了？不管我怎么对你，你还是要顾忌什么年龄差别，甚至经不起一点挑拨，一有风吹草动就怀疑我的诚心……我真是太伤心了。”
　　宁心怡不由得抬起头，深深看着他闪烁着动人神采的深邃眼眸。
　　“对不起。”
　　除了这句，她真的不知道还能再说什么。
　　“我喜欢你，你呢？”
　　孟天翔深深看着她。
　　这次再无法逃避了！
　　宁心怡咬了咬下唇，毅然抬起头，“我也喜欢你！”
　　说出这句话已是她的极限！
　　“真的？太好了！”
　　孟天翔欣喜若狂，一把抱起她，开心地转了个圈。
　　“喂……”
　　宁心怡在他怀里不安地挣扎着，仍十分不习惯在大医广众下的亲密行为。
　　“不过今天你这么轻易就误会我，我非要好好惩罚你不可！”
　　孟天翔微微笑着，眼中又出现了她所熟悉的情欲火苗。
　　“什么样的惩罚？”
　　她不由得有些害怕。
　　“这个嘛……到了晚上你就知道了。”
　　孟天翔的嘴角缓缓上扬，勾出一抹慑魂夺魄的弧度……
　　柔美的灯光映照出床上纠缠的一对男女，他们都身无寸缕，赤裸一如初生婴儿。
　　男人有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他身下的女子肤白胜雪、柔美娇嫩，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。
　　突然，“砰”地一声，什么东西被打开，空气中顿时傅来红酒浓醇的香味。
　　“这瓶可是珍藏了三十年的红酒，你一定要好好品尝它的滋味才行。”
　　孟天翔饮了一口酒，并不咽下，只是含在嘴里，然后将它喂哺到宁心怡口中。
　　浓烈的酒悉数灌入宁心怡喉中，香香的、凉凉的，她的小腹顿时燃起一道暗火。
　　“啊……”
　　突然，醇香扑鼻的酒液自颈间流下，孟天翔恶意地倒了一点在她身上，顺着液体流过之处，在她雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。
　　暗红色的酒液流淌在她雪白的肌肤上，说不出的娇美诱人。
　　宁心怡修长的头颈仰着动人的弧度，浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦的小腹流去。
　　更有一、两道酒液十分暧昧地一路向下，滑进了她私密的花园……
　　“啊……”
　　感觉到下身凉凉的，宁心怡忍不住惊叫起来。
　　沿着酒液所到之处，孟天翔一处处舔着，像品尝大餐般品尝着她。
　　她的味道可口极了！
　　宁心怡身上清淡的香味和酒的醇香混在一起，孟天翔又吮又吸。一口含入她的椒乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。
　　“啊……不要……”
　　快感阵阵传来，宁心怡想逃，身子一弓，却是更将自己的傲人双峰送入他口中。
　　“好热……”
　　她难耐地摇头。他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来……
　　她的私处又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。
　　感觉到唇下肌肤的颤动，孟天翔闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。
　　“好热……天翔……”
　　她哀哀叫着，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰。
　　不知道是因为被灌了酒的缘故，还是互相告白后心灵相通，她觉得自己的身子变得分外敏感。
　　“你好美……让我无法自持……”
　　孟天翔叹息着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。
　　“我来了！”
　　随着一声占有性的宣告，他用力一推，将巨大的欲望猛地推入她体内。
　　“啊……”
　　又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放。
　　随着男人狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令她无法思考。
　　宁心怡仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着孟天翔不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。
　　“宝贝，你咬得我好紧……”
　　孟天翔以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。
　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，宁心怡咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。
　　“好热……老公……天翔……”
　　她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令男人欲火更甚。
　　体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。
　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，宁心怡难忍地缠上男人的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。
　　“啊……”
　　酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在男人的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，宁心怡的身子不受控制地战傈起来。
　　她拼命摇着头，大腿夹紧男人的腰部。原本清澄的水眸已是一片迷离。
　　孟天翔知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的“天翔……”
　　宁心恰忍不住挺起臀部，迎合男人的抽插，失控的喉问再也挡不住诱人的娇吟。“慢一点……不要那么快……”
　　这般诱人的美景，令孟天翔一时屏息。
　　“我喜欢你……”
　　发出几乎是叹息般的低语，孟天翔猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。
　　“啊……”
　　宁心怡惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势。
　　“你喜欢我才怪……”
　　一边被男人向上顶击着，她一边断断续续地含泪抱怨，“你根本一开始……就吃定了我……”
　　“是啊，我一开始就吃定丁你……谁让你看上去这么美味可口呢？”
　　孟天翔笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。
　　“嗯……你好坏……”
　　宁心怡一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。
　　愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死。
　　她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。
　　他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。
　　紊乱的气息相互缠绕，男人又是一个深深地剌入，她叫得更大声了。
　　“天啊！好深……天翔……慢一点……”
　　宁心怡连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。
　　“啊……”
　　柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，宁心怡忍不住发出诱人的呻吟声。
　　“舒服吗？心怡。”
　　孟天翔的声音在耳边低低响起，宁心怡看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个男人。尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是紧紧相连的。
　　心灵的相通，加深了情事的快感。受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。
　　宁心怡一边扭动着腰肢，一边俯在男人身上，和他热烈拥吻。她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动，雪白的双峰上点缀着两朵红樱，就在孟天翔鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。
　　“啊……好棒……”
　　宁心怡发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。
　　孟天翔的大掌深深掐进她紧翘的臀部，将她同时向上抛动，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。
　　“心怡，你好美，好热……”
　　孟天翔插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。
　　“啊啊……慢一点……我会坏掉……”
　　宁心怡不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了都会把持不住。
　　正在两人意乱情迷的时候，突然，放在床头柜上的行动电话响了，那是宁心怡脱衣服时留下的。
　　“是你的电话。”
　　孟天翔微微一笑。
　　“不要接……”
　　宁心怡摇头。现在的她，什么都无暇去管。
　　“不可以。响这么久，找你的人一定有急事。你还是接吧。”
　　孟天翔却坏坏一笑，拿过电话，便按了接听键。
　　宁心怡嗔怪地看了孟天翔一眼，但既然已经接通了，她也只能将手机拿过来。
　　“喂？”
　　“是心怡吗？你在哪里？”
　　手机里传来欧阳华的声音。
　　“哦……”
　　宁心恰双眸迷蒙，耳朵是接收到了，脑中却一片混乱，无法及时反应。
　　“喂？”
　　“嗯……我和朋友……在一起……我待会再打给你……”
　　宁心怡试图保持清醒，努力回话，她可不希望被欧阳华“捉奸在床”但愈是这样，她心里却感到一种异样的刺激和兴奋，身体也更加火热敏感。
　　“啊――”
　　这一声惊呼，是因为孟天翔突然大力往上顶了一下，她的花心一颤，忍不住娇吟出声。
　　“你怎么了？是不是生病了？”
　　欧阳华察觉了她的异状，不禁关心地询问。
　　“我……很好。真的……”
　　火热的硕大还在体内进进出出，她一边要强抑快感，一边还要保持清醒和欧阳华通话，宁心怡觉得自己就快被逼疯了。
　　“你在忙的话，我就不打扰你了。我本来是想问问你和孟总裁沟通的情况……如果他有空的话，我明天会递交一份正式的设计图给他。”
　　欧阳华说明来意。
　　“我和他……沟通得很好……”
　　宁心怡不由得又爱又恨地瞪了身下的男人一眼。
　　显然孟天翔也知道他们在谈什么，他唇间勾起一抹邪笑，又是一个猛力冲刺，顶入了她湿热的花穴深处。
　　这一次，宁心怡拼命咬紧牙关，才没有让欧阳华听到自己羞人的声音。
　　“那我们明天再说。再见。”
　　宁心怡匆匆说完便结束通话，生怕再迟几秒，就会挡不住自己流溢而出的呻吟。
　　“你好坏！”
　　她不禁恨恨敲着孟天翔结实的胸膛，却被他又一个冲刺，顶得整个人趴在他身上。
　　“我是坏啊，够坏才拐得到亲爱的老师你嘛。”
　　孟天翔微微一笑，挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快戚。“怎么样，刚才够刺激吧？”
　　渐渐被男人的挺送带上高峰，宁心怡呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。
　　“啊啊……睁刺激……我受不了了……”
　　体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，她双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，孟天翔也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中的柔软。
　　“嗯嗯……”
　　完全由孟天翔主导的性事激情而冗长，宁心怡的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，孟天翔也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。
　　他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。
　　“心怡，我的宝贝，替我生个孩子好吗？”
　　爱怜横溢地吻着怀中人粉嫩的香肩，孟天翔以充满情欲的低音，沙哑地在宁心恰耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。
　　“嗯……生孩子……想得这么远？”
　　虽然马上飞红了脸，但一想到拥有他们爱情的结晶，宁心怡也觉得心里甜甜的。
　　“是啊。如果是男的，就会像我这么帅：如果是女的，就会像你这么漂亮……我们快生一个吧！”
　　脑中构思着美好的未来，孟天翔冲刺得愈发有力了。
　　“你想得真美……”
　　宁心怡娇喘吁吁地说。
　　“我想要两个小孩，一男一女，你呢？”
　　“我不知道……我还没想好……”
　　宁心怡上气不接下气。
　　“没关系，我们有一辈子的时候可以想。”
　　孟天翔搂住她，炙热的唇含住了她的，温柔缠绵地吮吸起来。
　　没错，他们还有一辈子的时间，长得很呢！
　　他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的黑夜点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。
　　“心怡，我爱你！”
　　最后，在男人爱的宣告中，他们终于释放了彼此，齐齐攀上高潮的绝顶，在那里一起领略了这个世界最美妙的风景――“我也爱你。”
　　宁心怡终于说出埋藏在心里已久的爱语。
　　“我知道，我的宝贝。”
　　孟天翔宠溺地点了点她小巧的鼻子，温柔地再次送上一个热吻。
　　他们意犹未尽地抱着对方，汲取对方的体温，像是永远都不想放开。
　　缠绵的吻无休无止，就像他们的爱，永远没有尽头……


134、女教师的个人授业(1)
　　麻美子早晨六点整便醒过来，她直接走进浴室，打开热水淋浴，用沐浴精从脸上洗到胸部、腹部到腿。睡意完全消失，身体开始有热度时，改为冷水浴使全身的肌肉缩紧。是一丝不挂的裸体。身高165公分的修长身材，形成美丽的曲线。
　　打开衣柜以迅速的动作选出衣服与内衣，将答案纸、参考书、资料、推理小说的原文书等放在皮包里，麻美子才坐在餐厅拿出香烟点燃。吸二、三口就立刻熄灭，在白色的滤嘴上留下鲜艳的口红。
　　花园麻美子以时速八十公里开着爱车保时捷九一一和到处是信号灯的市内不同，不阻车的郊外是开车最愉快的路。
　　终于遇到一个红灯时，麻美子看到走过斑马线的少年，反射性地按响喇叭。
　　“尾崎君！你不是尾崎君吗？”
　　少年刹那间露出疑惑的表情，但立刻又变成难以相信的表情看着麻美子和保时捷。
　　“上车吧，我送你去。”
　　少年正是麻美子班上的学生，名字叫尾崎仲彦。
　　“早安，系上安全带，我要开车了！”
　　刚说完话，麻美子的保时捷就发出很大的引擎声猛向前冲，简直就像一只金属的野兽。
　　“要快一点，不然会迟到的。尾崎君，你平时是骑脚踏车上学吧？”
　　“轮胎破了……”
　　“噢。老师遇到你，你才不会迟到的呢，不然你就要素搭公车，然后步行到学校。”
　　“是……谢谢老师。”
　　麻美子和伸彦到达学校是铃响前的三分钟。
　　麻美子挺直腰背走向教职员室。上课铃声马上就要响了。第一节课就是伸彦那个班上的英语。
　　开始上课后麻美子立刻要求全班的学生把上周交给他们的作业纸放在课桌上。
　　然后要他们收起笔记本的字典，她的声音是冷静的清晰。
　　麻美子拿出一叠卡片，就在这那，全班的学生都陷入紧张里。
　　麻美子手里的卡片很像扑克牌，那是麻美子自己做的，每一张写着学生的名字。
　　麻美子以熟练的动作整理，像扑克牌的洗牌一样。然后从卡片中抽出一张，念上面的名字。
　　被叫到姓名的学生反射性地站起，等待麻美子的话，就像等待判刑的罪犯。
　　学生们一个一个站起来，受到问题的攻击中，伸彦还没有被叫到名字。一半是恐惧，一半是无力感地辖出去，使得伸彦麻美能尽快叫到他的名字。反正他是答不出来，然后受到老师的叱责，所以伸彦产生辖出去的感觉，他没有做预习也没有做复习。
　　伸彦把白色的作业薄子翻过来用原子笔做麻美子全身的素描。
　　伸彦一面画一面觉得自己又有一点神往了。如高跟鞋里的脚尖是什么样子？
　　裤袜包住的美丽的大腿的上面是什么样子？旗袍裙里的屁股是什么样子……
　　就在这时候听到下课的铃声响了。
　　伸彦偶尔抬起头，麻美子站在他的面前，伸彦的心脏刹那间紧张起来。
　　“尾崎君，等一下到教职员室来。”
　　麻美子拿起伸彦的“作品”用稍许带刺的声音说。
　　从此以后的伸彦完全陷入痴呆状态。被叫去教职员室固然是打击，但自己画那种卑的画，被麻美子本人发现，对他造成更大的冲击。
　　会有什么样的处罚要加在他的身上，伸彦已经想得很疲倦，迷迷糊糊地推开教职员室的门。在教职员室内的中央部份，有一处要开花的一样明亮的地方，花园麻美子就在那里。
　　伸彦走过去时，麻美子抬头看少年的眼神。
　　“我正在等你，你跟我来。”
　　麻美子去上二楼，推开图书室的门。图书室里有几十名学生看书，或把头靠在一起高量什么事。可是麻美子把伸彦带进去的是禁止学生们进入的教职员专用资料库。
　　“尾崎君，我要你帮忙整理这些书，可以吗？”
　　伸彦在脚底下看到大纸箱里装着洋文书。
　　原来是这种事……伸彦好像自己的身体变成软绵绵的不再紧张了。麻美子老师没有骂他，也没有告诉校长或母亲，叫他来只是为帮忙整理资料，伸彦几乎要手舞足蹈。
　　“对你涂鸭的处罚，命令你整理书，所以要好好工作。”
　　大概整理二十分钟，伸彦开始出汗，可是麻美子看到这种情形也不想过来帮忙。
　　当伸彦拿起最后一本书时，麻美子突然阻止。
　　“有人来了！”
　　在门口那边听到卡嚓一声，确实感到有什么人进来的动静，而且还是两个人。
　　麻美子反射性地弯下身体，拉伸彦的手悄悄向里面逃走。在一堆纸箱后面，麻美子和伸彦身体靠在一起躲藏。那里勉强能成为进来者看不到的死角。
　　“在这里可以谈了吧？”
　　清楚地听到年轻女人的声音。麻美子立刻知道那是谁的声音，是音乐教师松本铃代。
　　她来资料库做什么呢？一起来的人是谁呢？
　　“有什么事吗，把我拉到这种地方来，究竟要说什么！”
　　那是三年级的川岛英隆。川岛是在三年级的学生中成绩最好的学生。
　　“我在昨天的电话里不是说过吗？我怀孕了，怎么办？是你的孩子……可以生下来吗？”
　　二十四岁的音乐教师和十八岁的男孩发生关系，女教师又怀孕了。两个人为了要不要打胎发生争执……
　　在只有三、四公尺的地方站着铃代和川凶。从书架的缝隙看得很清楚。现在的麻美子和伸彦只好静悄悄地等下去。
　　“我和老师发生这样的关系，听说有了孩子……觉得很糟。”
　　铃代已经开始哭泣。
　　“老师，不要哭嘛。我一定会考上大学……我上大学后，一定和你结婚。会带你去见父母……我现在还不想做爸爸。”
　　英隆一面性生张烈肉欲的冲动，一面思考如何和铃代断绝关系。
　　铃代和英隆是半年前发生性关系。英隆班上的几个同学热衷于保龄球。他们比赛时请音乐教师铃代参加。
　　打完保龄球回来时刚好和英隆两个人，铃代就邀他到自己的公寓。
　　不懂事故的音乐教师，在班上最优季的英隆要求下，把自己的身体给了他。
　　一旦有关系后，随时都能吃到铃代的肉体。
　　铃代相信的是爱情，而英隆是贪婪有期限的快乐。
　　英隆把铃代的身体压在灰尘很多的世界大百科字典的书架上，不停地抚摸女人的肉体。
　　用力拉下裤袜时，又去拉下面薄薄的内裤。铃代的内衣都拉到膝盖以下，停在那里。英隆是把女人的下衣拉下去了，可是看来好像不知道该怎么进行，露出困惑的样子。
　　“给我脱下一条腿的。”
　　铃代用难为情的声音悄悄说。英隆抬起铃代的一条腿，先取下高跟鞋，然后很费劲地才脱下内裤。这样一来就能交媾了。
　　“老师……站着弄我还是头一次。”
　　英隆的家伙在游泳裤里已经膨胀得快要爆炸。他很慎重地把那怒挺的肉棒放到外面来，对于一个高中生来说，他的肉茎是相当了不起的。
　　“英隆……来……来吧！”
　　铃代这样一面喘气一面说时，英隆就抬起因兴夺而颤抖的一条大腿，硬邦肉棒立刻从下面碰到铃代的秘处。
　　两个人站着使身体连在一起时，矮小的铃代受到英隆肉棒的上挺，几乎使另一只脚也要离开地面。每一次从下面挺上来时，张烈的性感一直袭击到脑顶。几乎无法忍受自己不发出声音。
　　“啊！英隆，抱紧我。”
　　英隆不顾一切地扭动自己的腰，使铃代发出更淫秽的声音。他从来没有看过铃代会变成如此淫荡，同时对铃代的肉体也发现有很大的魅力。
　　从开始性交的两个人那里虽然成为死角，麻美子和伸彦知道他们已经陷入非常严重的状态。麻美子和伸彦是距离性行为中的两个人距离不到几公尺，躲在堆起来的纸箱后面，他们是身体紧紧在一起站在那里。
　　伸彦对有生以来第一次目睹别人的性交，感到强烈的兴奋，自己股间膨胀到痛的程度。
　　在这样身体紧靠在一起的情形下，怎么样才能不让麻美子老师发觉他的肉棒已经膨胀呢？……伸彦几乎不敢想像被麻美子老师发现的后果。
　　老师的身体动了一下。啊！真糟，伸彦拼命地使自己的腰部向后退，企图使股间的硬东西也能向后退。
　　好险，大概还没有被老师发觉……
　　就在伸彦想舒一口气时，这一次产生几乎心脏要爆炸的冲击。那是后背对着他的麻美子老师的手，悄悄转到后面，从裤子上用力抓住伸彦在股间勃起的东西！
　　天气晴朗的星期天，花园麻美子去探望正在住院中心的丈夫庆一郎。庆一郎三十五岁。
　　喝过酒开车的庆一郎，深夜在高速道路撞上护栏，双腿不止折断，而且骨头粉碎，头上也缝了十二针。
　　庆一郎的病房本来是双人房，但不久前同房的病入出院，现在等于是单人房。
　　从病房很大的窗户射进来明亮的阳光。
　　麻美子去到丈夫的身边温柔地拥抱还有绷带的头，在丈夫的脸上亲吻。
　　“希望你早一点康复。”
　　吃完饭后，麻美子泡好热茶自己也喝。然然麻美子就开始自丈夫从住院以后一直都做的工作。那就是洗脸盆里装温水，用毛巾擦拭丈夫的身体。
　　已经看习惯的东西软绵绵地垂在那里。麻美子细嫩的手指抬起垂下的阳具。
　　扶着不安定的肉棒，麻美子仔细清洁龟头，睾丸和背面以及肛门都仔细地以充满爱情的手擦拭。
　　庆一郎任由麻美子擦自己的下半身，同时轻轻说。
　　“已经多久没有和你性交了？”
　　“八个月。”
　　“真对不起你……”
　　麻美子为避免碰到石膏，很小心地坐在床边，再度用手指拿起庆一郎柔软的阳具，把脸轻轻靠过去，放在嘴里。这样的做法已经成为麻美子的习惯，擦拭过丈夫的行体后，每一次都把不能勃起的阳具含在嘴里。
　　“不要这样弄了，反正是没有用的。”
　　在自尊心完全遭致破坏心前，庆一郎对吹萧的麻美子说。麻美子稍许抬起湿润的眼光看丈夫的表情。
　　“硬不起来也没有关系，你不要在意。”
　　“我想看你的身体。”
　　“什么？”
　　“我想看你的裸体。我的老二已经没有用，但心里却非常有强烈欲望。我不想忘记你的身体……”
　　“可是，在这里……”
　　“不会有人来的，护士小姐也刚刚来过。”
　　“你要我怎么办呢？”
　　“你脱衣服呢。”
　　这一天麻美子是穿浅绿色的洋装，是前面有钮扣，只要解开胸前的几颗钮扣就能脱下衣服，麻美子慢慢解开钮扣。
　　在白色的衬裙下，隐隐约约地看到丰满的乳房。麻美子并没有戴乳罩。她的下半身是高开叉的内裤和黑色裤袜以及深绿色的高跟鞋。
　　“只脱下面吧。”
　　麻美子很顺从地就在丈夫的面前脱下裤袜的内裤。
　　左白的大腿发出光泽几乎令人觉得耀眼，衬裙像电梯一样缓慢上升。丰满的大腿靠在一起，和下腹部交叉成Y字型的部份完全暴露出来。那里有浅浅的一层阴毛在装饰维纳斯的山丘。
　　麻美子在暴露下半身的情形下停止活动，觉得很难为情，又不敢从正面看丈夫的脸，在夫妻间这样做脱衣舞般的动作还是头一次。
　　“到床上来。”
　　“在这里吗？”
　　“对，然后趴下，把你的屁股对正我的脸。”
　　麻美子很小心地上床，摆出丈夫命令的姿势。那是俗称69的姿势。
　　双丘的中心部份分开，麻美子的性器完全暴露在丈夫的面前，开始湿润的秘处，以及粉红色的肛门都……
　　庆一郎慢慢抬头，在那有令他怀念香味的秘处用舌头舔过去。在病房里响起淫荡的声音，同时也从麻美子的嘴里发出哼声。
　　尾崎伸彦被母亲严禁手淫。这是因为半年前伸彦在手淫时被母亲良江发现。
　　伸彦喜欢的是成熟的女人。出现在日本的电视或电影里的女人他都不喜欢。
　　记得有一次看一部叫“葛洛莉亚”的电影，几乎要射精使自己都感到惊讶。
　　看到不断换美丽的服装，同时开枪的漂亮女人，使他感到异常的兴夺。所以到录影带出租店租来看，手淫好几次。
　　有一天，他正在做这种不能让人看到的行为时却被母亲发现。他不会忘记那是秋天的一个夜晚，从半夜突然下起大雨，雨声使他没有听到母亲走进来的声音。
　　这一天父亲是第十七次到曼谷出差。伸彦的父亲是在日本最大的贸易公司担任开发亚洲地区工作的经理职务，是很重要的工作。母亲可能因为经常出差的丈夫，可能有好多夜晚无法睡眠，大概是想到儿子还没有睡，无意中想过来看一看。
　　伸彦发觉母亲进来后以为会受到斥责，就上床紧靠在先子的后背躺下。伸彦的身体抽搐一下。
　　“什么时候开始的？”
　　伸彦还无法了解为什么会不正常的原因，但手淫对每次都产生罪恶感也是事实，心理也话得不该做这种事。
　　“经常手淫会变成变态，没有一个母亲看到儿子这样做会高兴的。”
　　“到你这样的年龄时，有性欲是当然的……但不能自己这样做。以后妈妈会给你帮助。”
　　伸彦没有立刻能理解妈妈在说什么，帮忙是什么意思呢？
　　正在开始想这件事时，身体产生一种特殊的感觉，原来是母亲的手从伸彦的背后移到裤前隆起的部份，而且在那里温柔地抚摸。
　　“要听妈妈的，知道吗？”
　　良江稍许抬起身体，用双手拉下伸彦的长裤和内裤。
　　良江一面摸着儿子挺直的肉棒，对儿子的成长感到惊讶。想到和父亲的东西一模一样……心里突然产生奇妙的感情。这个孩子和丈夫有相同的性器。这个孩子就是我的丈夫。我摸到孩子的性器，就等于摸到丈夫的……产生这样的错觉。
　　好像非常自然而应当的，良江把伸彦的性器含在嘴里。
　　“啊……妈妈。”
　　突然产生的快感伸彦不由己的叫出来。
　　“你可以射出来，弄脏妈妈的手巴没有关系。”
　　好像这句话就是信号一样，伸彦轻轻哼一声，就猛烈喷射出大量精液。甚至还有喷射二公尺的地方，有一些还沾在良江的头发上。
　　看到儿子放射出如此大量精液，使良江感到惊讶。
　　在她不知不觉中，孩子已经变成大男人了。精液射在手掌上，良江不早得不自言自语说：“好烫！”
　　伸彦和母亲发生肉体关系，在时间上不过一个星期。
　　一个深夜，良江没有敲门就进入伸彦的房间，伸彦正在玩电视游乐器。
　　“以为你在用功，原来在玩，这样会伤害你的眼睛。”
　　伸彦想说你出去，但没有说反而闭上嘴，为心里产生妈妈还会给他做那种事的甜美期望和不安。
　　在造成尴尬的沉默前，良江已经站在先子的身后。
　　“从那次以后怎么样！……自己没有做坏事吧。如果感到难过，随时告诉妈妈，不然你就没有办法集中精神用功了。”
　　伸彦感到妈妈的乳房压在自己的后背，心情开始不安。香水的香味，洗发精的味道……母亲身体的感觉……使伸彦多少产生性欲。
　　“又想射出来吗？是不是因为积存太多无法集中精神用功？要妈妈帮忙吗？”
　　伸彦后背对着妈妈没有回答。
　　良江默默地熄灭房间里的日光灯，就在仅剩下昏暗的台灯光的房间里，温柔地拥抱儿子的头。
　　“伸彦，你什么话也不必说，只要照妈妈的话做就行了，现在到床上来吧。”
　　良江一面说一面脱伸彦的睡衣，感觉出他的性器在内裤中硬梆梆的很痛苦的样子。
　　发现母亲又热又软的舌头突然碰到坚硬土肉棒的前端，伸彦闭上眼睛。发出啾啾的声音，整个龟头吞入嘴里时，从伸彦的后背闪过无法形容的快感。
　　“这样弄觉得舒服吗？”
　　伸彦没有回答，更把自己的脸紧紧压在母亲的胸上。良江大胆地撩起睡衣，把丰满乳房给了儿子。
　　“伸彦，你可以射出来。”
　　良江这样悄悄对正在吸吮乳房土儿子说，同时加揉搓阴茎的速度。伸彦好像撒娇似地含着乳头摇头，良江又在他的耳边悄悄说。
　　“你也可以射在妈妈里面。”
　　良江好像电影的慢动作缓慢起后。再度以性感的动作吮一下伸彦的性器，就骑在他的身上。
　　用手扶正直立的阴茎，良江身体突然下沉。
　　“啊！……伸彦！”
　　伸彦听到母亲喜悦的声音，可是没有想到这种行为是否犯罪。他确实感到比舌头或手更快乐的感觉。
　　“快，快……射出来吧。”
　　良江用力扭动身体，想使伸彦快一点射精。伸彦在这种情形下很快就达到高潮，发出野兽般的叫声的同时射精了。把大量的精液射在母亲的身体里……
　　麻美了所以要来伸彦的家，是因为伸彦已经二天没有来学校了。
　　“我……想拜托老师一件事。”
　　“什么事呢？”
　　“是……能不能请老师担任他的家庭教师。”
　　“要找家庭教师，会有很多人的。”
　　“我不能让伸彦的成绩低落。父亲不在时，这孩子的成绩不好，我会挨骂。”
　　“好吧，我答应做伸彦的家庭教师。”
　　“真的吗？太好了。”
　　“条件就是不要报酬。还有就是不能告诉别人我做伸彦的家庭教师。当然也不能让学校知道。上课是在我家里。关于他的功课一切都交给我，就是这一些。”
　　伸彦听到母亲说拜托麻美子老师做家庭教师时，那间感到惊讶，但很快就表示同意。
　　正如麻美子说从今晚开上课，就用她的保时捷载着伸彦离开尾崎家。
　　麻美子驾驶的时捷以很快的速度爬上坡顶。在公寓的停车场停车时。轮胎发出尖锐的磨擦声。
　　从停车场坐电梯来到八楼，麻美子带着伸彦进入自己的房间。麻美子从自己的手提包拿出一张纸放在伸彦的面前。
　　“这是明天的考试卷，特别给你看一看。”
　　“可以做……这种事吗？”
　　“没有关系，我是你的特别教练。给你三十分钟的时间做做看，我利用这个时间去做晚饭。”
　　三十分钟后……
　　麻美子用很大的餐盘装满了食物，端到伸彦面前。
　　“怎么样？做好了吧？没想到很简单，是吗？”
　　可是伸彦的答案纸上还没有写到一半。伸彦知道自己功课太差，无力地垂下了头。
　　“对不起……因为不会的生字不多。”
　　“我给你这样多的时间，原来还没有做好。我用红笔修改，你要记清楚。”
　　麻美子把英文念出来，一面改正伸彦答错的部份。把单字的意思，成语的用法，必须要记住的特殊文法等反覆说给伸彦听。
　　伸彦的答案有三分之二以上变成红色。麻美子又拿出一张新的考卷交给伸彦。
　　“相同的问题。这一次不要用字典，我给你三十分钟的时间。”
　　伸彦拼命地解答问题。但立刻受到挫折。刚才麻美子那样详细讲解的部份。
　　他已经完全记。对触礁的伸彦，麻美子不肯伸出援手。
　　经过一阵尴尬的沉默，伸彦忍不住向麻美子看。
　　“我不会。”
　　“刚才教过你的。”
　　“对不起……”
　　“道歉也不行。想一想文意。应该能理解的。”
　　“因为……我不聪明。”
　　“伸彦……”
　　就在伸彦转头看麻美子的刹那，脸上挨一记强烈的耳光。
　　脸上立刻传开火烧般的痛感，伸彦的心情有如掉在绝望的深渊里。这样粗暴的老师是家庭教师，实在是很糟……
　　“下一次再敢说这种话，我绝不答应，知道吗？”
　　受到悲惨耻辱的少年不得不点头。
　　“只有这里可以查字典，然后继做下去。”
　　虽然头被敲过几次，但没有再挨耳光了，伸彦在艰苦奋斗的结果完成。
　　麻美子的红笔毫不留情地在各处出现，但和刚才那一次比较已经进步多了。
　　“好像有一点进步，现在休息一下吧。”
　　麻美子到厨房拿来两杯热咖啡，又坐到伸彦的身边。
　　“我问你，为什么没有来学校？”
　　“因为没有……预习。”
　　“是我的课吗？”
　　“嗯。”
　　麻美子雪白美丽的手突然伸过来抓住伸彦的下颚，就把他的头扭转过去。因为事出突然，伸彦惊讶地睁大眼睛。
　　“你不该说嗯，应该回答是。你是学生，我是老师，明白吗？”
　　“是，是。”
　　伸彦觉得自己的心脏几乎要爆炸。
　　麻美子老师为什么会对我这样凶呢……
　　“你过去从来没有做预习也来上课。这一次是为什么？”
　　他没有办法说出不敢看到老师。和母亲的关系，还有在上课时被麻美子老师发现色情画挨耳光，在心里形成强烈的强迫观念，感到很痛苦……可是这种理由他实在无法说出来。
　　“你的画画的很好。”
　　果然要开始了……伸彦在心里想。她是在说，我把她的裙子画很短的那件事。
　　“我并没有生气。”
　　“……”
　　“常画那种画吗？淫色的女人的画。”
　　“不，我没有常画。”
　　“哦。在你的眼睛里看我是那种样子吗？裙子是迷你裙，乳房是那样大，又穿后跟很高的高跟鞋……简直像春宫画里的女人。”
　　伸彦无词以对。从坐在身边的麻美子的旗袍裙大胆地露出膝盖。伸彦为假装视而不见，费很大力气。
　　老师竟然在我身边，而且在这样夜晚的时间……
　　“伸彦。”
　　“是。”
　　“我有一件事希望你能答应。”
　　“是……”
　　“不要用淫秽的眼光看我。”
　　“……”
　　就好像看穿他心里的事，使伸彦感到很难过。
　　“还有，我单独教你功课的事不要告诉别人。”
　　“是，我不会的。”
　　“哟！”
　　麻美子轻声叫一声，看伸彦的胸口。
　　“什么？……有什么？”
　　麻美子雪白的手指伸向伸彦衬衫的白色钮扣。
　　“这个钮扣快要掉了。你等一等，我给你缝好。”
　　以轻巧的身段，麻美子去卧房拿来针线盒，面对面地坐下，要用小剪刀剪断钮扣上的线，又拿起针穿上线，开始缝钮扣。
　　“实际上脱下上衣比较比缝，但就这样算了，但你不要动。”
　　啊！老师竟然为我缝钮扣，而且老师就在我的身边。这是不敢相信的事实，能在这样近的地方看到老师美丽的脸……微微闻到妮好莉奇的芳香……
　　麻美子的纤细手指伸到上衣里面，直接碰到伸彦的胸脯。老师的手指好像魔术一样地让针在钮扣的洞里来来回回穿梭。
　　想到自己心跳的声音会被老师听到，伸彦就更紧张使自己的身体僵硬。
　　“妈妈会给你缝钮扣吗？”
　　“不，钮扣掉了，就把衬衫丢掉。”
　　“真是太浪费了。”
　　“因为有很多。”
　　“那么，这件上衣就不见丢了吧。”
　　麻美子侧坐的大腿紧紧在伸彦的大腿上。伸彦裤子里的东西已经硬硬地勃起，怕被麻美子发现，紧张得不得了。一方面希望麻美子赶快把钮扣缝好，一方面又希望能永远这样做下去……这样复杂的想法，快要使伸彦的心爆裂。
　　老师会知道吗？我现在的阴茎已经这样勃起。只是被老师轻轻碰到就会变成这种难为情的样子。如果老师能摸到我的那个东西，不知该有多么舒适……
　　就在这时候突然有一股强烈的疼痛使伸彦从梦中掉入地狱里。
　　“哇！痛……”
　　是麻美子手里的针刺到伸彦的胸脯。
　　“对不起……我太不小心了。很痛吧？对不起……”
　　麻美子由衷地向伸彦道歉。
　　“不要紧……”
　　伸彦忍受着疼痛说。
　　这时候几乎已经缝好钮扣。麻美子的脸突然向伸彦的胸脯靠过来，用牙咬断线。
　　“对不起。”
　　麻美子用手指轻轻揉着用针刺到的部份，又做出检查的动作。
　　“啊……流血了！”
　　针尖刺到的部份冒出一滴血。麻美子毫不犹豫地把嘴靠过去吸吮那一滴血。
　　吸吮时发出啾的声音，然后用柔软的舌尖像爱抚似地轻轻舔。
　　如果老师每次都这样做，用针刺多少刺也没有关系。麻美子就这样把嘴靠在少年的胸上，一直爱抚到不出血为止，就好像猫在舔自己身上的毛一样。
　　伸彦有始以来第一次感受到麻美子的嘴唇。还有舌头的美妙触感，火热的呼吸，头发碰到身上痒痒的感觉，伸彦觉得自己永远不会忘记。
　　“大概不要紧了，好像已经止血。”
　　麻美子的脸离开时，伸彦尽量做出很自然的样子，用双手掩饰自己股间的勃起。
　　这时候麻美子很小心地贴一块OK绷。
　　“现在开始做功课吧。”
　　“什么？还有吗？”
　　“那是当然的。刚才那一段英文要完全会背，不然就不能回家。”
　　已经十一点多钟，麻美子还没有下课的意思。伸彦已经感到很疲倦。
　　“老师去洗澡换衣服，在这一段时间里要完全会背。不会背就不要想回家。”
　　“是的，我会尽力。”
　　“乖孩子，麻烦你能解开我上面的钮扣吗？自己一个人很难弄。”
　　麻美子转过身去背向他，要他解开洋装后背的钮扣，这是表示要他帮助脱衣服。
　　“为什么要我做这种事呢？一下要我背书，一下要我解开钮扣，老师究竟想什么呢？”
　　虽然感到一点气愤，但伸彦无法抗拒。
　　麻美子转过身体后用双手撩起自己的头发，是为了让他看清楚后背的钮扣。
　　在雪白的脖子上有细细的十八K项练发出光泽，伸彦在解开洋装的钮扣时，手在轻轻颤抖，然后费很大力量使那些钮扣解开。在时候少年在心里想到原来这样小小的钮扣也很难解开。
　　解开第三个钮扣时，就看到里面丝质的内衣。
　　“可以了，谢谢你。”
　　麻美子说完之后就走进浴室。
　　伸彦看到雪白没有一点斑痕的后背。
　　老师的丈夫是能任意抚摸那美丽的皮肤。而且不必有任何顾虑……
　　伸彦觉得非常羡慕。很想能在麻美子老师的床上躺一躺。也产生偷看卧室的欲望，但想到现在不是那种场合。
　　现在要背诵二十行英文，虽然知道在这样疲倦的头脑是没有办法做到，但也只有去做了。
　　麻美子几乎一个小时后也没有谢开浴室。伸彦一直在胡思乱想，根本没有办法背英文。可是经过一小时后，心情总算稳定，英文又开始进入脑海。
　　麻美子用浴巾一面擦头发，一面走进房里。身上穿着白色的T恤和牛仔裤，下面是赤脚。更惊人的是T恤下面没有穿乳罩。将T恤挺起的大乳房好像很委曲地摇动。这种景色对伸彦是非常残忍。但麻美子本人雨知道是否了解这种情形，随个便就坐在伸彦后面的沙发上“我在这里听你背书，你要对着我规规矩矩坐在那里。”
　　伸彦面对麻美子修长的腿，刚洗好澡的样子，几乎使伸彦不敢正眼看一下。
　　那种样子不像老师和学生的关系。看起来很像女主人和奴隶的样子。
　　伸彦很想顺畅地背出来，显示自己努力一小时的成果，可是到某一个地方就会卡住而无法念下去。
　　对伸彦而言，又要面临很大的危机。愈是着急愈想不起来。
　　“老师是不会帮助你的，你是因为想死背所以背不出来，要想一想整段文章的意思。”
　　麻美子命令他重头开始，前面能很顺利地背出来，可是又在同一个地方卡住。
　　麻美子让伸彦靠过去，近到能用双眼夹住他的地方。然后轻轻给他提示。可是几乎是悲剧的，伸彦无法理解她的提示。
　　伸彦觉得又长又可怕的时间在沉默中流过。麻美子美丽的手轻轻拍起少年的下颚。也就在这同时，少年的脸上也挨一掌。
　　伤心和疼痛几乎使伸彦流下眼泪。这是很残忍的屈辱，背不好英文又是自己的错，但不明白为什么要挨打。老师是不可以对学生体罚的……
　　“再给你最后一次机会。”
　　麻美子这样说着在伸彦的耳边念出正确的英文。
　　“我还是记不住的！”
　　就在这刹那，伸彦的另一边脸上挨一记耳光。
　　“好痛！”
　　“在你肯好心前夫会饶了你！不要小看我。”
　　伸彦真的快要流出眼泪，只好咬紧牙关忍受。
　　只有能室全背好，否则永远无法离开这个地狱。这样想过之后，伸彦多少产生一点勇气，也不想继续挨老师打。于是伸彦就又从头开始慢慢背诵，而这一次果然完成了。
　　“做得很好，你是很聪明的孩子，看不起自己就对不起自己，对不起我打了你。”
　　麻美子的手温柔地撩起伸彦的头发，也就在这刹那在他的额头上轻吻做为礼物。
　　也许像完成困难把戏的狗得到奖品一样的爱情，但伸彦感动地几乎又要掉下眼泪。
　　虽然有一点睡眠不足，但伸彦第二天高高兴兴地上学，然后期待麻美子的英语课开始。想到班上没有人知道今天要考试，伸彦高兴地几乎大声喊叫。
　　终于麻美子来上课了。而且正如她昨天所说的，宣布临时抽考，在学生惊慌中交下来的试卷，和伸彦昨夜背过的英文是毫不相关的题目。
　　被骗了！这样想到可是已经来不及了，在测验题上排列着很多伸彦从来没有见过的英文单字。
　　这一天夜晚麻美子看到伸彦的答案，当然不用说是狠狠整他一顿。
　　对伸彦每交很晚从麻美子的公寓回来，母亲始终感到很不放心。
　　已经两个星期了，伸彦从学校回来就立刻换衣服，然后骑脚踏车去老师的公寓。在只有两个人的家庭里，也只有早餐是一起吃的。晚餐好像是在老师家吃的，佃一伸彦什么也不说。良江就觉得自己一个人朦在鼓里。
　　十一点多钟，良江去敲刚回来的儿子的房门。她是最近才发觉屋里没有回答是表示可以进去的讯号。
　　伸彦开着电灯换上睡衣躺在床上。
　　“伸彦，你最近都没有和我说话。这样晚回来是一直在老师家吗？晚饭是老师做的吗？”
　　“嗯，很好吃。”
　　“比妈妈的还好吃吗？”
　　“因为有很多是没有吃过的东西。”
　　“有什么样的东西呢？”
　　“例如：米的甜辣饭。”
　　良江在床边坐下，很自然地伸手到儿子的睡衣上，在已经摸习惯的股间开始抚摸。
　　“最近没有放出来，不要紧吧。”
　　良江是在担心伸彦到麻美子的公寓做功课以后，一次也没有解放精力的事。
　　“你不是一个在弄吧。”
　　“我没有做那种事！”
　　“你是在忍耐吗？还是疲倦地不想那种事了呢？”
　　伸彦对这样唠唠叨叨追问的母亲，有生以来第一次产生同情心。这个女人雨能到任何地方去，她不能抛弃家庭，抛弃儿子，抛弃孩子到外面去。
　　“麻美子老师又年轻又漂亮，是你最喜欢的那种女性吧。”
　　说得一点也没有错。母亲也许是在开玩笑，但这句话确实刺入伸彦的心里。
　　“忍受两个星期对身体会不好吧？”
　　由于受到母亲手指的刺激，伸彦的阴茎已经在睡衣下形成勃起的状态。
　　两个礼拜没有了，伸彦觉得可以让自己的下体由母亲自己地摆弄。反正自己是完全被动，任由母亲去动作，而他只要幻想麻美子老师美丽的身体，一切就会结束……
　　“麻美子老师很会教吗？”
　　良江一面灵巧地让儿子的下体露出来，一面问。
　　伸彦当然没有办法告诉母亲常挨耳光，以及挨打后老师又物别温柔的事。确实伸彦连自己都不知道，为什么这样强迫他用功，而且自己还能忍耐。况且到第二天竟然会怀念麻美子老师的耳光。
　　当阴茎进入母亲的嘴里时，少年就紧紧闭上眼睛幻想麻美子的美丽脸孔。
　　不久后，只裸露下体的良江，从上面覆盖在伸彦的身体上。伸彦听到母亲发出轻微的欢喜声，但觉得那是在很远的地方。
　　自从仅有两个人面对面上课后第三个星期的星期天早晨，伸彦接到麻美子打来的电话。
　　“今天是特别课，你马上来。”
　　麻美子用命命口吻说。
　　那是早晨九点钟，如果在平时的星期天会睡到中午……揉着眼睛，伸彦犹豫着没有回答，可是内心里已经决要去了。
　　不管母亲的唠叨，伸彦以最快的速度赶去时，麻美子穿着高开叉的紧身正在做有氧体操。
　　让愕然的伸彦坐在沙发上，麻美子把音响放到最大声音，同时一身都是污水。
　　急忙把做功课的用品放在书包里带来的伸彦，无力地把书包放在地上。
　　老师总不会为了给我看穿紧身衣的样子，叫我来看吧。要不要上课呢？会不会持一下要提出很难的问题呢……伸彦对麻美子穿紧身衣的样子感到入迷，但始终还是很紧张。
　　看到高开叉的双腿间的布，卡在美丽的身体里，会转开视线，但就是像有吸引力一样的，又把他的视线拉回去。
　　伸彦甚至于想到，自己希望变成紧身衣的布料。
　　麻美子命令伸彦坐在桌子前，出课题后又立刻回去做有氧体操。
　　根本无法用功，实在没有办法专心。麻美子偶而就穿着被汗湿透的紧身衣过来看功课，使得伸彦备感痛苦。
　　不久就停止用功，麻美子要伸彦帮助移动很重的床，或拿洗的衣服到阳台上晒。或叫他帮助清扫。就好免伸彦是佣人般的叫过之后，自己一个人淋浴。身上喷洒香水后穿上新内衣。然后就这样穿着内衣把伸彦叫进有衣橱的卧室。
　　“能为我选择你喜欢的衣服吗？”
　　伸彦在困惑中难为情的看麻美子穿内衣的身体。在麻美子再的催促下向衣橱里面看。里面挂着很多衣服。
　　伸彦选出留下强烈印象的麻美子的衣服，放在床上。麻美子从其中拿起红色洋装穿在身上。然后又给伸彦出题目，命令他恢复做功课。
　　“伸彦，老师现在去看望我丈夫，你要在这里乖乖用功，偷懒我可不会答应。”
　　丢下这样的话转身就走了。没有多久就听到保时捷发出排气的声音。
　　松本铃代引发自杀未遂事件，被救护车送到医院。据说是用小刀割好几次手腕但没有能死，她自己叫来救护工，这是医院的医生告诉麻美子的情形。那也是黎明时的不详电话，电话铃响到第二次时，麻美子拿起话筒，有陌生的声音问道：“你认识松本铃代小姐吗？”
　　这个人是消防队的救护人禺，也是送铃代去医院的人。
　　接到连络后二十分钟，麻美子已经赶到铃代的病房。那是和她的丈夫庆一郎住院的同一家医院。夜晚的医院灯光通明，充满吵杂的气氛。
　　麻美子赶到有医生和护士照顾的铃代身边。
　　那是很悲惨的样子。两个手腕捆着很多绷带，脖子上也好像打过石膏一样捆着厚厚一层绷带，脸苍白地像死人一样，额头上因汗沾着一些头发。
　　“不仅是左右手的手腕，还想用刀割脖子。”
　　中年肥胖的医生知道麻美子是铃代的朋友就对她说。
　　“左手腕割三次，右手腕割二次，我想喷出不少血。据救护车的人说，房间里像血海一样……但大概知道还死不了，就割自己的脖子，而且割了三次。所幸没有割到动脉……”
　　麻美子几乎感到心，但仍旧打起精神问医生。
　　“流那样多的血，还能得救吗……医生，请救救她吧！”
　　麻美子的心里产生类似痛苦的憎恨。让铃代有这样悲惨遭遇的人是绝不可原谅……
　　第二天夜晚，铃代从很长的昏迷中醒过来，第一次和麻美子说话。逐渐了解自己所犯的严重过失的意义时，铃代发生轻度的精神错乱状态，但也随着时间稳定下来。可是想克服精神上所受的冲击，似乎还需要较长的时间。
　　麻美子握铃代的手。从铃代的眼睛又流出珍珠般的眼泪沾湿枕头。
　　“对不起，是我叫你来的……原谅我吧，我变成这种样子……”
　　“我刚才给你的父母打过电话，应该很快就会来的。”
　　“喔……”
　　“这种事情是瞒不了的。暂时请伯母照顾，撒撒娇吧，过去你太勉强自己了。”
　　麻美子是了解铃代大学毕业后就离开父母独立工作和生活，但对单身的公寓生活无法忍受寂寞，因此和那个叫川岛英隆的少年发生肉体关系。麻美子就因为知道这种情形更觉的心里很难过。
　　“什么？”
　　“你为什么不问理由呢？”
　　“因为我不需要问。”
　　关于铃代自杀未遂的原因，麻美子根本不需要问。毫无疑问地，原因是在三年级的男生川岛英隆身上。在资料仓库室偶然地知道铃代和英隆的关系，而且在那时也听到铃代怀了英隆的孩子。所以不需要问任何事。
　　最后，麻美子对铃代说。
　　“你把孩子打掉了。”
　　铃代做出难以相信的表情看麻美子。
　　“你……为什么知道？”
　　“已经过去的事，就忘记吧。”
　　麻美子不忍看铃代非常疲倦的样子，就向她告别。
　　好像就在这时候，铃代的父母赶来，麻美子在背后听到她们的吵杂声音走出医院。
　　麻美子回到公寓已经深夜十二点三十分，立刻把淋浴龙头开到最大，把身体的每一个部份洗干净，让火热的肉体冷却，这才走出浴室。
　　赤裸的身体没有穿内衣，直接穿上丈夫喜欢穿的棉布衬衫。从公寓八楼的窗户开始有凉风吹进来，但麻美子的心很黯淡，就好像难以形容的寂寞感从心里掠过。
　　麻美子平时很少喝酒，但她决定今晚要喝。
　　从大大的电冰箱取出大量的冰块，用清洁的毛巾包好，用很大的力量摔破。
　　在不钢的筒里做很多小冰块，拿出事大的杯子喝威士忌，然后坐在房间的中央。
　　打开音响，把音量放到最大。对于知道不想知道的事，看到不想看到的事，对自己无关的事好像要发生关联感到厌烦。
　　把第一杯一口气喝光时，内脏受到很大刺激，几乎觉得扭转过来，第二杯的酒精开始变成使脑髓溶化的快感。
　　明知是没有办法忘记，但还是想忘掉。松本铃代寂寞的生活方式以及这一天悲惨的事件不断出现在脑海3.铃代在割破手腕之前究竟想什么？……这些都是麻美子想忘掉的事。不想去想，但忍不住还要想，麻美子觉得这样的自己很可怜。
　　关于铃代自杀未遂的事件，虽然用电话通知教务主任，但不可能会公开出来。


135、女教师的个人授业(2)
　　一个音乐老师发生自杀未遂事件，自然不会发展，他们最怕的就是伤害到学校名誉的事件。他们绝对不会追查原因，即使是找出原因，他们也不会设法解决。
　　麻美子知道一切都很明白，这样把第五杯威士忌倒进胃里。
　　醉意已经开始包围他的全身，迫切感受到希望丈夫能在此时来拥抱她她觉得此时有男人的拥抱，就能忘记一切。
　　我现在很想男人，要自己安慰自己吗？……麻美子伸手到衬衫里，摸摸自己丰满的乳房。
　　一面爱抚育弹性的乳房，从打开的窗看夜晚的街景，麻美子轻轻地叫着伸彦的名字。
　　让松本铃代怀孕，又让她打胎，甚至逼她自杀未遂的川岛英隆，在麻美子打电话去时已经不在家。
　　麻美子出来到夜晚的市区寻找英隆，她准备无论如何都要把英隆找到。英隆的母亲夫知道儿子在那里。十八岁的少年到夜晚不回来不是很奇怪吗？麻美子这样稍许带责备的口吻问，但英隆的母亲却说她相信自己的儿子，所以不会限制儿子的行动。
　　因为学校的成绩好，就可以采取放纵主义吗？你的儿子对可怜的女性采取何种惨\\残忍的手段你可知道吗？麻美子很想这样问她。
　　麻美子到处打电话，问英隆的同学知不知道英隆可能去那里。
　　这样找到第五家咖啡厅时，终于发现英隆。里面是酒吧，也可以玩撞球，英隆一面玩弄球杆一面喝喝酒。旁边有一个长发的美少女，把头靠在英隆的肩上，亲密的谈话。
　　麻美子一直就走到英隆的地方，英隆正想点燃香烟时，看到麻美子，差一点香烟就掉到地上。麻美子清楚地从他的眼睛看出恐惧的表情。
　　英隆当然不可能知道麻美子对他和松本铃代的关系到什么程度，但还是直觉地判断麻美子来这里是为那件事的，而不是，一个高中生在这样的时间留恋在这种地方是很不好的情况。
　　看到穿黑色旗袍裙和黑色高跟鞋的女教师，英隆耸耸肩伸一下舌头，想把叨在嘴上的烟收起来。
　　“晚安，川岛君。”
　　麻美子以开朗的口吻打招呼，可是她的眼睛没有笑意。
　　“晚安，老师。”
　　“你想吸烟也没有关系，我不是训导处的人。”
　　“对不起……”
　　“你经常来这种地方吗？”
　　“不，今晚是第一次。”
　　“是吗？这位小姐是谁？”
　　“什么？她？”
　　长发的少女用挑战产的眼光看麻美子，麻美子对这少女的面孔还有印象，她是车站前美容院的学徒，麻美子去过几次那一家美容院。她觉得这个少女一定是极不聪明的人，也直觉地看出他们之间已经发生肉体关系。
　　“她是我的朋友。”
　　“是在车站前钓上的吗？”
　　“不是的……”
　　“川岛君，我有话要和你谈，到外面去好不好？”
　　“什么事呢？有话在这里不是可以谈吗？”
　　“你要这样也没有关系，只要不怕这女孩听到。”
　　英隆没有回答。
　　“松本老师因自杀未遂被送到医院，她是割手腕。”
　　英隆突然听到麻美子的话，做出惊讶的表情，然后低下头好像要隐藏自己的脸，这种动作很显然地是心里有数的样子。
　　“前天晚上她打电话给你了。”
　　“我不知道……”
　　“你说谎，我可不会饶你的。”
　　英隆拼命地虚张声势，想保住自己的态势。
　　“不知道的就是不知道。”
　　就在这时候以迅雷不及掩耳的速度，麻美子的铁拳打在英隆的右脸上，桌上的啤酒震飞，少年也被打倒在地上。
　　“哇！”
　　少女发出尖锐的声音躲开。
　　“好痛……你这是干什么。”
　　挨打后英隆仍旧在虚张声势。
　　“现在肯谈一谈了吗？”
　　英隆无精打采地看少女做出让她走开的眼神。于是少女向柜台的方向走去。
　　“前天晚上你接到电话吧？”
　　“可是……因为是很奇妙的电话，立刻就挂断了。”
　　“你这是什么意识。”
　　“说莫明奇妙的话还哭……所以听不清楚在说什么。”
　　“你知道她为什么哭吧？”
　　“老师是……”
　　英隆想看出麻美子知道了多少程度，但因为猜不透，所以感到烦燥。好像看透英隆的这种心理，麻美子说。
　　“我知道你和松本老师的事。不过除了我，好像没有人知道……放心，我不会说出去的。不过，我想知道实情。”
　　英隆不得不投降。店里大多数的客人向这边看，那个长发少女也在注意这件事的发展，于是英隆同意到外面去和麻美子谈话。
　　两个人走出来时，没有任何人追出来，来到无人的停车场，麻美子先开口说。
　　“就是现在，松本老师正在医院的病床上痛苦。也是痛苦地哭泣，也说不定她还在爱你，也许为了把你的孩子打掉的罪听，因恐惧而哭泣。可是你却在漕吧里和别的女孩喝酒打撞球。你不觉得这样是不对的吗？你没有觉得自己这样做是羞耻的，或责备自己吗？”
　　“她说要死，我以为那是开玩笑，她可能喝醉了……”
　　麻美子的眼睛里开始出现疯狂般的怒气。
　　“你以为打掉孩子的女人在那一天夜里会喝醉吗？……那是第一个孩子！”
　　“是她自己说要打掉的。”
　　“那么，如果松本老师说要生下来？”
　　“没有啊……”
　　“你能和她结婚养大孩子吗？”
　　“大概能……”
　　“我说过不允许你说谎。我认为你和松本老师发生男女关系而这样有了孩子，因为有各种理由，所以打掉了也没有什么关系，我也认为那是无可奈何的事。可是问题出现在以后。”
　　“以后？”
　　“因为你听到松本老师自己说要打掉所以松一口气，和女教师发生关系有了孩子，这不是十八岁的人能承受的事。被父母知道会有严重后果，而且伤害到成绩优秀的模范生的命进。有那样的女人拖累，不如早一点升大学痛快地玩。你一定是这样想的。”
　　“我没有。”
　　“你说谎，那么你为什么不陪她去医院？没有说一句温柔的话，你就在打胎的同意书上签名。我是到医院调查过，你的名字和住址都是假的，但唯有笔迹是你的……可是你连设法拿出打胎费用的体贴心都没有。她身体受到伤害回来时，你还不去见她。”
　　英隆好像仍旧是那么不服气的样子。
　　“你是喜欢发生关系，但不会怀孕的女人，那是在男人中属于最低级的。”
　　“是那个女人先来约我的，她只是想玩而已，想要男人而已。”
　　“你是这样认为吗？”
　　“是啊。她在那时候会发出很大的声音，她是喜欢做那种事的。并不一定是我，和任何人都可以的。她常常说不想孤独，只要见面每次都是发生关系，是她要求的……所以才会有了孩子。”
　　麻美子发觉憎恨的血开始逆流，但还是尽量克制自己。
　　“你继续说这种可恶的话，我可不会饶你的。”
　　英隆不理会麻美子的话，继续说下去。
　　“不管是不是有月经的日子，她都要性交。那个女人喜欢的不是我，是我的身体。所以我正在想什么时候要断绝这种关系。所以听到她说怀孕了，确实给我很大打击。好像觉得我的人生都完了……可是她自己提出要打胎，她说我年纪大绝不会给你带来麻烦，完全由她自己做……”
　　“你可知道她为什么要自杀吗？”
　　“是因为我说要分手的关系吧。”
　　“什么时候？”
　　“好像就是那天晚上吧。”
　　“那是前天晚上……对一个刚打胎，精神衰弱的女人，你竟然说要分手？”
　　“我说了。因为哭个没完，我讨厌极了。”
　　“你杀了孩子，也杀了她的心……”
　　“开玩笑，是她自己要死的！不关我任何事。我的将来才是最重要的。”
　　“不可原谅……如果你还有一点想理解她痛苦的爱情，或许我会原谅，但现在已经太晚了。”
　　“你真罗嗦，因为你是老师，所以我一直很客气……不要太神气！女人！”
　　英隆突然向麻美子冲过来，麻美子反射性地闪开，把伸过来的手轻轻一转，就把英隆摔在地上。他的腰碰到水泥地，发出痛苦的呻吟声。
　　“惹我生气是很可怕的。”
　　麻美子把手皮包丢到地上，稍许弯下身抓住旗袍的缝上，就用双手撕开。
　　英隆对她这样的行为无法理解有什么意思，可是马上从自己的身体深深知道理由了。
　　摇摇摆摆站起来的英隆再度想用麻美子冲过去时，麻美子大胆地从撕破的裙子伸出腿，一记回旋腿结结实实地踢在少年的脸上。几乎能看到内裤和大腿，但英隆是不是看到就不敢说了。英隆从鼻子和嘴冒出血，咚地一声倒在地上。
　　麻美子就从严格的父亲那里学到少林拳，但知道这件事的也只有丈夫庆一郎而已。她用少林拳伤害别人当然是第一次，但也希望是最后一次。
　　当麻美子慢慢走去拿手提包的刹那，在肩头上感到激烈的疼痛。勉强闪开身体，是英隆抓起石头打过来。
　　上衣已经开渗出血迹。但这时候麻美子已经以闪电般的动作用膝盖攻击少年沾满血迹的脸，把手臂倒转过去。同时用力，卡嚓一声，英隆的右手断了。麻美子没有给少年惨叫的机会，发动最后的攻击，随着又一次骨折的声音，英隆身高像一块破布似地丢在地上。
　　因为过份强烈的痛苦，英隆已经陷入发不出声音的状态。几十分钟后救护车来了，把变成垃圾般的少年运走。
　　叫来救护车的是麻美子，但她知道让自己燃烧成凶暴的血镇静下来，还需要一段时间。
　　走出公共电话亭，从远处听到救护车的声音。麻美子坐在国导的护栏斗上点燃香烟。
　　她觉得自己好像是“杀人凶手”又觉得自己很傻，同时迫切地想喝酒，总心不想回到只有自己一个人的公寓。
　　想到伸彦，可是这种时间大方便叫他出来。而且也不希望让他看到自己用过暴力和流血的样子。
　　风吹来时，撕破的裙子撩起，看到雪白的大腿。
　　几天后，麻美子抱着一百朵玫瑰的花束走进川岛英隆的病房。
　　好像是家庭很富有，他是住在个人房。这里能看到很好的风景，病床四周几乎摆满鲜花和水果等，而且还有电视和录影机。
　　英隆看到麻美子进来时，就好像心脏病发作的患者因恐惧使全身颤抖。很想大声喊叫，可是因为前面的牙齿全部折断，只能发出空虚的嘶哑声音。
　　“你不要怕成这样，今天我是来道歉的。”
　　麻美子把漂亮的流江色玫瑰花送到英隆的面前。麻美子最清楚英隆这状态是不可能伸手接过去，这是她故意这样做的。
　　英隆只剩下眼睛和嘴，整个脸都用绷带包起，右手打上石膏，左腿也是石膏，而左腿又高高吊在空中，就好像木乃伊被绑在床上一样。
　　“真是很严重，还痛吗？”
　　麻美子用最美丽的天使般笑容问。
　　英隆就好像不理解语言的婴儿，也就是露出痴呆的表情看着麻美子。然后才用痛苦和恐惧混在一起的声音说。
　　“你来……干什么？”
　　“干什么？是来看你呀。你多少应该表示高兴吧。”
　　英隆本来想哼一声，把头转过去。可是转头会很痛，所以只好做出暧昧的表情。
　　“有没有什么事情要我做的呢？要不要尿尿？还有大便呢？想吃什么吗？想吃水蜜桃的罐头吗？还是想吃凤梨的罐头？……原来你没有食欲，要我替你温热度吗？”
　　英隆从心里感到恐惧，面前的这个女人究竟在想什么呢？
　　麻美子拿来家属用的椅子，就在床边坐下。
　　“你可知道我丈夫也在这个医院住院吗？而且自杀未遂的松本老师也在这里。刚才我素见过她，她的精神比我想像得还要好。希望你们两个人赶快恢复健康见面。”
　　英隆听到铃代的名字，表情变得更黯淡。
　　“看你这种样子，暂时没有办法做功课。如果耽误的时间太多，成绩就会低落，也许考不上东大了。那样你的母亲一定很失望，要不要我在这里教你呢？”
　　英隆忍着疼痛拼命摇头，好像是怕透了。
　　“快点……走吧……我妈妈要来了。”
　　“哦？那么我和你母亲打一声招呼吧。告诉她，把她的傻儿子骨头弄断的就是我……一定会很惊讶。因为教师打伤学生到住院的程度。”
　　英隆实在无法分出她的话是真的还是开玩笑。但他还是感觉出这信女老师把他弄成这样子后，还没有完全原谅他。
　　她究竟想要怎么样呢？
　　“让我向你表示道歉吧。”
　　麻美子这样子一面说，一面解开英隆身上睡衣的腰带。
　　“这……这是干什么？”
　　看到麻美子的动作，狼狈的英隆发出惊讶的叫声。当然麻美子不会理会英隆的样子，继续做下去。把大衣式的睡衣前摆撩开，露出病人用的裤子。
　　这时候的英隆还没有发觉麻美子充满慈爱行为的意义，只是本能地尽最大努力想逃避。可是在手脚上有悲剧性的石膏包围，一动会剧痛，所以只好发出杀杀般的叫声。
　　“你不要这样嘛，马上让你感到舒服的……你不能乱动呀！”
　　麻美子柔软但冰凉的手轻轻放在英隆的下腹部上，开始充满性感的动作。被麻美子踢得到处留下瘀血的腹部或胸上，麻美子的手像淫靡的魔法一样不停地抚摸。
　　英隆发现麻美子没有害他的意思，多少有一点放心。偶尔还陶陶然地闭上眼睛，做出追寻快感的表情。
　　“对，就是这样，放心地把一切交给我，我不会再粗暴了。”
　　催眠术师麻美子用言语使英隆放心，一方面手指慢慢伸向股间，从睡裤上面开始摸弄下面的东西。
　　摸到耻毛的粗糙感，那是证明他已经有成年人的身体。
　　“噢……不行……不行啊。”
　　英隆以悲惨的声音用没有上石膏的手试图抵抗。但几乎没有一点意义。麻美子很快地解开睡裤的带子，让英隆的那个东西完全暴露出来。
　　“你干什么！啊……痛啊！”
　　就好像受拷打一样，英隆感到绝望。就在麻美子的手指握住软绵绵的阴茎时，英隆很快感觉出那个东西在自己身体上是多么重要。而且当她的手指开始有韵律地抚摸时，他知道任何抵抗都毫无作用。
　　“对一个孩子的小鸡鸡而言，这东西还真雄伟。原来就是这个东西害得几个女人痛哭。看，慢慢大起来了。很雄壮呀，你要保持轻松的心情。”
　　英隆的东西完全背叛他自己的意愿，开始充血，而且这时候好像全身的疼痛也减少许多。
　　“好棒！愈来愈大了，这东西不像高中生的，还不停地脉动呢。”
　　完全已经挺立的肉棒，麻美子巧妙使用左右手不停抚摸。
　　“啊……呜……”
　　看到英隆因为极大的快感发出声音，麻美子就对阴茎加紧攻击。
　　“没有关系，你可以射在老师的手里。你可以藉老师的手得到最大的快乐。”
　　“啊……老师……要射了……啊！”
　　连续三次的喷射，大量的精液向水池一样地留在麻美子的手掌里。
　　麻美子对自己手掌里的精液看一会儿，然后突然把肮脏的手抹在英隆的脸上。
　　“哇，这是什么！……不行，啊！”
　　麻美子对英隆像痴呆一样张开嘴还在享受快感余韵的嘴里，把沾满精液的手指插进去，让他舔。在眼睛和嘴里涂满自己本身的精液，英隆的身体是动一下都不可能的。
　　“自己弄出来的东西要自己整理，自己的东西有什么味道呢？”
　　英隆以屈辱和憎恨的眼光看麻美子，但一点办法也没有。
　　麻美子整理一下服装，看手表轻轻说。
　　“啊，该去照顾我丈夫了。”
　　准备出去时，在麻美子的脑海里产生残忍的主意。使她忍不住要实行这件事，麻美子找到捆绑旧报纸或杂志的尼龙绳。
　　拿尼龙绳把英隆垂头丧气的阴茎绑起来。麻美子竟然拉着绑在龟头上的尼龙绳走出病房的门。
　　“这是干什么？……求求你！不要这样！”
　　麻美子在远处听到英隆绝望的惨叫声，但她无法放弃自己的企图。
　　稍许开开房门，把栓住阴茎的绳端绑在门把手上，然后关上房门。病房的门是向外开的，所以有人来开门时，英隆可怜的阴茎就会连床一起被拉动了。
　　麻美子向丈夫的病房走去。从走廊弯过去遇到英隆的母亲正走向儿子的病房。
　　英隆的母亲没有发现麻美子，而麻美子向她的背影报以无比开朗的笑容。
　　觉得在很远的地方听到少年发出的惨叫声。
　　“为什么记不住这样简单的东西！”
　　刚听到麻美子的骂声时，伸彦的脸上已经挨了一巴掌。规规矩矩坐在那里的伸彦，只好低头表示道歉。
　　“卧薪尝胆、四面楚歌、卷土重来、吴越同舟……这种成语在考试时一定会考的，所以我说过你死背也得记住的……这种东西不是讲什么道理，是在知道不知道，成语的意思已经告诉过你的。”
　　对麻美子毫不留情的责备，伸彦只有点头的份，同时也疲倦到极点。因为正襟危坐他的长腿已经开始发麻，更使他痛苦的就是今晚麻美子穿上色彩鲜艳的迷你裙。因为穿着迷你裙坐在地毯上，从膝盖到大腿根的曲线完全暴露出来，低下头的伸彦不知道眼睛该看什么地方。
　　“你在看哪里？”
　　好像看穿伸彦的心事，麻美子的声音突然冲进他的耳里。
　　“没有……没有……”
　　“你正在用功时，是不是想到淫荡的事？”
　　“没有……”
　　确实，伸彦是看着迷你裙的麻美子光滑而性感的腿。可是，心里想，你不要我看也会看到，有什么办法，有这样不服气的心情。
　　可是，不说那一些，今天的麻美子老师为什么这样漂亮……几乎要让伸彦叹气了。浅绿色的迷你裙和白色的裤袜，几乎能看到乳罩的薄衬衫。胸部隆起，几乎衬衫的钮扣脱落，对这样的姿态能在身边看到，对伸彦的眼睛确实造成莫大伤害。
　　突然，麻美子的手伸向伸彦的股间，就在那里用力抓一把。
　　原来伸彦的东西在那里已经硬挺起来了。
　　“在用功时怎么会硬起来，在你裤子的里面！”
　　伸彦的狼狈情形真是惨不忍赌，和女教师在做功课时，竟然使阳具硬起来，而且还被发现。
　　麻美子看到伸彦的样子，深深感到这个少年很可爱。可是愈觉得可爱就愈想欺负他。
　　“伸彦……”
　　“是……”
　　“你喜欢老师吗？”
　　伸彦的脸立刻红起又低下头，然后露出很难为情的样子点头。
　　“想摸老师的身体吗？”
　　“嗯……”
　　“怎么可以说嗯！”
　　“是……”
　　麻美子在地毯上改变姿势，使大腿更大胆地从裙子里露出来，这是？在挑逗他。
　　怎么会发生这种事情呢？老师会做出这样好色的事情吗……
　　伸彦觉得头昏目眩。这样看了，会不会得到报应使双眼瞎了呢？这不是梦，是事实吗……
　　在几乎能看到大腿根最深处的地方，麻美子的动作停止了。以为能看老师的内裤，伸彦吞下口水等待那刹那的来临。
　　“你可以看，可是绝对不能摸。”
　　这样说过之后，麻美子又一点点地撩起裙子。这样伸彦终于看到大腿根深处的三角形充满性感的东西。
　　那是老师的内裤！
　　这种情形对伸彦而言，好像是痛苦一样的欢喜。
　　麻美子继续把裙子向上拉，将性感的肢体暴露在伸彦面前。
　　看到睁大火热的眼睛凝视自己大腿的少年，麻美子产生自己有如神圣妓女的心情。只为这样的事就能高兴的少年，使她感到很可爱。
　　就好像拿走饵一样地，麻美子把裙子拉下来，所以伸彦的眼睛所获得的快乐，刹那间中断了。麻美子站起来，在少年的面前夸大的显示她美妙的身材后，对他说。
　　“替我脱下裤袜吧。”
　　我？……我脱老师的裤袜？用什么办法脱呢……
　　对伸彦来说，这是做梦也想不到的命令。
　　伸彦惊讶一阵后，抬头看像女生一样君临在面前的麻美子老师美丽的脸。
　　“手要伸进裙子里，慢慢地脱吧。但要温柔……”
　　喉咙里已经干干的，吞下口水时感到刺痛。伸彦下决心伸出手，让双手从麻美子的裙子两端进去。
　　他的双手在微微颤抖，可是伸彦无法克制。但是好奇心也愈来愈强，整个身体向前挪动。
　　老师的大腿很热。少年的手指在穿着裤袜的光滑皮肤上慢慢向上移动，终于到达终点。然后找到边缘就开始慢慢从刚才来的路回去。
　　伸彦觉得现在是在剥麻美子老师的皮肤。在裙子下，也碰到内裤，可是老师没有说可以脱掉，所以伸彦只是慎重地仅拉下裤袜。
　　从大腿到膝盖，然后到小腿到脚踝。这时候的裤袜像蝴蝶的尸体或昆虫的翅膀。
　　伸彦费尽很大的力量才使裤袜脱离麻美子的脚，完成一次工作。
　　“谢谢。现在我们做更好玩的事吧。”
　　伸彦的手还没有放开从麻美子身上拉下来的裤袜。
　　“你仰卧在那里吧。对，要笔直地向上看。”
　　因为伸彦的股间挺起，不得不用双手采取保护那里的姿势。同时在心里想，老师要什么呢？
　　麻美子来到伸彦的头前方，然后低头看着他向前走，这样来到伸彦的脸的耳下方时，分开腿站立，裙子里的情形完全看见了。
　　“能看见吗？”
　　这还要问吗？内裤的形状以及刻画在伸彦的眼底。那个短裤几乎会感到痛一样地陷入肉里，包住丰满的肉体，而且因为高开叉的关系，未想完全包住肉骨，部份陷入屁股沟里的样子看的一清二楚。
　　“伸彦，你这种样子就好像是色情狂少年。”
　　麻美子淫荡地扭动着屁股，取笑伸彦。
　　麻美子更撩起裙子，也更分开双腿后问道。
　　“伸彦……你想要怎么样？……这种事情不要做了吧。”
　　对她苛薄的话，伸彦只有拼命摇头恳求，恳求继续做下去。
　　“你一直把手盖在小鸡鸡上，是痛吗？会不会在裤子里感到痛呢？放它出来好不好……”
　　“不……不用了。”
　　伸彦难为情地这样回答时，立刻听到麻美子斥责的声音。
　　“拿出你的小鸡鸡来！这是命令，快一点！”
　　伸彦现在已经变成麻美子的奴隶了。只好望着自己脸上的麻美子，松开裤腰带，把裤子和内裤一次拉下去。出现的是白色的包皮和粉红色的龟头，显得很可爱的样子，而且又像难为情地勃起。
　　麻美子对那个勃起的东西感到很可爱，几乎想吃掉，也想含在嘴里吸吮，可是勉强克制住这样的冲动欲望。
　　“你自己弄吧。”
　　刹那间，伸彦不知道麻美子的话是什么意思。
　　“你用自己的手弄出来给我看吧，你是手淫的吧。”
　　伸彦就好像要把头上的东西甩掉一样地，摇头否定。十六岁的少年还没有过手淫，使麻美子感到很意外。麻美子突然转过身体，和伸彦面对面后就蹲下来。
　　等于是她坐在少年的脸上。
　　鼻子和嘴在内裤下压扁，伸彦痛苦地皱起眉头抵抗。
　　“真的没有手淫过吗？”
　　伸彦又一次摇头。
　　“有过吧？为什么不对我说真话？”
　　“不可以手淫的，不能的……”
　　“为什么？”
　　“因为妈妈……”
　　“妈妈说不可以手淫吗？”
　　“不是的……”
　　“那是什么意思？”
　　“是……妈妈给我弄的。”
　　麻美子惊讶得几乎要大叫出来。难以相信的怪事还是存在，而且发生在这个少年的身上……
　　可是麻美子对伸彦的话又奇妙地感到同意。因为她觉得伸彦的妈妈是很可能做出这种事。麻美子对于母亲给他手淫，又和母亲性交的少年，感到很大的哀痛，然后想，从那个母亲手里抢走伸彦。
　　“老师……好难过……”
　　伸彦在麻美子的内裤下痛苦地求救。麻美子慢慢抬起屁股看着伸彦的脸，然后用手轻轻抚摸充满少年韵味的美丽嘴唇、鼻梁和脸蛋。
　　“你和亲生的母亲那样做，认为是对的吗？”
　　“不……”
　　“那么是为什么呢？”
　　“我也不知道……”
　　“是因为你妈妈给你弄得很舒服，你无法逃避！”
　　在伸彦心里好像突然产生激烈感情，他突然大声喊叫。
　　“老师！我比妈妈更喜欢老师……因为喜欢老师，所以想忍耐，可是我办不到。妈妈来到我房里……我就逃不了。所以……所以……”
　　喊叫声变成哭泣。麻美子温柔地抱起伸彦。伸彦不久就好像对自己的行为感到难为情的，镇静下来说。
　　“请老师不要讨厌我……”
　　就好像这样做是当然的，麻美子也躺在伸彦的旁边，伸手到他的下体开始抚摸阴茎。虽然这是莫大幸福的一刻，但他已经快到极限。
　　麻美子的手轻轻摸到肉棒，只是轻轻上下刺激三、四次，伸彦的身体就挺直而射精。
　　当麻美子的手里接到火热的液体时，几乎可以说她已经完全爱上少年了。在这世界上还有这样热的东西吗？对射出如此炎热液体的少年，麻美子感到莫大的爱意。
　　用卫生纸擦干净手，麻美子又仔细地擦拭伸彦的身体。这时候发现，伸彦的肉棒已经开始恢复精神，而且立刻勃起。
　　“伸彦，你真了不起。”
　　“我每次看到老师，就会变成这样的。”
　　“真是好色的孩子。”
　　伸彦感到难为情，急忙想穿上裤子时，麻美子用手阻止他。
　　“想摸老师的身体吗？”
　　“是……想摸。”
　　麻美子对伸彦露出挑逗的眼神，然后轻轻地躺在地毯上。
　　脱下裤子的伸彦好像很犹豫的样子，但又拿起精神，去解开麻美子衬衣的钮扣。
　　熟悉的香水味又刺激伸彦的嗅觉，新的兴夺又把他包围。在麻美子雪白的喉咙下，细细的黄金项炼发出闪光。
　　伸彦看到几乎耀眼的雪白乳罩。脱下衬衫，伸彦就打开迷你裙的挂钩。这一切都是第一次经历，也充满新鲜的刺激。
　　脱下裙子后，就露出穿内裤的下体，而麻美子躺在那里，全身也只剩下内衣了。
　　那真是难以相信的光景，从来没有想到他的梦会实现。在伸彦的脑海里又出现第一次看到花园麻美子的刹那，或上英语课的姿态，或驾驶珍珠色保时捷的美丽麻美子的形象。
　　伸彦找到乳罩的挂，准备要取下时，麻美子悄悄对他说。
　　“今天就到这里为止……不要脱了，以后是看着摸吧。”
　　真想亲眼看到老师丰满的乳房，然后很想依偎在那里撒娇。可是伸彦是无法对麻美子的命令抗拒。
　　好像很遗憾地，伸彦从乳罩上摸麻美子的乳房，享受那种有弹性的份量感。
　　光滑的皮肤，美丽的身材，而且充满性感，麻美子就是有这样美好的身体。
　　伸彦把脸靠在麻美子的胸上，就好像很陶醉地闭上眼睛。少年的手战战兢兢地在麻美子的内裤上来来往往徘徊。不知道能大胆做到什么程度，怕做的太过份又挨骂，显示出犹豫的样子。虽然如此，伸彦还是感到幸福，以这样偎依的姿势躺在那里，伸彦的内棒自然地形成压在麻美子腰上的状态，充血的内棒不知道该往那处去，看起来好像痛苦的叹息。
　　“老师！……”
　　伸彦不知道该怎么办，只好求救。麻美子是后刚才开始只像布娃娃一样地躺在那里，并没有移极地爱抚伸彦。她的肉体只是丢在少年的面前而已。
　　“我能做到的，是到此为止。以后的要你自己弄……你可以看着老师手淫。”
　　这样说完之后，麻美子以性感的动作撩起头发，扭动一下身体，采取诱惑少年的姿势。
　　伸彦用右手握住自己的肉棒，用另一只手去抚摸老师隆起的乳罩，同时上下搓动自己的东西。
　　第二次的射精是需要较长的时间，但伸彦还算镇静，能让自己的手指伸入麻美子的大腿根。手的动作突然加快，麻美子微微张开眼睛，偷看他的行为。就在这时候麻美子发觉自己好像配合伸彦升高的情欲，也不由得发出声音，感到惊讶！
　　“啊！……老师”第一次，有大量火热的液体喷洒在麻美子漂亮的身体上。
　　少年在射精的同时，倒在麻美子的怀里，她抱住后温柔地抚摸他的头。
　　伸彦好像做梦一般地走出麻美子的公寓，骑脚踏车回家。如果是在平时，就会用最高速奔驰，但今晚的伸彦，不想很快回到家里。慢慢地骑着脚踏车回想今晚自己的经历，以及在自己身上发生什么事情。
　　老师骑在我的脸上说可以看内裤，而我紧抱住老师做出两次那种不好的行为……
　　伸彦觉得脚踏车的坐垫磨擦的，使得他的那个东西又开始勃起。觉得街上的夜景和往常不一样，从对面来的汽车车灯，就好像深海的鱼眼，动作显得很慢。
　　伸彦就好像喝醉一样地忘记时间，到家时已经陷入忘我的状态。
　　母亲还没有睡，可是伸彦没有去理会。
　　“伸彦，家庭教师的事已经结束了！”
　　对这样单方面的宣言，伸彦不由得喊叫。
　　“妈妈太任性了，当初是妈妈自己决定的！”
　　“是啊！所以可以任由我停止！刚才我已经打电话给花园老师了。”
　　伸彦惊讶地望着母亲。
　　“为什么？对老师说了什么？”
　　“我说家庭教师就做到今晚为止，不论怎么看都很奇怪。每天到这样晚，还给你做饭吃，又说不要钱。真是有问题，所以我说就到今天为止。”
　　“然后呢？……老师怎么说？老师说什么？”
　　“她说这是伸彦的问题，要伸彦自己决定……你不会想继续做下去吧。你一定会听母亲的话吧？”
　　伸彦甩开母亲的手，断言说。
　　“绝对不停止，对不起妈妈，可是我绝对要继续下去！”
　　伸之跑上二楼进入房间就再也不肯出来。
　　不久之后，母亲为处理儿子的性欲来到房间，可是伸彦顽强地不肯接受母亲的工作。
　　过去从来没有过这样坚决地拒绝。因此使得良江感到惊讶，原来认为不论他多么不高兴，只要把性欲处理完，就又会变成乖孩子，可是她的这种想法瓦解了。
　　良江只好在绝望的寂寞中，悄悄地走出儿子的房间。
　　伸彦把母亲赶出去后，立刻到书桌前开始努力用功。他一点困意也没有，也从来没有这样认真地做功课。
　　这也是因为麻美子给伸彦很多家庭作业的关系。然后答应，如果努力用功使成绩升高，老师会给他更好的奖品。不知道现实还是太单纯，伸彦开始发挥过去从来没有过的干劲。
　　二天后的星期六下午，伸彦匆忙赶去麻美子的公寓。因为完成那样做死人的大量家庭作业，放学后迫不急待骑脚踏车赶来。
　　来到有阳光普照的停车场，伸彦失望地低下头。因为没有看到珍珠色的保时捷，一定去医院看她的丈夫了。
　　伸彦很想尽快见到麻美子。今天学校没有英文课，昨天也一整天没有见到她。
　　把脚踏车放在风景优美的停车场，伸彦就靠在墙壁上准备等麻美子回来，但温暖的阳光和昨夜通宵的关系，不知不觉睡着了。
　　这样就在打盹的伸彦耳里，听到那熟悉而有特征的声音。那是低沉的吼声，像猛兽声音的就是麻美子保时捷的引擎声。
　　当伸彦跳起来时，保时捷像火箭一般地冲进停车场，发出轮胎尖锐的摩擦声。
　　穿着一身粉红色套装的麻美子从保时捷出来。
　　“原来你已经来了，真快呀。”
　　对着像小狗一样跑过来的伸彦，麻美子露出笑容。两个人像情侣一样，肩靠肩地走向电梯。
　　进入房间，伸彦就立刻把费尽全力做完的家庭作业拿给麻美子看。麻美子没有想到那样多的作业，他会这样快就做完，原以为一定做不完，然后来饶。
　　麻美子坐下来用红笔开始检查作业，在这样很长的时间里，伸彦规规矩矩坐在那里，凝视麻美子的手。
　　不久，麻美子露出很欣赏的表情看着伸彦，伸手摸摸他的头。
　　“做得很好，你是肯做就能做到的，果然你是聪明的人。”
　　伸彦听到麻美子的话，高兴地有如腾云驾雾。
　　“上一次答应过你，所以一定要给你奖品。你想要什么呢？”
　　还问要什么吗？当然是想要老师……但这样的话不可能说出口。
　　“没什么……”
　　“不用客气。对了就继续上一次吧，你想看老师的身体吗？……可以脱下内衣。”
　　仅听到麻美子这样说，伸彦就用手掩饰腿根隆起的东西。
　　麻美子在沙发上舒舒服服地坐下，就要伸彦跪在她面前的地毯上。那种样子就像对小狗要求握手或坐下的情形一模一样。
　　麻美子脱下上衣，就把大胆剪裁的衬衫毫不吝啬地脱去，在伸彦面前露出雪白的乳罩。伸彦觉得比上一次看到的乳罩小很多。也许是尺寸较小，很大的乳房从乳罩里露出一半。
　　“到这里来吧。”
　　因为麻美子充许他坐在沙发上，于是伸彦就坐在麻美子胸部的旁边。丰满的也是他响往的乳房就在眼前摇晃。
　　在这小小的布片掩盖的老师的乳房，终于可以看到了。快了，这件事马上就要实现……
　　“这是前开式的，所以你来解开吧。”
　　“什么……”
　　真的可以吗？用我的手脱下老师的乳罩……
　　伸彦突然产生恐惧和不安。不知什么是前开式，反正从来没有碰过这种东西，现在老师要他取下来。
　　伸出颤抖的手，轻轻摸到麻美子老师的乳罩，但之全不知道如何解开。原来以前向左右拉就可以了，但实际上并不是那样，正在觉得困扰时，老师好像觉得很可笑地露出笑容，告诉他那是上下拉开的。
　　照老师的话上下轻轻一拉，由于老师乳房的重量，乳罩像有弹簧似的向左右弹开，然后就在他眼前出现雪白美丽的丰满乳房。
　　伸彦激动地发不出声音。麻美子脸颊多少有点微红，做出难为情的样子。
　　现在只有我能享受这样的感动，这是在大的世界上只有我一个人能这样在麻美子老师的身边看她的乳房。班上的那些人是绝对看不到的。甚至全校的人都无法知道的秘密，现在我知道了……
　　看到麻美子美丽如水蜜桃的乳房，伸彦几乎呆在那里。在乳房上面有小指头尖大小的乳头，伸彦觉得非常可爱。
　　不知道可不可以舔？会不会又挨老师的耳光呢？
　　虽然产生这样的顾虑，但老师是把这个当做奖品给他的，所以舔了也许不会生气。伸彦这样想着看老师的表情。
　　意外地，麻美子并没有看伸彦，只是好像很痛苦地闭上眼睛，做出在忍受的表情，使得伸彦感到奇怪。他是不是做出什么不对的事情，心里产生很大的不安。
　　老师是怎么回事呢？是在忍受我这种行为吗？是不是对我做这种事感到厌恶呢？……
　　伸彦对自己想要吸吮乳房的事感到可耻。可是，就在这时候麻美子闭着眼睛说。
　　“伸彦……舔吧，舔老师的乳房吧。”
　　像天使般的声音进入伸彦的耳里时，几乎是反射性地，伸彦就把麻美子小小的乳房含在嘴里，然后就像品尝味道式地吸吮。
　　“噢！……啊……”
　　伸彦清清楚楚听到老师发出甜美的哼声。这时候知道老师是在高兴，伸彦也高兴地心里开始砰砰跳。
　　用很长时间尽情地享受过一只乳房，就对另一只乳房也用很长时间品尝。
　　不知道用多久的时间，但在这一段时间里从麻美子的嘴里露出好像是难为情地力好像在克制自己的声音。
　　伸彦这时候在心里想，如此幸福的时刻能永远持续下去就好了，甚至就这样死去也愿意。因为是和心目中的麻美子老师在一起，变成什么样都没有关系了。
　　就是这个世界崩溃也不怕……伸彦是认真地这样想，当伸彦再度抬起头看麻美子时，麻美子露出无比慈爱的笑容看着伸彦。很显然地，麻美子的眼睛已经湿润。
　　仔细看在湿润而发出光泽的眼睛里隐藏着无比妖艳的媚力。
　　“伸彦……”
　　“是……”
　　“给老师脱光吧……”
　　“这样可以吗……”
　　伸彦虽然犹豫一下，但马上开始行动。不过很慎重地，心里想着绝不能有错误，这样伸手向麻美子小小的白色内裤。手指拉到微微陷入柔软里的胶带部份，就轻轻向下拉。
　　心脏开始激烈跳动，几乎要爆炸的样子。简直不敢相信心脏会发出这样大的声音。伸彦也同时感觉山，自己的肉棒从来没有这样大过，而且也没过这样涨痛。
　　不知道更兴奋时会变成什么样？
　　就在刹那间，内裤从下腹部滑下去。突然之间暴露出伸彦从来没有看过的耻毛。
　　那是无法比谕的光景，在雪白的肌肤上发出黑色光泽的阴毛紧紧贴在上面。
　　长出的方式是沿着裂缝很柔软的样子，并不像外国的模特儿有藏密的硬毛。
　　母亲的阴毛比麻美子多了很多，而且像毛刷，可是老师的耻毛很显然地不一样。
　　伸彦从来没有想过阴毛有什么不同，因此认为成年女性的阴毛都很多，所以看到麻美子的阴毛就觉得非常新鲜。原来幻想老师的耻毛就和老师的头发一样丰满，而且还有攻击性的感觉，是雄伟的情景。
　　伸彦凝视着麻美子双腿之间，在耻毛之下看到老师的肉缝。心好像有几千斤重的石头压在上面。
　　伸彦把停留在大腿上的内裤，轻轻拉到脚跟，然后完全脱下来。
　　这样一来，老师真的变成光溜溜了，伸彦非常地感动。
　　心中无比仰慕的老师，现在真得在我的面前露出赤裸的身体。
　　那是多么美丽的肉体。布过去所看过的女人身体中，是最美丽的身体。老师的身体比想像的美丽一百倍，不，是美丽一百万倍！
　　麻美子老师把两条腿并在一起，又和刚才一样紧紧闭上眼睛，做出忍受什么事的表情，我现在该怎么办呢？伸彦想把这美丽的裸体像永远能画在自己的心上，他不敢贬动眼睛，因为他觉得一眨眼时，这个美丽的肉体就会消失。
　　这时候伸彦裤子里的东西痛苦地几乎要爆炸。
　　老师是睡了吗？现在该怎么做呢……
　　伸彦还是想看看麻美子并拢的大腿深处，那里会是什么情形呢？伸彦几乎无法想像。还是像外国的女人一样，那里有一个很大的洞吗？
　　老师肯给我看那里吗？能把那样难为情的地方给我看吗？
　　伸彦也没有看过母亲的性器。自从手淫被母亲发现，和母亲有了肉体关系以后，母亲也绝对不肯让儿子看到那个地方，虽然不明白那是什么样的心理。
　　伸彦也没有想看亲生母亲性器的欲望，只知道那是能带给他快感的东西而已。
　　从这个角度说，伸彦与母亲的关系，也许不能算男女之间愉快的性行为。
　　麻美子微微张开眼睛看着伸彦，伸彦露出困惑的表情，看着麻美子的耻毛，然后就像抚摸可爱的小动物的毛一样，在那里轻轻抚摸。
　　麻美子不由己得对这个好像很困惑的孤独少年产生爱意。这个孩子现在不知道该怎么进行，所以感到痛苦。这个孩子是想着耻毛掩盖下的部份，但不知该怎么做，如果我不给他许可，这个孩子也许永远停留在这个阶段……
　　“伸彦……坐在地毯上。”
　　麻美子再度命令少年做出水狗的姿势，少年也完全服从。
　　麻美子就在少年的胸前，开始把合在一起的双腿慢慢分开。
　　伸彦的眼睛自然地被吸引到还没有看见的大腿深处。老师的大腿正在慢慢分开，分开到少年的脸能伸进去的程度。看到黑色的耻毛。然后看到纵方向的肉缝，也在这刹那，粉红色的裂缝映入少年的眼里，留下鲜明的印象。
　　这是老师的秘密！老师从来没有给别人看过的秘密，我现在看到了。
　　伸彦清楚地看到红色湿润的可爱两片小阴唇时，听到麻美子说话的声音。
　　“把脸靠过来看吧。我做这样难为情的事，你还是第一个……你真是坏孩子，让我做出这样难为情的事……”
　　就好像被吸引过去似的，伸彦的脸接近麻美子大胆分开的双腿之间。真得很靠近，在距离几十公分的地方看到老师的阴唇。
　　现在的麻美子就像脱衣舞女一样，而伸彦就是坐在最前排的观众。当然伸彦没有看过脱衣舞，可是这种时候采取的态度，可能是属于男性的本能。而这时候麻美子以充满性感的动作，用自己的手指把自己最神秘的地方向左右分开，毫不保留地把肉洞里鲜明粉红色的部份露出来。
　　“这就是老师的……这是小阴唇，这是大的……还有也许你看不清楚，有排尿的洞，知道吗？……你是很用功的人，也许已经知道了……不过没有想过我会对你做性教育。”
　　麻美子露出妖艳的微笑看着少年少年的眼睛盯在阴唇上，已经没有动作，也没有眨眼。
　　他觉得这样的光景永远不会忘记，现在真的看到老师的秘密。而且是麻美子老师用自己的手指毫不保留地拉开给我看。真的会有这种事情吗？不敢相信会发生这种事情。但事实上发生了，原来老师偷偷地藏着这样美丽的东西。在那恼人的雪白皮肤上穿着性感的裤袜，穿着高跟鞋，在学校的教室做出神圣不可侵犯的样子上课。对我来说，还有比这更光荣的事吗？
　　在全班只有我一个人，能用自己的眼睛看到老师最神秘的地方。可是，我是没有办法把这个秘密告诉任何人，就是有人问到，我一定也不会说出来。因为这是我和老师两个人的秘密……
　　当伸彦在极度的兴奋和紧张下，身体僵硬地不敢动时，又听到麻美子的声音。
　　“伸彦，你那样拼命看，老师觉得难为情了……”
　　“对不起……”
　　伸彦觉得很难为情，因为刚才一定是呆呆地张开嘴，看着老师的大腿根。
　　“伸彦，你也脱了吧……就在老师的面前脱吧……只有老师脱光好像不公平。”
　　麻美子好像有点不服气的样子说想看伸彦的裸体。
　　现在伸彦的心里已经没有思考的余地。用颤抖的手脱下上衣，解开裤腰带，只剩下一件内裤。内裤的前面已经高高隆起，形成支起帐蓬的状态，如果不稍许弯腰，那里就会感到疼痛。
　　伸彦和麻美子一样全身都赤裸后，就让肉棒直直挺立地又跪在那里。麻美子看到这样的伸彦，露出温柔的微笑。
　　“我们换坐的地方吧。”
　　麻美子说完之后就到伸彦跪的位置，然后让伸彦坐在沙发上。这时候很自然地，伸彦的肉棒正对着麻美子的脸。
　　麻美子仔细地看着伸彦那少年应有的阴茎。前几天曾经戏弄过川岛英隆的阴茎，在无意之中做一次比较。
　　很显然的，伸彦的阴茎比较小，在麻美子和来，阴茎本身就完全像一个伸彦的人。不像英隆那种用过很多次，成熟但丑陋的阴茎，伸彦的是从包皮之间露出一点可爱的粉红色龟头，睾丸也紧紧贴在阴茎的根部，好像拼命努力在伸出头的样子，使麻美子觉得更可爱。
　　“我要把这个东西吃掉！”
　　麻美子这样用开玩笑的口吻说着，就把少年挺直的尖端含在她温柔的嘴里。
　　“啊！……老师！”
　　伸彦不由得喊叫，那种使身体都会溶化的快感，伸彦不由己地发出呻吟声。


136、女教师的个人授业(3)
　　麻美子轻轻把少年的龟头部份含在嘴里，用舌尖不断地拨动，用手轻轻抓住阴茎，把稍许包皮的龟头，就在嘴里温柔地剥开。然后把过去隐藏在龟头的背面或沟里的部份，用舌尖仔细舔。在麻美子的嘴里立刻感觉出那个东西有敏感的反应，使她感到高兴。因此也使她更热衷地做这个动作。
　　在那样响往的老师，现在竟然吸吮他的阴茎。伸彦就好像婴儿一样挣扎、苦闷、欢愉。
　　麻美子的手指轻轻睾丸，或把睾丸抬起，伸出手指在浅红色的肛门上碰一下，然后又轻轻抚摸，让这个少年感到高兴。
　　“啊……要出来了！噢……老师，不行了，要出来了！”
　　意外地，很快到达终点，刹那间在麻美子的嘴里就挤满伸彦射出来的精液。
　　麻美子吞下去，感到少年甜美的体液味。虽然以为是吞下去，但少年的精液又射出来，麻美子对年轻少年精力之强，觉得非常不可思议。
　　就好像用吸管一样，麻美子拼命地吸少年的肉棒，想一滴一留的全吞下去。
　　当她终于让嘴离开时，伸彦就样一条死鱼一样倒在沙发上。麻美子不由己在那软绵绵的阴茎上吻一下。
　　“谢谢……老师”伸彦闭着眼睛好像很难为情地向麻美子道谢。
　　伸彦完全无法了解麻美子老师在想什么。因为在一起渡过那样甜美的梦一般的时光后，麻美子对伸彦一直采取非常冷漠的态度。
　　为什么会采取这样的态，使伸彦感到困惑。他也没有勇气问麻美子是什么原因。伸彦怀疑那一次是一场梦，是他一个人产生的幻觉。
　　真不敢相信。老师在那时候是那样的温柔，除了给丈夫看过以后，绝不会给别人看的秘密给我看了。
　　她是我一个人的老师，但现在是为什么呢？伸彦完全坠入五里雾中。
　　以后一星期以来，伸彦和麻美子的家庭教师关系一直持续，可是一点也没有发生有色情色彩的事。当然，伸彦是期望那样的，也希望发生更甜美的事。但和他的期望相反的，麻美子的态度冷漠，一直保持教师和学生的关系，也没有想缩短这样的距离。
　　这样的话，和学校上英语课的老师不是完全一样吗……
　　伸彦感到非常不满。夜晚单独两个人在老师的公寓里，对家庭作业也都努力做好，可是老师为什么不给奖品呢……伸彦感到莫明奇妙。
　　当结束数小时的功课时，伸彦的腿已经麻痹地几乎站不起来。而且对伸彦也和往常一样，毫不留情地打耳光。同时在告一段落时，伸彦显露出明显的表情，老师也大加理会，伸彦在不知原因的情形下伤心，也想知道理由。
　　我做错什么事了吗？和老师有那样性感的关系是错了吗？老师是对自己的行为在反省吗？是想到了自己的丈夫吗？
　　伸彦最害怕的理由就是老师开始讨厌他。如果麻美子讨厌他，对伸彦而言那是比死更痛苦的事。永远大能和老师分享那样甜美的时刻，是他最痛苦的事。
　　无力的少年还耐心地等待，也许有一天老师会改变心意。又突然对我露出以前那样的微笑，也许能享受到肌肤相接的快乐。
　　可是，每一次做完功课后，就听到砰的一声，关上房门，那个声音重重地打在他的心上。
　　然后到今天！
　　那样冷漠的麻美子对伸彦开始有微妙的变化。
　　和往常一样只要犯小错就会挨耳光那样在用功。麻美子留下正在朗读英文课本的伸彦，走进隔壁的房间，就在那里开始换衣服。而且没有关上房门。
　　伸彦看到只剩下内衣的麻美子时，全身的血开始逆流，已经没有办法朗读课文了。
　　很显然地，麻美子是故意在他能看到的地方换衣服。然后对念不成文的伸彦报以严厉的声音。
　　“谁让你偷看，真是讨厌的孩子！”
　　麻美子一面取下乳罩一下说，然后又毫不在乎地脱下内裤，变成赤裸。就这样从房间走出来，来到少年的背后，下达命令。
　　“能不能麻烦你在浴缸里放热水，还有把浴巾拿给我？”
　　刚开始时，伸彦无法理解麻美子说的话，但很快知道老师要洗澡，就没有看麻美子的人，立刻走去浴室。
　　麻美子的浴室里有一个浴缸。伸彦把水龙头开大，看着浴缸，深深叹一口气。
　　老师每天在这里洗澡，在这里洗美丽的身体。仅这样想一想，他的下体就火热起来。
　　伸彦拿出浴巾，回到原来的房间时，惊讶地倒吸一口气，因为麻美子赤裸地站在房间的中央。
　　麻美子丝毫没有羞涩的样子，像女王一样泰然地站在那里，伸彦好像看到不该看的东西，站在那里低下头不敢动。
　　“你在干什么？快拿浴巾给我，要我等多久，笨蛋！”
　　伸彦战战兢兢地低着头递上浴巾，不知道下一步该怎么办，显出非常惶恐的样子。
　　麻美子把浴巾围在美丽的乳房上，露出漂亮的大腿，就坐在很低的茶？上，交叉修长的腿。
　　“不要站在那里，快做完！作业还没有完全做好吧！”
　　伸彦立刻就在麻美子的旁边坐下，结结巴巴地开始念英文。在现在这种情况下，伸彦当然无法集中精神。因为浴巾围绕的麻美子的屁股就在他的旁边。
　　麻美子看到伸彦狼狈的样子，好像很有趣，然后又苛薄的说。
　　“老师现在要洗澡了，你要一起洗吗？”
　　伸彦不知道该不该高兴，犹豫一下后点头。
　　“你肯替老师洗身体吗？”
　　“是……”
　　“那么就放下功课，脱衣服吧。”
　　伸彦的心又开始跳动，高高兴兴地服从命令。然后仅在脱内裤时露出难为情的表情，因为伸彦的阴茎已经膨胀到痛的程度，在那里直挺。
　　“已经这样了？好像叫春的动物。”
　　苛薄的话刺痛伸彦的心。
　　走进浴室，麻美子察看水的热度后，关上水龙头，浴室只有三坪大小。麻美子对站在浴室门口难为情地用手掩饰下体的伸彦，用眼睛命令他进来。
　　麻美子慢慢地好像要使他着急地取下浴巾，对着伸彦说。
　　“立正！”
　　伸彦就在那里挺直腰杆，按照命令采取立正的姿势，但双手还在掩饰下体。
　　“放开手！”
　　没有办法只好移开手时，原来压住的肉棒猛然反弹，啪地一声打在肚子上。
　　麻美子看到这种情形露出满意的笑容，同时也想到恶作剧的方法。
　　“你就这样绝对不可以动。”
　　“是。”
　　麻美子就把取下来的浴巾挂在从伸彦下体挺起来的肉棒上，好像要向这个东西代替挂钩。那种样子一定很滑稽，可是伸彦还是很认真地接受这样的命令。
　　“掉下来就不饶你！”
　　听到麻美子严格的要求，伸彦把精神集中在下体，拼命用力。
　　赤裸的麻美子就好像要挑逗伸彦，在他的面前摆出玛莉莲梦露的姿势。伸彦看到麻美子的裸体，露出痛苦和欢乐混在一起的表情，忍受着不准动的折磨。
　　麻美子慢慢地躺在浴缸里，热水溢出来沾湿伸彦的脚。
　　“啊……好舒服。”
　　伸彦看到麻美子，身体在水里显得更洁白。圆润美丽的乳房，细细的腰，还有鲜艳浮起的黑色耻毛，都强裂地刺激少年的性欲，那种反应强烈到能把浴巾抬高。
　　麻美子闭上眼睛，好像舒服地睡了。几乎以为老师真得睡着了，很长的时间都那样没有动。
　　知道麻美子闭上眼睛，伸彦就毫不保留地对麻美子充满性感的身体做视奸，也把那种情景刻画在自己的心上。
　　那是多么美丽的身体，伸彦好像第一次看到一样地感动。所以根本不用担心浴巾会从伸彦的肉棒上掉下来。反而，已经勃起到痛的程度，那样的痛苦几乎使伸彦难以忍受。
　　不知经过多少时间，好像麻美子终于从梦中醒来，张开眼睛看伸彦。两个人的视线相遇，伸彦慌张地移开，但觉得自己好色的心被老师看穿，垂下发热的脸。
　　听到哗啦一声，麻美子离开浴缸后，坐在小小的塑胶凳上。
　　“现在可以了，过来洗老师的身体吧。”
　　伸彦的立正姿势获得解放，高高兴兴地服从命令。
　　放下浴巾，就蹲在麻美子的身边，用脸盆装一盆水，用腿皂在海绵上擦拭，等有很多泡沫就开始先洗身在眼前的漂亮大腿。
　　“不要用海棉，用你的手直接洗好不好？”
　　对这样令他高兴的命令，伸彦立刻在手上抹很多腿皂，直接碰到麻美子的肌肤。
　　跪在冰凉的地砖上，伸彦努力地洗麻美子修长的腿。开始时仔细地洗每一根脚趾，几乎使麻美子痒得笑起来。
　　那是多么美丽的脚趾，细细的，又有凉凉的感觉。伸彦的心里想用舌头舔，更想永远这样摸下去。就是躺在地上用这样的脚踝，也会感到高兴。
　　伸彦这样做淫荡的幻想，从小腿、膝盖，然后大腿的左右都洗干净。但也在这时候困惑地停下手。现在该怎么办？可以洗那里吗？摸到那里老师也不会生气吗？伸彦等麻美子的指令。
　　就好像看穿伸彦的心事，麻美子默默地在少年面前站起，探取容易洗那里的姿势。
　　麻美子的耻部完全暴露在眼前，伸彦感到慌张，但他不能逃走。就好像摸到珍贵东西的慎重性，搓起泡沫后以颤抖的手开始洗耻毛。
　　伸彦想，老师就像女王一样，将苗条的身材毫不在乎地展现在他的面前。他现在用自己的手洗那长在雪白下腹部上的耻毛，几乎这是连自己也不敢相信的光景。
　　老师的腿又分开大一点，一定是暗示要他洗更里面一点。翻过手掌，慎重地碰到那神圣的部份。那种滑润的奇妙感触，使伸彦非常感动，对自己能直接用手摸到老师的秘处，感到有如登天的欢喜。甚至于还产生这样做会不会性生严重而无法招救的后果。
　　麻美子的秘密部份，就好像会缠绕在手上一样，虽然是滑滑的，但觉得好像摸到动物的内脏一样。
　　这是小阴唇，伸彦的手指上有了切实的感受。这时候伸彦又回想上一次老师在他面前展现的部份。现在，老师的秘处被泡沫掩盖，想看清楚是比较困难。
　　好像滑动的，又好像在舞蹈，伸彦的手在麻美子的双腿间仔细地洗。就在这时候，伸彦的手指不小心滑到麻美子身后的另外一个洞上。伸彦紧张地赶快收回来。
　　“没有关系，那里也对我洗干净吧，你真会洗，继续洗吧。”
　　伸彦想，还没有看过老师的肛门。也许看过，但没有记忆，伸彦看一下从自己的大腿间膨胀直立显得很痛苦的阴茎。说实话，很难过。因为这样洗老师的大腿，使他很兴奋的关系，觉得自己的忍耐已经到达限度，眼睛开始冒金星。
　　可是怕老师骂他，必须要忍耐，伸彦这样告诉自己，拼命忍受。
　　让中指再度进入麻美子身上的裂缝，找到肛门时，就用手指向内轻轻抚摸似地洗。洗过四周，手指像中心前进。只是稍许用力，伸彦的手指就陷入麻美子的肛门里。
　　“啊……不要！”
　　麻美子发出轻微的叫声，同时一巴掌打在伸彦的脸上。
　　“谁告诉你可以插进手指！”
　　严厉的骂声出现在伸彦的头顶上。伸彦立刻低下头小声说“对不起”用手摸挨打的地方。
　　麻美子低头看着挨骂后伸彦畏缩的样子，抓住他的头发，用力向后拉，让他抬起脸。
　　“你装做那样可怜的样子也没有用。你好色又是变态，那是隐瞒不了的！”
　　麻美子手里的头发，几乎要脱落，她同时用一只压在伸彦下体勃起的阴茎上，不停的脚趾拨弄。
　　“这是什么？这是证据！把这种奇怪的东西变成这样大，你在想什么，这不是证明你是变态吗？……”
　　这样麻美子残忍的捉弄，而伸彦是脸色通红，忍受着对他的折磨，很显然地，在伸彦的心里爱受到被虐待的欢喜。虽然还不能明确地定出那是变态性欲还是被虐待狂，但他对这样异常的关系，感到欢喜则是事实。
　　虽然不知道为什么，但伸彦并不讨厌受到麻美子的折磨。他的头发这样被抓，用脚压他勃起的阴茎，反而使他感到兴奋。因为伸彦勃起的阴茎好像更增加膨胀，就是最好的证明。好像那个东西在说希望继续受到更大折磨，压下去又弹起来，只要找到机会，就在那里耸立。
　　“你这样硬起来，是什么意思？”
　　“对不起……”
　　“道歉也没有用！”
　　伸彦明知道挨骂，但还是拿出勇气说。
　　“因为，想和老师……做爱，想和老师做爱！”
　　这时候伸彦的脸上又狠狠地挨上一记耳光。
　　“你是学生，还敢说这种话，你那样想做爱，就去找你妈妈，你胆敢说出想和我做爱！”
　　伸彦发觉自己拿出最大的勇气说的话，引起最恶劣的后果。
　　不该说的，可是后悔也已经来不及了。可是真的想做爱，实在难以忍受。怎么会有这样的痛苦呢？被打的脸开始发热，在那里也感到疼痛。不，不是疼痛，是一种奇怪的感觉，只有被老师打到的部份，觉得特别可爱。
　　伸彦分不出这是痛苦还是兴奋，只是他一点也没有想到要从这里逃走。
　　原来站在那里的麻美子，突然在伸彦面前坐下。
　　“你还没有洗完，要完全洗好才好。”
　　两个美丽的乳房就在伸彦的面前摇动。忘记阴茎的疼痛，忘记跪在瓷砖上的膝盖疼痛，伸彦又开始洗麻美子的身体。
　　从丰满的乳房到手臂、腋下，从肩到肢子，还有雪白的光滑后背，伸彦都仔细的洗完。
　　想到把老师的全身的每一个部位都洗过时，伸彦产生过去从没有过的满足感，享受到幸福的感觉。
　　麻美子在身上淋一盆热水，又很舒服地躺在浴缸里。
　　“啊……好舒服……你也洗吧。但不要以为老师会给你洗身体。”
　　伸彦自己洗身体，可是每当碰到那膨胀直立的东西时，感到的痛苦几乎使他疯狂，也想到用力揉搓肉棒做手淫，但在老师的面前实在不敢做那种事，而且做那种事，还不如忍受现在这样的痛苦。
　　随着哗啦一声的水声，麻美子从浴缸里走出来，也没有擦身体就走出浴室，伸彦也跟在身后。
　　“给我擦干身体！”
　　伸彦立刻拿起浴巾，就仔细地擦拭麻美子身上的水。
　　洗完澡后的麻美子，看在伸彦的眼里，几乎是耀眼的存在。太完美了！他这样在心里大叫。麻美子的身体也确实很美，淋湿的头发有说不出的性感。
　　擦完身体，麻美子就命令伸彦回到原来的房间。
　　没有多久，麻美子仍旧赤裸着，手里拿着什么东西，来到伸彦的面前。
　　伸彦也赤裸地跪坐在那里，就好像忠实的一条狗等待主人的来临。
　　“知道这是什么吗？”
　　麻美子手上拿着是红色缎带，她用这个做什么呢？伸彦无法理解她的意图。
　　“你站起来。”
　　麻美子蹲在立刻采取立正姿势的伸彦面前，用手指弹一下挺立的阴茎。然后把红色的缎带卷在阴茎的根部，用力打结后，还用剩余的部份结成漂亮的蝴蝶结。
　　“好痛……老师。”
　　挺起的阴茎被捆绑，伸彦不由得叫出来。
　　“我怕你想不好的事就射出来，所以给你绑上。不满意？可是很可爱呀，去照照镜子吧，嘻嘻嘻，真可爱。”
　　被弄成这种样子又被麻美子取笑，虽然是很大的屈辱，但伸彦明确地感受到一种奇妙的快感，从后背掠过。如果这种样子被人看到，大概只有去寻死了，可是，这是只有老师知道的事。是我和老师两个人的秘密，想到这里，伸彦就产生莫大的欢喜。
　　对伸彦的样子取笑一阵后，麻美子就叫伸彦去拿来乳液，并命令他涂在她身上每一个地方，然后就把美丽的身体躺在地毯上。
　　“用手像按摩一样地慢慢涂，不可以用力。”
　　对伸彦而言，再度开始痛苦的工作。伸彦把乳液倒在手掌上，轻轻抹在麻美子的身上。拼命地忍耐着被红色缎带带来的痛苦，虽然如此，因为摸到老师的肉体，刺激了他的性欲，对自己的阴茎不断膨胀感到痛苦。
　　“你怎么了？想和我做梦吗？”
　　经过按摩，麻美子露出很舒服的样子，但对伸彦提出残忍的问题。麻美子当然知道，伸彦对这个问题无法回答。她是故意这样问的。虽然如此，伸彦还是拼命地想找出没有答案的答案。
　　“在老师面前把小鸡鸡弄成这样大是什么意思？”
　　“那，那是……对不起。”
　　“你是在想淫秽的事情吧？”
　　“……对不起。”
　　“你想要老师摸你吗？”
　　“……”
　　“想要老师摸你的小鸡鸡吗？”
　　“是……”
　　“我不要！”
　　就是在这样做语言游戏中，伸彦的手始终没有停止做乳液按摩。
　　“你那样想，就自己弄怎么样？”
　　“我不要……”
　　“那么，你想要怎么样呢？”
　　“……”
　　就在这时候，伸彦轻轻惊叫一声，就握紧自己的肉棒。因为他觉得要射出来了。
　　可是并没有那样。于是伸彦就以奇妙的表情看自己股间勃起的东西。没有发生射精的现象。他完全不明白在自己的身上究竟发生什么变化。
　　那是因为用红色缎带用力捆绑的关系。伸彦的肉棒已经达到界限，发生射精现象，可是因为失去射出去的路，精液又跑回去了。
　　本来会获得最大快感，这样一来，伸彦觉得有无法排泄的不满感。
　　“你怎么了？”
　　一同都了如指掌的麻美子故意这样问，因为这样可以捉弄伸彦。
　　“本来想要出来，而没有出来吗？”
　　“是，老师，哦……我已经……不能忍耐了。”
　　伸彦这样说完之后，就扑到麻美子的胸上。伸彦就在这刹那忘了自己，将脸靠在丰满的乳房上磨擦，又找到小小像草莓的乳头含在嘴里。同时下意识地把红色缎带绑尾的火热肉棒，压在麻美子的下体上不停扭动。
　　麻美子看到伸彦的这种情形，虽然允许他摸乳房，但对于想插入下体的动作绝对不肯答应。
　　麻美子抱着伸彦的头，在他的耳边轻轻说。
　　“伸彦，你让老师舒服吧。”
　　“我要怎么样做呢？”
　　伸彦看麻美子的脸，发现她的眼睛是今晚第一次看到的含带湿润的温柔光泽。
　　“我要你舔……老师的……”
　　“用舌头吗？”
　　“对。如果你做得很好，我还会给你奖品。”
　　这样说完之后，麻美子让伸彦仰卧在地毯上。然后麻美子骑在伸彦的脸上，双手轻轻放在伸彦的胸上。也就是用撒尿的姿势，使她的秘处位于伸彦的脸上。
　　一切都看得很清楚，刚才伸彦仔细洗过的肛门，或湿润成粉红色的肉洞，都毫不吝啬地暴露在伸彦的面前。
　　由于大胆分开大腿的关系，麻美子的小阴唇已经绽开，甚至于还能看到里面红色的肉。
　　伸彦发觉麻美子的下体还散发着香皂的芳香，然后闻到可能是老师体臭的甜美味道。
　　麻美子老师的屁股慢慢低下来。
　　很自然地伸出舌头想舔老师最美丽的秘处，发出啾的声音，伸彦在那神圣的地方接吻。伸彦也发觉麻美子的身体颤抖一下。
　　伸彦的嘴完全对正麻美子肉洞的中心，麻美子的肉蕊已经湿润，发出啧啧的声音。在伸彦的眼里看到因为太近无法对正焦距的肛门，每当伸彦的舌头舔到肉缝时，那里就开始蠕动。
　　“啊……啊……真好！”
　　骑在少年的脸上，麻美子很显然地显示出亢奋的性欲。
　　伸彦拼命地运用舌头和嘴唇，尽一切努力伸出舌头，在不断吐出蜜汁的肉洞里刺激，又吸吮那蜜汁。
　　“啊……就是那里……就是那里……啊，好舒服……啊……”
　　麻美子毫不客气地在伸彦的脸上扭动下体。麻美子就好像要求更多刺激一样地不停扭动，把伸彦的脸和舌头看成机械一样地，毫不爱情地，只顾自己追求快乐。
　　伸彦拼命地想回头麻美子的动作。他的脸已经被麻美子的珍液弄得湿湿的，舌头大断伸人麻美子窄小的秘洞里，尽管都快要麻痹，但对他这样的奉献，还是感到非常高兴。
　　“还要……舌头要深一点，弄得很好……还要……啊……”
　　麻美子很微妙地向前后左右扭动腰肢，使自己的情欲逐渐升高。可能是伸彦的舌头在刺激阴核时，鼻子正好位于秘洞的中央，使她感到特别刺激。
　　麻美子的兴奋传到伸彦，这样一样，伸彦的痛苦就达到极限状态。
　　被红色缎带捆绑的阴茎，已经呈现瘀血状态，在永久不能射精的地狱里痛苦，显示出悲惨的样子。
　　大概是因为过份激烈的快感，麻美子好像无法保持上身的重量，突然扑倒在伸彦的下半身上。虽然这完全是69式的姿式，但伸彦必须要更向上挺自己的头，才能舔到麻美子的阴部。
　　“啊，要泄了。伸彦……我好像要泄的样子……”
　　听到麻美子迫切的声音，伸彦从内心里感到高兴，更拼命地活动舌头。在心里祈祷……
　　就因为我的舌头泄出来吧。请从我的舌头得到舒服吧……伸彦这样祈祷的时候，心好像要爆炸一样。
　　不知何时，麻美子已经伸手握住挺立在眼前的肉棒，看来那是很残忍的样子。
　　麻美子大概是为了表示道歉，就把伸彦的阴茎含在嘴里，好像很疼爱地用嘴爱抚。因为用缎带捆绑的关系，龟头已经膨胀到从来没有过的庞大，几乎马上就要涨裂。
　　伸彦发现麻美子也吸吮他的肉棒，觉得有如腾云驾雾一般。麻美子好像很痛苦地皱起眉头，努力地含住阴茎，但全身的强烈快感，使她没有办法长久含在嘴里。
　　“呜……啊……对不起……做了这样残忍的事……啊……”
　　麻美子一面痛苦地喘息，一面解开深深陷入阴茎根部的红色缎带。
　　然后又开始用力地吸吮恢复血液流通的阴茎，把下身更用力地压在伸彦的脸上，麻美子追求最后的高潮。
　　“射吧……射吧！……可以了，就射在老师的嘴里吧……啊……”
　　这样叫一声，麻美子好像要用嘴挤出来一样地用力刺激阴茎。就在这时候，伸彦把积存已久大量精液射入麻美子神圣的嘴里。麻美子的嘴里很快就充满少年的精液，而麻美子连军令人疯狂的快感一起吞下去。
　　原以为轻轻地泄过一次，可是力有海啸般强烈的高潮感涌到麻美子的全身。
　　“啊……不，不行了……啊……又泄了，泄了……”
　　全身不停地颤抖，在激烈的痉挛中，麻美子的身体好像丢在空中，然后又像云霄一样猛然下降的快感。
　　为什么麻美子老师大肯和我性交呢？为什么不答应呢越过最后的一线，把身体给我呢？……伸彦实在无法理解。
　　老师和我有秘密的关系，但绝不肯接纳我的阴茎进入她的身体里。为什么？……问过多少次，老师都是做出暧昧的笑容，逃避回答。
　　伸彦也同时发觉自己虽然没有和麻美子性交，但也获得充份的满足。
　　很显然地，伸彦和麻美子的关系不是一般普通的男女关系。如果说什么事情是最大的不同，那是在他们两个人的关系中，扮演的角色不是男人，而是女人，也就是单方面的一切由麻美子决定。
　　麻美子不允许伸彦有一般男人的那种动作，她完全把伸彦当做宠物的小狗一样对待。
　　还有就是麻美子的暴力，伸彦对于麻美子的殴打，虽然感受到最大耻辱，但也感受到相同程度的快感，也是事实。
　　是不是异常？有时候伸彦也会感到不放心。但究竟那是不重要的问题，能和麻美子老师在一起，就能感到满足，而且和老师能做到充满欢乐的性行为，不管是不是违背道德，对伸彦来说，像做梦一样的美妙故事。
　　即使是全世界的人指责伸彦，伸彦也会保护他和麻美子的关系。伸彦你内心里想要做麻美子的可爱奴隶。
　　如果可能的话，希望这一辈子都待在麻美子的身边，得到她的疼爱。
　　只要让他待在身边……即使是和她的丈夫在一起也没有关系，只要肯收留他停满足……伸彦还有这样的梦想。
　　伸彦最喜欢麻美子对他发号施命，也喜欢照命令做事。如果不能照命令做好，麻美子会狠狠地骂他，但他也喜欢这样。
　　看到悲惨地几乎想哭的自己，对那样的自己确实感到可怜，可是当知道老师原谅那样无用的他时，就会高兴地流下眼泪，在心里发誓要为老师做任何，不管老师说什么，都要服从。
　　因为那是老师希望的事，同时也是我的欢乐……如果叫我死也许真得会死。
　　只是这样想，就感到很大刺激，肉棒也会立刻膨胀起来。
　　老师只要看到我的肉棒勃起，就会非常生气，然后用非常严厉的话折磨。可是遇到这种情形，我的肉棒就会变得更大，把那种难为情的样子，暴露在老师的面前。
　　麻美子是女王，伸彦是奴隶的关系，逐渐变得更露骨。然后，再个人的关系仍旧继续下去，可是麻美子在学校上课时，丝毫也没有显示出任何和以前不同的样子。
　　对伸彦没有表现出任何特猪的地方，当然也绝对没有特别偏袒伸彦的情形。
　　伸彦对这种态度已经习惯，而且只想到晚上还要到麻美子的公寓，任何的事情他都能忍耐。
　　夜晚的补习还在持续，而且很明显地，伸彦的成绩提高了。
　　不过，麻美子和伸彦在一起的时间，比当初增加了很多。但不过是因为麻美子不喜欢牺牲做功课的时间而已。
　　有一个礼拜天，伸彦被麻美子叫去。本来星期天是没有补习的，可是最近经常在星期天把伸彦叫去。
　　走进大门，有一次麻美子立刻要求伸彦当场脱光衣服。伸彦犹豫的时候，麻美子就厉声斥责，伸彦急忙脱光衣服。
　　老师究竟想做什么呢？伸彦困惑地看着麻美子。
　　“我想送给你礼物，你会接受吧？”
　　麻美子的身上只穿着浅紫色的无袖紧身衣和有花边内裤的妖媚姿态，然后把藏在身后的东西，拿到伸彦的面前。
　　那是狗用的项圈，是在红皮的项圈带着银色炼子的单纯东西，但伸彦看到后，像出不敢相信的表情，伫立在那里。
　　“你趴下吧……今天你做狗。我要照你的希望，让你做我的宠物。”
　　伸彦很想说这是开玩笑吧……可是他也知道听到这样的命令后，自己一定这样做。
　　“你还在等什么！……来，坐下！”
　　伸彦在冰凉的地板上，四脚着地的趴着，在这刹那也产生自己真得变成狗的感觉。
　　麻美子让炼子哗啦哗啦响着，蹲在伸彦的面前，就把红色的项炼套在伸彦的肢子上固定。
　　于是，伸彦有生以来第一次做狗。
　　麻美子拉炼子的另一端站起来，变成伸彦的主人，用力拉炼子。然后就这样在房间里走来走去。伸彦忍着膝盖疼痛拼命地爬。
　　“你是狗，所以不能说话，明白吗？”
　　“汪……”
　　伸彦也早有这样的准备，可是在这时候还做梦也没有想到这一次的游戏还不是很轻松的游戏。
　　首先，是吃饭。在麻美子慢慢做好吃的菜时，她把伸彦栓在门把手上。做好菜以后，将自己的份盛在盘子里，伸彦的份，就像剩菜一样地，丢进铝罐。而且命令他，不准用手只能用嘴吃。
　　这是很困难的工作，经过很大的努力，伸彦陷入莫大的绝望里。只要稍许弄洒到外面，就会飞来毫不留情的骂声和打他的炼子。
　　总算吃完后，被麻美子狠狠打了一顿。因为在碗里还剩下菜汁。她命令说“狗要吃光，舔得像磨过一样的干净才行。”
　　伸彦照她的话做，可是他的脸和嘴已经脏兮兮的。
　　麻美子用自己的舌头，把伸彦的嘴舔干净，使得伸彦又狂喜，然后在已经勃起的肉棒上，轻轻地摸一下。
　　就在这样的情形下，伸彦坐或像狗一样卧，长时间忍受着痛苦。麻美子根本没有看伸彦一眼，甚至于好像根本忘记有他在这里，麻美子躺在沙发上，专心地看书。
　　只是去尿尿时，轻轻摸一下伸彦的头，就没有做其他任何事。大概这样三小时以上吧。伸彦栓在那里，完全做狗。痛苦的心都要爆炸，也几次地像狗一样对着麻美子汪汪叫。但每一次，都骂他吵死了。
　　终于，从等待中解放出来，伸彦也得到奖品，那是他可以用手在麻美子的手指甲和脚趾甲上涂冠丹。
　　虽然很慎重地用很多时间工作，但在伸彦是第一次做这种事，更何况面对麻美子只穿内衣的身体，很快就失败，然后就狠狠地挨骂。
　　在这一段时间里，伸彦的阴茎就像叫春期的动物一样，始终是勃起的。
　　在雪白的手指涂上红色冠丹的麻美子，美得几乎难以相信的程度。
　　伸彦完成这个工作后，麻美子又命令他继续做狗。这一次是要他用嘴脱下她的内衣，又命令他要用舌头使她高兴。
　　这个工作也是非常艰苦，经过这一次伸彦完全知道，仅用嘴脱下内裤不是容易的事。
　　看到变成赤裸的麻美子，伸彦用很长时间吸吮乳房，慢慢引导麻美子进入欢乐的世界里。
　　当伸彦的脸靠近她完全湿的下体时，麻美子好像换了一个人一样蠕动身体，要求伸彦用舌头。
　　“伸进舌头去！把舌头更伸长……要伸到里要去！”
　　麻美子抓住伸彦的头发，不停地这样喊叫。
　　伸彦已经完全变成麻美子的工具。同时，伸彦也是完全变成麻美子的手淫工具，而他对自己这样，也感到莫大的欢乐。这时候，舌头已经用的快不能了，完全麻痹了，可是伸彦还是忍耐。
　　麻美子不断地从嘴里吐出淫荡的话，几次爬到最高峰。这样在几十分钟后，麻美子发觉伸彦的肉棒还是那样可怜的勃起状时，就采用教狗站起来的方法，命令伸彦学狗那样站立。
　　从趴在地上站起来，露出肚子和挺直的肉棒时，麻美子好像逗弄狗一样地，嘴里念念有词，用手揉搓伸彦僵硬的肉棒。
　　用左手刺激睾丸，用右手抚摸龟头。这时候伸彦的脸上露出非常痛苦的表情。
　　随着一声狗叫，伸彦射精了，麻美子用手接住他的精液。
　　在下一个星期天，又发生了几乎使伸彦吓破胆的事。补习完之后，美子突然命令伸彦进入她的卧室。
　　麻美子让伸彦坐在化台前，开始亲手为伸彦化.对这种事，伸彦想要反抗，但还是服从了。
　　涂上底粉，又涂上深红色的口红，用很长的时间画眼线，伸彦的模样完全变了。
　　伸彦在镜子里看到自己的脸，你内心里产生一种奇妙的感觉。
　　这种奇妙的感觉究竟是什么呢？伸彦感到困惑。不得不认为在镜子里有另外一个人，镜子里的自己还是相当不错的美少女。
　　伸彦本来就有很漂亮的面孔。眉毛并不是很浓，身上的汗毛也不多，不过他从来没有想到自己还能变成这样漂亮的样子。
　　“真得很美，你真得像女孩一样，老师好像要喜欢你了。”
　　觉得镜子里的自己是一个很适合留短发的女孩时，突然觉得自己身上穿得衣服很奇怪，真是奇妙的感觉。
　　变成可爱美少女的伸彦，又听到麻美子命令也要脱下衣服。
　　麻美子从衣柜里拿出所有的内衣类，陈列在床上，看着伸彦。
　　麻美子看过只有脸是女孩，胸部和下体还是少女的伸彦，享受着奇妙的颠倒感的乐趣。
　　伸彦的肉棒并没有勃起，形成不分少女或少年的样子，伸彦自己也感到困惑。
　　麻美子拿近乳罩，戴在伸彦的胸上。根本没有戴乳罩的真正意义，不过想到那是麻美子老师自己的东西时，伸彦就会感到莫大的兴奋。
　　麻美子又把束腰套在伸彦的腰上，猛然地缩紧，以便使他看来更像女人，由于过份的痛苦，伸彦提出抗议，但当然不会被麻美子接受。
　　其次穿的不是裤袜，而是有缝线的长统丝袜，用束腰的钩扣住。
　　伸彦的股间已经勃起成丑陋的样子，在女装的身体不均衡的可笑，又渗透出奇妙的性感。
　　“这是什么呀？”
　　麻美子用手指弹一下在内裤里勃起的丑陋阴茎，继续折磨伸彦。
　　“你是女孩儿，为什么有这东西？……有阴茎真是太奇怪了，切掉好不子？”
　　看到伸彦急忙退回屁股，扭扭捏捏的样子确实感到好笑。
　　麻美子把裤袜捆起来，塞在伸彦的乳罩里，就像成假的乳房。
　　这时候伸彦对自己变成女孩已经开始感到可怕。觉得这是非常奇妙的感动，但又奇怪地觉得很舒适。
　　虽然想到男扮女装是多么愚蠢，是属于变态的，但在少年的心里就是没有产生否定的力量。
　　麻美子在他乳罩上面穿一件花边衬衫，又在伸彦的耳朵上戴一对耳环。红色的耳环能把少年完全改变成少女。
　　这是一种完全的颠倒，虽然已经化身成女人，但伸彦仍旧为肉棒的膨胀苦恼。
　　麻美子一面说“真是坏孩子”但又好像很疼爱似地用脸和他的脸磨擦，也把他的肉棒含在嘴里。
　　这是多么甜美的快乐，就当伸彦陶醉地想闭上眼睛时，麻美子停止含弄他的肉棒，强迫伸彦穿上她经常穿的肉裤和蓬蓬裙。
　　这样一样，伸彦完全变成女人，别人看到绝对不会想到是男孩。虽然他在内裤下仍旧是肉棒坚硬而痛苦……
　　“现在，我们出去吧。”
　　伸彦觉得等于是把他推进地狱里一样。
　　麻美子的高跟鞋确实很小，但也强迫他穿上，把伸彦带出去。
　　坐在保时捷的助手席上，伸彦几乎是魂不守舍，难以相信的是麻美子显得更高兴，立刻开保时捷上马路。
　　两个人手招手地在拥挤的百货的公司里徘徊。
　　伸彦很担心别人会注意到他。可是发觉人们都很自然地把他看成是女孩时，一股难以相信的开放感，使他产生莫大的兴奋。
　　没有一个人发觉……自己变成真正的女孩……
　　几乎想这样大吼。而麻美子好像早已看穿伸彦会产生这样兴奋的情绪，就在人群中开始向他做残忍的恶作剧。
　　麻美子在电扶梯上突然撩起裙子。
　　伸彦发出小小的尖叫声，当然那种少年的声音被周围的人听到。
　　在咖啡屋喝咖啡时，伸彦也已经被麻美子的恶作剧弄得无精打采。
　　两个人回到公寓时，伸彦就穿着那样的衣服，和麻美子反覆做极为淫荡的行为，二、三次把精液射在麻美子的嘴里。
　　麻美子的丈夫庆一郎在三天后出院，回到家里。
　　想到已经不可能在麻美子在公寓里玩性游戏时，伸彦觉得自己掉入绝望的深渊里。
　　今后会怎么样呢？……老师不会想要我结束这样的关系吧？……
　　强烈的不安盘旋在伸彦的心里。
　　然后不久就确实发觉这样的不安全实现，将要形成最坏的情况。
　　出院后的庆一郎是睡在卧室边的日式房间里，仍旧戴着石膏，走路需要拐叉，差不多半天还要躺在床上。
　　伸彦第一次见到麻美子的丈夫，然后感到很大的失望。
　　这样的男人是老师的先生吗？脸色难看，也没有英俊的面貌，是到处可以看到的中年人而已。
　　麻美子没有提出结束晚间的补习，是唯一能使伸彦高兴的事。可是另外的课业，也就是两个人的秘密行为却中断了。
　　过去的事情好像是一场梦的，以毫不在乎的表情继续上课的麻美子，使伸彦觉得很奇怪。
　　就是在给伸彦补习时，麻美子也能妥善地照顾丈夫，每一次都使伸彦的心里充满嫉妒感。为躺在床上的病入换床单，服侍病人吃饭，倒茶，还扶着他去厕所……麻美子在伸彦面前表演一个善尽责任的妻子角色。
　　伸彦从来没有想过自己有这样强烈的嫉妒心，麻美子对丈夫露出来的表情，是麻美子从来没有给伸彦看过的表情，所以伸彦常常会产生强烈的憎恨，对庆一郎，当然也对麻美子。
　　伸彦第一次尝受到情人被抢走的滋味，同时也切身地了解到三角关系的痛苦。
　　伸彦已经没有办法专心做功课。学校的课业也开始偷懒，就是连麻美子的英文课，有时也会翘课。
　　可是唯有夜间的补习从来没有缺过，一定会来到麻美子的公寓。
　　已经是补习时间，如果麻美子还和庆一郎一起吃饭，伸彦就无法掩饰自己不满的情绪，麻美子当然了解伸彦的心情，可是丈夫在家时不再想做以前那样的游戏。
　　就在这样情形下，有一个夜晚，伸彦在补习告一段落时，拿出最大的勇气摸麻美子的腿。
　　麻美子穿裤袜的腿被伸彦摸到时，刹那间好像惊慌地颤抖一下，但对他的行为没有理会。
　　伸彦没有因此就罢休，再一次伸手从裙子上摸麻美子的大腿。顾虑到在隔壁房间睡觉的丈夫，麻美子不吭不响地甩开伸彦的手。
　　“老师……我……”
　　“不要开玩笑！这是上课中！”
　　对麻美子冷漠的话，伸彦产生反感，然后变成悲哀，在伸彦的心里逐渐开始产生强烈的恨意，而且愈来愈扩大。
　　麻美子想继续讲解功课，可是伸彦根本没有那种意思了。很显然地，因为强烈的性欲使他忘记一切。少年疯狂般的凶暴开始出现，连他自己都没有办法阻止。
　　突然开始脱上衣，麻美子看到伸彦的这种样子，感到惊讶，可是看到他继续脱裤子和内裤时，从内心产生恐惧感。
　　“你这是干什么？……不要这样……你想做什么？”
　　伸彦赤裸地站在麻美子面前，他的肉棒直挺挺地对着麻美子的脸，麻美子下意识地向丈夫睡觉的房间看过去。然后确定房门是关好的。
　　现在吵起来，一定会被丈夫发觉，所以麻美子想安抚伸彦。
　　“不要胡闹，快一点把衣服穿好……我会生气的！”
　　可是伸彦站在那里，一动也没有动，看到伸彦这样反抗还是第一次。这个男孩表现出过去从没有显示过的男性。原以为他是少年，但实际上他也是男人，麻美子的情绪开始混乱。
　　对突然不听命令的忠太，麻美子确实感到困惑，几乎来不及想该说什么话，或采取什么方法。
　　麻美子简直不敢想像。可是又不能不下一个结论，而安抚伸彦的方法也只有一个。
　　这时候麻美子镇静下来，以冷静的眼光看着赤裸的伸彦。坚硬挺立的肉棒，那是麻美子多次含在嘴里玩弄的东西，现在挺立在她的眼前。
　　麻美子压低声音慢慢说。
　　“你真是叫人头痛的孩子，什么时候变成这样任性了？……我知道，你是在嫉妒。”
　　被指出心里的症结，赤裸的伸彦冲向麻美子，抱住伸彦，麻美子在他的耳边轻轻说。
　　“我知道了……所以要安静一点，因为很久没有弄，你的欲望无法排泄……是老师不好，但是你不能乱动。”
　　抚摸着伸彦直挺的肉棒，麻美子几乎像用催眠术般地让少年安静下来。
　　丈夫也许是睡着了，听不到一点声音，可是这样友而使麻美子感到不安，也有一点预感，也许会发生麻烦的事，可是看到伸彦可爱的面孔时，麻美子心里的理性慢慢消失。心里头明知这是不对的，但看到伸彦那种哀求的表情，她不得不软化。
　　“我要舔老师的……”
　　因为这样已经成为习惯，伸彦伸手进入裙内，想把裤袜和内裤一起脱掉。
　　麻美子抓住伸彦的手想阻止，可是意外地那种力量很大，她已经无法阻止。
　　如果是在以前，她会大骂伸彦，可是现在不能那样做。只好以认命的心情，任由伸彦把内裤完全脱去。
　　那个令她怀念的舌头，从裙子内滑进来。那个舌头在麻美子的秘处比过去更强烈的刺激。虽然不想发出声音，拼命地咬住牙，但无论如何还是会发生一些声音。
　　麻美子感到慌张，然后想摆脱这样的欢乐，但她这样的动作更增加了快感。
　　“啊……噢……”
　　好像偷哭的喘气声听在伸彦的耳里，他就用一切知道的技巧攻击麻美子的秘处。
　　裙子里是黑暗的，可是伸彦能看清楚一切，因为麻美子阴唇的构造，就是闭上眼睛也能画出来，早已在脑海里形成鲜明的一幅图案。
　　首先将舌头卷起像一个圆筒，拨开小阴唇伸到里面去，然后来回进进出出的进行。有时候也会吸吮阴核，或轻轻地咬。用嘴唇夹住小阴唇轻轻拉，这样一来麻美子的性欲就会高昂，这些都是伸彦所熟知的。
　　他绝对不会把手指插入肛门里，因为过去狠狠地被麻美子骂过，可是她喜欢在那四周轻轻抚摸。
　　对麻美子来说，也好久没有这样的行为了。不知何时，这个孩子的技术这样进步了……也许知道过去的情况不同，还是麻美子自己形成更敏感的状态……总之麻美子对自己这样情欲高昂的状态感到怨恨。
　　从裙子上抚摸伸彦的头，憋住声音皱起眉头，麻美子在欢乐的世界里飘摇。
　　啊，就是那里！在那里用力地舔吧……
　　麻美子这样在心里叫着，自己的手自然地放在乳房上开始揉搓。
　　伸彦这时候逗弄老师，他想把止在使阴部湿淋淋的麻美子更急躁。
　　他突然停止行为，把头从裙子里退出来，看麻美子。
　　“你不能停止……”
　　麻美子哀求般的声音向伸彦说出来时，伸彦已经开始在解开麻美子上衣的钮扣。
　　“不要……你想干什么？”
　　麻美子急忙地用连在陶醉中的声音说。
　　“我想舔老师的乳房。”
　　麻美子用湿润的眼睛看隔壁的房间，表示怕丈夫知道。
　　钮扣完全解开，也把乳罩拉到上面去，丰满的乳房完全露出，伸彦的嘴立刻吸住乳头。
　　“啊……不……呜……”
　　麻美子没有办法控制自己陷入性的高潮里，同时也发现由伸彦主动还是第一次。
　　伸彦的这种令人陶醉的动作，是从哪里学来的呢？为什么能使我这样舒服呢？……麻美子对伸彦的成长非常感动。
　　“啊……伸彦……用力……把舌头伸到里面去！”
　　麻美子没有发觉伸彦是用手指摸弄她的秘洞，伸彦的舌头是在舔乳头，而麻美子是和经常一样，希望伸彦的舌头能在自己的下体上。
　　伸彦的肉棒比过去任何时候都更膨胀，他本人也已经来到极限。
　　伸彦又把舌头送回到麻美子的股间，开始做最后的攻击。然后下决心要做过去从没有做过的行为，那就是男人和女人一定会做的行为，也就是肉体与肉体的结合。
　　伸彦觉得自己的肉棒像一把凶器，就用这个杀死老师，即使这是第一次也是最后一次的行动，他觉得也应该要这样做。
　　现在已经没有人能阻止我了。
　　伸彦用手握住自己的肉棒，对正麻美子湿润的肉洞中心，就毫不迟疑地推进去。
　　“噢！……啊……”
　　听到麻美子发出惊讶的呻吟声，然后睁大眼睛才发现伸彦对自己做出什么事。
　　恐惧和混乱和快乐混杂在一起，麻美子茫然地看着侵入自己身体里的少年。
　　然后在麻美子的眼睛里出现恐惧的表情，然后又出现绝望的色泽。
　　不久绝望开始消失，在妖艳温润的眼睛里重新出现欢乐的表情。
　　两个人终于突破境界，伸彦侵入她的身体里，这时候麻美子已经温柔地接纳。
　　抱住伸彦的头，亲吻后悄悄说。
　　“终于这样了。”
　　麻美子温柔地说着，抬头看伸彦的脸。
　　伸彦在突破境界后产生恐惧感的同时，也陶醉在无比的幸福感里。
　　老师是接受我了吗？肉体是合一了，但不知她的心是否接纳我呢？……这样的不安开始折磨伸彦。
　　伸彦不由得退回臀部，但又立刻用力挺下去。
　　“啊……慢一点……慢慢地动。”
　　对扬起头的麻美子老师，伸彦觉得比过去任何时候都更美。然而在伸彦心里自然地产生做为男人的信心。就是用自己的肉棒征服女人的，属于耳常的欲望给伸彦产生信心。
　　“啊……伸彦……我喜欢！”
　　看到麻美子忘我地扭动身体，伸彦反而对睡在隔避的麻美子的丈夫有所顾忌。
　　管他……知道就知道吧，那种事情已经不重要……伸彦在心里想。
　　对皱起眉头，强忍受着肉体莫大快感的麻美子，伸彦感觉出无比的爱意。
　　“伸彦……吻我。”
　　伸彦吸吮麻美子湿润的红唇。发出啧啧的声音，麻美子陶醉地看着少年的脸。
　　“……真是坏孩子。”
　　听到好像是认命力充满温柔的麻美子的声音，伸彦在几乎难以相信的火势蠕动的麻美子的洞里，有如进入桃花乡般的沉醉在快感里。
　　我现在得到老师的一切，高兴地几乎要哭出来。没想到老师的身体里是这样舒服的。又热、又窄小，又有无法形容的性感，好像是在梦中寻乐一样……
　　身体结合在一起的两个人就好像受到什么人的追赶，动作逐渐激烈，就以很快的速度爬上性感的最高峰。
　　后语在麻美子说“再见”之前，麻美子和伸彦的关系已经结束。
　　伸彦的母亲偷看他的日记，因而向学校控诉，所以刹那间传开丑闻，麻美子被校长叫去，恐惧造成丑闻的校长和教务主任气得一面身体发抖，一面查明真相。
　　麻美子泰然地承认事实，然后提出辞呈，她没有任何留恋。
　　在好奇的视线集中在她身上的情形下，麻美子整理自己的办公桌，然后在露出蛆一般丑陋面孔的男教师面前，昂然润步地走出校门。
　　从此伸彦没有来麻美子的公寓，一定是他母亲疯狂般地阻止。果然有一个晚上，麻美子接到伸彦一面哭泣，一面打来的电话，然后麻美子为向伸彦说“再见”约定再见面。
　　伸彦在京郊外的一个小丘上能看到小小市区的公园等待。
　　绿色的草地在阳光下发出耀眼的光泽，爽快的风从两个人的身上吹过。
　　坐在椅子上的伸彦站起来看麻美子，麻美子也看少年。
　　“好久没见到你，好吗？”
　　“老师。我……对不起。”
　　少年是为母亲看到日记向学校控告的事道歉，麻美子带着无比的爱意报以美丽的笑容。
　　“老师……”
　　伸彦要说话时，麻美子用手指挡住他的嘴，然后温柔地拥抱伸彦。
　　伸彦知道这是代表“再见”所以也没有说话，留下眼泪代替语言。
　　过一阵后，伸彦说。
　　“我要离开家。”
　　“要工作吗？”
　　“我请求在曼谷的父亲，我说要独立生活……父亲是男人，所以了解我，我说我会努力用功，只要给我学费就可以了……”
　　“妈妈会寂寞的。”
　　“妈妈每天都在哭……”
　　“是吗？”
　　伸彦从山丘上望着远处的街道。麻美子默默地看着少年的脸，从内心里认为爱过这个少年是一件好事。
　　“你多保重。”
　　麻美子离开伸彦慢慢向前走，伸彦忍住想冲过去的欲望大声说。
　　“老师！……我爱你！”
　　麻美子的眼睛露出美丽的笑容轻轻挥手，然后坐上珍珠色的保时捷离去。
　　回到家里时，丈夫庆一郎在阳台上看书。他已经拆掉石膏，身体的状况也在迅速复原中。医生说再过一个礼拜就可以工作了。
　　麻美子对庆一郎说。
　　“该搬一次家，开始过新生活了吧！”
　　“也好，这一次你要去那里？”
　　“只要有可爱男孩的学校，不论是哪里，都可以。”
　　麻美子这样用开朗的声音笑时，庆一郎也跟着她笑。
　　风从麻美子和庆一郎一起笑的走郎上吹过去……


137、纵欲女教师(1)
　　宫板百合是S镇富商的女儿，从小在富裕有教养的家庭中成长，目前全家移民到加拿大定居，留百合在日本接受教育，百合准备取得学历资格后再移民到加拿大去。
　　在教育学院就读三年级的百合，利用暑假期间分发在景池中学做户外教学实习生。
　　搭地铁再转了好几趟车才到池中，发现这中学在风景秀丽的山中的一所学校，学校是附近小镇中唯一的，所以也是有好一距离。
　　到这学校报到时已是下午二点了，因为学生都放暑假了，所以清静的校区内，只有蝉声唧唧，走到校长室，看到校长已坐在校长室等她报到了。
　　松冈校长是位近五十岁的中年人，但身体因为山区空气及有充份运动之故，所以看起来依然十分健朗，年轻。
　　两人很愉快的洽谈，最后决定百合暂时居住在校长的宿舍里，以解决山区里居住之不便。
　　百合轻装便着，洋溢着年轻气息，白皮肤，玲珑有致的曲线，配上一顶小圆草帽，碎花洋装，手拎着小皮箱来到校长宿舍。
　　宿舍在学校后方椰林的尽处，四周植满了翠绿的杉树，平洁的草圃中有着假山小水池，是一幢旧日本式平房。
　　穿过玄关处更是榻榻米的客厅，校长夫人悦子看来十分年轻时髦，笑容可掬亲切的以茶道招呼。
　　悦子将百合带领到客房安顿时，己是黄昏时分了，山间的落日是美丽的，落在日余辉照在一畦畦的稻田里染成一片金黄色，落田中好衔在椰子树梢上，看得百合留连忘返。
　　清风从山间吹来，感到一顿寒意，没想到已是盛暑的日子，会有如此清爽的感觉，真是山区里与都市的明显差别。“吃饭了……”
　　温暖的和风吹在脸上。百合满心愉用完餐后，便回房休息了。
　　可能车程疲惫，所以一回客房就觉全身懒散，双眼欲振乏力。
　　躺在床上片刻便沈入睡。
　　当百合在迷迷糊糊中醒来时，发觉全身冰冰凉意，惊醒过来时才发觉手脚被固定，不能自由的活动，更可怕的是全身赤裸的被绑在床上。
　　四肢分别大字型的各用布条固四个床角。
　　羞耻心使她用力挣扎着，企图遮掩私体。
　　无力使她垂头丧气的放弃挣扎。
　　百合美丽的肢体被无情的张开着，不自由的身体令她全身难过的发抖。
　　松冈看见眼前百合双腿张开，身体悬空，大腿根部爱的花园里茂盛的草丛中着晶萤的露珠闪耀着光亮，就忍不住再度用口凑进去，舌尖舔舐着那香郁的蜜汁，百合挣扎的样子更加狼狈。“啊……讨厌……啊……”
　　四肢僵硬哭泣的百合力再度狂乱的大叫，大腿筋肉痉挛。“你说讨厌，为什么还不断的流出湿濡的汁呢？”
　　“我不知道……我不知道……”
　　“不……你是很清楚的……”
　　手指又往花蕊处，粗鲁的搅动。
　　百合以不耻的口吻说“你无耻……下流……令人讨厌……”
　　光滑白的裸体，曲线玲珑，看在松冈的眼中，怎么不无反应，所以松冈以淫乱的眼光，看这条光着身体的美人鱼，独自欣喜，暗中盘算下个步骤如何。
　　松冈将百合欲将闭紧的双腿，又狠狠的张开，再度用唇押进花唇处，用力的吸取晶萤的蜜汁，灵巧的舌尖轻轻滑过花瓣，再回舐弄，再轻探花蕊的根部，弄得百合全身酥柔发麻更多的蜜汁汩汩而出。“啊……请你饶了我……拜托……”
　　两手扳开大腿的松冈，鼻端先柔柔的顶撞着花瓣，让鼻息微微的凉风掠过火热的根部，舌头数十来回的在花中游溜。
　　舌尖先舐在尖端再次由下山洞入口处由上的押弄。“变态……”
　　伸长脖子不断悲鸣的百合，这时发出苦闷的声音，变成呻吟声。
　　这是百合有生以来第一次遭受到这种虐待。
　　眼睛再度睁开时发现松冈笑脸盈盈的看着她。“你为什么要如此的对待我呢？”
　　“如果你乖乖听话，我很快就会放开你。”
　　说罢，松冈的手指左右押在大腿上，花蕊处充血，满溢新鲜的果子，立刻喷出热花蜜，点点滴滴在沾在床单上。“啊……不要……不……”
　　美丽甜美的百合差臊的满脸通红，分泌出的粘膜丰润花苞与花蕊。
　　松冈将舌头送往花苞处，慢慢的吸吮。
　　哭泣中的百合悲泣声，混合的甘美的呻吟声。
　　入口处躯体内用舌不断的抽送，发出美妙的音乐，松冈继续在花苞狭窄的空间处，含着真珠。
　　被上向的手臂不断的挣扎，在松冈的舌头触摸真珠刹那。“啊……”
　　无法自制的百合，思想上无法接受这突来的冲击，而倍感无奈。“你真的好迷人啊……百合”鼻子在百合新鲜的肉体上嗅着体香，自然反应及羞耻心反射使百合的全身麻w，突来的快感，使百合陶然的x眼呻吟百合反应是这么的激烈，使松冈更加的兴奋，均匀美丽的裸体使松冈自己的阳具也因之而激昂的飞舞。
　　松冈再度将舌舐往下腹，腰际及腋窝这些敏感度高的地方。“啊……”
　　浅浅的舐弄，一度使百合完全沈醉于无法防备的状态。
　　第二天阳光射进来时，缓缓张开眼睛的百合时，窗外小鸟在树枝上吱吱叫着她己分不清楚天晚上是梦幻还是真实。
　　校长夫人愉悦的叫醒百合准备去学校实习，其实昨晚倘若是事实，百合也很高兴有这样特别的际遇。
　　百合虽然是大学二年的学生，在大一时，曾经交过一个知心的男朋友，而二人早就发生过关系。
　　不过因为二人都是第一次经验，所以手法不是很有技巧，都是单刀直入方式。
　　而这位男友也因出国深造，空留百合一人独自在日本，无法排解时，百合都是自己用手淫自我解放。
　　不知道自己也喜欢被虐待情结，所以昨晚的刺激感是前所未有的，希望这是真的更希望松冈能夜夜都来敲门。
　　穿上白色棉衣，一件水蓝色长裤，头发用蓝色碎花布系成马尾，轻快的着西洋情歌，来到饭厅。
　　饭桌只有夫人一人坐着。“咦！校长呢？”
　　“他今天到教育局受可能要一周后才能会来。”
　　“校长也真忙。”
　　“是他走时有交待你自己去找总务主任，细节总务主任都会告诉你。”
　　用餐时，百合也偷偷看着悦子的表情，一脸安详无事的端坐在饭桌前，认真的吃早餐。
　　景池中学距离校长宿舍不过五百公尺，沿途是水田及三三两两的杉树林，偶而会有几只飞鸟经过，天上的云在这里是格外的明亮洁白。
　　学校因是放假期间所以学习重点，只是清楚一些学校行政流程及细节。
　　走进总务室时，窗洁几明，办公室只有一位辨事员在整理学生入学通知单总务主任坐在辨公室最前方的小桌子旁，正低头在看今天的报纸，看见走进的百合，立即抬起头。“我是宫保百合从教育学院派来实习的。”
　　“哦！百合小姐你好我是这里的总务主任中田官野。”
　　两入互相的自我介绍。
　　官野带领百合到学校各处走走，顺便简介环境，景池中学是普通高级中学因为位置较为偏僻，所以学生只一仟多人，但因为老师教导用心，所以升学率高，学校风评也不错。
　　官野是一位年轻的主任，应不超过三十五岁，有着运动家的身材，大约一百七十二公分身高，稳正的的举止，偶而也会显出顽皮的笑容，目前单身。
　　他是住在学校里的临时宿舍，说这是宿舍也可是勉强，原来是校舍三楼的楼梯间所隔出一间小房间，因为三层楼的校舍没有顶楼的建筑物，所以正可以利用这空余的音乐教室最边的楼梯走道。
　　官野来自东京，所以在这处为方便之故，暂时住在这里。
　　麻雀虽小，五脏俱全，利用五个榻榻米大的空间，角落摆着小书桌及在墙上一排排的书架上摆满书。
　　小窗前还摆满自己栽种的盆景有菊花，大理花，玫瑰花，正五颜六色的盛开着。花香洋溢淋淋的房间内。
　　官野邀请百合到房内饮茶。“奇怪！你吃饭，洗澡如何解决呢？”
　　百合好奇的问：“学校有厨房，我都是在那儿开伙的。”
　　能在这儿自在生活着，真不简单！
　　看着年龄才三十多岁的官野先生，百合心里这么想着，难道他没有女朋友吗？
　　“你自己在这里生活不空虚吗？”
　　“空虚？有时当然会啊，不过若有像你这样美丽的小姐常来拜访的话，我就不会空虚寞的。”
　　“你真爱说笑话。”
　　百合不好意思的说着。“今天学务也没什么事，不如你就在这儿用午餐好了。”
　　百合点点头。
　　官野走到音响旁边放了管弦轻音乐。
　　留百合在房内，自己到学校东边的厨房做点心。
　　因为学校放假，并没有开伙，所以官野是自己动手做午餐。
　　大约过了半个钟头，才看见官野端着盘子进来。
　　两人坐在榻榻米上的小桌子，愉快的用餐。
　　官野随手在书桌旁拿出威士忌，两人浅酌，气氛十分愉悦。“我酒量不好，请谅解……”
　　百合轻声的说，两颊已红如晚霞。“来……来……难得在山中有美丽佳人来访，何况又是小学妹。”
　　二人也不知花了多少时间，才结束用餐。
　　饭后两人并没有离开这小小的房间，反而静静的欣赏着音乐。
　　可能是过于疲累的关系，听着音乐，便昏沈沈的马上进人梦乡。
　　不知睡了多少久，她忽然觉身上似乎有重压感，猛然张开眼一看，压在自已身上的，居然是总务主任官野先生。
　　她内心多少有点畏惧害怕。“不要！”
　　在呼叫同时，双手用力推开对方。
　　但是官野的上半身仅移动一下，下半身根本不为所动，她似乎知自己的身体将被这个人贯穿而吸贴着。“官野，为什么？为什么你要这样做？”
　　她拼命的反抗。“百合我喜欢你，第一眼看到你，我便知道你是我梦中情人。”
　　官野充满欲情的声音，在百合的耳畔响起。“不……不要……”
　　她小声的说着。“我知道这是不好的事，但只要一次就好了，百合，你让我抱好吗？”
　　他喘息地发出哀求的声音。“不……不行……”
　　她反抗拒绝的声音继续着，但四肢男人用力束x圈制，令她丝毫不能动弹“百合……我的心愿达到，我心也甘愿……”
　　官野热情的言语由他口中流泻，腰部也开始规律地抽送着。
　　已经不行，在她绝望感觉层层袭袭来的途中，身体内部的力量似乎一下子全部拔除。
　　官野为了不容她有任何抵抗的能力，所以才一举侵犯她的肉体，紧贴着不放。
　　官野虽然年轻，但有丰富的做爱经验，深深知道在这种场合，如何做才能使女人乖乖就范。
　　他未做前戏，即紧紧地插入她的肉体，但仍灵活地运用他的口唇及手指刺激她的性感地带。
　　她的躯体几乎折成两半，双脚屈膝向后仰倒，官野缓缓推动腰部，口唇吸着一个乳房，舌尖在乳头上轻舐着，用手摩搓另一个柔软的乳房。
　　百合的乳房很丰满，他的手当摊开来似乎也无法盈握。
　　她不再做无谓的挣扎，静静躺在榻榻米上任凭他随意的处置。
　　呼吸急促，卡在喉的喘息声忍不住要喧泄出来，她拼命地压抑着，不使自已失神地呐喊出来。
　　由于男朋友出国，已许久没有人灌溉的娇躯，难耐男人如此折磨爱抚。
　　他的腰部用力迥转两三次后，突然一下子深深顶入子宫内部，同时张口紧紧吸住隆起的乳房。
　　她压抑的喉间的低吟，发出“啊……啊……”
　　的声音。
　　龟头的前端W着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。“不……不……”
　　发出呓语似的拒绝声。“百合……感觉很舒服吧……”
　　官野的声音，在她耳畔低语着。“不好……不好……”
　　她拼命地掩藏女人的羞耻心。
　　但是男人作爱的技术巧妙，膨涨的肉棒轻轻抽出，压在花蕊上部，紧紧地轻搓压揉，弩张的龟头不住地顶着阴核肉头，放肆地撩拨着。“啊……好……好舒服……”
　　此时的她，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。
　　他挺起上半身，再度用力插进，一前一后做抽送动作，一只手轻抚硕大的乳房，另一只手向她的阴核探索。“啊……啊……”
　　她紧闭着双眠，用力摇晃头部。“很舒服吧……百合……您舒服吧……”
　　官野在耳畔气语咻咻地说着：“不……不……请住手……”
　　她的脸颊涨的绯红。“不……”
　　抵抗的声音逐渐转弱，她实在无法这种爱的折磨。“不要啊，快停下来，我全身变得好奇怪……”
　　她的头似乎摇晃的更厉害。“啊……怎么办……”
　　混浊的空气中突然扬起一阵悲鸣的叫声。“百合，我会让你更舒服的，请忍耐，尽量享受吧！……”
　　官野突然大力动腰部，急速地抽送着，用龟压挤阴核的肉襞。
　　他深知深入浅出滋味，使女人的娇躯不由得为他轻颤起来。
　　百合初次体验男人熟练前戏技巧快感。
　　对于男人的身体，她认识的只有男朋友一个人，而他通常在做爱，只是乏味地轻吻抚摸后，便匆忙地插入她的体内。
　　插入后，只顾做活塞似的推进动作，完全无视她尚未进入性欲的情绪。
　　有时候她为了享受作爱快感，会自己配合律动，用力扭动身躯来达到目的。
　　但是中田官野，他熟练的技巧，几乎将她的魂魂带向宇宙天际飞翔一般的美好。她本能地追逐和官能的动作，而脑中只能重覆想着：“以后再想怎么办？”
　　骑在百合上的官野，依旧沈稳而冷静地动作，很认真向她的私处进攻。
　　为了不让喉际发出愉悦的呻吟，她拼命压抑着，甚至咬紧牙根，也不肯让对方看出她的窘态。
　　可是由身体内部传来一波波电流似的快感，简直使她遍体酥麻，她再也无法忍受了。
　　于是“啊……快来啊……”
　　终于由喉嘴发出快感的声音。
　　官野听见百合快乐的呻吟声，似乎受到鼓舞似的，加快抽送动作，双手不住地揉搓乳房。“啊……好……好极了……”
　　她不知道自己在做什么，也不知道自己说了些什么，只觉得脑中五光十色的散放并裂开，一股来夹着情波爱浪的潮袭卷而来，她的躯体被卷入半空中，瞬间又翻腾跌落，眼前一片空白。“啊……我快死了……”
　　官野看见口达到高潮的情形，略为停缓腰部动作，倚她耳边轻轻说道：“百合……我会再让你享受一下，这次让我们一起爽。”
　　他尚未射精。
　　她似乎仍陶醉在高潮的余韵中，官野说话的声音好像很遥远，她根本没听见他在说什么？
　　他挺起上半身，回复正常位，再度冲锋陷阵。
　　百合几乎没有休息片刻，又让这个男人攻城略地。“啊……啊……”
　　娇喘连连的气息，不停地由她口中发出。
　　百合第一次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上厢宀欢ā！昂谩…好爽！”
　　她忘情地喊出来，完全不忌讳女人有的R持，两手牢牢地攫住男人厚实的背部。“百合……这样你觉得舒服吗？”
　　“好……好了……我快受不了……”
　　“那么……这样呢？”
　　“我要……我还要……我快死了……”
　　她的头左右摇摆的更加厉害。“我知道，这次我们一起同时到达高潮……”
　　他开始加快腰部抽送动作。
　　她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”
　　伴随淫荡的喘息男人的精液直射入子宫。
　　她不断发出“唔！唔！”
　　类似悲鸣的呻吟，双手无力地摊在榻榻米上，全身呈现一副虚脱感。
　　虽然是结婚七年，但是他们还没有小孩，悦子曾经怀孕过一次，但却马上就流产了，之后就不曾有过釉械恼髡祝的确丈夫是非常喜欢小孩，但是悦子从来不认为丈夫是因为这个原因而冷落家庭。或许厌烦了我的身体……
　　虽然是这么想着，但是即使是他已经厌倦了悦子，结果还不是有插入，而且是插到底部。
　　想起当时的情景，悦子的肛门又觉得痒痒的，整个人脸上也变得通红。
　　啊……亲爱的……
　　这可以说是生平第一次的肛交，到那以前，悦子是连手指都不曾伸入那里面那里可以说是完整的处女。
　　对于悦子来说，肛门只是一个排泄的器官，为了将东西排出来的孔而已。绝不是将什么东西塞进去的孔。至少以体位的关系来被看的话，只不过是令她觉得有强烈羞耻感而已。
　　到目前为止觉得好像丈夫的阴茎还留在她的肛门部位似的，悦子不由得抬起屁股来扭动着腰部。
　　虽然是有尿感但还不如说是有大肉棒感来得恰当吧……她感觉肛门还没有完全的合拢，二、三天内都偷偷的手指去确认一下。
　　当然即使再怎么看，菊花是没有任何的改变，但是却令她更加爱惜自己的这个小孔。
　　这个小孔竟然能够一口气吞下那么粗的阴茎。实在是令人无法相信。
　　原是她一直认为是那是男人和男人之间作爱的作为。
　　她是决定在三点到警视厅去，现在离出门的时间还早悦子呆呆的回想起丈夫要求肛交的那一晚的事情。
　　那天……是丈夫――松冈不用上课的日子，所以从白天起，丈夫就一直要求和悦子做爱。现在想起来，从那件事情丈夫的行为就是相当的奇怪。
　　突然在早餐和午餐一起用完之后，正在喝着咖啡的松冈突然抱起了悦子，同时亲吻着她。刚开始她以为只是开玩笑的轻轻一吻，但是松冈S用他的舌i她的唇给分开了，由于是在客厅榻榻米上，悦子便将松冈推开似的叫起来。“亲爱的……不行啦……快住手……”
　　“那有什么关系……来吧……我们做爱吧……”
　　“现在是大白天，你在胡说些什么啦，要是有人来了该怎么辨呢？同时万一电话响起的话……”
　　“没关系啦……不要去管它就好了……来吧……把衣服脱下……”
　　松冈虽然是歪着嘴唇笑着，但是眼睛S直盯着悦子看。“你到底是怎么啦！”
　　“没有怎么啊……我们是夫妻所以想要做啊！”
　　“但是……要做的话……在晚上吗？”
　　“晚上也要做……来吧……偶而在明亮的太阳下，让我瞧瞧你的裸体，脱下嘛……悦子”他们的宿舍幸好附近没有其他的建筑物，所以不用担心有人会偷看到。
　　但是悦子仍然觉得很扭，因为她没有先去洗澡，而且明亮处裸露身体的习惯。“哈哈哈……不管是到几岁，悦子也仍然是不会改变啊！”
　　丈夫将手伸到她的毛衣上，她连抵抗的时间也没有，一下子毛衣就给脱了下来，纯白的胸罩在春天的阳光下，显得格外的耀眼。“啊……爱的……真……真的要做啊……”
　　这么说来，丈夫昨晚回家时显得特别的疲倦，然而今天早上就变得格外有精神。“真是讨厌！”
　　悦子认为这是春天的刚之气，只好苦笑着。“先将胸罩脱下来露出全部的乳房呢？还是先脱下裤子呢？”
　　悦子显得非常的害羞。
　　松冈将悦子胸罩前面的扣子解开，当胸罩被打开时，做爱弯弯的乳房一下子弹了出来。
　　可以说是肉的果实，那是不光是只有男人也有着一股想要前去品尝的冲动的丰满白的美肉。看起来是如此的柔软，而且如同樱桃般的乳头是令人家的喜爱。
　　一边盯着双乳房，松冈一边的手指很慌张的解开裤子的扣子，他简直是如同第一次拥抱悦子似的慌乱的将她的裤子拉下。因为悦子没有穿袜子所人就句胸罩一样，马上就呈现出纯白的比基尼内裤。
　　连窗帘也没有拉下来，蓝色的天空上，春天的阳光整个的的照射在屋内。仅仅是这样，悦子在豕天陌门前蛔是得非常的害羞。乳白色的肌肤一下子变得通红。
　　松冈急促的呼吸着，如今则已经是不过气来了。由于显露出害羞的工，使得悦子的肌肤，更是散发出窒息般的成熟女人味。
　　不管是已拥抱过数千次、数万次。松冈这个男人由于女人那种散发出来一直了没有改变的甜美味道是完全的引起他的欲望。
　　在原古时代男女皆用毛皮来掩盖身体时，男人就是因为女人的味道而发情的。
　　就在这个时候从悦子的裸身所散发出来的味道，显得更加成熟。
　　松冈的手围绕着她的腰部，一边抚摸屁股酒窝的周围，一边将悦子的内裤给脱了下来。在这个瞬间悦子觉得异常的兴奋，她很庆幸自己是身为女人而且她的肉裤是被脱下来，因此到目前为止，每次晚上做爱时，她是一次也不曾自己脱下内裤的。
　　被垫的颜色是漆黑的，因此躺在那身的白色裸身，令人想起如同是一幅西洋的裸画，这种美是不同于日本的美，是和欧洲绘画中的女人一样，有着丰满人性的肉体美。
　　悦子的肉体是极端的成熟，但是在成熟丰润中却带着东洋人特有的柔软感。
　　重要是她全身的运动神致是相当的灵活、紧闭。“亲爱的太太……你是从什么时候起……有如此美丽的身材呢？”
　　“傻蛋这不是你帮我锻炼出来的吗？”
　　悦子说道，诙谐的脸和成熟的肉体呈现出一种奇怪不成比喻的对照。并且充满了妖艳的魅力。
　　高雅的脸蛋以及湿润般的瞳孔，使得松冈实在是忍耐不住，一直盯着悦子看，而此时悦子白的喉嘴也发出了声响。
　　即使是悦子，由于是在正中午裸露出自已的身体，所以她的情欲也不知不觉的引发出来。
　　甜美的口水充满了整个口腔，虽然是吞入喉咙内好几次，但依旧有很多残留在口中。
　　悦子即使是看过无数次，也仍然是觉丑怪，无法形容的男人大肉棒。纵使是她所深爱的丈夫的不肉棒，她却不曾相过要好好的对待那个红黑色的东西。啊啊啊……骗人啦……这香口水，简直就像那下流的哈巴狗一样。“伸出舌来！”
　　松冈说道，悦子用舌将嘴唇弄湿后，并将舌头伸了出来之后贴在松网的肉棒顶端。“舐嘛……”
　　舌头在尿道口摆动。透明的液体尚未渗透出来。但是当舌头在里面搔弄而引起发痒时，肉棒有了惊人的反应。“啊……快衔在口中嘛……”
　　眼睛一直往下看的悦子，轻轻的点了一下头，拧了唇内之后，张开小小的嘴巴。
　　对于口交的行为，她曾经排斥过，无论如何为了吃饭，必须要有排泄的器官，不过为了爱，也一样能作口交的行为，对悦子来说，是从来不曾想过关于没有爱的口唇服侍。
　　那个张开不大因为甜美的口水而湿润的嘴唇靠近丈夫大肉棒顶端，当碰触到圆润的感觉时，悦子的脸稍为的往前一倾，一下子就将丈夫的龟头吞入口中。
　　啊……悦子抱住丈夫，口里衔着龟头。由于圆润、那种坚硬的触也就不令悦子感到厌恶。并且一点也没有奇怪的感觉。
　　丈夫的手如同哄小孩般的抚摸着悦子的头，悦子的样子是绝对不会在外人面前表现的，有如水孩倚靠在父母旁撤娇的滑稽相。
　　悦子允着丈夫的龟头。
　　肉棒的角度是有点往上，而且要跳出来似的。
　　当舌贴在尿道之时，舐着渗出来透明液体。“啊……请你舐衔到很坚挺为止。”
　　悦子慢慢的大口吃着肉棒，用口唇紧紧的包住已经紧绷且看得到静脉的大肉棒龟头的顶端碰到喉咙深处时，简直是快要噎住般，悦子于是停止了大口大口的吃丈夫的肉棒。“啊啊……悦子……可以啦……”
　　即使是要求深爱的妻子，在耳中午时候大口的衔着自己的大肉棒，松冈也早已经是按耐不住了。
　　他将力量集中在抚摸悦子头部的手上。
　　悦子用抱住丈夫的右手去抓大肉棒。
　　一边分开着体毛，然后将细细的手指卷起。
　　她知道丈夫的大肉棒正激烈的在振动着，这样又再次的使悦子的情欲激烈的燃烧起来。
　　她的左手贴倚丈夫的阴囊上，摩擦着而有痒痒的感觉，如此般的触摸丈夫的阴囊并非是头一次，那种感觉令悦子很舒服。
　　不可思议的是，对男人来说，阴囊是一点也没有什么舒服的感觉，性感则是完全的集中在奇怪的大肉棒上面。
　　悦子寻找着卵，一想到这里是储存精液的地方时，就会爱不释手。
　　悦子掌握住丈夫的整支大肉棒、衔着、磨擦着。她再次将精神集中上龟头处，专心从由侧沿着沟舐着。“啊……可以啦！悦子怎么样？我的大肉棒好吃吧？”
　　丈夫轻声的息。阴茎是一点子吃的道理也没有。对悦子来说口交的行为只不过是一种她服侍丈夫，而令丈夫高兴的行为而己。
　　但是这时的悦子却是第一次感觉到口腔中，不！说得更清楚些就是有着一种甜美的感觉。这的确在当她紧紧的吸住丈夫的龟头时，将拧住紧绷的血管，溶化在口水中。
　　悦子将大口吃着的大肉棒吐出来。“啊……”
　　悦子发出了甜美的呼气，同时黏答答的口水，非常珍惜且毫不犹豫的吞入喉咙内。“怎么样，我的大肉棒味道如何？”
　　丈夫再次问她，悦子抬起已经涨红的脸。“……太好吃了”眼珠朝上看而说道。“悦子……”
　　松冈很有自信的叫着。同时将全裸的妻子压倒在沙发上，悦子柔软的裸身马上就扭曲起来。“你的阴部啊……悦子……”
　　“啊……亲爱的……”
　　丈夫的手将浑圆的大腿张的很开。“啊……”
　　当悦子的双脚被打开的一瞬间，就同内裤被剥下来时，同样的令她觉得很兴，而且全身会发抖也是这个缘故所引起的吧……
　　当被大大的张开双脚，并且窥视到中间部位时，悦子感到有如疯狂的喜悦。
　　这里是女人最害羞的地方。丈夫看着女人的那种热情且黏答视线还是令悦子兴奋不已。
　　被瞧见的喜悦。悦子完完全全的感觉到害羞就愈显得喜悦。“啊……亲爱的……”
　　“无论什时候瞧见，都觉得很甜美的阴部，悦子你感觉好猥亵啊！”
　　“啊……这是属你的东西啊……”
　　从热情的倒三角形的浓密阴毛开始，悦子代表着女人的身体，可以说事实上是表现出淫美同时是绽开的花瓣。
　　被丰满的大阴唇所保护的小阴唇的肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，由于做爱没有生产过，虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也没有像生过产妇女所会有的色泽。
　　在明显的状态中，可以看到的是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉。
　　松冈的眼睛应是已经看厌了才对，但是他却得异常的兴奋。
　　大概女人的性器，实际上可以说是相当奇怪的东西，然而男人再怎看都不会厌倦。而且不可思议的是，当男人一闭上眼睛时，浮现在脑中的情景是各式各样的。因此男人才不会觉厌倦，或许才会不断的一心想要求那个部位。“啊……亲爱的……别这样看嘛……”
　　悦子喘不过气来的说道。
　　双脚被张的很开，整个性器被瞧见的样子，实在是令她在丈夫的面前显得非常的害羞，虽然也是会感到甜美，但是作为女人而且是平凡单纯的人妻害羞的程度特别强烈。“这个阴部是属我的东西。”
　　“是这样的……可是……”
　　悦子的口中无法说出太猥亵的那个字，所以就紧闭住嘴唇。
　　对于自己最重要的地方，当然是会抵抗的，但是也的确引起了她的情欲。
　　当听到丈夫说出阴部时，悦子喘不过气的拼命摇头说“不！”
　　“啊……亲爱的……好了好了……不要再看了……我觉得很害羞啊……”
　　现在想起来到目前为止，被张开大腿，然后一直被盯着性器看的，这是从结婚以为未曾有过的现象。
　　她只能认为这其中一定有什么原因。
　　于是丈夫在之后说出了奇怪的事。
　　悦子坐在房中清楚的回想起丈夫在出差之前和她之间的种种性游戏情景。“悦子”“啊……真的请你饶了我……”
　　希望早一点插入，口唇服侍及丈夫热情的视线，悦子知道自己被剥开的媚肉，已经是充满了兴奋感。并黏答答的且非常的疼痛，被丈夫如此的死盯着看，还是令她羞愧不已。“哈哈哈哈哈……口交之后你的阴部一下子就湿润了。”
　　“啊……讨厌啦……”
　　她想要将被丈夫张开的丰满的腿紧闭起来，但是被丈夫的手指马上就触摸到。
　　媚肉的缝口被拆开时，浓厚的花蜜一堆堆的溢了出来。
　　松冈微笑的脸孔挨了过来。
　　当闻到这种黏答答，并且是从充满脂肪的大腿处所散发出成熟女人的体味时，以及夹着朦胧芬芳的性臭时，无论是怎样的男人也会为之疯狂。“噢……悦子……我太爱你了……”
　　当松冈发出轻声尖叫的同时，吸吮着妻子的性器。
　　悦子整个人向后仰愈是感到焦虑，那种兴奋就如同电流般马上就冲到了头顶。
　　腰部也抖动起来。
　　丈夫的唇如同小蛭般的来回爬行着，口中含着充满花蜜的媚肉。而灼热的舌则黏答答的舐着。
　　丈夫的口水和从悦子的子宫深处所溢出来的花蜜混合在一起，充满了阴部及肛门，同时流到了沙发。“啊……已……已经……不行了……”
　　当丈夫的舌头触到阴蒂时，悦子疯狂的叫了起来。
　　尤其是尖部，几乎是如同将包皮剥下来的肉真珠，这时候的感度就更加强烈。
　　如果是没有包皮的话，那简直就太有感觉了，所以她会完全的不知所措。
　　并非是手指，尤其是舌及唇，更是刺激了悦子的情感。
　　对女人来说，认为最不干净的体位被人舐着，但是有口交这回事，所以就不足为奇了，但是在女性器方面，只是对于肉密室给人有着强烈的不清洁感。
　　悦子认为如果没有爱的话是绝对做不出这种行为来的。因为是喜爱的丈夫，所以才允许丈夫舐自己的阴部。
　　恼人成熟的白裸身，如窒息般的扭曲起来。“啊……好棒……爱死了……”
　　一边满足于丈夫唇及舌的触感，悦子一边移动着腰部，虽然只是有一丝丝的兴奋感，但却巴不得丈夫的大肉棒能够快一点插入。
　　终于这个完完全全的女人，就在这个时候可以说是已经再也忍耐不住了，自已的身体就如同一个人独自往前走一般。不过偶而当然也有徘徊的时候，但并非是一种不好的感觉。“啊……亲爱的……拜托你……已……已……经……太兴奋了……”
　　“想要是吗？”
　　“呜……快一点嘛……”
　　丈夫一边将手指捏弄着坚硬的乳头，一边则将嘴唇爬行在悦子的脖子上。
　　悦子则要求和丈夫亲吻。
　　互相亲吻着，两人的舌纠缠在一起，如同夺取黏答答的口水般的互相吸着。“已经……插入啦……”
　　悦子湿润的瞳孔看着丈夫。美丽的脸上则充满了甜美的青情。“干什么……”
　　“快点嘛……”
　　丈夫勃起且坚挺的肉棒在悦子的大腿间玩弄来。
　　想要……非常的想要……不要着急嘛……
　　“阴茎啦……快一点嘛……”
　　“悦子叫大肉棒……”
　　“啊……大……大肉棒……”
　　悦子摆动着涨红的脸，当发出尖叫时，丈夫的大肉棒一下子就插入了阴部。
　　如同满是泥泞的悦子的秘口，就是将丈夫的大肉棒给拉了进去。
　　整根大肉棒棒深插入的丈夫，由于这种新鲜温暖的，收缩感发出了极为舒畅的呻吟声。
　　仅仅是丈夫插入大肉棒而已，悦子就有着阵阵的快感，不仅是性器连全身都有被溶化的感觉。
　　丈夫挺起了腰部，又再次的将大肉棒插入。
　　大肉棒的顶端如同点上火般的直接撞击到子宫口，悦子已经是喘不来而发出了激烈的尖叫声，同时整个人也疯狂起来。
　　由于正是中午时刻，所以焦虑感也不知不觉的涌了起来。并促使她欲情的升高。
　　丈夫同收着数般抽送起来。当龟头被拔出到人口处时，悦子诺恼衬じ予了脑髓最大的喜悦。
　　一下子的插入拔出，快感充满全身。“呜……哎呀……哎呀……”
　　悦子由强烈和袭击而来的官能扭曲，使得整个身体痛苦的滚来滚去。“很舒服吧……亲爱的……”
　　丈夫胡乱喘着气并且询问她。“啊……太舒服了……”
　　雪白的肌肤由于兴奋而涨红，同时呈现出樱花色整个裸身正在不断的抖动着。“啊……啊……已经达到高潮了……”
　　所有的意识一下子消失了，身体呈现飘浮的状态，当身体降落下来时，无法形容的兴奋感又充满了全身，这是一种如同想要死般的兴奋感。
　　丈夫尚未射精，灼热的大肉棒整个陷人悦子强烈的收缩中。“啊……悦子……好棒……好紧哇……太好了……”
　　“啊……亲爱的……爱死你了……”
　　从悦子痴呆的半开嘴唇中发出了嘶唔的甜美喘气声。
　　稍为睁开的眼角处渗出了欢喜的眼泪。“来吧……让你再次达到高潮……怎样？想要吗？”
　　“啊……太想要了……”
　　丈夫再次展开猛力的抽送。
　　黏答答且混浊乳白花蜜，发出了声响并溢了出来。
　　肉茎是和肿涨到了极限的阴蒂相磨擦着。“哎呀……哎呀……”
　　丈夫整个身体向后仰，并且喘着气。“噢……悦子……达到高潮了吧……”
　　“啊……亲爱的……一起嘛……我们一起来……”
　　二人如此般的纠缠，还是第一次。“好吧我要准备射精了……”
　　松冈接二连三的动作，悦子简直是想要推开丈夫般的将整个身体弹了起来。“呜……太兴奋了……”
　　悦子的整个白眼球翻了过来。
　　弹起的全身有着飘浮的感觉，悦子这时发觉到丈夫灼热的精液已经注入了。“噢……悦子……”
　　丈夫的精液流入了溶化且几乎是要变得靡烂的子宫中，这使得丈夫更加的喜悦。“亲爱的……丈夫……太幸福了……”
　　悦子这时候，终于体会到绝顶的快乐及幸福感了。
　　丈夫暂时的停留在悦子的媚肉上，然后将手巾弄冷并且温柔的擦拭着悦子仍然是熊熊烈火的媚肉，对这样的动作也是第一次。
　　虽然是有着犹豫及羞耻感，但是舒服感及喜悦感却来得更加的强烈。悦子感动得整个心脏砰砰的跳。
　　当松冈要自己使用毛巾时，被悦子阻止了，她将嘴巴靠近，用嘴唇包围着已经萎缩的阴茎，然后吸着留下来的精液。丈夫的精液不知从何时变得如此的甜美。
　　于是在吃过晚饭之后，丈夫这回要求做肛交。
　　松冈今年是四十六岁，一天之内要求做爱二次，在结婚后的这几年当是不曾有过。因为他是那种属于全神贯注将储存在体内的精液作一次充分的射出的男人。
　　晚餐之后整理结束时，正在放松着心情看着电视的丈夫又再次抱起了悦子，并且深深的亲吻着悦子。
　　她并不是讨压亲吻，反而可以说是最喜欢。但是就在几个小时之前，连续二次都达到性高的余韵，使得她的整个身体到目前都未松弛下来。
　　轻轻的亲吻是最好的。
　　可是丈夫又再次的要求她脱下身上的衣服。“啊……亲爱的……今天已经……”
　　丈夫慌忙的说道，但是丈夫带着微笑的眼神却是非常的认真的。“怎么啦……才做爱一下子……你就已精疲力尽了吗？”
　　“啊……你是真的要……”
　　“你是讨厌被我拥抱是吗？”
　　丈夫一边如此的说道，一边开始用手指去剥下悦子的内衣。“话不是这么说的，但是……你今天真的很奇怪啊！”
　　悦子认为她的话虽然听起很不舒服，但是那是最后能促使丈夫停止动作的话语。如今回想起来的话，丈夫为什么会要求这种作爱方式？
　　如果是因为厌倦妻子倒也必如此的做，大概是因为工作上的烦恼吧……
　　另外一个原因是肛门性交，丈夫到目前为止，从来不曾表示过他对于另外一孔指肛门的兴趣，这应该说是突然的开始吧！
　　悦子还是一直觉得那儿是导致丈夫变心的最大原因。
　　或许丈夫是突然对于男人有兴趣也说不定她也曾这么想过，但是愈想就搞不清楚。
　　悦子全裸的躺在被单中，丈夫抚摸着她那丰满的乳房不久，乳头就整个坚硬起来，并且静静的等待丈夫的下一个随意的爱无动作，丈夫的手指夹住乳头的尖端。“啊……呜……”
　　悦子发出了甜美的喘气声，同时闭上了眼睛。
　　所有的肉体可说是变得相当的敏感。从乳头所发出的甜美官能电流传达到了性器。并且一下子扩散到整个骨盘，悦子已经是非常的需要丈夫了。
　　丈夫的肉棒又再次的坚挺起来，悦子白高雅的手指握住丈夫的大肉棒，随着力量的加入，大肉棒变得如同钢铁般的坚硬。“已经非常有精神了……”
　　悦子以充满湿润的眼睛看着丈夫而说道。“你喜欢这个吗？”
　　“是的……但是我更爱你……”
　　“想要插入是吗？”
　　丈夫的手玩弄起花瓣，那扎也充满了湿润，稍为一点点羞愧及极大的喜悦的悦子身体扭曲起来。“啊……插入嘛……”
　　“好吧……那么请将屁股朝这个……”
　　她认为背位，如同动物般的这个体位，悦子刚开始时简直是羞愧的要死，但是现在却是比其他的部位更是喜欢这种性交方式。
　　从床灯中，那个恼人成熟的裸身简直是同一条大白蛇般的妖媚，悦子毫不害羞将那紧绷的屁股暴露在丈夫的眼前。
　　在室内灯光的照明心下，年轻妻子屁股是如此的艳丽，发出了令人目眩般的光彩。是非常美丽白的一块美肉。
　　丈夫用两手去抚摸悦子的屁股，简直是如同剥开一个大蛋般的感觉使得松冈的脑髓变得惑乱起来，然而悦子也甜美的叹息声中，静静的开始扭腰。
　　丈夫的手指伸入臀丘，将那极为均匀的两块肉如同是将一本较厚的书打开般的大大的扩张开来。“啊……”
　　可以说是隐藏女人所有羞耻的屁股的谷间被暴露出来，并且露出了肛门。
　　悦子一下子将肉菊花缩小。
　　叫作肛门的小排泄孔起性器来是更令人觉得害羞。
　　悦子即使是闭上眼睛，也知道丈夫一直盯着那儿看。“啊……亲爱的……已经……”
　　丈夫的手指触摸到那儿。“啊……亲爱的……”
　　在指腹上加入压力，然后揉弄起来。
　　惊讶及厌恶感使得丈夫更是将肛门往里面收缩，但是却如同要将它拉出来一般丈夫大的指腹如同在挖束西似的，揉弄起来，肛门稍为作爬行而向里面逃，不手指并没有因而离开。“啊……亲爱的……那儿……”
　　悦子重复的呻吟。“别在意……稍为有点脏也无所谓啦。即使是舐尝妻子的大便也没关系……”
　　“笨……笨蛋……快饶了我吧……”
　　西式的洗手间内设有温水洗净器，所以一点也不肮脏，然而如此揉弄着，多多少少会留有臭味，关于这点，悦子还是相当在意。
　　变硬缩小的菊花被撬开了。呈现的是一副丰满柔软的样子。“悦子你有便秘症是吗？”
　　丈夫突然如此的问道。“什么？”
　　“今天大便了吗？”
　　“讨……讨厌啦……”
　　悦子以一副很凶亚的姿态回答丈夫的话，但脸上这时已是涨红了。
　　不过对于悦子来说是很唐突的举动，对松冈却是很早就想这么做了。“不是的！”
　　悦子一边如此的回答，但是却连作梦也没有想到丈夫对于那儿的兴趣却那么的强烈。“哈哈……是这样子……那么……直肠内是空的……”
　　丈夫自言自语的说出，所以悦子听的不太清楚。“啊……什么？亲爱的……讨厌啦……快住手……”
　　被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，整个散掉了。
　　悦子虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已经是湿透了，而且将整根手指伸进去了。“呜……亲爱的……快拔出……别作这种奇怪的动作嘛……”
　　悦子白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。“噢……很温暖又狠棒的孔，悦子的孔现在正将我的整根粗大的中指衔在里面，怎么？”
　　“讨厌啦……令我觉得不舒服……啊……讨厌啦……讨厌啦……别乱动嘛……不行啦……快拔出来……”
　　丈夫的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指令人觉得有如支配着身高一百六十五公分的整个身体一般。
　　悦子抬起腰部扭动着全身，所发出来的声音是自己都非常清楚的甜美简直是要溶化一般。“啊……呜……亲爱的……”
　　手指被拔了出来。“啊……”
　　悦子又再次发出喘气声，有着令人无法相信的兴奋感，这可说是一种解放式的兴奋感。
　　悦子正陶醉在余韵中时，肛门处被涂类似冷霜的东西，直肠处也同样样揉揉弄并且涂上。“啊……亲爱的……干什么啦……”
　　于是又有东西触到那儿，那是浑圆且硬的东西。“哎呀……亲爱的……骗人……那儿是不同……讨厌啦……快住手……”
　　悦子回过头来，瞪着丈夫并叫着。“别乱动嘛和手指不同，大肉棒是粗的，或许是充满了血液。”
　　“请你住手……拜托……”
　　“你不爱我吗？”
　　“你要是爱我的话就快住手，那儿是绝对不行的……”
　　悦子激动的叫也起来。
　　当悦子摆动屁股时，和龟头相磨擦，丈夫马上移动位置将腰部挪了进去，如果是站着的话就可逃离，但是悦子并没有这样作，是因为信赖丈夫的缘故。
　　悦子只是发出声音，但屁股并未有抵抗的动作，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将处女地给割开来。“啊……亲爱的……好痛啊……实在很讨厌啦……”
　　“快住手啦……快住手啊……”
　　悦子首先要求那根粗大肉棒不要插入。
　　啊……太过于勉强……
　　“好吧……你就这样静静的不要乱动，大大呼一口气，并且松弛括约筋，如果不想让大便跑出来的话就乖乖的照我的话作……”
　　“讨厌……好恐怖……悦子好害怕啊……呜……对不起……”
　　悦子大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了油汗水。“再……再稍为一下子……就要穿越过最粗大的地方……”
　　“呜……呜……好厉害……”
　　十根手指喘息般的搔弄着肛门处。
　　这时传来一阵阵剧烈的疼痛，悦子咬紧牙根的呻T起来。没有办法只好忍耐，她知道如果随便乱的话，真的会造成不良的后果。“好了……要插入了”“呜……嗯……好痛……哎呀……”
　　头部隐隐作痛，悦子知道她已经松也了括约筋。“好吧……插入……”
　　“啊……亲爱的……已经放松了……快拔出来”悦子一边哭泣一边叫着，并且摆动着屁股。
　　一瞬间，拔出了不容易才插入的龟头。“笨蛋……叫你不要动你还动……”
　　“讨厌……我不要……”
　　但是丈夫两手一下子压住悦子用力甩动的屁股，被丈夫柔道三段的手臂这么一压，悦子的屁股是想逃也逃不掉。“来吧……再一次吧……”
　　“不要啦……好痛……非常的痛……请原谅我……对不起……”
　　“插入的话，你就会觉得很舒服，要等到插入为止，如果要进行肛交的话，不可以就此停止的。”
　　即使悦子如小孩般的哭闹着，但是松冈却不理会她，这实在不像是一向温柔体贴的他。
　　悦子的肛门处再一次被涂上了冷霜，然后将黏答答的龟头贴肛门处，松冈慎重的将腰放了下来。龟头慢慢的插入妻子的体内。
　　悦子呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉。
　　松冈将腰部扭的近些。肉茎陷入了妻子的直肠中，肛门被扩张到了极限。那上面原本很清楚的肉褶也消失了。“呜……裂开了……”
　　“要将整根肉根到底。再稍为等一下……”
　　“哎呀……亲爱的……好恐怖啊……快拔出来……不要插到底部啊……”
　　松冈这时也发出了呻吟，肉茎上明显可见隆起静脉。简直是整个被拧住了，和阴道比起来。那是最强烈的收缩。
　　当他将大肉棒逐渐的插入悦子阴道的底部时，不过并没有完全到底部，和底部相差约有一公分。
　　然后松冈静静的开始抽送。菊门的肉也扭曲起来。“哎呀！讨厌啦……”
　　“怎么回事呢？悦子……”
　　松冈慌张的问悦子。“讨厌啦……动起来了……呜呜嗯……讨厌……”
　　疼痛及恐怖使得悦子哭泣起来，她想是不是像石榴般从肛门弹了起来。
　　松冈于是不得已只好暂时将大肉棒从肛门抽了出来。“……”
　　但是抽出来的大肉棒并没有因为离开悦子的身体而有任何萎缩的现象。“亲爱的……我感觉好多了……”
　　“那么……悦子我可以再次的插入吗？”
　　“可以啦……但是请不要太用力……”
　　松冈于是慢慢的将大肉棒插入了悦子的肛门内。“哎呀！”
　　悦子还是忍不住的叫了起来。
　　松冈没有作抽送动作，只是反复的作圆运动，并开始转动腰部。“啊……呜……讨厌啦……”
　　“感觉如何呢？悦子”“可怕极了……快饶了我吧……”
　　虽然是一边声嘶力吼。不过也的确有着甜美感觉。“啊……出来了……在孔内……”
　　肠内灌入了丈夫的精液，当肉棒被慢慢的抽出时。精液也从肛口处流出来。
　　校长夫人悦子和松冈是表亲的关系，所以感情非常深厚，他们也常尝试大胆的做爱方式，悦子和松冈年龄差距十五岁，但平日而这松冈的精力还能应付太太的需要。
　　悦子也是个在美国读研究所三年后回国，有硕士学位，目前是业余的作家，M门研究人类心理学。最大兴趣是研究性对女人的需要程度研究报告。
　　山区的生活，有宁静的田园生活，是生活的好地方。
　　夫妇两人虽然平时里各忙各的，但可说是令人羡慕一对恩爱夫妇。
　　但两人有一个不为外人所知的怪Y，就是有杂交的习惯。“呜嗯……昨晚睡的还好吧？”
　　校长出差几天后回到家里，出现在百合的床前。“是的。托你的。”
　　“那么……我也该起床了，屁股扭过来。”
　　“什么？”
　　“我是说将你的屁股挪到我的眼前。”
　　“哎呀！有这种事吗？”
　　“或许可以说唤醒之吻我要的这个亲吻不是用嘴巴，而是用女人的肛门。”
　　“骗……骗人……”
　　尖叫着下巴，由于太过震惊而发抖起来。“快点来啊……叫我起床……”
　　“有这种事吗？请饶了我吧……除了这个之外什么事我都愿意做。”
　　“你于自己的肛门没有信心吗？”
　　松冈终于张开眼睛，盯着百合看。“从没有用那儿亲吻过。”
　　“但是这是我的习惯。”
　　“什么？”
　　百合说服自己而轻轻点头。
　　百合好不容易说服自己之后，畏畏缩缩的将屁股向松冈的方向，由于太过于害羞，百合涨红着脸，并且要大声哭起来。“哈哈哈……放心吧……”
　　这或许就是代表他已经不是男人的意思，但是代表着了不起的成年男子却是永远都不会改变的。
　　这么说来……由亲吻肛门，这个校长一直都干这种事了。
　　百合以匍匐样的姿式来到松冈的面前，然后露出紧绷性感的屁股，那种令人昏眩艳丽的美肉的光辉就足够唤醒松冈。
　　他的眼睛为之一亮。“呜……孔也很棒……”
　　“啊……请不要如此的看着。”
　　面红耳赤的百合说道。即使只是匍匐的姿势就令她觉得脸上有如冒失般的羞愧。“女人的屁股的确是艺术品，太棒了……百合”松冈有着深深皱纹的坚硬手掌触摸起这个浑圆及有量感的屁股。“啊啊……校长……快点啦……”
　　“快点干什么……百合……”
　　他的两手如画圆般来回的抚摸着屁股。“快……快点……进行唤醒之吻”“那儿呢？”
　　“……”
　　“要快点亲吻那儿呢？告诉我……”
　　“不要如此的虐待我……校长……”
　　疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近校长的脸部时感觉在呼气。不知不觉的想要将腰部给移开，但是百合有逃避的理由，校长的鼻音“咯咯”的响起。“噢……呜……好棒的味道，好甜美的屁股味道……对了……肛门是怎样的一种味道呢？”
　　“啊啊……别闻嘛……快作亲吻动作嘛……”
　　“哈哈哈肛门如此的想要校长的亲吻是吗？太可爱的女人。”
　　“啊啊……”
　　丰满且极为均称的两个肉团深深的分裂开来。他那灵巧的十根手指如同小蛭般的的深深吸起柔软的屁股肉。“啊嗯……”
　　百合感到疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部。
　　在陌生的校长面前，百合将女人最害羞的部位暴露出来了。臀部被十根手指给完全的扩张开来。的确是连短毛都一根一根的给看到了。“哈……百合……肛门也是如此的漂亮，周围有着美丽的皱纹。”
　　百合以为所谓的唤醒之吻应该是马上就结束才对。但如此的拖拖拉拉实是令她受不了。“快……快点嘛oo”百合终于哭了起来。“如此的希望你肛门被亲吻是吗？”
　　“是……是的……”
　　只能这样回答没有其他办法，这是唯一能够不作一秒钟的占留而逃离这个地狱的方法。“哎呀……如此的……”
　　不管是那天的官野，或是这个校长，为什么男人不要前面，而偏偏喜欢后头呢？实际上比起性器来肛门是女人最感到害羞的部位，校长到目前为止还不曾瞧百合的性器一眼。
　　校长的鼻子如闻嗅般的靠近肛门，百合全身感到恶寒，突然她将菊花往里收缩，企图逃避，但是校长胡乱的呼气已接近了。
　　哎呀呀……别这样嘛……快停止……
　　肛门发痒使得百合想将屁股移开。“噢噢呜……太香了……简直不敢相信就是从这里大出便来，让我来尝尝味道如何？”
　　校长伸出了舌，舌头湿答答的碰在菊花的中心位置，甚至于往内压进去。“啊……饶了我吧……”
　　“喂……别乱动嘛……太有感觉的肛门啊！”
　　如此被分开的话，她是动弹不得，百合扭动着脸部，抽抽答答的哭泣起来。
　　校长更加用力转动舌，如画圆般的玩弄着全部，上下的舐着，那种绝妙的舌技使得百合隐藏住的被虐官能一下子有了反应，甜美的麻w感整个集中在秘口，百合在无可奈何的情况下扭曲着身体。“啊啊……快饶了我吧……拜托你……”
　　校长黏答答的口水充满着百合的肛门。“实在是太甜美的肛门了，简直是如同涂上了蜂蜜一般。”
　　校长非常高兴的轻声说道。然后将他那满面春光的脸部和屁股贴在一起。“哎呀呀……”
　　百合的背部反转过来。
　　这就是活生生的亲吻是吧……校长肥厚的嘴唇如塑胶吸盘似的吸起百合的肛门。“哎呀呀……”
　　比起害羞来，百合这回可是惊讶的叫不出声来，H的菊花被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来。
　　太久……如此的吸着……讨厌……好热啊……
　　但是就在呻吟及感到厌烦当中，也的确有着兴奋抖动感。当肛门被压迫而往上吸时，百合的声音就变得尖锐，且喘不过气来。
　　从校长的口腔中涌出了口水，黏答答的流到会阴处，校长一定是故意这么作没错。校长的口水和百合肛门浓厚的味道混合在一起。“啊……我不要啦。”
　　百合爬着向前逃避，但是校长的嘴唇却更加的和百合的肛门紧紧贴在一起，一刻也没有离开。不仅仅如此，校长更加用力的嘴唇吸住百合的肛门，当发出“咻咻”的声响时，百合整个身体也向后仰，并且发出了尖叫声、“啊……校长……”
　　有着将最害羞的部位暴露在这位几乎可以说是陌生人，且又比自己的父亲年长的男子面前的被虐感，以及厌恶感。但是却又同时有一种莫名其妙的兴奋感。
　　花蜜从子宫的深处一下子溢了出来。这和校长带着腥味的口水混在一起。
　　嘴唇离开了肛门，校长大大喘了一口气。
　　百合柔软厚重的屁股放了下来。“实在是太棒的肛门，这可是第一次啊！”
　　校长满足的说道，然后停止舐的动作，于是用手指在充满自己的口水的百合的肛门处描了一下，百合连反应的力气也没有。
　　从那以后，每天早上百合一定要和校长作一次肛门亲吻的动作。
　　过了数天。
　　那天的肛门亲吻和平常比起来，非常的温柔且短暂。
　　或许是已经厌倦了……
　　虽然她很高兴是这样，但却有着复杂的感情。最近没像最初时那样强烈的呻吟，但是即使是单纯的，那儿也是属于女人的肉体，不知不觉中所扩散到下半身的甜美感，百合到现在者还无法忘记。“校长……谢谢您……”
　　百合端坐着并且深深的一鞠躬，亲吻完了肛门之后还要向校长感谢，说起来不可思议的是，现在她对这种事几已经不排斥了。“饭菜都准备好了！”
　　“百合你也过来……”
　　“啊……是的……”
　　百合裸身跟着校长进入准备好早餐的房内，但那里只摆着一人份的早餐。
　　校长则坐在准备的一人份早餐前面。“百合！”
　　“是的……”
　　“你的位子在这里。”
　　校长用下巴所表示的地方是指饭桌上面。“什么？”
　　“快点上去啊……”
　　“但……但是……那儿是……”
　　“今天早上，要将你当作菜来拌饭吃。快上去，然后将大腿张开，作出要生产的样子来。”
　　“校……校长……”
　　“这也是学校……实习的一部份……”
　　被这么一说，百合只好照他的话作，并且勉勉强强的将她恼人的裸身摆在饭桌上。“像生产时那样的，将双脚大大的张开。”
　　校长夫人说道。平常一向没有第三者在场，这回令她觉得更加害羞。
　　百合摆动着屁股，张开双脚，完完全全的呈现在校长的面前，所暴露出来的性器前面，摆着小小的碟子及茶碗。
　　虽然是已经被看过好多次，但是只要一改变样子，百合也仍后有羞耻感。白的内腿马上呈现出樱色，而且抖得令她喘不过气来。
　　啊……
　　校长热情的视线集中在中心部位。“讨……讨厌啦……别这么盯着看嘛……校长”一副要哭出样的脸，并且摆动着恼人的身体，弯曲的乳房整个弹了起来，乳头则令人怜爱的往上翘。
　　但是校长却是一瞧也不瞧，只是一心的盯着百合的性器看，初次看到百合的性器倒不如说是第一次看到女人的性器的样子。眼睛是一动也不动的死盯着看。“校长……请……请你饶了我吧……”
　　“呜……已是很成熟了。很好吃的阴部啊……百合……”
　　“啊……谢谢你……”
　　性器被夸奖和脸部一样美丽的事，是没有什么好高兴的。
　　校长的筷子伸了出来，特别长的粗筷，应该是只有奉献给丈夫的性器这回也被别人占有了，悦子如此想着。“啊啊……”
　　百合咬紧嘴唇。
　　筷子夹住肉片，然后扩张开来，女人的阴唇呈现出红鲑色的妖艳光泽。
　　校长可能是不想弄脏女人的那儿，所以才不用手。
　　不……如果这么想的话，他不应该使用筷子等等。
　　筷子挖起阴唇，百合腰部扭曲起来。使用筷子则是更增加下半身的疼痛。当红鲑色的女粘膜暴露在外面时，百合开始隐约约的发出甜美的喘气声。
　　粗筷子沿着裂缝爬行着，并且接触到顶点。“啊啊……”
　　百合不由得高声的尖叫起来。摇动且挪开了紧贴着的屁股。“哈哈哈……相当的有感觉……如同是阴核一般。”
　　校长夫人也是一副存心不良的附和着。
　　百合已经是非常痛苦了，即使再怎么可敬校长，他是男人是永远不会改变的。
　　筷子更是将媚肉分得更开，并且玩弄着红色的秘肉。“啊……不要……校长……”
　　“旁边这个是小便的孔吧……”
　　校长一边如此的说道，一边用筷子头在上面找寻着。“就是这儿……这儿……”
　　“啊啊……校长……讨厌……”
　　一边如此的叫着，百合的媚肉上流出了黏答答的花汁，她自己也清楚阴蒂是坚硬且充血着。“哈哈哈……悦子……好像流出更多的花汁来”校长将筷子拿开后说道。“什么？”
　　百合紧握着双手，向后仰的脸部往前摆，并且看了一下校长，校长一边笑着，一边开始用玩弄媚肉的筷子扒起白饭来。“来吧……请快点开始。”
　　“什么……干嘛……”
　　百合看着校长夫人。“自慰啊……好像就叫作手淫，你在少女的时候应该有经验吧……那种使自己舒服，然后流出汁液来的动作。”
　　“这种事情……”
　　“校长要用你那迷人的地方所流出的汁来拌饭吃，快点……”
　　百合的确是有手淫的经验。“饶了我吧……什么事我都能作，唯独这个是办不到……”
　　“我们是在教导你做爱的方法。”
　　百合被夫人这一说，只好不能任性的说办不到。
　　饭桌上，百合全裸身体，双腿在人面前张得开开的，实在是令人难以置信的狂态，甚至于还要作手淫的动作。
　　但是到了这个地步为了证书只好要觉悟了。
　　百合白柔软的长手指偷偷的将自己媚肉给张开来并且抚摸着膨胀的大阴唇。“啊啊啊……”
　　“专心些，用手淫使自己达到高潮。”
　　“啊……这种事……太勉强了……”
　　校长夫人揉弄着百合的乳房，并且捏起乳头，甜美的官能麻w感，一下子就传到了性器。“揉弄核桃部位。”
　　“剥下皮后是怎样的核桃，呈现给校长看，这就是百合的核桃。”
　　“是……是的……”
　　百合边发抖边回答，发觉自己已经变得非常堕落女人。就在数天前，她可是万万都没有想到自己会变成这个样了。但是也同时令她觉得自己是愈来愈像是只有肉体的女人。
　　百合用自己的手指将包皮剥开，露出珊瑚色的肉芽。发痒的东西，已经冲破了河坝溢了出来。
　　校长眼睛一动也不动，拿筷子的手也停在那儿，简直是要如同要将它吃下般的黏着热情的视线，这使得百合简直是快要窒息一般。“啊……别这样看嘛……”
　　“如果这就是百合的阴蒂，而你又不说出来的话是不行的。”
　　校长夫人紧捏住百合的乳头而说道。那是一种对于百合成熟丰满的肉体带有嫉妒的说词。“啊啊啊……校长……这……这是……百合的……啊啊……阴……阴蒂……请仔细看清楚……”
　　百合虽然想要一口气的说完，但是声音已经变得尖叫起来。一想到连自己都不曾看过的部位，却要完全让别人看，不光是脸，连整个头都一下子燃烧起来。
　　从味浓及充满脂肪的大腿上，反映出这种喘不过气来的情感。女人的味道变成浓厚的色香，使得校长的鼻子发痒起来。
　　校长说着，百合用白的手指开始爱抚着自己已经疼痛且充血坚挺的肉芽。
　　害羞感觉则是不断涌上来。
　　自己的手指和校长的手指很明显有着不同的感度。但是被别人所瞧见的无耻样，使得百合逐渐的了昏眩的忘我世界。“啊啊……啊呜呜……啊……”
　　“对了……就是这么样子，你看……出来了……是蜜汁……太性感了……”


138、纵欲女教师(2)
　　百合没有听进去心术不正的校长的话。
　　女肉被分开，挖出红色肉脏白高雅手指的周围流出了黏答答的花汁。
　　校长将脸靠近，伸出舌，首先将沾满花汁的百合黏答答的手指推开，然后开始舐着。
　　校长一边品嗜女人甜美的蜜汁，十分满足于从子宫所吹出来的腥味，舐着、嗅着然后大口大口将白饭往嘴巴里送。
　　命令她停止，百合于是将手指伸了出来。
　　膨胀的媚肉。充满着黏答答的花汁，显得极为的湿润光亮。
　　校长将筷子所夹的生鱼片往那儿一沾。“啊嗯……”
　　强烈的感觉给予发热处很大的刺激。“你的汁代替了酱油，还不赶快道谢。”
　　“啊啊……谢谢你……”
　　生鱼片在媚肉上描了几次，然后捞取上面的花汁。
　　百合连喊“请饶了我吧”都忘记了，每当生鱼片在捞取花蜜时，百合在厌倦当中有了兴奋的感觉。新鲜的花汁不断的溢出来。“校长……你觉得如何呢？百合的酱油味道如何？”
　　夫人问。“呜嗯……太棒了……”
　　“来吧……既然被校长夸奖了，一定要达到高湖让他瞧瞧！”
　　“啊啊……是……是的”“哈哈哈……那么……既然我夸奖你了，我也要帮助你剥开来吧……”
　　如此的说道，沾满校长口水的粗筷子触碰到百合的阴蒂。“啊……啊……校长……”
　　“如果是感觉舒服的的话，就明白的说出来，并且也要向我道谢。”
　　粗又尖的筷子头夹住百合阴蒂顶端，并且捏住它，使得充血现象消失。这并不是非常的用力，所以超越了发痒的觉而有了奇怪的压迫感。“呜……嗯……啊啊……啊嗯呜……”
　　“别光是有感觉啊……”
　　夫人说着，然后用一只手玩弄起百合乳房及乳头，和校长的手相比很明显的只是一只小手，但确实是掘起了百合的兴奋感。“啊啊嗯……校长……好舒服啊……”
　　“再用心一点……”
　　“啊啊……是的……校长……百合……啊啊……有感觉了……那儿非常的……啊啊……非常的舒服……”
　　腰上下的扭动着，大腿张开，百合发出了色情的喘气声。“自己好好的善待自己吧！”
　　筷子将二片女肉割开，黏答答的花蜜又再次溢了出来。流满了百合的肛门。
　　百合自己摩擦了阴蒂之后，校长这回又将筷子对准膣口然后慢慢的将筷子插入。“怎么样……有感觉吗？”
　　“啊啊……不……不行……校长……筷子会弄脏。”
　　“噢……你的膣是脏的吗？这里是？”
　　“啊……呜呜嗯……啊……啊嗯……请不要……不行……”
　　粗筷子如同将狭窄部位扩大般的乱搅着。令人觉得是已经到达了取深处。同时百合害怕是不是已经将宫壁给刺破了。“还没有达到高湖是吗？”
　　啊啊……不……不行……百合……啊啊……好像是要达到了高潮……
　　一边摇拽着头，百合的嘴巴一下子张开，一下子x上。
　　校长用筷子粗的那边再次插入百合的媚肉中，二根筷子合起来是要比细的阴茎要来得粗大。然后是来回的插入拔出在媚肉间。“啊啊……啊……呜……”
　　“哈哈哈……用这种东西插入拔出的话，也会觉得很舒服是吧？小女孩啊，感觉如何呢？”
　　“啊啊嗯……呜嗯呜……啊嗯……高潮……校长……这种事情……不行……百合……不行啦”百合的身上终于充满了兴奋感。
　　如果被男友看到的话，他可能会昏倒也说不定，这是极为残酷、色情的样子。
　　仅仅是这样，百合就有着被虐待的情结。
　　她知道自己已经有了明显的变化。百合不相信自己因为这种事而觉得高兴。“来吧！达到更兴奋的高潮，不用客气。”
　　“啊啊呜……对……对不起……百合……啊啊……达到性高潮了……啊啊”百合发抖的整个身体向后仰，并且发出了临死前的呐喊声，然后柔软的裸身整个向后倒在饭桌上。“哈哈哈……真是没用的家伙……”
　　校长说道。“太好了……在这种地方……”
　　夫人也故意说出露骨的轻视语句。
　　百合终于清醒过来并且大声的哭泣着。
　　百合在失望中渡过了三天。早上也不再进行肛门亲吻，这回被叫去则是在晚上。
　　这回是要作为晚餐的菜肴吧！
　　如此的想着，甜美的感觉掠过百合的心胸。并且令她觉得害怕。害怕自己的变化，如果变成这样的话，到底该怎么辨呢？……不安及害怕的感觉令百合的全身发抖起来。
　　进入校长的房间时。“啊……”
　　那先端坐着另一位全身赤裸的年轻女孩。
　　女孩盯着百合看，大概还不到廿岁的年龄，相当美丽的女孩，从每个角度来看，都是一位有着细身柔软身体的女孩。“百合……到这边来……”
　　“是……是的……”
　　“这个女孩叫作江奈子……亲一下百合……”
　　“什么？”
　　百合非常惊讶的看了一下校长。
　　校长的脸是认真的，于是百合看着那位叫作江奈子的女孩。
　　校长很生气的以强烈的口气命令她。“江奈子……由你来作吧……”
　　江奈子笑嘻嘻似的以携行姿势挨进百合。“住……住手……不要过来……”
　　端坐着的面合将她的身体移开。“大姐，你讨厌我是不是？”
　　江奈子来到了百合的身旁，然后发出了少女的声音说道，然而即像是突然听到这样的话，百合也没有准备要回答的意思。“……漂……亮……非常漂亮……”
　　“谢谢你……那么……为什么不亲吻我呢？”
　　“亲……亲吻……我……我们都是女人啊！互相亲吻不是奇怪吗？”
　　“哎呀……不管是男或是女，只要有爱的话，没有关系的……”
　　“有爱……”
　　同性相爱的很奇怪的事，最重要的是，二人刚刚才见过面，那来的爱呢？简直是在胡说八道。但那个叫作江奈子的女孩是一副很正经的样子，而校长也高兴听着两人说话。
　　江奈子的脸更是靠近她。“啊啊……大姐的肌肤，散发着美丽的清香。啊啊……”
　　江奈子出神似的说道。用手指轻轻的触摸百合柔软胸部的果实。“不……不行啦……”
　　“为什么？”
　　“为什么？我们之间尚未有爱啊！”
　　“那么就做爱吧……从现在开始……”
　　说着，江奈子将红唇贴近。“住……住手……拜托你……”
　　江奈子的唇和百合的唇重叠在一起，百合虽然是摆动着脸不愿意，但是身体却无法离开，于是江奈子涂着鲜红色指甲油的手指握住百合白的乳房。
　　乳头自然的发硬起来。
　　住手啦……讨厌和女人做什么亲吻的动作……
　　江奈子舌头将百合的唇拨开，然后进入口腔内寻找。一下子就将想要逃跑的百合的舌给逮住。
　　只好接受惩罚，两人的口水混合在一起，百合甜美的咬着江奈子的舌。“啊啊……太棒了……大姐的亲吻……”
　　“但是……不可以……这种事……”
　　“哎呀……那么……屁股的孔……就没有关系了……”
　　“什么？”
　　百合看了一下校长。
　　她认为校长知道有关这位叫江奈子女孩的一切。“大姐让我吞下你的口水。大姐甜美的口水，江奈子最喜欢……”
　　江奈子说着，将她那女豹般的裸身躺了下来。然后将嘴巴大大张开。
　　百合将脸靠近在江奈子脸的上头，然后将口水倒入江奈子的口中。
　　当百合的口水流入口中时，江奈子没有马上将口水吞下去，先暂时和自己的口水混合在一起，然后慢慢的品尝。
　　江奈子白的喉咙发出了声响。“啊啊……太美味了……大姐的口水……好甜啊……”
　　说着，江奈子抓起百合的手指。
　　不得已，百合也只好和她紧抓在一起，江奈子的手虽然是冰冷的，但是却给人光滑的感觉。
　　到底是准备要干什么呢？百合想着，校长什么也没有说，只是静静的喝着夫人倒给他的德久利酒。“大姐……这回换你来吞下江奈子的口水。”
　　“什么？我……”
　　“哎呀……别装不知道……来吧……躺下……快点嘛……”
　　江奈子拉着百合的手。“啊……不……不行啦……”
　　百合蹒跚似的被江奈子推倒。
　　弯曲迷人的成熟裸身，简直是如同一条白蛇般妖媚柔软。“来吧！就是这样。”
　　百合只好吹着江奈子的话做。
　　江奈子口水一下子倒了下来。百合同样的没有马上吞下，在品尝之后，喉咙就发出了声响。“啊啊……”
　　不可思议及甜美的味道充满了口腔内。“怎么样？我的口水味道如何呢？”
　　“非常的美味……江奈子小姐……”
　　百合张开眼睛时，江奈子的脸就在她的眼前。“大姐，是第一次喊我的名字啊……太感激了，但是拜托请叫我江奈子就好了。”
　　“但是……这种事情……”
　　是可以感觉到双方呼气的接近。稍为镇静一下子，却又感觉比刚才还要强烈。“啊啊……大姐的肌肤味，令我受不了，是闷骚的女人味啊！”
　　江奈子也是有着同样的感觉，已经到达似恍惚且出神的喘着气的阶段。
　　静静的江奈子柔软的裸身重叠在一起，肌肤和肌肤完全的互相接触在一起。
　　江奈子的脚将百合合拢的双脚分开并且进入大腿间摩擦起来。“不……不行啦……江奈子小姐……”
　　“我要好好的善待你……大姐……”
　　江奈子的唇爬在百合的脖子上。“不……不行……住手啦……”
　　虽是这么说着，令人发痒的温柔感触，的确使百合觉得很舒服。
　　江奈子的手从侧腹抚摸到腰部。百合的两腿蠢动起来，令她有着喘不过气来的疼痛感。
　　江奈子摩着被她所夹住的百合的脚，百合也自然的律动起腰部。
　　百合从下面将江奈子的乳房捞起，然后拨弄着柔软的乳房时，江奈子的整个“啊！大姐……好舒服啊……”
　　江奈子的整个身体向后仰。
　　百合用嘴巴吸吮着粉红色的乳头，然后用舌转动它。
　　百合以为是自己变成了男人，平常这些都是属于男友的动作，现在则由自已在做，百合并没有厌恶的感觉。百合用一只手抚摸江奈子的屁股时，光滑的肌肤感，比她所像的要来得舒服。原来如此她终于明白为什么男人会熟衷于此。“啊啊……大姐……叫江奈子……拜托你……”
　　江奈子好像是经常干这种事。对于二位校长及夫人正在注视着，她是一点也不在乎的样子。“江奈子……啊啊……”
　　百合吐了一口气，然后用力吸气。“谢谢你……大姐……请你用牙齿咬一下我的乳头……”
　　百合照着做时，江奈子的手指将漆黑的头发指阴毛分开般的接触到性器。“啊……那儿是不行的……”
　　百合挪开腰部，但是江奈子的手指已经潜入了花蕊，静静的抽送起来。“大姐……已经是如此的湿润……有感觉了吧！”
　　“啊啊……不行啊……”
　　“江奈子的手指很脏是吗？”
　　“不……不是啦……呜……”
　　手指其实是很有技巧的触摸着阴蒂及肛门。即使百合心里是排斥，但是实在是感觉太强烈了。“怎么样？大姐……江奈子的技术不错吧？”
　　“啊啊……非常的棒……”
　　“那么……这回轮到大姐来好好的服侍江奈子的阴部。”
　　江奈子的阴毛很稀少，但却如同是火焰般生长着，由于内部所以呈现出色素没有沈淀而美丽粉红色的花瓣在发抖的样子，不过左右显得不是很均称。
　　百合想江奈子一定还是十几岁的女孩，左右的不均称或许是由于过于自慰的结果……
　　到底她是和这家的主人有着什么样的关系呢？
　　“啊啊……大姐……再接近江奈子的阴部，仔细的看一看……”
　　江奈子窒息般的叫着。
　　平常都是由男友来做的动作，百合现在将脸埋入江奈子的大腿内，然后窥视着。“看到了吧！江奈子最想要的地方……大姐……”
　　百合背向校长，翘起肉感的屁股，然后摇着，连自己都很惊讶会有如此大胆的动作。“啊啊……太高兴了……”
　　大量的花蜜溢了出来，证明她说的话不是骗人的。百合将嘴唇挨近，轻轻的舐了一下江奈子的花蜜。“啊啊……再用力的亲吻……”
　　百合将嘴唇完完全全压在江奈子船形的裂缝上。“啊啊……好舒服……”
　　江奈子的花蜜非常的黏着，百合自己的大概也是这样吧！
　　百合用舌分开媚肉，然后找寻阴蒂。江奈子的腰高兴的扭动着。呼吸变得急促而喘不过气来。“啊啊……大姐……江奈子的大豆剥开来……”
　　或许是已经忍耐不住了，校长发出了大笑声，而夫人也在旁边偷偷的笑着。“百合用你的舌使这女孩达到高潮……”
　　“百合再将你的屁股往上摆动，让校长也能清楚的看到你的那儿……”
　　一边吸吮着江奈子的性器，百合将如同是剥开来的蛋一般的光滑屁股翘得更般蠢动着。“哎……呀……好舒服啊……啊啊……”
　　江奈子已经黏答答且充满汗水的裸身好几次痉挛起来，并且向后仰。
　　大豆还是感觉很舒服啊百合也是完全的住仆佳境，不在乎被看到她的秘处，扭动着腰，将屁股翘的高高的。
　　百合的屁股及江奈子灼热的喘气样就好像是校长回春的妙丹一般，令他看的目瞪口呆。“哈哈哈……百合简直是像一只大猫啊……”
　　就在校长的胡言乱语中，江奈子终于痛苦的全身乱动起来，校长觉得非常的惊讶。“啊……啊……大姐……江奈子达到高潮了。”
　　尖细的女高音变成了喷火的声音，江奈子健康的双腿一下子向后弯曲起来。
　　百口和江奈子坐在校长的面前。当然二人都是赤裸着身体。
　　江奈子还是十几岁的少女，今春才刚从高中毕业。“怎么样……百合……接抱江奈子的感觉如何呢？”
　　“什么？”
　　江奈子一下子满脸通红，看着江奈子时，露出了和刚才完全不同的生气脸孔，是一点笑容也没有。
　　或许是因为露出丑态的缘故……
　　但是既然已经露出来就算了，百合认为有些弱点被校长抓住了。“百合！”
　　“是的……”
　　“江奈子小姐！”
　　“是的……大姐”江奈子已经告诉百合不要叫她江奈子小姐，不过她却还是继续喊百合大姐。“那个校长和你有着什么样的关系呢？”
　　“校长是吗？”
　　“……”
　　“他是我叔叔……大姐……”
　　“是这样子。”
　　江奈子在自己的亲人的面前，不仅仅是全裸着身体，还表现出那种痴态……
　　到底是怎样的一个女孩啊！
　　江奈子靠近她，百合将脸转过去。
　　星期六，官野在学校时邀请百合到东京家中，招待数日。
　　经过校长答应后，百合收拾了一些简便的衣服，暂时离开居住半个多月的田居生活。
　　两人招呼一辆计程车搭往东京。
　　两人互吻时，秘密的阴部，使得男人将鼻子凑了过来。“啊啊……不要看嘛……”
　　“哈……这就是你的阴部，很会引诱人，百合到达高潮吧！”
　　在胡乱的呼气中，官野说道。即使是稍为的喝了一点酒不会乱来的男子，在看到女人的秘部，也感到震惊的的。
　　车子摇晃着。“混帐……要命的话……就好好的开车……”
　　“是……是的……”
　　司机的声音显得很紧张，并且深深的吐了一气。“啊啊……只要看看就好了……”
　　百合苍白的脸已经是变得涨红，但是官野盯着百合不离开的视线，早就使得百合的下半身灼热起来。
　　啊啊……百合你这笨蛋。在行驶中的车内。你是怎么啦，快振作起精神来啊！
　　虽然是如此的自我提醒，但另外一个自己却轻轻的告诉她没有关系啦。无数次的淫乱测试，使百合肉体由是完完全全的独自行动了。
　　官野的粗手指从下往上捞取似的挖起船型内裂开的女肉，仅仅是如此，就使得百合的骨盘有着甜美的麻w感。“啊啊……饶了我吧……啊啊……”
　　车又在摇晃了，仅仅是瞧着，那令人头晕的迷人裸身，发出了性感声音及喘息，使男人早就按耐不住了，司机是五十岁左右的男子，应该他是勃起了。
　　官野在摆弄着媚肉时，百合如同将腰部回转过来似的，弯曲起来，这可不是在演戏，早已是自然反应，且继继续续的发出为男人而疯狂的甜美喘气声。“想要触摸阴蒂吗？”
　　“啊啊……拜托……来吧……快触摸……”
　　官野用一只手握住百合白的乳房，然从开始压迫肉芽。
　　一边揉捏着突起的乳头，一边玩弄下面的大豆。“啊啊……”
　　百合像猫似的叫了起来。
　　车内充满了热气，加上百合的成熟且甜美的肌肤味道。“噢……客人请你饶了我……”
　　“少嗦……安静的开车……”
　　官野故意装作像流氓的口吻说道。“哎呀呀……”
　　司机开始发抖，百合没有听到司机的话，只是喘着气，从媚肉处溢出令她极为害羞的花蜜，并流到座位上。
　　官野的手离开了，松开腰带，听到拉下拉炼的声音。
　　高兴的么w感，使百合也惊讶摇着头。
　　啊啊……我讨厌这个，拜托你饶了我吧……快拿出大肉棒……
　　但在另一方面，成熟的美肉觉得甜美小波是不够的，而要求能够达到狂喜状态的大波。
　　穿着吊带丝袜的腰部被拉了过去，两人的唇重叠一起贪婪的互相吸吮着。“啊啊……我喜欢亲吻……”
　　发浪时她是如此的叫着，一边舌互相的纠缠在一起，紧绷丰满且流满脂肪的大腿也被抬了起来。“来吧……让我来使你更舒服，你想要是吧？”
　　官野轻轻的在百合的耳边说道。
　　巧妙的将暴力及温柔分开，是主任最厉害的地方。“啊啊……该怎么作呢？……”
　　百合在灼热的喘息当中呻吟似的说道。司机大概是不管他们了，只是静静的握着方向盘将车子往前开，他已经是专心开车了吧。“哈……你那黏答答的美丽阴部将要来吃我的大肉棒。”
　　“啊……那是……饶了我吧……”
　　“你讨厌我吗？你不想要插入我的大肉棒是吗？”
　　官野的轻声细语仍然相当的甜美，使得百合的耳朵觉得痒痒的。“不是这样的……我只是想和你逛逛而已”百合也以甜美的喘气栽回答，大肉棒已经在大腿的根儿处摩擦起来，如果要一口气插入的话是相当的简单。
　　但是官野却故意要令百合慌张，而玩弄起女人的心理。“讨厌我的大肉棒吗？”
　　百合轻轻的摇摇头。“到底是喜欢还是讨厌？”
　　“好吧……那么等一下再听你的回答……在插入之后啦！”
　　“什么？”
　　百合稍为的张开眼睛，看到眼前的官野时，“呀！”
　　的吓了一跳。
　　大腿被抬的相当的高，慌慌张张的寻求去处而转动的大肉棒的顶端，已经是将媚肉分开而插入了。官野一用力那坚挺的大肉棒就整个的插了进去，然从将腰部放下来。“啊……不行啦……”
　　没有从悔，是连后悔时间也没有，在想到后悔之前，强烈的喜悦感早就传达到了全身。“啊……哎呀……”
　　有什么不同呢？和男友的插入不同的感觉是什么呢？
　　百合停了下来，激烈的摇着头，本能想要离开眼前的男子。“啊啊……啊……呜……”
　　但是，官野的大肉棒深深的插入媚肉之中，形成被抱往的样子，整个腰被x位，百合抱紧官野，接受大肉棒插入。“怎样，我的大肉棒很舒服吧！”
　　一边插入，一边发出了小小的声响，官野一旦抱住女人时，是热情的。“哎……哎啊啊……不行……快抽出来……”
　　“哎……讨厌……啊啊……”
　　并不是只有插入感。
　　干……干什么啦……
　　从那儿所吸收到的而无法形容兴奋感，使百合发出了窒息般尖叫声。
　　并且整个身体向从仰。假如是从计程车外头看起来的话，一定是以为她神经发作。“哈哈……好像是很舒服的样子，好可爱的女人啊，再怎么舒服的话也没有看过这么疯狂的女人。”
　　车子继续摇晃着，插入的律动也展开了，百合呻吟的喘着气。“啊啊……”
　　“满足吧？”
　　“满足了。啊……快抽出来拜托你……我要死了……”
　　“没听说因为太舒服而死去的人吧，让我来确认一下……看我的大肉棒是不是完完全全的插入你的阴道。”
　　官野停止律动，将围绕在自己脖子上百合的手拿开，但是大肉棒仍然是深深的插入百合的体内。
　　稍为的将腰部抬起，百合战战兢兢的将手指插入隙缝间。“怎么样，进入了吗？”
　　“哎呀……进去了……”
　　说着，官野又将大肉棒直接撞击到子宫口。“啊……哎呀……不要动啦……”
　　百合忍耐着即将要冲出来美肉的愉悦，而勒紧喉咙。
　　子宫如同被点上火一般，使百合的全身官能燃烧起来，媚肉膨胀且夹住官野的大肉棒。肉襞则强烈的抖动着，并且来回收缩，混浊的花蜜，从子宫的深处黏答答的溢了出来。“哈哈哈……高兴吗？”
　　官野猛抓百合的乳房。“哎呀……好高兴啊……”
　　“是么……那么让我来使你达到高潮，用我特制大肉棒吧……拜托司机先生来听听你的性高潮声音。”
　　官野将她压倒在座位上，百合穿着丝袜的浑圆大腿被举了起来，有时则踢到司机肩膀附近，司机先生已是完全的不在乎从面发生什么事情。
　　车子在往东京区内行进，官野的腰抖动起来，如同乱敲管瓣乐器一般。
　　那种逼近的兴奋高潮，也令她痛着的乱动，同时所有的血液都冲到了头顶。“好……好了百合……达到高潮了……我们一到达高潮的境界吧……”
　　终说官野也发出呻吟声。“哎呀……一起……啊啊……达到高潮了……”
　　抖动的腰部往上推，头中散落着火花，一瞬间百合的意识变得模糊起来。“噢……要射精了……”
　　百合的脚被大大张开，心中则是想要灼热的体液。
　　官野笑着。
　　车子停在官野住处的楼下。
　　这是一栋八楼公寓式的建筑，官野自己住在这里。
　　房子有着完备的家电设备，清爽的令人很舒服的感觉。
　　一进房里，官野便迫不及待的紧紧拥抱着百合。“你答应和我回东京……我实在太高兴了……”
　　“因为我也喜欢你啊……”
　　百合回答道。
　　一个人住在日本的日子，实在是太孤单了，男友也不再去想他了。
　　掌握目前才是真正的幸福。
　　两人宽衣解带的一起到浴室冲洗一番。
　　官野看到百合美妙的裸体。忍不住的前向用舌尖替她清洗。“啊……真的是在玩弄我的阴部啊……”
　　想到此……不知不觉的咬紧嘴唇。“噢呜……百合……好可爱的女人……好了这回换我来回报你了……”
　　官野喃喃自语般的说道，然从自己将肉棒抽了出来，有着黏答答甜美口水的大肉棒上透明的黏液从尿道口渗了出来，百合不声不响的将舌伸到那儿，从下往上的舐了起来。
　　非常兴奋的官野于是将百合压倒，两人相凝视着，官野一向给人锐利感觉的眼神，这回可是充满了温柔感。“美人啊……百合……你是我的老婆……”
　　“什么？老婆？”
　　“我是说我们结婚吧……”
　　“什么？但……但……主任……”
　　“生平第一次有这种感觉，只有你……我不能交给别人……百合……”
　　官野如同是在找寻母亲姿容般的贪婪着百合弯曲的乳房，然从吸起坚挺的乳头，并且将嘴唇爬在百合的脖子上。
　　令人窒息般的男人体臭飘过来更是强烈的刺激到百合的官能。
　　啊……啊啊……
　　百合成熟白的美肉布着浓厚的色香味，是一种令男人的欲情疯狂的甜美女人味。
　　官野如同是在确认这个丰满的身材一般的用两手去描了一下。
　　从削瘦的侧腹到蜂腰连接着婀娜样的屁股曲线，即使是不插入，也会令男入射精。
　　官野的唇爬行在百合肚脐的周围，柔软的腹部起了波浪，百合则如同是追逐小浪似的来回舐着。女人光滑的肌虑到处都是甜美的。“啊啊……百合……太爱你……”
　　官野于是用舌头伸入肚脐内去捞取，这时黏答答的口水流入了肚脐内，并且从弯曲的腹部流到了浓厚的阴毛处。
　　也深爱着百合收缩卷起的每一根阴毛，官野出神的将脸埋了进去。百合自已抬起膝盖，然从将丰满的双腿张开。
　　浑圆充满健美的白大腿内，如同火焰般的在燃烧着。官野于是用舌及唇去玩弄品尝。溶化的女人脂肪停留在口腔中，官野的喉咙发出了声响，并且用唇去描大腿的根儿。“啊……呜……”
　　急促的呼吸使得女人的腥骚味口腔中喷了出来，使得鼻子痒痒的。
　　太棒的女人了，疯狂与成熟的女体，使得官野有真珠的肉棒更加激烈的蠢动已经是有疼痛的感觉。官野将大肉棒贴在百合的阴部。百合的性器由己经膨胀起来了。期待大肉棒的插入。“要插入了，可以插入吗？”
　　“啊啊……快插入……”
　　“想要是吗？想要我的大肉棒是吗？”
　　“啊啊啊嗯……想……想要”百合发出了甜美的哭泣声。
　　这绝不是在演戏，是打从心底的想要。
　　根据官野的经验，这么快就能进入状况的女人实在是少见，更何况再怎么看也不像是很有经验的女人，即使是很有经验的女人，也多半会觉得疼痛而加以拒绝，大概是他们二人的肉相性很吻合吧！
　　深藏的花瓣被卷起的，官野的大肉棒插入了百合的体内。
　　膣道将整根肉棒埋了起来，官野是将大肉棒插入到达百合最底部。
　　百合白的丰润美肉纠缠在一起，百合的两脚被男人卷起来乞求着肉棒的插入。
　　女人白的柔肉姿态，简直是妖媚到了极点，而且是极为的色情的。
　　即使是闭上眼睛，官野全身的体魄也清楚的浮现在脑海中，淫靡的感觉更是令百合的情感为之激昂。
　　配合着男人腰的律动。“啊……啊……”
　　“感觉如何？”
　　“啊……啊……太舒服了”“想要更舒服吗？”
　　“啊……拜托你……”
　　动脉紧绷的大肉棒来回的插入，抽出到达百合的子宫，淫美的声音和百合喘不过气的呼吸声混合在一起。
　　被男人的筋肉揉弄的百合柔软的美肉，高兴的涨红着。并且发抖起来，窒息般的热气也喷了出来。
　　官野盖在上面和百合几乎分成两半的身体重叠在一起，官野从正上方贯穿百合的媚肉。“百合……将眼睛张开看看我的大肉棒插入及抽出你的阴道……”
　　官野将百合丰满的大腿从两侧紧的抱住而说道。
　　腰部往上翘，百合张开了眼睛，官野的大肉棒的确是在来回的抽送着，看的到自己的花蜜是呈现白浊色。“怎样？高兴吗？”
　　“啊啊……太高兴了……”
　　全身都是汗水，乳白色的成熟肌肤，由于女人的脂肪及汗水而变闪闪发亮。
　　坚硬肉仍然是紧紧的黏贴着，就在等待当中，百合用两手抱住官野宽厚的背部，而全身也涌起了兴奋感。
　　到底是要达到怎样的高潮呢？这是一种略带不安的兴奋感。
　　喉咙干燥起来，百合胡说八道似的一下子张开嘴巴，一下子闭上嘴巴的说：“水……水……”
　　当官野的口水注入她口中时，百合一日气的将它喝下去，并且还要，官野来回舐着百合着气的脸部，抓开x上的眼皮，并且用口水涂在眼球上。
　　汗水、眼泪以及口水从百合的眼角渗了出来。
　　百合的确是一步一步的接近山顶，接受喜欢男人的大肉棒及爱抚，百合迷人的全身弯曲的呻吟起来，而官野抽送变得更加激烈。“哎呀……达到高潮了……”
　　如同高兴而大哭的声音发出来的同时，官野也一口气的将精液射入百合的体内。
　　美奈子任职于景池中学总务组女职员，她是校长的亲戚，是以工读生的身份在学校服务，在学校只是负责打字发文处理。
　　但暗地里却总务主任官野有着密切的往来。
　　所以当百合与官野到当东京时，美奈子也从后一步的到达东京住宿于饭店。
　　第二天官野借故因朋友约邀有事外出，要百合自己去东京一日游。
　　一切安置妥当后便打电话给美奈子，约好见面地点。
　　越过饭店大厅，直接搭上电梯。
　　找到了美奈子所说的房间号码，轻轻的敲了敲门。
　　门马上打开了。“让你久等了。”
　　官野望着美奈子美丽脸庞说着。
　　官野进了房间后，等美奈子把门上锁后，一把抱起美奈子。
　　站着就热吻了起来。
　　两个人的舌头，热切地交缠在一起。
　　美奈子的舌头在官野口中大胆地搅动着。好像要把官野的舌头吸下来一样地用力吸着。官野也是一样。
　　美奈子穿着着薄的紫色睡衣，透过睡衣传来的温度到达了官野的两腿之间。
　　官野的阳具好像等待这讯号似的，马上硬挺了起来。
　　两唇依旧交缠着。美奈子的手此时伸进了官野的裤子里搓揉着。“已经变硬了啊！”
　　美奈子的唇离开了官野的唇，笑着说着。“是因为知道要和我碰面才这样的吗？”
　　“从接到你的电话开始，又想到了好疯狂的样子，它就变硬又挺了，像二十岁时一样挺。”
　　“这个吗？”
　　美奈子搓揉。
　　恶作剧似的看着官野说。“我昨天晚上玩了不好的游戏。”
　　“什么游戏？”
　　“就是自己……”
　　“自慰吗？”
　　“嗯！真羞人哪……”
　　“那样作舒服吗？”
　　美奈子点了点头。“但是仍旧无法与官野你相比较啊！”
　　“你跟男友做时，也舒服吗？”
　　“才不呢？虽然他有各式各样的震动器，可是女人还是比较喜欢真正的男人啊……啊！亲爱的我好想立刻就要你……快吧！快去洗澡吧！”
　　官野再次吻美奈子的唇，吸吮着并把衣服脱掉。“我是个坏女人吧，在这时候引诱你到这里来。”
　　“最初是我勾引你的……别忘了……”
　　官野边脱裤子边说。“办公室职员有人怀疑我们的关系。”
　　“哦！那下次该小心一点才行。”
　　官野裸着身体，简单地冲个澡，回到房间用毛巾擦着身体。
　　美奈子则躺在床的一角上。
　　在床上脱掉性感的睡衣。
　　从窗帘的缝隙中，透进了午后柔柔的阳光。
　　午后的这个时间，其他人都在工作着，抱着女人胴体的滋味真不赖，想着要做什么更疯狂的举动。
　　官野抓着自己的阳具，用手指把阳具的包皮掀开，让整个龟头完全露出来让美奈子看。“这是好想要的东西吧！”
　　“啊……讨厌的人……好坏……”
　　美奈子眼里含着笑，把穿在自己身上的内衣脱掉，露出整个曲线玲珑的雪白胴体官野的阳具因兴奋而直挺挺地立着，眼里看着美奈子雪白的肌肤、腿、腰、及……
　　接着将美奈子按在床上。
　　美奈子抓着官野的阳具，用手指轻轻的揉捏。“你喜欢我的这个？”
　　美奈子用几只手指不停地来回抚摸、搓揉着。“不太常看到这……”
　　“还想看吗？”
　　美奈子的胴体在床上扭动着。“震动棒进入时，也会湿吗？”
　　“那是特别制作的，所以不会湿……”
　　美奈子弯着腰，凑近唇，将官野阳具含在嘴里，并用舌头肆意舐着。
　　官野被逗弄得兴起一阵快感。“这样……我会常常想起这可爱的玩意儿。”
　　“梦中都会想到我的肉棒……”
　　“嗯……你健壮的宝贝梦中都会出现呢！”
　　官野因美奈子的吸吮，身体慢慢地降下，将双腿张开。继续也将美奈子的双腿打开，拨开了如花瓣似的两片阴唇，用舌头在周围舐着。
　　美奈子的口离开了官野的阳具……
　　官野说……
　　“怎么会这么湿呢？”
　　“全湿了吗？我想在等你时就湿了吧！”
　　“要用舐的，还是马上进入呢？”
　　“快点进去吧！我已不能等了。”
　　“进去哪里？”
　　“啊！那里嘛，就是那里嘛！”
　　美奈子的身体在床单上扭曲着、震动着。
　　乳白色的蜜汁已经滴出来了。“快点……拜托嘛！快点……亲爱的……”
　　“怎么做呢？”
　　“进来……嗯……进到我的体内吧……”
　　“正常体位可以吗？”
　　“像上次一样，将我的腿张开曲起，突然插住……快点我要这样……”
　　官野变了姿势，将美奈子双腿张开屈到胸前。
　　官野除了屈起美奈子的双腿之外，并将她的双腿向外拉开让阴户一览无遗。
　　官野的阳具感觉到了美奈子阴户柔软的肌肤，在阴户旁磨擦了几回之后，直接插入。
　　美奈子全身颤抖了起来。“啊……太甜美了……官野先生……”
　　高兴愉悦的淫荡声从美奈子的口中发出。“不要叫得这么大声，这只是一般普通的宾馆而已……”
　　官野边说边奋力地抽插着。“但是……一定会叫……啊……啊……碰到了……碰到了……”
　　美奈子淫荡地叫着。
　　那就是意谓着要官野先生再用力插至子宫口。“再插深一点……可以吗？”
　　“可以……可以……怎么做都可以……嗯……啊……”
　　美奈子说着。“啊……我快受不了……嗯……哦……”
　　官野听到了从美奈子口中传出的淫荡，低俗的叫声，便说这里不是做爱的旅馆，走在走廊的服务生若听到的话，可能不太好了。“那用枕头压住好了。”
　　官野用枕头将美奈子的头压住，而美奈子在枕头下的脸扭曲着。
　　之后官野剧烈着抽插着，美奈子就像得了疟疾一样地一阵痉挛之后，好像是泄了。“把我脚放下吧……好累哦……”
　　美奈子兴奋疲惫地说着。官野抽出了阳具，躺在床上。“好美啊！好满足啊……真不愧是真正的男人……”
　　“有什么不一样吗？”
　　“说不上来有什么不同，有体温吧！我想我会离开我的男朋友吧。”
　　美奈子靠在官野的胸前说。“现在知道我有多么好了吧！宝贝……”
　　官野得意地笑着。
　　官野点了一根烟抽着。“真难看的脸，我要去冲澡了，全身都是汗……”
　　美奈从床上站起来。
　　官野没有回答。
　　官野回到公寓时，已是夜深了。
　　百合自己在看电视，官野免不了而甜言蜜语几句，再深深一吻，并约好明天到附近的稻取温泉。
　　他们坐上“女仕”号列车，往稻取温泉方向去。
　　好像预先说好似的，在车厢中遇到美奈子。
　　百合也觉得真是巧合，而且目的地都是稻取温泉，便相邀三人一同前往。
　　一行三人来到一处气派豪华的旅馆，因为暑假期间，生意兴隆所以只剩一间六个榻榻米大的房间，还有一间家族浴池相通。“没有多余房间，只好委屈你们三人挤一间了。”
　　其实官野心中暗自窃喜。
　　官野发号指示，并用劝诱的口吻对二位年轻漂亮的小姐说。“离用餐还有三、四个小时，我先去泡个温泉吧！”
　　“那么，我先到大浴室去。”
　　美奈子说。
　　百合也想跟去，才刚站起来，官野就对她说：“百合我也一起到家族浴池吧！”
　　说完，即迫不及待沙沙地脱下身上的衣物，百合害羞的也跟着卸除洋装，反手放在衣架。“你快点进来，我先到浴池等你！”
　　百合一想到大浴池有美奈子，不知几时会回来，内心就有点担心，可是又不想离开官野，进入浴室看见官野泰然坐在浴池边等她过来。
　　百合缓缓步下浴池，走到官野面前，握住男根拿起香皂上下擦洗，这是百合为他作的前戏，她是志愿而且已习惯为他服务。
　　男人的肉棒渐渐在她手掌中膨涨硬挺，官野的手伸向百合隆起的乳房上抚摸，轻轻揉压捏弄，手指灵巧的戏弄娇艳欲滴的乳头。“啊……啊……”
　　百合嘴里发出痛苦的喘息声，官野站起来用力搂住她腰身，官野用毛巾搓香皂让它起泡，温柔地为百合揉擦充满弹性的乳房，及发出光泽的细嫩大腿。一面用手指往腰下探索，在肉的裂缝中挖弄，肛门附近的肉袈抠压。“不……不要……”
　　抗拒的声音扬起，平时只要在官野的爱抚下，百合就会发出满足的呻吟，可是今天不同，因为一心想着美奈子随时会回来，内心有些顾忌不安。
　　官野的手指如羽毛般轻轻刷过突起阴核。“我们快出去吧……趁她还没回来，不然我们会被撞见……”
　　官野根本不理会百合抗拒的理由，继续展开攻击。“不行……快停下来！”
　　“没关系，别担心……她暂时还不会回来。”
　　“可是……”
　　“与其担心美奈子，还不如做这个要紧。”
　　压在阴蒂的两根指头。将凸起的肉芽夹住揉捏。“不行……这样下去，我会不行的……”
　　官野用食指在沾满淫液的峡谷间抚摸差弄，挤出甜美的蜜汁，从洞穴不停地流向屁股的裂缝，另一边手指移向肛门抠挖。
　　穴如潮水流泻般响起“咻！咻！”
　　声音，和百合淫秽的“啊……”
　　声交错成一首乐章。“很舒服是吗？”
　　“嗯……好舒服……”
　　官野低头用力吸吮丰满的乳房，三个地方同时达到最高潮的顶点。“啊……我要去了……我要去了……”
　　“不行……我受不了……”
　　目眩的快感，使她渐渐失去挣扎的力量。
　　此时的百合，焚烧的欲火炙烈，久久无法消退。
　　官野把自己脉动肉棒向迎接的裂缝插进去，男根的前端一直碰触到子宫壁。“噢……碰到了……”
　　她发出喜悦的叫声，官野的腰部沈隐不动，双手抱住百合的细腰前后左右摆动，让肉棒在濡湿的肉洞抽送。
　　百合的子宫壁遭受男人钢硬的肉棒冲刺，几度发出呻吟。
　　官野听到她呻吟，更卖力的挺送。“哎……我受不了……”
　　百合已变成情欲狂乱的女人。口里发出喜悦的娇声使腰部更用力的扭动。“不要停……请再用力一点……”
　　官野一面加强手指的力道，另一只手拿着不知何时准备的假性器往百合的肛门插去。“啊……噢……”
　　百合拱起上半身，腰部停止扭动。“别停下来……继续动……”
　　官野开始大力摆动，手指巧妙在晶莹发亮的阴唇里捏弄，拿着橡胶假性器一进一出在肛门肉洞抽送。“受不了！我要出来了……”
　　百合紧闭双眼，神色迷乱的大喊。
　　官野被她淫浪的表情刺激，也开始律动抽插，百合的身体马上陷入极度兴奋的洪流。“啊……”
　　随着一次又一次的高潮，百合两手无力的只在浴池边，瞬间假性器由肛门脱落。“哎……太紧了……”
　　“嗯……”
　　“你弄干净后赶快出来吧……美奈子……也该回来了……”
　　官野随手拿一条浴巾给她，反身离开浴池。
　　百合仍然陶醉在快感的余韵中。
　　温暖的浴池弥漫一股白鞯难涛恚让她更觉心旷神怡，闭目沈思一会儿，百合涤尽发烫的肉体，披上大浴巾走进房间。
　　他们浴罢走出浴室，不久，三个人并排躺榻榻米上，百合躺中间，官野和美奈子像三明治般夹住，睡在百合的两侧。
　　这种睡觉方法是百合初次尝试，心里有点紧张而睡不着。为了解除凝重的气氛，她不得不寻找话题和美奈子聊天。
　　此时官野的手顺着百合的身体曲线往股间延伸，触摸紧贴肉缝的内裤。
　　百合不敢发出声音，靠着美奈子身躯更是无法动弹，只有拼命咬紧牙根忍耐。
　　官野的手指在峡间秘谷中揉搓捏弄，百合死命地抑止鼓动在喉间的呻吟。一股由腹底灼烧上来的炙热，逼得百合张开樱口急促喘息，几乎已到无法控制的地步。
　　突然间，盖在身上的被单被拉开，上身的奶罩被脱去，官野爬到胸前低着咬住百合的乳房。“不行……有美奈子在旁边……”
　　百合急忙摇头抗拒。
　　但是美奈子忽然抓住百合另一个乳房，张开嘴巴吸吮。“哎呀……不要……”
　　房间响起百合压抑的声音。
　　就在那时候，百合发现自己的内裤不知几时被脱掉，官野的手指濡湿的洞口游动。
　　百合转身想躲开男人的攻击，不料美奈子的手却顺势往裂缝抚摸。“不要！”
　　绝望的叫声从百合口中发出。
　　她的身体被官野和美奈子夹持着，两人的嘴拼命吸吮乳房，两只手不停地在阴道间挖弄。
　　百合的身体流出湿淋淋的淫液。
　　这种二女一男的阵仗，也是第一次经历，因此更能引起她官能上的亢奋。“噢……太美妙了……”
　　百合又惊又狂地喊出尖叫声，她搂住美奈子的肩膀，让两人的动作更顺畅。
　　吸吮乳房发出的“啾！啾！”
　　声和阴户大量流泻浪水的声音相互交错着。“啊……我要泄了……”
　　官野起来，走到百合的脚边，抬起双腿向左右张开，如草茹般扩张的龟头一口气挺入潮湿的小穴。“噢……碰到了……”
　　百合忍不住叫出声。
　　官野抓住她的腰臀，用力贴紧旋转，肉棒的顶端一直碰到宫壁。“啊……不行……”
　　百合大力摇晃脑袋。
　　这时美奈子站起身来将屁股对准她的脸压下来。
　　艳色的裂缝在百合面前张开。
　　百会突然用嘴含住在耻毛之间颤抖的豆粒，大阴蒂用相当大的力量吸吮。“噢……噢……”
　　美奈子娇声连连。“噢……我的小穴……受不了……”
　　尖锐欢乐的声音，不断的由美奈子的口中发出，两只手往后伸出揉搓百合的“啊……”
　　百合喊出站在顶峰的浪声，美奈子也在一起应和。“要出来了……”
　　女人发出欢愉的叫声，身体拼命地扭动扭曲。
　　官野从百合身上离开。
　　美奈子又马上跨坐百合双股间。
　　美丽的一双玉腿紧紧缠住百合的脚，贴在腰部将百合的花蕊和自己的花蕊和自己的花蕊相互摩擦，用嘴大力吸乳房。
　　舌尖如蛇信般点触百合玫瑰色的乳头。“哎……好爽啊……你好棒……”
　　百合无法忍耐地大声地叫起来……
　　官野在一旁观看两个女人的作爱，彼此用淌着淫秽的花蕊贴合磨搓。
　　看了一会，他走到两人的脚边，爬上美奈子的腰部，突然间将膨胀发亮的肉棒插进肛门。“啊……”
　　美奈子发出很大的喜悦声。
　　官野一只手紧抓住美奈子雪白的屁股，一前一后抽送，另只手抚摸挖弄她的阴核。“啊……我受不了……”
　　“我的小穴……太甜了……”
　　两个女人好像要彼此对抗似的，先后发出尖叫，不一会儿相继达到高潮的顶端。
　　官野从美奈子的肛门拔出肉棒，再度插入百合贲张的秘洞。
　　然后继续摇动腰部抽送，为美奈子挖弄流着蜜汁的花唇。
　　就如此官野不断改变体位折磨两个女人。
　　她们在他猛烈的攻击下数度几乎昏厥过去，直到四肢无力的瘫在床上喘气。
　　早晨，她们张开眼醒来时，官野还在睡觉。
　　两个女人用双手摩擦萎缩的肉棒，不停起以口颊亲吻肉袋，红黑色的男根逐渐在手掌中膨胀钢硬。
　　百合跨在男人身上，缓缓将腰部沈落，前后左右大力扭动，嘴唇不停发出喜悦的浪叫声。
　　那时候官野才刚刚清醒过来，躺床上任由两个女人摆布，直到他也到了忍耐的界限。在爆炸中后到解放。
　　假期接近尾声，官野很高兴的与百合和美奈子一起搭车回景池中学。
　　官野到学校已经快四点了。
　　助理仍埋首工作着。“你不是要早点走吗？”
　　“差不多了，就剩薪水部份弄好就行了。”
　　“这样啊！百合准备得怎么样了？”
　　“她在第二会议室，好像说要打扫……什么的……”
　　“那么……我去看看好了”官野走出了主任室。
　　官野上了楼梯，走在走廊上，前面有二、三位教师迎面走来，看见官野主任，点了点头打招呼。
　　第二会议室的门开着，宫板百合正整理在桌上的花饰。
　　官野关上了门，趁着百合不注意时将门上了锁，打开了会议室的电灯。“我来看好了没……美人……”
　　“差不多快弄好了……主任……要检查的……”
　　“有几个人要在这里开会呢？”
　　“听说有十二个人！”
　　官野算了算椅子，看了看表。
　　会议是五点开始，整整还有三十分左右，抱抱百合三十分钟该够了。“那花是蔷薇吧？”
　　“嗯……很美吧！”
　　“真的很棒！是盛开的季节吧？”
　　“是长在温室的花呢！”
　　二十三岁的胴体被裙子包里住，只看到修长的脚而已。“你比蔷薇更美丽呢！美人！”
　　“哦……”
　　百合转向官野，挥挥手。
　　这时官野站在百合身后，抓住百合的两只手，倒在百合胸前。“啊……不好……主任……”
　　上身已经躺在桌上的百合惊讶不已。
　　接着传出百合痛苦的声音，但官野视若无睹。


139、纵欲女教师(3)
　　一只手按住百合的肩，一只手掀开百合的短裙。“不行啦……主任……不行……”
　　百合就像只被抓到的昆虫一样，无法动弹。“啊！不行不要开玩笑了……请住手……”
　　“不是开玩笑……我知道你对我有好感，看也是一样……所以这样没什么不好，再说你也答应了我的邀请不是吗？你不会真的认为我只是想请你吃饭而已吧？”
　　百合头发上洗发精的香味阵阵传来。
　　官野知道自己已经开始兴奋发热了。“但……在这个地方……”
　　“怎么样？”
　　“万一有人来的话……”
　　百合的抗拒缓下来，肩膀也因兴奋而抖着。“门已经锁住了，各单位人员要五点才来，还有时间。此时可以说是密室了，不好吗？这里？”
　　官野边说边摸百合的臀部。
　　百合乳头也因兴奋而变硬了官野把百合的裤袜及由裤褪至膝盖处。
　　把内裤脱下时，百合有点抗拒。“只是……只是有点害羞。”
　　“有男朋友吗？”
　　“哦！没有。”
　　“但是……你总不会是处女吧！”
　　百合摇摇头。
　　官野将胸罩脱下来后，抚摸着光滑的肌肤。
　　官野用手将百合的阴唇拨开，用指头搓揉着，百合的身体微微颤抖。“嗯……主任……嗯……”
　　“不会不喜欢吧……都湿了……”
　　“人家不知道啦……”
　　“那为什么会都湿了呢？”
　　“不知道嘛！”
　　官野继续揉捏着。“嗯……那样……”
　　“这里？不好吗？”
　　百合已经无法回答了，脸颊贴着桌子，两手撑着桌子“要用嘴舐或或着直接进入呢？”
　　官野顺着滑顺的蜜汁将手指插得更深入。“唔……唔……”
　　百合咬着牙呻吟着。
　　肩也不停地抽动着。官野的手捏弄，绞动着。
　　接着，突然将阴唇往下拉，用手指来回前后不停地扣弄着。“啊……主任……”
　　“可以进去了……太棒了……”
　　百合点头说。
　　官野抽出了手指无法将裤子褪下，无法完全脱光，因为时间可能会来不及。
　　官野将硬挺的阳具从拉链的地方露出，百合的裙子则拉到腰上。
　　白白浑圆的二十三岁的胴体呈现在官野面前。
　　如洋葱般白的臀部，宛如没有碰过阳具的阴户，使官野不自觉地把她拉近自已。
　　百合在桌上，而官野自己则是像狗一样的姿势。
　　百合腰以下的部份在桌下，内裤及裤袜被脱到膝盖以下，高跟鞋的根离地板一段距离，只以脚尖顶住地板，上身弯曲背靠着桌子，两条玉腿落在地上。
　　官野将百合的屁股像吃面包一般，拨开成二边，向下压。“脚再打开点……”
　　“打开……”
　　“不行了，裤袜会被撕破！”
　　“破了就破了，不管多贵，我再买给你就是了，快！快把脚张开一点！”
　　百合把脚开成像扇子一样。“官野先生真是……好色啊！”
　　“我色……你不喜欢我色吗？嘻……把屁股翘高一点……”
　　官野把百合的屁股托得更高，靠自己的阳具更近，然后一口气用力地将阳具插入。“哎呀！”
　　百合惊呼一声，身体颤抖更厉害了。“啊……哎哟……太……太大了……涨得好难过……”
　　“那里涨得难过啊……嘻……”
　　“说不出来……不要嘛……哦……天啊……”
　　“你可能连在梦中都会梦到我的插入吧……”
　　官野开始使足全劲抽插，百合的头左右摇摆个不停。
　　官野仍继续活动的插个不停。“啊……”
　　百合长长呻吟了一声。
　　这间会议室的右边是走廊，左边是空房间。
　　左边的空房间以前是资料室，后来资料室迁移，那间就变成空房间了，所以……不管百合叫得多大声都没有人听得见。“啊……不要了……已经……”
　　“不要了……不要了……”
　　百合叫着。
　　官野知道这些都是相反词。“是要……吧……”
　　百合点了点头。“你知道达到高潮时快感吧！让它泄吧！”
　　官野抽插着，汗流夹背地，当一抽一插时，官野可以清楚地看到，百合那粉红色的阴唇，就如同花瓣一样，随着官野的插抽，一放一合地动着，就像生长在深海中的海葵一样一动一动起呼吸着。
　　官野又将手指伸进，捏住阴核的部分。“啊……主任……不要了……住手吧……”
　　突然百合的反应明显起改变了，由抗拒转为迎合，身体震动的更厉害了。“喜欢吗？这样……”
　　“啊……啊……”
　　“喜欢吗？这样做你喜欢吧……”
　　“嗯……再来……再去点……”
　　官野的食指插入到了第二个关节，其他四只手指也没闲着，一样在扣弄着。
　　同时，幅度愈来愈大。“啊……泄了……主任……我不行了……”
　　“泄吧……一起泄吧……”
　　“啊……”
　　百合叫了一声后，全身一阵痉挛似地颤抖。
　　几乎这同时，官野也泄了。
　　学校为了要筹画新学期招考新生入学事宜所以近来特忙碌。
　　七点一到学校。“校长找你……”
　　秘书小姐低头说着。
　　官野儿在自己的位置上坐下，抽支烟，不管什么事来到学校后，他一定要坐在自己的位置上抽支烟，这是他多年的习惯。
　　宫板百合端了杯茶进来。“请用茶！”
　　百合的脸上充满光彩，大致上，一大早每个女孩的脸都是充满光彩的，但官野认为，百合脸上的光彩是因为男女之间的欲望得到满足才有的。
　　百合与官野四目交接时，充满着笑意。“你午饭都怎么解决呢？”
　　“跟大家一起附近吃饭。”
　　“哦……今天跟我一起吃午饭吧！”
　　百合听了非常高兴。“不要告诉其他人哦！到我指定的地方来。”
　　官野低声起说。
　　百合则赶点了点头。
　　官野想到那天在会议室与百合的交合，意犹未尽，还想再来一次，当然不是那么单纯只是吃饭而已，他现在已迫不及待起想要看看百合那诱人的胴体了。
　　因为校长要出差到T镇办事，所以官野大胆的邀请百合到邻镇度假村午餐。
　　百合靠近官野，眼中含着浓浓的情意。“那边的大厅有一餐厅，我十二点成那等你哦！午饭时间一到就快来哦！”
　　“我知道了。”
　　百合笑着回到自己的座位。
　　官野喝了口茶将烟熄灭，站起了身。
　　打开秘书室的门，看秘书香取裕子。“早啊！香取小姐！”
　　“早啊！官野先生！”
　　香取裕子堆满笑容地与官野打招呼。
　　香取裕子一直是一副假正经的样子，有着像模特儿一样高I的身材和出众的相貌，但是内心却是一个很神秘的难以捉摸。官野这野原本不该兴起挑逗她的念头，但这时官野却有一股冲动想得到她。“今天看起来好像特别漂亮啊！”
　　官野笑着打哈哈起说。“是吗？难道平常的我就不漂亮吗？”
　　“当然，我不是这个意思嘛！平时就很漂亮了嘛！今天看起来更漂亮，更有魅力啊！”
　　香取裕子抛了个媚眼过来，笑着说：“主任也是深具魅力啊！要不要跟我约会啊！”
　　“我可是随时都奉陪哦？今天晚上你说怎么样？”
　　“让我考虑考虑吧！”
　　香取裕子极尽能力地蛊惑官野。“等一下再找你！”
　　“今年联考委员会于明天在T镇招开”松冈校长对官野说着。“所以我必须去一趟，实际去了解一下现况。”
　　“这次我是筹备委员之一，所以开会时间会延长一些，我不在时，校务请你代理。”
　　“我知道了！”
　　官野如此想着。
　　香取裕子端了茶进来。
　　冒着烟的两杯茶，放在松冈及官野的面前。“好吧！就这样了，下午我便出发了！”
　　“是的！”
　　官野又点了支烟。
　　裕子一手托茶盘，一手拿起放桌上的打火机，凑到官野嘴边香烟，点上火。“谢了。”
　　官野向裕子点了点头，这时裕子手上的打火机一不小心掉在地板上。“啊！对不起。”
　　同时打火机掉在地上滑向了裕子的脚边停住了。
　　官野站起来，伸手去捡掉在地上的打火机，这打火机刚好掉在裕子光滑修长的脚边。
　　香取裕子穿了一件绿色的贴身裙子，上身穿着a制的白衬衫，衬衫上打了个蝴蝶结，很端庄地打扮，衬托出二十三岁美好的身材。
　　香取裕子没有穿裤袜，只有穿着长筒点色丝袜，在捡打火机时，官野清楚地看见。
　　这一瞬间，官野瞄到香取裕子两腿之间的私处，因此他也知道裕子并没有穿内裤，看见了两片如花瓣似的阴唇。
　　官野假装若无其事地起身，将捡起的打火机放在桌上，又走回原来的位置。
　　裕子出了办公室。“那么我们就谈到这里吧！”
　　官野向松冈点点头，走出办公室。
　　香取裕子仍是假装若无其事的在自己的座位上办理公事。
　　官野走到裕子的桌边：“今天的约会决定好了吗？”
　　官野小声地问着。
　　裕子从桌上抬起头。“我知道了，我会开车来，我等你，要来哟！”
　　裕子小声地回答。
　　官野电梯回到总务室，里面有支红色电话，向度假饭店预订房间。
　　度假饭店介于度假与商业宾馆之间的一般饭店。房间费用很便宜，很多外地游客住在这里，所以不太有本地人会住，且也不会遇到熟识的人。
　　订好房间之后，官野向办事员说：“现在我与人有约，所以暂时不回学校，如果有事的话，就麻烦你了。”
　　理会说：“我知道了。”
　　官野进到度假饭店之后，宫板百合已经到了，一个人正在吃牛肉饼。
　　看见戴着太阳眼镜的官野进来后，略带讶异及撤娇地说：“人家等你好一阵子了。”
　　“你通常吃什么啊？”
　　“咖哩或猪排啦！都吃啦！我特别喜欢牛肉饼。”
　　官野叫了服务生说：“我要一分一样的。”
　　事实上没有什么食欲，倒是有些肉欲。
　　因为之前看见了香取裕子的私处吧！
　　但是……
　　香取裕子为何一反平常假正经的态度，而转为热情大胆地，露出私处来挑起男性的欲望呢？
　　莫非是个陷阱？
　　想着想着刀叉都缓慢了下来。“主任你吃得好少啊！”
　　百合看着正在喝咖啡的官野说，她已经吃完了。“哦！不，不是这样，只是我一直想要快点看到你裸露的胴体罢了。”
　　“啊……讨厌！”
　　百合笑着说：“想看我的屁股吧！”
　　“但是……更想要其他……滑滑的……”
　　官野也笑着说。“啊！不来了……真讨厌……”
　　“好想赶快抱着你！快点进屋去呢！已经预约了。”
　　官野略带神秘的说。
　　百合的眼神默许着。
　　付了帐之后，去到柜台拿匙，接着马上去找预订的房间。
　　饭店走廊暗暗的，好像一直在夜里似的。
　　进到房间，宫板百合说：“饭店做爱真是头一次呢？”
　　跟在办公室时完全不一样，官野今天晚上一定要接受香取裕子的挑战，可不能屈服于裕子的美人计，所以必要在此发泄一下欲望。
　　官野脱下墨镜，脱下外套，将百合压倒在床上。
　　脱下她的裙子，伸手进去。“等一下！”
　　“不能再等了……”
　　“不用稍微冲个澡吗？”
　　“等下再冲也可以啊！”
　　官野剥下了她的裤袜及内裤到腰下，看到了卷卷曲曲的毛，摸了摸，此时的百合已经开始呻吟了。
　　但是官野非常重视前戏的动作，非把百合的阴户整个弄湿不可。“哎呀！换个方式嘛！”
　　“我们俩把衣服都脱光，这样做爱才愉快嘛！”
　　“好的……没问题……”
　　百合的感觉慢慢的被挑起，躺着衣服被脱光。
　　这时，官野也都赤裸裸的。
　　两股之间的阳物涨得好难受，就像二十岁时一样的挺立着。“好特别哪……主任的……”
　　全裸的百合呢喃的说：官野扶起百合，用力地吸着百合的唇。
　　百合现在也积极的吸吮着官野的唇。“我想要……”
　　“想了好久了，对不对？”
　　百合抱紧了官野，抓着官野的阳具，用指头搓弄着。“我……”
　　百合嚅嗫着说：“和主任在会议室做爱的那时，看到主任的……主任的那个……如此的……如此的特别……”
　　“你到现在为止跟几个男人上床过？”
　　“很少人啦……只有你一个……”
　　“可能吗？”
　　“……”
　　“但是没有一个是我所满意的，我自己知道，没几个能满足我。”
　　“是吗？那么当我的肉棒进入时，你感觉如何？”
　　“……”
　　官野拖起百合浓密的阴户，磨擦着阴唇部分，让蜜汁一滴滴流出来将指头插入揉捏，百合仰着身体，屈着腰，任他摆弄。“这样好了！”
　　“嗯……怎样了？”
　　“我从后面进入你说好不好吗？
　　官野将百合的屁股沟糟分开，用手指不停地扣弄。“哎哟……啊……”
　　百合提高了呻吟声叫着。“主任……已经……不行了……”
　　官野压在百合上面，紧贴着百合继续进入。“啊……全部进去……啊……不行……”
　　宫板百合不停地扭动身体，雪白的胴体不停地淫荡地摇动着。
　　官野将百合乱动的两只手压住，高举过头。
　　官野舐着百合刚剃了腋毛的腋下，吸吮着百合的乳房。“啊……不行了……已经……全部泄了……”
　　百合全身是汗，颤抖着说。
　　官野也是因剧烈抽送而汗流夹背。“你这样叫，外面听到的话，可就不好了。”
　　“你讨厌啦……”
　　“你现在可以去冲澡了……”
　　“哦……”
　　“我不回学校了，在这里小睡片刻，唉！纵欲过度。”
　　“主任怎么这么说了呢？”
　　官野看着撤娇的百合进入浴室，眼光注视着那坚挺的臀部。
　　简单地冲个澡后，一边整理头发，一边说着：“头发一定乱七八糟了其他同事一又要问东问西了。”
　　虽然是一句抱怨的话，但听得出来，话中带着快乐。
　　傍晚快五点时，官野走向学校停车场。
　　官野没有搭车来，也不习惯开车，所以对车子的种类并不清楚，所以对白色车子特别注意。
　　看到了一辆乳白色国产车就走向前去。
　　香取裕子坐在驾驶座上，穿着黑色的外套。
　　大致上，欲望已经平息了，但激情过后的感觉仍然余留在体内。
　　从车窗里看到了官野的裕子，将前座的门打开。
　　官野没有说话地坐进去。
　　点了一支烟说：“为什么要这样做呢？像个娼妇似地把性器露给男人看，藉以诱惑他们？”
　　“你生气啦！”
　　香取裕子恶作剧地说。
　　平常一派正经的裕子，向男人撤起娇来，也是蛮可爱的。
　　或许她真的是可爱的女人呢？但是还无法确定的……
　　“我怎么会生气呢？我对于这样的诱惑真是求之不得呢？只是不晓得能不能让我舐一舐啊……嘻……”
　　“真低级……”
　　裕子笑了笑。“不过，你真是露给我看了，不是吗？”
　　官野举起手将自己的外套脱掉，将手伸进裕子的裙子内。“还不行……”
　　裕子抓住了官野的手说：“要照我喜欢的方式来做才行……”
　　“照你的方式？你想怎么做呢？”
　　官野的手轻轻地抚摸着裕子的大腿。“我想在车子里做爱……”
　　裕子小声地说。“你没有车子里做过爱吗？
　　“没有……”
　　“那你与松冈怎么做呢？”
　　“校长啊！已经老！”
　　“他不曾骚扰过你吗？”
　　“有是有的，只是……大概只是吃个饭啦……或者偶尔爱抚一下而已……”
　　官野将手伸进大腿更里面的地方，裕子有穿着内裤。“你不是主张不穿内裤的吗？如果不穿的话可方便多……”
　　“嗯……嗯……”
　　裕子微微抗拒着。“现在不行啦……要上高速公路了，我想停在高速公路上，然后吸吮男人的那个，然后冒着让其他车子看见的脸做，这样才够刺激呢？光想到这里，就快受不了了。”
　　裕子面向官野。
　　两个人的唇又交叠在一起了。
　　真的是个陷阱啊……
　　官野边吸吮裕子的舌头边想着。
　　裕子的香水味传到官野这里，官野一闻到，头晕晕的，裤子中的阳具已经勃起了。
　　裕子结车开出停车场也没说要去哪儿、官野也没主动去问。之后，不晓得会有什么事发生，官野也不知道，不过很少看到裕子像今天这样，或许是裕子的本性显露出来了吧！
　　裕子开出环八，进入东名地区，经过用贺区。
　　有一点薄雾，虽说附近都沈醉于暗夜中，但是排列整齐的橙色烙灯却把高速公路照得像白昼一样。“你擦什么样的香水？”
　　“毒药香水。”
　　“好闻呢！再让我闻一次吧！”
　　官野的手伸进依旧开着车的裕子裙子里，他舐着裕子的脖子及耳朵。“不行啦……我在开车耶……”
　　裕子的身体抖动着。“就在这边停吧！好吗？”
　　“不行……不行……前面有好的地方嘛！”
　　车子过了川崎。
　　香取裕子将车停在路肩，这个地方是位于横山途中，这附近的路灯比较少，所也比较暗。
　　前方有个陆桥。
　　那路桥上有停着一些车，车窗内可以清楚地看到。“今晚……真讨厌……有车停在那儿……”
　　“可能是发生了什么事故！”
　　“这边的陆桥上也有停车。”
　　“不要介意嘛……有什么关系呢？”
　　裕子从座位上将身体靠近官野，说着：“爱我吧，让我燃烧吧！”
　　官野将身体靠过去，从裕子内裤旁边将指头伸入，搜寻着裕子的花瓣似的阴唇。
　　裕子呻吟着，将头靠在官野的肩上，半长的头发一部分披在官野的身上。
　　官野的手指伸进后，感觉到裕子柔软的阴毛。“啊……长得好茂盛啊！”
　　“嗯！好讨厌啦……
　　裕子上身扭曲。“我看到时，大概就已湿了吧！”
　　“看起来像湿了吗？”
　　“将桌上的打火机故意弄掉，算准了我一定会去拾那打火机，所以才将打火机故意弄掉的吧！”
　　“是啊！正是如此。”
　　“你这家伙……”
　　官野说着，更用力地扣挖裕子的阴唇。“嗯……”
　　裕子的下巴挺着。
　　阴唇就像被奶油涂满了似的，满溢着蜜汁，官野将手伸得更进去，用力地揉捏着。“看到我的阴户时，有没有什么看法……是不是……是不是漂亮啊……”
　　裕子边喘着气边说着。“不好看……而且可以说是很难看……”
　　为什么自己说裕子的阴户不好看，而裕子意然不会不高兴，反而有点兴奋的样子，真是意外，裕子竟然有这种嗜好，官野边想边捏得更用力。“为什么有一张美丽脸孔，但是这里却……”
　　“啊……住手啊……啊……停一停……快受不了了……”
　　裕子的身体因兴奋而抖着。“吻我……”
　　官野将裕子的脸仰起，从上面吻了下去。
　　官野的舌进入裕子的口中，而裕子的舌也入了官野的口中，拼命吸着，就像要把官野舌头拔下似的，这时实在无法将这个人与学校中一派正经的裕子相提并说，她根本是个淫荡的女人嘛……
　　裕子的舌与官野的舌互相交缠着，官野仍继续动着，扣着她的阴唇。
　　裕子的阴户溢出了大量的蜜汁，将官野的手指沾得满满的像蜂蜜一样。
　　裕子喘着气，身体颤动、扭曲着。
　　车窗外，有其他车以时速一百的速度呼啸而过。
　　而一瞬间车的亮光，快地一闪一闪。
　　裕子不晓得为什么，愈惊险愈觉得刺激，愈使裕子更加兴奋。
　　官野伸出了手引导裕子摸自己硬挺的阳物，他的阳物已兴奋起来了。
　　裕子从裤子摸着官野的阳物。抚摸着、搓揉着。
　　官野并不想进入，因为这里无法停车，只能暂时停车而已，但裕子的肉体却对他有太大的吸引力，他已快受不了。“让我进去吧！很美妙的……”
　　官野说着。“不要……不行……我要再享受一下嘛……”
　　香取裕子嘶哑地说，而且把官野裤子的拉链拉下。“遵守约定，照我喜欢的方式做！”
　　裕子将官野勃起的阳具放在拉链外，睾丸也一起出来露在裤子在外。
　　官野的阳具早已翘起，又粗又长，又威武雄壮令人咋舌，裕子的脸整个埋了进去。
　　官野的阳具在裕子口中，不停地被吸吮着，舐弄着。“好大呢……本以为只是个谣言而已，没想到真是所传不假啊……”
　　裕子边说边爱抚着官野的睾丸。“啊……已经快泄了……滑滑地……”
　　“快点让我进入吧……”
　　“你说要进入我身体？”
　　“是啊……”
　　“不……不行……还不行啊……”
　　裕子用牙齿轻咬官野的龟头。
　　官野感到一阵快感。“主任……你是那么色……所以会这么挺了……”
　　裕子又再度咬了官野的龟头。将官野的龟头部分含嘴里、舐着、卷弄着一面用她嫩幼的手指，玩弄着官野的睾丸，官野感到快泄了的快感。
　　官野想要这样地进入，所以把裕子的身体向上拖起坐在自己的膝上。“不行……再继续让我吸吧……”
　　香取裕子拒绝着，依然沈醉地吸吮着。
　　杉田家的茶室里坐着美奈子及S田由纪子两个人，S田由纪子穿薄薄的连身的洋装，身子不由主的微微发抖着。“我觉得有点害怕，我看还是算了吧……”
　　胸口不停地砰砰跳，心跳的声音连自己都听得到。
　　觉得自己这样做有点太嚣张了而感到紧张。
　　虽然心里感到些许不安，但是对这间大房子将会发生的事，还是心存期待。“都已经来到这里了，拿出勇气吧！如果就此作罢的话，可就借不到钱！”
　　美奈子不停地鼓励着由纪子，对于杉曲先生的爱人，羞愧得抬不起头。
　　虽是这样，但女性体内对于肉体的欲望，则愈来愈强，所以也就不觉得怎样了。
　　S田由纪子二十六岁，丈夫邦弘是学校总务处的一位专员，目前正派往美国进修。
　　丈夫邦弘是个一板一眼，可说是死板的人，每个礼拜从美国只打两通电话回来。
　　两个人电话的对话每次都几乎一样。“有没有特别想吃的东西……我给你寄回去？”
　　“不了，想吃什么也没办法做到……我爱你……由纪子……”
　　“如果爱我的话，那就赶快回来嘛……”
　　“唉……我也想赶快回去啊……只是现在修业期间还有半年。”
　　“你会想我吗？”
　　“我也想曲一天回去，由一点抱着你，跟你痛痛快快的做爱！”
　　“讨厌啦……你……”
　　“你也这么想吧！因为你也是个好色的女人啊！不是吗？”
　　“讨厌啦……不……知……道……”
　　每次与丈夫通完电话后，由纪子体内必然已是情欲高涨了。
　　想不想，自从邦弘去了美国之后，由纪子就像是寡妇一样，好几次都想飞到美国去见邦弘。
　　但是对刚上幼稚园的女儿，又不能将这些话告诉她。其于肉体上的需要，由纪子曾经一度与她的初恋情人连络，也就是这一次的出轨的，改变了由纪子人生的方向。
　　与以前的恋人到旅馆幽会，将丈夫的亲戚送给她的价值三百万元的钻石项炼弄丢了。
　　那条项炼是以白金镶着钻石的，为了向昔日男友炫耀，因此带着去幽会，就在与男友缠绵之前将它拿下放在床头的柜子上。
　　之后，与饭店联络过，饭店服务员说没有找到，而昔日男友也说不知道。心想：糟糕了，如果让邦弘知道项炼不见的话，那后果不堪想啊！三百万元对两个人来讲是个大数目啊！又不能回娘家去，因为当初自己要嫁邦弘时双方家长都反对。
　　如坐针毡似地过了几天后，不知道该怎么办的由纪子，想到了邦弘的办公室的美奈子，找美奈子谈谈吧。
　　由纪子和美奈子，常一起喝茶聊天，情同姐妹，无话不谈有些知心话，由纪子也只愿意说给美奈子听而已，甚至关于性方面的露骨话题也不忌讳。“你怎么平日解决那方面的需要。”
　　由纪子这样问美奈子。“那方面的事？你是说……那个吗？”
　　“是啊！就是那个嘛！你都是……忍耐吗？”
　　生了一个女儿的由纪子红着脸说，好像难以启齿的。“哪……不……不……”
　　“那么……你都是一个人……自慰……”
　　“……”
　　“不……我才不做这种事……”
　　“哦……我有时是这么做……”
　　“真的吗？我从不这样做，但是我做的是由纪子从没有做过的哦……”
　　“什么？什么我没有做过的……”
　　“你一定不敢做的……”
　　“快告诉我嘛……快……我想听嘛……”
　　“我不喜欢自己……如果没有男人的阳具的话……我不行接受……”
　　由纪子瞅着美奈子看。“你是说外遇？我也曾想过……”
　　那一天，由纪子打电话请美奈子出来喝茶，顺便告诉她自己将钻石项炼弄丢，需要三百万的事。
　　美奈子静静听由纪子的话，刚开始惊讶了一下。“我知道可以找个人商量商量，有个叫杉田先生的人，拥有好几家公司，三、四百万元对他来说，可能不算吧！但是……他可能会要求报偿……以身体做为交换条件……跟他春风一度也大好吗？你如果也有意思的话，我跟他联络，我带你去他家吧！”
　　“去……他家……只是……他老婆会在吗？”
　　“那个人他没有老婆，只有个叫绢子的爱人，杉曲和绢子都是对于杂交特别有兴趣，所以他们两人一定能满足你的……”
　　由纪子无法理解，但是其于好奇心、兴奋、还有价钱方面……反正也没有损失嘛！于是答应了。
　　美奈子打过电话后向由纪子这样说。
　　那一夜曲纪子辗转难眠，就像是期待去远足的小朋友一样，兴奋及不安。
　　出乎意料地由纪子并不觉得对不起邦弘，与其邦弘回国后发现项炼不见，大发雷霆，由纪子宁愿选择前者。
　　隔天将女儿寄放在娘家，到六本木的咖啡室与美奈子会合。“眼睛红红的，昨晚没睡好吗？”
　　美奈子笑着说。“我告诉他三点会到，我们坐计程车去吧！”
　　美奈子催着由纪子，刚点的饮料都没有碰。“我看……还是算了吧！我觉得怪怪的。”
　　“不行……不行你需要钱啊！”
　　出了店门后，穿着和服的美奈子叫了辆计程车，两个人坐进去后，告诉司机说：“去兵田山，拜托……”
　　杉田要造住兵田山的大房子里，拥有好几家公司，除了从美奈子口中得知的这些之外，由纪子一概不了解。
　　当然这个人很有钱，这一点由纪子是很清楚的。
　　计程车在大房子前停一来，由纪子一眼看到被围墙围住的茂密的大树。
　　石柱是用大理石砌成的，从大门走到主要客厅之间，好像照散步在森林中一样地有意思，大概问地二千坪左右，房子则是数不清的多。
　　主客厅的旁边有个办公室，停了两台宾士轿车在里面。
　　进了会客室的玄关，从办公室里走出来了一个看起来像保镖的一个男子，接受他的安全检查，甚至手提包里也要检查。“这个人是杉田的保镖叫做室田，听说以前是警政署的人。”
　　美奈子在绢子还没有来之前，偷偷地告诉由纪子。“在点心来之前，喝点啤酒吧！”
　　茶室里剩下由纪子和美奈子，绢子走出茶室，带来了两个啤酒杯。“杉田马上就来，请等一等。”
　　绢子穿着和服，面无表情地替由纪子和美奈子倒啤酒时说着。
　　大概三十五、六岁吧！盘起头发看起来很气质。
　　这么高贵的人，怎么会喜欢杂交这回事呢？
　　由纪子面露不解之情。“很漂亮的女人啊！蛮迷人的。”
　　绢子对美奈子说。“是杉田先生喜欢的那种型哦！”
　　由纪子被绢子看得不好意思起来，赶快把头低下，绢子的眼神里带着某种妖媚的光彩，不晓得为什么由纪子看到她心里砰砰跳的。“听美奈子说，你已结婚了，你丈夫还很年轻吧？”
　　“哦！她丈夫不在日本，去美国了。”
　　美奈子插了嘴说。“啊！那不是很寂寞吗？”
　　这时，杉田进来，穿着上好的丝绸。“不好意思，让你久等了。”
　　由纪子这时算是第一次见杉由，以男人来说，算是身材不高的中年男子，有些许的白发，这些白发更增加了几分的男性魅力，但是皮肤像是被晒得黑黑的，大约六十岁左右，他眼中露出对由纪子的好感。“哦！客人走了吗？”
　　绢子问道。“啊！刚刚走了，犹太人哪！真是会做生意啊，真没办法。”
　　杉田吃着绢子带来的茶点及喝着茶。“这位是由纪子小姐吗？你说的那位？”
　　杉田问着美奈子。“美奈子小姐，我看，我们还是不要在这里比较好吧！走吧！一起去洗澡。”
　　绢子站起身，朝美奈子使了个眼色。“是啊！是啊！走吧！”
　　美奈子也站起身，和绢子一起步出茶室人只剩下杉田默默地喝茶。
　　由纪子心跳加快了，I促不安起来，这时杉田说：“放轻发点，关于钻石项炼的事，我了解的，啊！喝一点会比较好哦！”
　　边说边将啤酒倒满，一口气喝完。
　　微醉的感觉弥漫全身，心情也放轻松了，好像要发生什么意想不到的事。
　　杉田站起身，将手搭在正襟危坐由纪子的肩上。
　　身体因微醉而颤抖。“啊……真是个美人啊……”
　　杉田边说边将双手从由纪子的背后抱紧由纪子，抚摸着由纪子的下巴，由纪子的脸向后仰起。
　　杉田的血色上升。“啊！”
　　杉田突然吻了由纪子。
　　就这样把由纪子推向榻榻米。
　　由纪子挣扎着挣脱，离开了杉田的唇，喘着气说：“不行……不行……”
　　“为什么？”
　　“因为在这地方……”
　　“不喜欢在这里吗？不只很久没摸到男人的身体了吗？不想要男人玩玩。”
　　杉田将手探人由纪子的连身裙中，从裤袜里摸她的大腿。“这里面不是正在热切的期待吗？”
　　“不知道嘛！”
　　“这里……”
　　男人温柔地抚摸。
　　就像在抚摸着什么精细的陶磁似的温柔。
　　隔着薄薄内裤，抚摸揉捏着由纪子柔软的阴户。
　　由纪子没来由的颤抖起了来。“项炼的事，你答应了吗？”
　　“当然……不管是二条、三条都没问题，可是你可要照我的话做哦，可以吗？”
　　由纪子点了点头。“但是……绢子小姐也要加入的话……那……”
　　“绢子啊……现在跟美奈子不知在那儿享受呢？她是个女同性恋啊！”
　　“噢！真的吗？真是难以相信啊！”
　　“如果你不入的，跟我来吧！我带你去看。”
　　杉田将手从早纪子的连身裙子抽出，扶起由纪子。“今天来打扫的欧巴桑中午以前已经回去了，在这屋子里只有你、我、美奈子、绢子四个人而已，保镖室日还有司机也不用在意，如果级有我的命令，他们不会进来的，绢子和美奈子喜欢相互调情，啊！来……跟我来让你看看有意思的事吧！”
　　杉田催促由纪子走出走廊。
　　跟杉田一步步的走过长长微暗的走廊。
　　走廊有几个弯曲进入了一个小房间，由纪子也跟着进去。
　　那个房间里没有窗户，像个洞穴一样，很暗的房间。
　　墙壁上挂着像中世纪时代一样的吊灯，闪着一闪一闪的小灯。
　　另一边的墙壁上挂着厚厚的天鹅绒窗帘，杉田走近里面拉窗帘。“请到这里来。”
　　杉田低声叫由纪子。
　　由纪子跟着杉田进去。
　　突然间――听到了“啊”的一声。
　　从四角形的窗口看到了灯火通明的浴室。
　　那浴室的地板是用黑色磁砖铺砌的。黑磁砖上面，赫然有着一双雪白的胴体上重叠地，淫荡地交缠在一起。
　　由纪子马上了解，也一双雪白的胴体就美奈子和绢子。
　　她们两个头发散乱着，相互贪婪的吸吮着对方的阴唇。
　　美奈子雪白的胴体仰躺在t子上，绢子面对美奈子的阴户，胯骑她身上，将整个头埋进美奈子的阴部，而美奈子也在绢子下方用双手将绢子的臀部拖起，将嘴贴往绢子的屁股。
　　由纪子看得津津有味，正想要说些什么时，杉田用食指按住由纪子的嘴唇。“好像变魔术一样吧！没错跟我说得一样吧！”
　　杉田抱由纪子，捏揉由纪子的乳房。“我们俩也来像她们一样愉快地享受吧！我想会很愉快的，但是这是这房子里的事决不可以泄漏出去哦！知道吗？”
　　杉田轻轻的咬着由纪子的耳朵说，一只手搓揉由纪子的胸部，另一只手伸入由纪子的两股之间，伸人内裤里面，恶作剧挑逗地用五个手指爱抚着。
　　由纪子因为在浴室看到了美奈子和绢子那淫荡的诘情戏之后，内心欲火焚身，再加上杉田手指搓揉，使她情欲高涨，喘着气边扭动身体。
　　脱掉了连身裙，依照着杉田的要求，只穿衬裙及内衣。
　　杉田打开了上衣扣子，敞开前胸，一面抚摸着由纪子的阴唇，一面搓揉着自己的阳具，手淫着。
　　由纪子因为杉田手指的抚摸而挑起了之中的欲火，主动靠近了正在手淫的杉田的膝盖，将杉田的阳具含在口中吸吮着，不久就流出了很多蜜汁。
　　在朦胧中，由纪子被抱起来，走过走廊、被放到了寝室的棉被上。
　　就像白天作梦一样，有一种妖娆的感觉中，由纪子已经被脱光了，完全失去了抵抗力，只剩下体内那股熊熊的烈火在燃烧着。
　　这房间差不多有十个榻榻米这样大，面对院子的雨棚被关起来，床头挂了幅中国的山水画。
　　棉被及枕边有一只古色古香的柜灯，杉田在将由纪子脱光后，打开了柜灯。
　　由纪子遮着脸说。“干嘛……人家怕羞嘛……”
　　说着便把棉被从脚底拉上来。“但是……如果不这样的话就太暗了，我受不了想看清楚你裸体的样子……”
　　杉田的手不停地木着由纪子的乳房，而不停地捏着她的乳头。“你的乳头这么挺，一定是因为我搓揉的关系吧！啊！我知道了你的那儿也需要……吧……”
　　杉田就像抚摸陶器一样地抚摸由纪子雪白胴体。“几岁啦？”
　　“二十六岁！”
　　“很年轻嘛！把手举到头上让我看看腋下。”
　　“啊……不要啦……很丢脸的……”
　　不知道为什么，由纪子觉得让别人看到自己的腋下比让别人看到自己的下体更觉得不自在。“让我看腋下！”
　　杉田的声音低低的，带着命令的语气说。
　　由纪子将手抬起成“ㄟ”型让杉田看。
　　腋窝整个露出来，腋下长满腋毛。“好性感的腋下啊！你不剃毛的吗？”
　　由纪子暧昧的笑着点点头说：“夏天才会剃毛！”
　　杉田用指磨擦由纪子的腋窝，抚摸。“我喜欢腋下有毛的女人……”
　　“好痒啊……”
　　由纪子的身体扭曲着说。“酥痒中也可以得到快感吧！”
　　杉田五个手指摸着由纪子的脖颈，接着抚摸着她的乳房及下体。“真是漂亮的身体啊！皮肤好，肚脐也长得好，耻毛也是卷卷的。”
　　杉田的指头，分开了茂密的耻毛，触摸阴唇。“脚再张开一点……”
　　由纪子顺从地将两腿打开成扇形。
　　杉田的手指就像一张卷着的薄纸一样，在由纪子的阴唇上一片一片搓着、拉着、揉着。“不要嘛！”
　　“不要吗？”
　　“……”
　　“不是不要吧！因为你的……”
　　杉田手指的搔弄，让由纪子的阴唇起了愉快地变化。
　　那种愉快感与丈夫邦弘的爱抚是完全不同的。
　　杉田的手指上就像长了眼睛一样，将由纪子阴户微妙的变化看得一清二楚，虽觉得淫荡，但S觉得很甜美。“啊……啊……”
　　由纪子喘息地叫着。
　　腰不停地扭着。
　　自己知道从那地方就要喷出热热的湿湿的东西来。
　　虽然觉得大声喊叫是很羞耻的事，而自己也用手捂住了嘴巴，但是还是忍耐不住的叫了起来。
　　杉田的手指仍然在由纪子的阴核上动着。“啊……啊……”
　　由纪子的乳头因兴奋而坚挺，身体也因兴奋而扭曲，而杉田继续地搓揉而且不停地扣弄着。“啊……啊……”
　　“舒服吗？”
　　由纪子喘着气，点点头。
　　用一股麻w的感觉从腰到脚指，弥漫了全身，全身都酥痒痒的，好舒服。
　　口中大停嚅嗫着，淫荡地摇动着身体。“这样子……弄这里喜欢吗？”
　　由纪子点点头，边点头边“啊……啊……”
　　地呻吟着。“这里是你的那里啊？”
　　“不知……道……”
　　“不行不知道……说啊……说……”
　　“但是……不能说……非常的……”
　　“你不说……我来说给你听……”
　　杉田在由纪子的耳边说了一个卑俗的字眼。
　　由纪子遮起脸，脸红了起来，在这种时候，脸红也会让人兴奋起来。
　　想要杉田的阳物，想得快受不了了。
　　自己的那个地方已经溢满了蜜汁，开了口，等待男人阳物的进入。
　　如果是在跟丈夫邦弘做爱时，每到这时候，由纪子会抓住邦弘的阳物喊着说……
　　“亲爱的……快点进入吧……求求你快点吧！”
　　爱撤娇的由纪子，此时却不敢对杉田说这样的话。
　　只想快钻到杉田的身体下。“啊……不要这样……”
　　杉田将头埋人由纪子的下体间，在由纪子的阴户上吸吮，用舌头游走着。
　　阴户被杉田的舌头舐着的由纪子，此时完全失去力量。
　　这个中年男人，不但不嫌弃她的阴唇的味道，反而对她阴户的味道很喜欢，而自己也正舐着杉田的龟头，没想到自己竟也如此淫荡的女人啊！
　　“你的阴核就像蛤蜊肉一样地……”
　　杉田嘴里一边卑猥的话，一边撑开由纪子那湿淋淋的阴唇，用舌头舌尖又往里堆，舐着，不停地左右上下转动的不停。“不行……啊……不行……”
　　由纪子抱着杉田的头，将他的头用力地往下压，由纪子有种说不出的奇异滋味香汗消流，浑身发抖，一阵亢奋，阴内一股白浆喷滴而出，杉田却如获至宝的，一口一口吮着吞着。
　　接着杉田的舌头一会儿深，一会浅地吸吮着由纪子的阴唇，酸痛麻痒的感觉，由纪子两眼翻白，头在床上摆来摆去，喘着气说：“拜托……求求你……”
　　由纪子的下腹抖动，央求着杉田身体赶快进入，赶快插入自己的身体。“怎么？吸吮你不喜欢吗？”
　　由纪子点着头说：“不够……要要……”
　　“还要什么？”
　　杉田明知故问地说着。“要什么呢？”
　　“那个嘛！就是那个嘛！”
　　“”那个“是什么？”
　　“性器嘛！就是性器嘛！”
　　由纪子说。
　　跟邦弘做爱时由纪子从不用露骨大胆的话，所风这些大胆的话她也不会说。“是阳具吧！想要阳具吧！”
　　由纪子点头，眼里笑着“阳具”是男人专用词吧！
　　杉田站了起来，强壮的身体看起来比实际年龄低，但是股间的阳物却没有身体强壮。“你应该知道吧！像我这样的年纪，并不是随便就能勃起的。”
　　杉田坐着，而由纪子仰着躺在床上。“但是刚才您有勃起啊！”
　　“那是因为看到了绢子跟美奈子的双乳……”
　　“如果没看见这样，不行吗？”
　　由纪子有一种被侮辱感觉，男人竟然对自己所展示的身体没有反应。“要让我勃起只有一个方法。”
　　杉田舐着由纪子的脚指头说。
　　由纪子从茂密的体毛抓起杉田的阳物舐着。“还要再看一次女同性恋做爱吗？”
　　由纪子抬起头问，对杉田无法勃起的这事一直耿耿于怀。
　　这样的事由纪子是第一次碰到，与每次猴急着想要要快进入的邦弘比起来，这真是完全不同型的两种男人啊？
　　“看女同性恋的乳房互相摩擦，是很刺激，但是我所做的是另外一种。”
　　“……”
　　由纪子不太了解他所说的。“就是那脱下的内衣和衬裙，穿着……”
　　杉田说着，就像在说一很平常的事一样。“真是的……”
　　真是变态啊！由纪子把这句快到口边的话又吞了回去。“不好吗？”
　　“只……好像有点变态……”
　　“如果你不想照我的话做的话，现在后悔还可以啊？”
　　“不要……不行啊……”
　　由纪子将杉田的阳具含在口中舐着，好像在舐着蜂蜜一样。“哦……好舒服……好棒……”
　　杉田嘟哝着，将由纪子的臀部拨开，把整个脸埋进去，用眼睛看着，用舌舐着吸着。
　　快点进入吧……由纪子体内燃起了一股欲望之火。“啊……拜托……求求您吧……”
　　由纪子身体颤抖。“什么？”
　　“如果仍旧不行的话……我受不了……”
　　由纪子的头摇来摇去地喘着说。“快穿上我的衬衣吧……快点……”
　　杉田的脸从早纪子的股间抬起头来，站起身来，将由纪子的内衣及衬裙穿上。
　　那个男人穿上女人的衬衣样子真是好笑，由纪子忍不住快笑了出来。
　　但是杉田对由纪子的笑并不在乎。“很奇怪吗？是不是有点像女人！”
　　说完就像只猴子一样，仰卧棉被上，在棉被下拿出做爱用具，对由纪子说：“舐我的阳具，同时用这个刺激看的屁眼……快点……”
　　这真是一个奇妙的性倒错者的宴会！
　　由纪子拨开了仰躺的杉田的臀部的屁眼，打开震动棒的电源，将震动棒插入，一边用嘴唇用力地吸吮杉田的阳具，杉田发出的呻吟声。“哦……哦……”
　　由纪子手握着电动棒，由于电动棒震动的关系，使得由纪子也兴奋了起来。
　　在杉田口中的阳物变硬了，热热地突然坚硬了起来，由于整个阳物变大又变硬，在由纪子的口中烧灼着，由纪子再也无法忍受了。“啊……拜托……快点插入吧……我受不了……”
　　由纪子将硬挺的阳物从口中吐出来，裸露的身体不停地颤抖着说：“可以吗？已经不能忍受了……”
　　由纪子不停地要求于是放开了震动棒，站起来，将自己已湿透了的阴唇，对准杉田的阳物坐了下去。“唔……”
　　杉由呻吟着。
　　他一面从下面搓揉由纪子的臀部，一面用另一只手拿起早纪子丢掉的震动棒，插进自己的肛门去。“啊……啊……”
　　在杉田身上的由纪子不停地淫荡地叫，真是个骚女人。“你看吧！我说的没错吧！照我的话做就没错了……”
　　杉田扭着自己的腰。“好美妙啊……再来再来……继续……”
　　杉田一边说着，一边继续在由纪子的阴户内抽插着。“快不行……快不行……”
　　由纪子好几次抖动着身体，歇嘶底里，像失去控制似地在杉田身上迎合着。
　　杉田终于如山洪爆似的泄了，杉田泄的量好像没有邦弘那样多，由于杉田的泄精，使得由纪子达到高潮，由纪子不停地叫着：“不行了……泄了……泄了……”
　　当绢子进到房间时，看到由纪子正在杉田的身上疯狂地扭动着，正好看到由纪子达到高潮的景像。
　　好像进入太虚幻境中的由纪子，全身是汗，对于进到房间来的绢子有点不太高兴。
　　由纪子对于绢子在场，有所不知所措。
　　绢子说：“看起来好像达到高潮了嘛！不错嘛！”
　　接着坐刚睁开眼睛由纪子旁边。
　　绢子穿着和服。
　　由纪子看到了绢子说：“讨厌啦……”
　　此时杉田将身上婆人衬衣脱下，擦着身上的汗水说：“你怎么突然进来了？”
　　杉田对于自己刚才的装扮被绢子看到，觉得不太好意思。
　　杉田边说边将震动棒的电源切掉。“我想您们应该结束了嘛？”
　　绢子看到杉田穿女人衬衣的事并不感到惊讶。可能是对杉田的一切习惯已很清楚了吧！
　　“你做得怎么样呢？有没有把美奈子的阴户整个吃进去啊！”
　　“真是下流！”
　　“美奈子呢？”
　　“已经回去啦！”
　　“啊！回去了……真可惜本来想四个人一起快乐快乐的！”
　　“您已经满足了吧！现在换我跟由纪子快活了吧！”
　　由纪子已经站起来开始穿衣服了。“由纪子您好吗？”
　　由纪子对这事，没表示意见。“室田刚才进来有话要对您说，好像是有关于横兵绿区袭击的事。”
　　“是吗？”
　　杉田站了起来，从身上脱下由纪子的内衣，穿上自己的衣服，扣上腰带，这时杉田阴险的眼神，跟刚才那好色的眼神比起来，仿佛是另外一个人似的，由纪子这时才发现这个人真是个谜。
　　匆匆的实习的日子要结束了。
　　景池中学也准备开学各种事宜，大家似乎又将放假的心情收敛。
　　星期天的早晨。
　　百合经过一个多月实习生活，结束了学校事务，在宿舍准备自己的行李准备回教育学院报到。
　　从一个心身单纯到这个纯洁的小镇，却过着不单纯的生活。
　　每个人外表看来都是非常的“为人师表”清晨起来后，还特别到宿舍附近留连一会，因为她会记得这里的一草一木及每一个会经给她快乐回忆的人。
　　官野一大早便自告奋勇的来为百合送行。
　　告别校长及校长大人从，便随官野步入幽林小道。
　　百合了解官野不会给她任何承诺。
　　这只不过是荒唐的回忆。
　　两人默默的走着，校长宿舍在两人背后渐渐隐入杉林中。“有空的话，希望你到S镇来找我。”
　　“会的，我可爱的情人……”
　　走到人烟稀少处。
　　官野一推拉着百合到茂密的芒草中。
　　男人永远不会放弃享乐的机会。“百合……您不忘记我吧……”
　　“嗯……”
　　官野小声的在百合的耳边细语。
　　舌尖不断的舐弄着百合的耳窝。
　　弄得百合浑身发酥。“百合……小穴很需要我安慰吧？”
　　“不……不要……”
　　“坦白一点……快说需要我舐你的小穴……”
　　听到男人坚决的口气，百合的心里如同施法受了诱惑。“啊……想……”
　　“好……我会让你永远想念我的……”
　　官野又故意压低在百合的耳畔细说。
　　粗质感触的舌头，毫不客气地在双腿间粘膜的裂缝舐刮。
　　二枚沾满蜜汁的花瓣在你口中轮流咬着。
　　百合抑制不住地发出轻微的尖叫声。
　　男人的唇紧压住肉唇舐舐，发出啾啾的声音。
　　粗大的舌头扫过前庭每一个角落，舌尖像打鼓似的点触掬饮甜酸的媚液。
　　官野的口唇四周沾满淫液，但是仍狠命地在花瓣深处低回舐吻。
　　舌尖再度卷成肉柱状深入肉上挖弄粘膜。
　　另方面用手指在肛门肉襞揉磨。
　　此时官野的头伏在百合胸前，用舌头舐嚅雪白的双峰，舌尖在硬挺的乳头上吸吮戏弄。“啊……好舒服……”
　　难耐的感觉让百合大叫一声，她达到第一次高潮。
　　官野不理会她的浪叫。
　　执意地继续舐吻，那种技术好像在试探她的耐力似的拼命玩弄。
　　官野把开粘湿的花瓣，摩擦裂缝中的阴核，舌尖不停刺激阴唇产生芳香的淫液。“啊……受不了了……”
　　百合禁不起这样的折磨，放开喉咙大叫一声。
　　空旷的山野，只有几朵浮云飘过。
　　声音在山间，回荡着。“啊……啊……”
　　弩张膨胀的肉棒插入口中。
　　那是官野的肉棒，百合无法发出叫声，身体像蛇般拼命的扭动。“我要去了！……”
　　沈入欢悦的声音终于响起。
　　官野好不容易由百合双股间抬起头。“你的浪水味道真好啊！”
　　“这次让百合为我做口交。”
　　说完即忙不迭地将自己红黑发亮的肉棒往百合口中插去。
　　百合抓住脉动的男根往回推。
　　官野强压百合蹲下，自己站起身来将肉棒再度推向喉咙深处。“吸吮前端。”
　　官野发出命令，百合伸手抱住男人的腰，舌尖拼命吸吮淌着透明露水的龟头。
　　官野发出疯狂的喜悦声。
　　紧紧按住她的头拼命前后摇动。
　　百合发出“唔……唔……”
　　的呻吟，在剧烈摇动中她陶醉了。
　　官野抽出百合口中的肉棒，模糊地说：“轮到我了！”
　　接着摸弄百合的肉体。
　　由颈下伸手揉搓丰美乳房，一面用嘴吸吮玫瑰色的乳尖，另只手移向腹部挖弄隐藏峡谷间的秘唇。“啊……太好了……”
　　百合又发出令心慑的浪声。
　　官野靠在百合的耳边细声说。“那里爽快？快说呀……”
　　“我的小穴……小穴太棒了……”
　　百合狂乱地摇晃头部，大声地回应着。“好可爱的表情……”
　　官野盯着百合的脸颊看。“小穴味道好吧？”
　　官野抱住百合的双腿圈住腰部，肉棒插进发烫的穴轻轻作了几个旋转，再让她俯伏，粉白色的桃丘浑圆地呈现在他面前。“好美啊……让我升起一股感动……”
　　双手轻轻拍打柔嫩细白臀肉，继续扭腰作圆圈动作，左手捏弄裂缝突起的小肉芽，右手往前揉摸硕大的双乳。“哎呀！我会受不了……”
　　百合大叫，身体不停扭动。
　　像母狗俯伏的身体被男人疯狂的攻击几乎快喘不过气来。
　　百合全身开始发生大规则的痉挛，圆润的屁股在轻微颤抖。“啊……我受不了了……”
　　散乱的黑发在半空中飞舞，迷乱的情绪让头部左右上下摆动，好像急欲迎接肉棒的冲击。
　　俯卧在男腹下的肉臀在钢硬肉棒的抽送下，响起肉与肉碰撞的声音。“啊……快不行了……”
　　百合痛苦地发出尖叫。“这种滋味太好了……”
　　官野将粗壮涨的肉棒不停在小穴中抽擦里面的肉膜。
　　百合腰部几乎像融化般扭动，淫动的欲念让她有说不出的快感。“啊……啊……再用力点……”
　　像蛇般蠕动的身体不停地发出喜悦的呻吟。
　　看见百合激动的狂态，官野再也无法忍耐的“唔……”
　　上下猛烈抽搐，一一波灼热的精液一起迸散。
　　海卷浪似高潮立刻淹没狂乱的百合，她终于全身酥软在倒在官野的怀中。


140、穿校服的女教师(1)
　　天要下雨了吧！窗外顿时变得黑暗。刚才还是初夏的阳光普照，开着窗户还是热得流汗。远方响起了轰隆轰隆的雷声。
　　南阳子的眼睛离开了教科书，慢慢地拉开椅子，站了起来。她走近窗边，眺望着室外的天空。校园的运动场上，一群田径部的学生正在呼呼喝喝，列队在做运动。
　　“南小姐，好像要下雨啦，到放学时，也许会被雨淋……”
　　二年级的班主任英语老师下岛礼子从背后告诉南阳子。
　　“啊，不过，我才备了小部分课……”
　　“很费劲呀，我也想起来了，那时初来教学实习，我是在高年级的女生班实习。”
　　“不过当我站上讲坛时，满脸通红，也不知自己对学生都说了些甚么啦！”
　　“我今天已讲过两堂课啦……拿着粉笔的手在卡答卡答地发抖，虽然自己很想要镇静，可是又想到下面有那么眼睛正盯着自己……”
　　南阳子说。
　　这时有个男教师说了声：“我先走啦！”
　　便离开教研室。
　　教研室除了南阳子与英语教师下岛礼子以外，还剩下三个教师。
　　终于下雨了。操场上的学生都跑进体育馆旁边的田径部房间。
　　厚厚的灰色云层遮住了天空，雷声越来越大，越来越近，其他的教师都亮起电灯了。
　　“下雨了呀！”
　　下岛礼子一边关窗，一边说。阳子也跟她一起将窗户关上。
　　壁上的时钟是五时三十分。学生的放学时间是五时四十五分。
　　“对不起，我先走啦！”
　　下岛礼子回到自己的座位，开始整理自己的桌面。
　　阳子回到离下岛礼子两张桌子的坐位。
　　体育教师名仓芳男站在南阳子的背后，拍了一下她的肩膀，探头俯视着她的脸，问：“如何？实习了两日，习惯了吗？”
　　这个体育教师身高一米八上下，满身肌肉结实，体态魁梧。但是，阳子总觉得自己对名仓不抱好感。他还兼任生活指导员的职务。她只观察了两口感觉上学生都害怕他、讨厌他。
　　可是名仓的手还是放在南阳子的肩膀上。通过阳子的上衣，很明显地得到一种瘦得见骨的感触。
　　“呀！怎么说好呢？不过只实习了两日，腿还是会发抖！”
　　南阳子说。
　　“不过，看来学生对南小姐很有兴趣！”
　　名仓说。
　　“是吗？”
　　阳子想避名仓放在自己肩上的手，她慢慢地摇动了一下身体，名仓的手就滑到她的背部了。
　　“特别是男学生，见到像南小姐这么年青的老师，都心神不安呀！”
　　“哇！名仓老师！我看你也对南小姐抱有好感吧！”
　　下岛礼子带点讽刺挖苦的口气说。
　　名仓的手从南子的身上抽离了。
　　“下岛老师，你是刚结婚，正跟丈夫打得火热，如胶似漆吧！到了我这个年龄，已对自己老婆兴味索然了呀！若是像南小姐这样青春活泼的女子多好呀！”
　　名仓再次摇晃了阳子的肩膀一下，就走向教研室的一个角落了。他拿起麦克风，通知留在校园的学生快到放学时间了。
　　“是很讨厌的事。南小娃，到那伙学生你还是小心点为好呀！很快就会来惹麻烦的！”
　　“啊……”
　　阳子斜着眼睛扫了名仓一眼。他已来到南小姐的座位旁边，开始吸烟。
　　雨越来越激烈了，雨点扫在玻璃窗上，在教研室内，也可听到叭答叭答的声响。
　　天边划过一道闪电，校园内辟啦一声，一道苍白的闪光，教研室内的空气顿时震荡了一下。
　　“雨下大啦，各位，我先走啦！”
　　下岛礼子小跑似地走出了教研室。
　　阳子还在伏案备课。她开始准备明天要上的课目。
　　指导阳子两周的香川洋介老师，一下课就去到学校的教育委员会去了。他吩咐阳子整理归纳一下今天的教学感想，放在他的桌面上。
　　阳子突然想起大津正彦的事。她的胸间一阵发热，脑海浮现出大津的面孔。
　　跟阳子两周不能见面啦――三天前的夜晚，大津紧紧地搂抱着阳子的身体，喃喃自语地说。他还咬住阳子的耳朵，又吮又吸。
　　她上衣下面的乳房感到发胀，乳头也开始发痒。她的双腿在桌子下面交叉地夹紧。粗大的腿根感到又麻又痹。
　　校工渡边宽次进来了。他是快到七十，头发斑白的男人。
　　“南老师，校长叫你去一下。”
　　“是叫我吗？”
　　“是的！理事长先生也在一起。”
　　故意留久光理事长与阳子在餐馆，接着将要搞甚么名堂，阳子是可以预想得到的，这是明摆着的事实。
　　“校长，你不要离开啦！”
　　阳子想叫住校长，但是她没有叫出声来，她的眼睛流露出湿润、妩媚的神色。
　　“看来刮台风了吧……喂，南小姐！”
　　理事长说。
　　“不，我已经饮够啦，我也准备失陪啦……”
　　阳子说。
　　“下雨你也不必担心，我会用车送你回家！”
　　“不要，我真的饮得太多啦！”
　　“那末，你陪我饮，让我饮就行……”
　　理事长的眼睛闪闪发亮，将自己杯里的酒一饮而尽，手腕依然搂住阳子的脖颈。
　　“请不要这样！”
　　阳子本能地抖动着身子，她想逃脱理事长的手腕，摇晃着上身。
　　而久光理事长还是咕噜咕噜往口中灌酒，趁势扑到阳子的身上，他吻向阳子的红唇，将黏糊糊的东西注入阳子的口中，两人的身体紧紧地包在一起，双双倒在酒桌的旁边。
　　阳子咽下了混合着黏黏糊糊唾液的酒，一瞬间，跟前一片空白，意识模糊起来。
　　她的校裙被掀起，丰满的大腿显露了出来穿了裤褛的两腿，在萤光灯的淡光照射下，闪闪发亮。
　　“你不要那么害怕才好。明年你就是我们学校的老师啦。是呀，有美女当老师的学校，会更加出名……”
　　久光沾沾自喜地说。
　　理事长再次嘴对嘴地让阳子饮酒，黏黏的液体由喉咙滑落，进入了胃袋。
　　她那僵硬的肉体内部，立即火热地兴奋起来。阳子的肉体变得软弱无力，她的手腕松弛地伸了出去，校服包裹着的胸部，在一起一伏。
　　久光的手梳理着阳子额头的毛发，那发际间的肌肤，更能煽起男人的情欲。
　　久光的嘴唇吻着阳子的额头，且用舌尖舐着她的额头，阳子闭起眼睛摇着头。理事长舐着她的眉头，吸吮着她的双眼皮，他用舌尖舐开阳子的眼皮，直接触及她的眼球。
　　“啊，啊……”
　　阳子细声呻吟，但是其声音比刚才还要细声，她那视网膜上似乎溶入了者喱状的东西，感觉得不舒服，阳子上半身避开理事长的舌头。
　　理事长的舌头再舐向她的另一支眼睛，用手指揭开的眼皮，舐着她的眼球。
　　“不要舐啦……”
　　阳子叫着。理事长鼻孔呼出的热气令她感到发痕痒无比。
　　鼻子、脸颊、耳朵，阳子的脸部被理事长执拗地舐遍了，满脸流着黏黏糊糊的唾液，细长的脖子也感到发黏。
　　理事长隔着校服抚摸她的胸部，那富有弹性的乳房受到时强时弱的压逼。
　　受到理事长用舌头搔扰一番的阳子，这时虽感到被男人性侵犯的恐怖，但她的肉体还是感到舒服，引起阵阵快感。她的乳头的尖端感到刺痛，有触电似的感觉，下腹部的深处，也迸发出火花。
　　“啊……唔……不要这样……啦！”
　　阳子有气无力地叫着。每被理事长吻一次，她便弯起身体扭动一下。
　　她抬起下颚，身子向后仰着，额头淡淡一皱，紧闭的双眼一震一震，半张开的嘴巴喷出阵阵热气，脖颈青筋直冒，满脸通红。
　　叽吱叽吱――阳子的手指甲抓住榻榻米，理事长的舌头，依然顽强地向她进攻着。无力反抗的阳子，这时真的生气了。
　　只有室外的雨声响彻在自己的耳边，她的心身就像被洪水冲走了似的……
　　阳子的校裙被掀起，裤袜与内裤被扯脱了，理事长将阳子丰满紧闭的大腿弯曲起来，开始胡搞蛮缠。这个玩惯女人的久光理事长的情欲被煽动起来了，饱览了一番阳子的裙底春光，他那色迷迷的眼睛盯着阳子年青的乳房，校褶被扯到腰间，下半身成了暴露状态。
　　阳子虽然反抗着，但这位女大学生开始酒醉。被人性侵犯，被虐的心理也开始骚动不安。她那不够成熟的肉体，初次踏足到这个成人世界，看来她有所犹豫不决了。
　　久光理事长那肥胖而又泛着油光的脸上，露出可怕的奸笑，他看着阳子歪着脸的痛苦表情，眼内闪着淫光，他那骨头粗大的手，抚摸着阳子的下腹部。
　　“啊，啊……”
　　阳子被玩弄得话不成声，再次将身子向上滑去。
　　阳子鼓起那平坦的下腹部。从任何一个角度看去，似乎她的肚子都挺得高高的。阳子那山丘下的芳草地，地冒出年青的泉水。沿着山谷间，生长着一片椭圆型的芳草，芳草的末梢互相纠缠着，还带有潮湿的露滴。
　　“年青女子的芳草地带，看来真美呀！像阳子小姐如此美丽的身体，蕴藏着令男人返老还童的精华。”
　　久光理事长不称呼她的姓名，而是直呼“阳子”这个美名。他有自信将阳子握在自己的掌心之中。
　　久光将手指摸向阳子腿间，另一支手则除去她的校服，抚摸着她那丰满的胸部，手指尖则玩弄着她那粉红色的乳头。阳子的身体一起一伏，宛如一条从泥土中挖出的白色幼虫，不停地翻腾着、滚动着。
　　“不行，太过刺激，不行！非让我冷静一下不可！我……饮醉啦，你用不合我饮的酒，将我灌醉……”
　　阳子语不成声地叫喊着。
　　当久光的手指摸她腿间裂缝时，腿间感到一阵刺痒，那一瞬间就像要故意引诱男人的手指，芳草地的花园入口立即收缩了。阳子下腹部裂缝深处，感到肌肉在蠢蠢欲动、喷出了热热的东西，透明的蜜汁黏在理事长的指头上，还拉扯出一根黏液的幼丝。
　　“啊……唔……求求你，不要这样……停手啦！”
　　阳子的话音消失在雨声之中。久光的指尖将阳子的峡谷左右分开，将深藏在肉缝中的花蕊，像剥豆荚似地掘了出来。从环状的裂缝中心露出的阴核，呈淡红的色彩。像被恶魔缠着，可怜巴巴地发抖。理事长的指尖抚弄着突起的阴核，阳子的肉体就像装了弹簧似地，突然跳起，胸部也感到发胀，粉红色的乳头被刺激得挺立起来。
　　“嫩芽是新鲜的。那些上年纪的女人被男人摸了也没有甚么反应。而阳子小姐只要稍一抚摸，就全身发抖，你看，你这里……”
　　久光轻轻地弹了一下那粒花蕾，阳子的身体便大大地地向后一仰。
　　“唔……唔……”
　　阳子发生像鸽子鸣叫的哭声。从喉咙深处，不断地呼出热气，芳草地的深处挤出了蜜汁，顺着腿间往下流……
　　久光伏下脸去，舔舐着肉缝流出的甘泉，手指揉着那粒花蕊，刺激着那粒花蕊。
　　“是最美的硷味，这种种年龄的女子是最好食的时候。上了年纪的女人则带有强烈的芝士味，唔……”
　　理事长的舌头，沿着肉缝激烈地舐着，这时，阳子也加速地弯曲起身体。
　　理事长将阳子的大腿大大地分开，偷看着那朵肉质花瓣，它在微微地发震。
　　理事长的厚厚的舌头，伸进了肉缝，又吸又吮，发出了“吱吱唧唧”的声响。阳子真担心连内脏也被他吸了出来，她感到下腹部被溶化了似的，自己也感到爱液四溢……
　　她忽然感到自己也许就会这样死去吧！若是真能死去那倒好。与其这样不断地被男人玩弄，也许死去还感到幸福哩！她的意识模糊起来了。她感到全身在燃烧，眼前覆盖着一层薄膜，身子轻飘飘地，开始腾云驾雾。
　　久光的手指挖到了甘泉，他搔弄着芳草地，擦到了子宫深处的肉壁了。阳子从梦境回到了现直之中。现在她感到自己登上了高山之巅。配合着男人手指的动作，她的呼吸开始紧张，乳房感到发硬。当耻骨内侧的花蕊受到抚摸时，她立即感到尿急了。
　　“啊，啊……尿出去啦，让我进洗手间……快！洗手间……”
　　阳子叫喊着，但是语无伦次。
　　阳子的仰着身体，后脑都碰到脚踝了，整个身子像一座拱桥，她的双手撑在榻榻米上乱抓，她一面平衡着自己的身体，一面仍像鸽子似地“唔，唔……”
　　地叫着。理事长改变了手指的动作，像作活塞运动似的，他的手指在肉缝中出出入入，揉捏着那粉红色的肉粒，而那粒花蕊则歪来倒去，忽隐忽现。
　　“唔，唔，唔……”
　　阳子越来越尿急了。她咬牙切齿地忍耐着，她的大腿痉挛，僵硬得宛如铁棒一样。
　　“啊，露水都溢出来啦……”
　　理事长紧紧地压住阳子的耻丘，手指插入她那下腹部肉缝的最里面。热辣的黏液从裂缝中流出，冒出一股难闻的气味，直冲久光的鼻孔。阳子的脚猛一伸，踢到酒桌脚边上，光当一声，酒壶在桌上打滚，最后滚落到久光的脚边。
　　满室充满了酒臭，当流出的酒弄湿了理事长的袜子时，他开始解开自己的皮带，趁势脱下裤子。久光摆出了越轨的姿势，挺出积满脂肪的下半身。
　　理事长的腿间已达欲火焚身的地步，一片又密又硬的耻毛，那根好色的不文之物成直角度地挺起，久光紧握自己的不文之物磨擦着阳子的下体。
　　就在这时，房间角落的电话响了，铃声响彻整个房间，震动着滞息而温暖的空气。
　　“混蛋，偏偏在这时来电话！”
　　久光理事长冲口而出，他的手指在阳子的下腹部乱钻，为了不让阳子的情欲冷却，于是仍然激烈地搔弄着阳子肉缝，然后再伸手抓起电话。
　　阳子已听不见电话铃声了，她已被理事长上下其手，进入了忘我的世界，她已欲火焚身，将身子缩成一团。她仰起头，呼哈呼哈地直喘粗气，嘴角边流着唾液，眼睛翻白，瞳孔则消失在眼皮底下了。
　　电话是校长大内打来的。
　　“差不多快完事啦！喂，你听一下她那得意的呻吟吧，是相当好的女子，稍加训练的话，就会更好！”
　　久光言毕，便将电话的筒按在阳子的嘴边。
　　“啊……啊……唔……”
　　阳子摇头。她那烫成波浪式的发型，这时披头散发了。
　　“理事长……”
　　大内校长倒抽了一口气，他想像着理事长此刻与阳子缠绵的情景，顿时也心情荡漾起来。
　　“现在开始做爱啦，你再听一下好吗？”
　　理事长大声叫嚷起来。
　　“对介起―回头再见！”
　　校长大内说。
　　“好呀，再见！”
　　久光重重地放下了电话。然后他的手抚摸着阳子的胸部。
　　“喂，阳子，我们尽情地开心一下吧，你不要有顾虑，你要大声地呻吟才好哩……”
　　久光跪在阳子腿间，托起那根不文之物，将阳子的肉体对折起来插入。
　　“啊……”
　　阳子拖长声音大叫起来，她一时热血涌向全身，兴奋得全身发震。
　　当被理事长深深地插入时，阳子有某种压逼感，而且意识模糊起来……
　　久光仔细观察着阳子脸上的表情，腰身激烈地上下挺动着。他已兴奋得满脸通红，一时眉飞色舞，紧闭着嘴巴，屏息静气。当他那根不文之物在女人的体内一震，就在这一瞬间，他也停止了动作，上身倒在阳子的身上。
　　阳子紧紧地搂住理事长的上半身。她那搂住男人背部的手臂，抓起男人的衬衫时，久光理事长已达情欲沸腾的境界，就在阳子的体内发射了。
　　阳子捏着粉笔的手有些发抖。
　　学生的视线刺得她的背部发病，尤其是男学生的眼神，就像饥饿的野兽，都在贪婪地望着她，都想舐她一口似的。她的上衣下面只配戴了乳罩，乳罩还在胸部上留下一个阴影，若隐若现。阳子想若上衣底下再穿一件衫多好呀，她有点后悔。
　　这是上第五堂课了，昨夜的一番倾盆大雨，给今天带来难以令人置信的好天气，她的下半身像吞进了一个铅块，心情抑郁。上午她感到头脑发热、发胀。她在讲坛上到底都说过些甚么，连她自己也不知道了。
　　昨晚，在餐馆被久光竹夫理事长玩弄、侵犯了。等到故意避席的校长大内一成回到餐馆，阳子还是处于精神恍惚状态。
　　她为了逃离这两个男人，急急地跑进隔邻的房间，脱下校服，换上自己的裙子。校裙上黏着理事长发泄出来的污物，阳子虽然穿了内裤，但她的腿间还是流出很多久光射出来的东西。当她折叠好纸巾，准备擦拭下身时，餐馆女东家来叫她了。
　　女东家带领阳子去冲凉，女东家完全知道刚才发生了何事。不过她对着阳子绝口不提而已。
　　阳子觉得这样的女东家真是可怕，她对阳子说：“请去冲凉吧！”
　　阳子也只好跟她去！
　　研究校服果然只是一个藉口，他们是为了占有自己的肉体。当两个男人叫她穿校服时，她之所以会照做，没有注意到豺狼所设下的圈套，也许阳子的心中是想对方多给她一点实习分数吧！因此，阳子不想得罪这两个男人，只想留给两个男人一个很好的印象。
　　其结果是，她根本不能喝的日本酒，也只好照饮，而且饮过量了。
　　阳子淋着热水浴，她用香皂从头上擦到脚，用毛巾拚命往身上擦，连肌肤都要擦破了。腿间特别花了好大工夫来清洗，想起自己被两个男人欺骗，阳子情不自禁地流下了眼泪。
　　阳子也曾想过要否报警，但是，若去报警的话，自己的一切也破灭了。不，首先是自己的家人，甚至是亲戚朋友也会成了受害者吧！
　　阳子将手指伸进自己的私处，又磨又擦，她要彻底洗干净久光留在她体内的污物。
　　若是自己守口如瓶的话，现在发生的事也许不是一件大不了的事吧――阳子突然冒起这一想法。想到这里，令她很理解那些被人强奸的女人的心理，其结果都是哭泣一番睡去了事。但是，现在的自己也开始想到要忍气吞声了，这是很恐怖的事件，只好将之忘却了。
　　阳子一边哭泣，一边继续淋浴。
　　女东家有点不安心，待阳子淋浴三、四十分钟，她探头偷窥了阳子一下。
　　阳子回到了喝酒的房间，再次被二个人劝她饮酒。只是淋浴了一下，她的醉意也很快清醒了。受过一次屈辱之后，阳子的体内也许培植了某种免疫力了吧，她不像刚才那样恐怖，也不那么紧张了。阳子反而只想教育实习能得到合格的分数就行了。
　　今次是轮到久光理事长自言要去冲凉而出去了。阳子也知道理事长说的是假话。但是，久光离开之后，将会发生何事，她也无法对付了。
　　阳子酒醉着，被带到隔邻的房间，在被褥上面被大内校长搂抱着。她像一具女公仔似的，投身到校长的怀抱，但最后她都抽抽噎噎地哭了。由于还残留着被理事长侵犯过的馀韵，令她再度有了性的兴奋。当她被校长从背后插入时，她发出了类似野兽在叫的声音，摇晃着全裸的肉体。
　　做爱之后，又叫她陪伴两个男人饮酒。
　　在豪雨之下，两个兽性男人叫了一辆出租汽车送她回家，回到家里已过夜晚十一时了。
　　阳子比以前更加愤怒，眼泪也哭干了。她钻进被窝也是不能入睡，她咒骂着两个男人。她一咒骂，神经也兴奋起来反而被男人性侵犯时的情景，又令她热血沸腾，欲念骚动起来。
　　反正都已被你们强奸啦，你们再将我五体分尸吧。你们索性将我斩成一块块，连生殖器宫也不能再使，这不更好？
　　阳子无意识地将手伸进自己的内裤里面，去刺激自己的阴道口，她愤怒的情绪终于爆发了。
　　索性搞到不能再用为止才好！有快感反应是不行呀！挖破它，会流血才好哩！――阳子一面这样含含糊糊地喃喃自语，一面用手指在阴道口转动，一面搔弄下腹部的肉缝深处。她的自慰终于与被奸没有甚么关系了，她感到自己浑身发热，欲火焚身了。
　　当她睡着时都快要天亮了，她沉迷于用手指自慰，直至精疲力尽为止。
　　她的醒来是由母亲叫她起床的。若母亲不叫醒她的话，到学校时她必然会迟到。
　　她的眼睛充血，皮肤也粗糙得起了皱纹，还似乎生疮了。因此，她只好浓妆艳抹一番。
　　当她进入学校时，她很留意周围人们的目光，她感到自己一个人飘飘忽忽的样子。
　　久光理事总是下午才到学校，校长大内一成虽然平时也会到教研室露面，但今天的他，一直躲在校长室，闭门不出。
　　恐怕校长已意识到侮辱教育实习生的罪行了吧！因此他无脸来见自己，才躲避在校长室内，一定是啦。
　　阳子这样思忖着，她自己也不想见到校长的面孔，若是见到他的面，自己一定会怒火中烧，这是不可避免的。她忽然怃摸了一下自己的胸部，这样才使心情冷静下来。
　　阳子上午有两堂课，下午有一堂课，这是今天分派给她的教学实习时间。
　　阳子站在讲坛上回过头来，学生们的视线一齐投向她。她不由得倒吸了一口气，她想抱紧自己的胸前，自己就像全裸地站在讲坛上似的，她感到害羞屈辱。
　　教室后方的门口，阳子的指导老师香川洋介坐在椅子上听课，香川老师是阳子升上高中那年从别的学校转调来的教师。因此，阳子也接受过他两年的课程。
　　香川老师穿着淡褐色的短袖上衣，交叉着双腿坐在椅子上。戴着深度近视眼镜，他那镜片后面的细小的眼睛，一直盯着阳子讲课。
　　“刚才我所讲的要点，归纳起来是这样的。”
　　阳子放下了手中的粉笔。与香川老师四目相投。当她的眼睛俯视讲台时，下课铃声响了。
　　大概解除了在教室内的紧张气氛吧，顿时洋溢着喧闹气氛，直向室外扩展开去。
　　“好，今天的课就上到这里吧！”
　　阳子说。
　　班长发出口令，全体学生起立，一齐向老师鞠躬致意。
　　阳子拿着教科书步出走廊，她感到疲倦，好像肩上挑着重物似的，全身都沉甸甸的。
　　“老师，请教授我们三年级的学生呀！”
　　三个学生向她走近，站在她的前面阻住她的去路，身高一米六五的阳子，抬起头来看着这三个男生。
　　一股男人的体臭，扑鼻而来。
　　“喂，老师！你不能教我们课的话，请跟我们一起食饭呀！”
　　“很遗憾，我是担任二年级学生的课，你们都快要考大学啦，我还不够资格教你们哩！”
　　“那末，聊天也好呀，大学生活的各个方面我们都想听哩！”
　　三个男学生包围着阳子站在那里，而且每个身材都高过阳子，全都在俯视着阳子。身旁还有女学生在走过，三个男学生中，有个男生还伸手撩起女学生的裙子。
　　“唉呀！下流！”
　　一个又圆又幼稚的女学生的脸，个子又矮，大概是一年级或者二年级的女学生吧！她瞪了男学生一眼，就小跑似地逃走了。
　　“你们开下流的玩笑呀！”
　　阳子说。
　　“搞到这些女生哇地一声大叫，觉得很开心！老师也想试试吗？”
　　“请不要开玩笑！”
　　阳子说着，从眼前的男学生旁边穿过去了。
　　“假正经！”
　　“有空闲时再玩呀！”
　　阳子感到有点恐怖。但是阳子依然平静地说，并向他们扬了一下手。
　　回到了职员办公室。一到自己的席位前，先回到办公室的香川洋介就站在她的身旁。
　　“你作为一个实习生，还是挺神气，威风呀！今天那班学生开始对你有兴趣了吧，既惊恐又老实呀！”
　　香川说。
　　“一登上讲台，心里一直卜卜地在跳，老实说，我也不知道自己在讲了些甚么！”
　　阳子说。
　　“不，不！也许我说这件事会有失礼之处，可是，我知道高中时代的南小姐是比较老实的样子。与你的学生时代比较而言，今天的你完全像个老师了。”
　　这时，体育教师名仓芳男进来了，他是穿了运动服的妆扮，脸上的表情怪怪的。
　　“有甚么事吗！”
　　香川问他。
　　“还是往常那样，个个学生都在画人体画，头脑空空，甚么也听不进去，南小姐，我再三提醒你要注意那班学生，这些家伙一看到朝气勃勃的女大学生便会眼睛发亮……”
　　名仓穿过两人的身旁，满面怒容，步步有声，走到自的座位。
　　“你与学生之间，发生何事呀？”
　　阳子压低声音问香川。
　　“经常都会有事，尽管你时刻留意学生举动，其中还会遇到反抗的学生！”
　　香川说到这些话时，阳子的脑际立即想起刚才在走廊上包围着她的三个男学生的情景。
　　今天已开始上第六堂课了。阳子没有课。第六节课之后，她要到香川洋介任班主任的二年级二班去辅导课外复习。
　　她去洗手间回来，即到校园内去看看。
　　“啊，啊……”
　　阳子打了个哈欠。她在校舍的背后，伸展着双臂，做深呼吸运动。
　　似乎这时校园内没有学生上体育课。见不到一个学生的影子。从音乐教室飘出学生合唱的歌声，乘着校园内的小风飘荡。
　　校园的旁边有一排属于运动部的小房间，宛如一列大杂院似的，还有好几扇房门。
　　阳子站在校水百旁边的一端，两眼望向她在这间母校读书时的羽毛球部练习室。忽然，一股怀念之情涌上了她的心头。她正想走近去看看时，她听到羽毛球室的最后面，传来细微的声响。
　　这时会有谁在面呀？现在正是上课时间，不会有学生在面吧！
　　羽毛球室的最面，筑有一道钢筋混泥土的隔墙，约有五米长。
　　阳子有点心慌意乱，心脏跳动很激烈，她摒息静气地想听个究竟。
　　谈话的内容听不清楚，但的确是有人在面说话。这一定是与学校无关的闲杂人员潜入羽毛球室了吧！
　　学生合唱的歌声依然可以听到，但是阳子的耳朵无意去听了。校园周围的空气像冻得凝固了似的，阳子顿时打了个冷颤。
　　她悄悄地探着上身，朝羽毛球室内偷看。她那乳罩面的肉球这时变得僵硬了。
　　“啊？”
　　阳子不由得叫了起来。她连忙用自己的手掌掩住自己的嘴，正想后退时，可是为时太晚了。
　　原来有两个男学生躲在面，像蹲下拉屎的姿势，蹲在那儿偷偷地吸烟。其中有个学生一发现是阳子来偷窥，像条牛反射似地起身，跳到阳子面前。抓住她的手踝，将她拖进了羽毛球室。
　　“你想干甚么？唔……”
　　阳子的脖颈被搂住，嘴巴被人用手捂着。阳子拚命用指甲抓两个学生，扭动身体挣扎着。
　　“你是个实习生吧……安静一点呀！”
　　站在他前面的一个男学生将烟头丢在脚边，用皮鞋踩了一踩。
　　两个男学生的身高都有一米八上下。两人都脱去了校服，只穿件衬衫。
　　“你不要多罗唆呀！”
　　站在阳子前面的学生，将手伸进她的上衣面，抓住她的乳房。就在这一瞬间，这个男学生的目光充满了情欲。
　　“放手……唔……”
　　阳子的鞋跟也扭脱了一支，跌倒在地。
　　“我不是叫你肃静吗？”
　　阳子的乳房被男学生又拧又捏，她的上半身感到火热般的疼痛。
　　“喂，明年，为了使阳子这个美女不再大喊大叫，就在这跟她做爱吧！”
　　“不会有不妥吗？做那种事……”
　　“反正是她自己摸上门的，只好用身体封住她的嘴巴了。而且，我好久没有尝过女人肉体的滋味，我那小弟都急得哭啦！”
　　那个捏着阳子乳房的男生说。
　　阳子的嘴巴被塞住，脖子也被男学生的手臂紧紧地搂抱着。阳子眼冒金星、全身软弱无力，原本白晰的面孔，也涨得通红。阳子上衣的胸前被解开，乳罩也被推到脖子边了。
　　“武志呀，这样搞法真的不要紧吗？”
　　搂着阳子脖颈的一位名叫明年的男学生细声地问。
　　“你害怕？事情到了这种地步，你的罪也是相同的呀！”
　　武志吸吮着阳子的乳房，舌头在乳头上乱舔。
　　“这不是很美的乳房吗？你与男人做过爱了吗？”
　　武志激烈地揉着阳子的另一支乳头。阳子的乳头每被他猛抓一下时，就感到一阵阵的钝痛。
　　“好呀，既然如此的话，我也要同她做爱吧！”
　　明年放松了搂住阳子脖颈的手腕，阳子的膝部突然一弯曲，这时另一支一高跟鞋也脱落跌倒了。
　　“我想拖她进入羽毛球部的小房间，可是，门锁上了，混蛋！喂，明年，你开放在这的运动垫吧，让她躺在运动垫上。”
　　明年依照武志的命令，将露出棉花絮的体操垫开。因昨夜被雨淋了，体操垫还是湿漉漉的。
　　“衣服搞污浊了，就糟了，你脱光衣服吧！”
　　武志说。
　　“求求你放开我，被别人看见的话，你们的错误就无法挽回了。”
　　阳子说。
　　“讨厌，是你这个老师先来引诱我们，当然，我们学生也想女人的，你该知道我们会性苦闷吧，替我们学生解决性的焦虑，也是老师的工作呀！”
　　“岂有此理……”
　　阳子抗拒着。
　　“你大喊大叫，被别人撞见的话，你将比我们更加羞耻呀！”
　　武志说。
　　阳子被两个男学生脱光了。也许是因没有太阳照射的阴冷天气有关，阳子浑身发冷。阳子的衣服被揉成一团，摆放在羽毛球室的墙壁下。阳子的肩膀被按压着，大字型地躺倒在体操垫上。她的背部贴着体操垫，身体正在下沉。
　　一阵恶寒袭上她的心头，她吓得花容失色，全身苍白发抖。
　　武志扯下裤头的拉练，抓出那根勃起的肉棒。虽然阳具是硬挺起来，可是对女人的经验还是肤浅，还是乳臭未干的毛头小子，连调情也来不及，便想立即上马。
　　“明年，让我先来吧！”
　　武志的眉毛一扬，紧闭着嘴唇，拚命地忍受着射精的冲动，分开阳子的大腿，就想马上插入冲刺。
　　“唔……”
　　一阵剧痛袭向阳子的肉体，阳子拚命想推开武志压在她身上的肩膀。昨晚一场激烈的性爱，也许阴道磨破了吧，阳子极度痛苦。
　　武志摇晃着腰身，他的肉棒插入时没有甚么感觉，与自我手淫一样，只是直线式的挺动着腰身。明年也脱了裤子，叉着双腿，握着自己那根勃起的肉棒，向后仰着身体。
　　“唔……唔……唔……”
　　阳子歪着脸，她只感到下体灼热，毫无快感可言。
　　女人的肉体是要相当的前戏爱抚。这种前戏爱抚，才能引起女人的性兴奋，下体才会润滑。而武志的冲刺动作毫无变化。当被压迫到子宫时，阳子只感到背脊刺痛、麻痹。
　　明年只是仰着头，手指握着肉棒自淫，阳子的眼睛模糊地看见他的下半身。
　　“唔……”
　　武志的上半身压着阳子身体，双手搂着阳子的颈部，肩膀压着她的嘴巴，令她喘息不得。她感到下腹面，肉棒在挥动，粘糊的精液在她体内射出。
　　“我也……不行啦！”
　　明年也尖叫起来。但他依然握着自己的肉棒，精液似抛物线地射出，正好射在他脚下搂着阳子的武志后脑部，慢慢地滴落在武志的黑发上。
　　武志起来了。溢出的精液顺着阳子的肉缝滑落，连体操垫也被污染得黏黏糊糊的。
　　“笨蛋！好久没有做爱了，一瞬间就射出啦！”
　　武志逞强好胜地说。从裤子面拉出衬衣的衣袖擦拭着肉棒。
　　明年也穿回裤子。两人都还在紧张地喘气。
　　“喂，快点穿回衣服呀！”
　　武志将揉成一团的衣服，放在阳子那丰满的胸部上。
　　阳子慢慢地起来，喉咙卡啦卡啦地响，她说不出话来。恐怕自己脸上的表情也有了甚么变化吧，若不快些重新化一番，也许学校的其他职员和老师会觉得自己异常吧！阳子突然想起这些事时，武志从阳子胸前抓走了她的内裤说：“你的内裤我们替你保管。若想还给你内裤的话，就要再跟我们做爱一次。往后再联络吧”武志说完，还将阳子的内裤贴在鼻尖，嗅了又嗅。
　　武志与明年两个学生一离开，阳子很快便穿回衣服。她没有内裤，只好直接将袜裤穿上。当她拉上短裙的拉链时，积在下腹部面的男人精液，滑溜溜地流了出来，流到了她的丝质袜裤上，再顺着大腿往下流。
　　若不快些去清洗下体的话，也许会妊娠吧！一阵恐怖袭上她的背脊骨。
　　啊，正彦君，我该如何做才好哩，快来搭救我！阳子呼叫着大津正彦的名字，脑际浮现出一个面貌精悍的男人身影。
　　进入了校舍，还是上课时间，走廊上没有一个人影。
　　体液已滑到膝头部位了。她进入了洗手间，站在镜面前的阳子，全身卡嗒卡嗒地发抖。镜中所映照出来的女子是一具失去血色的女公仔，而且嘴角边还留下浆糊状的东西。
　　阳子双手摩擦自己的脸，她对自己现在所做的事，感到不可思议。滑溜溜的东西弄得满脸都是，一阵类似生栗子的奇臭，刺入她的鼻孔。
　　“啊……救命……”
　　阳子再次自言自语。
　　阳子暗自思忖，若是被他人发现的话，她可要发疯，她会昏倒！
　　她从自己的手指缝间，盯着镜中的自己。镜中的影像同样也是双手掩面，从指缝中盯着自己。
　　“哈哈……唔唔……”
　　一阵哀愁涌上心头。她又想尽量装出笑容，她想从内心深处发出笑声。也许自己大笑之后，就可忘却一切讨厌的事情吧。
　　她的手离开了自己的脸，掌心黏满滑溜溜的液体。
　　下课铃响了。阳子条件反射似地顿时全身僵硬，就把洗面盆的水喉关掉。
　　走廊上的嘈杂声，在她背后流动。
　　她洗好了脸，也不介意连化也洗掉，头发也弄湿了。水沫也飞溅到她的外衣上。
　　阳子听到了脚步声，她推开了最后面的一格厕所的门。她一看之下，发现并非厕所，而是放入了一些清扫工具的士多房。有学生进到洗手间来了。可是阳子来不及躲进厕所。她现在不想见到任何人，她便急忙躲进摆放清洁用具的士多房，藏身在门后面。
　　当她关上门时，就有学生站在厕格的门前，离阳子藏身的士多房只隔三个厕格，听到啪当一声，是关闭厕格木门的声音。
　　阳子的手紧抱在胸前，她屏息静气，不敢出声。陆续还有女学生进来。关门声、流水声交差混响起来。
　　洗手间立即又像潮水退去一样，恢复了平静。
　　阳子看了看手表，再过十分钟，她就要去一年级二班开始上复习辅导课。在此之前她非要稍微化一下不可。她将裙子卷到腰间，褪下裤袜，腿间似乎还有沉淀物体、令人讨厌的东西。那个叫武志的男学生的精液，大半都漏出来了吧，阳子不能走出洗手间了。
　　擦拭的东西也没有。阳子只好将裤袜揉成一团，擦拭着自己的耻丘。她很费劲地歪着身子，手指伸进肉缝，将整个注意力集中在自己的下体。
　　阳子想，若带来方便式的面盆多好。同时她又觉得这时自己也想入非非，是否自己神经有点不正常啦。
　　“啊哼！”
　　阳子听到不知是谁在厕格内呻吟了一声，吓得她一时心脏都要停止跳动了。
　　“啊，啊，好呀……我要死啦……要死啦……”
　　女子的呻吟声是从隔邻的厕格内发出的，这个女子没有想到阳子正躲在士多房。她以为谁也没有，独自躲在厕格内手淫哩！
　　阳子集中精神仔细地倾听隔邻的动静。
　　“啊，啊，再深入一点……”
　　一股温暖的空气，流过她的脚边，连插入的声音也听得清楚。
　　一定是在用塑胶阳具自慰啦。原来连女学生也躲在洗手间手淫哩！
　　阳子似乎感到自己心脏跳动的声音，她自己也害怕被隔邻的女学生听到。
　　这时，在阳子的眼前，浮现出一支人造阳具，那是他的恋人大津正彦酒醉时买来的。大津正彦总是要阳子使用塑胶阳具。真的阳具有完事的时候，人造阳具可不会射精。大津正彦说，很喜欢观看阳子用人造阳具自慰时充满快感的表情，曾固执地要她用人造阳具。
　　啊，正彦君！我很想被正彦抱着。她觉得自己似乎未曾被男学生性侵犯一样，下腹部正在一阵阵地发热。
　　“啊……唔……再插入……插入……”
　　女学生也沉迷于自慰，似乎人造阳具加快了冲刺的速度。
　　阳子也情欲兴奋了。她那穿了裤裙的耻丘部感到刺痒、麻痹。阳子真巴不得隔邻的女学生快点完事后离去。否则，阳子就赶不及去上辅导课了。自慰之类的事，回到家再搞不好吗？
　　阳子想敲打一下墙壁，警告隔邻的女学生，注意自己的存在。这样做的话合适吗？
　　阳子以乎就要发怒了。
　　“啊，舒服呀……要死啦……唔……”
　　女学生的呻吟声是从鼻孔发出来的。
　　洗手间的门又开了，大概隔邻的女学生己留意到有人进来。女学生也默不作声了。
　　“叭咚”一声钝响，那个自慰的女学生出去了。后来的那个女生冲水之后，也离去了。阳子这时才松了一口气。她的身上才松弛下来，她似乎要栽倒在士多房了。
　　阳子离开士多房，裙子底处于全裸状态，一股冷气从脚尖向腿根直冲而上。
　　阳子将揉作一团的裤袜，丢弃在厕缸内，拉水将它冲走。拉了一次水箱，裤袜还不能冲走，到拉第三次时，才不见裤袜的踪影了。
　　阳子站在洗手间的镜面前。她见到自己有点脸红，眼睛下面有一道淡淡的肿痕。可是她还是必须去紧盯着学生复习。
　　她掠了一下头发，出到走廊。学生们在走廊上走来走去。
　　阳子的肉体羞得火燎火热。她没有化。更为难堪的是裙子下面甚么也没有穿。
　　学生们并未留意到阳子这些事情，虽然如此，阳子仍感到自己是赤裸地走路似地，非常害羞。两条大腿僵硬，膝盖骨抖得卡嗒卡嗒发响。
　　教研室内有几个老师正在休息，阳子留意着他们的眼睛。
　　阳子打开置于教研室一角落的橱柜，对着柜门的镜子，急急忙忙地化。
　　“唉呀！南小姐！你的裤袜怎么啦？”
　　下岛礼子站在阳子的背后，贴在她耳边细声地说。
　　“啊！咦？”
　　阳子一瞬之间无言以对，阳子回过头去，表情生硬，手足无措。
　　“袜裤破了……”
　　阳子说。
　　“你有替换的裤袜吗？”
　　“这个……”
　　“不要紧呀，若我的裤袜你不介意的话，我有呀！”
　　“不，那太……”
　　“不要紧的！就用我的吧！若你不穿裤袜的话，那些学生的眼睛，你不放心吧！”
　　下岛礼子说。
　　下岛礼子从自己的抽屉中，拿出全新的裤袜，悄悄地递给阳子。裤袜的有无倒是不太重要，更为要紧的是，阳子想要一条内裤。
　　“真的很不好意思，我买了之后，会还给你。”
　　接过裤袜的阳子，再度进入洗手间了。
　　上复习课时，学生的视线都在留意着阳子的举止，弄得阳子无法应付。
　　以前，阳子穿上短裤上课时，就很担心学生的视线，她怕自己短裙之下的内裤线条露出会被学生看见。可是，现在学生看不看她的内裤的线条，会不会更加容易被学生识破她未穿内裤呢？种种的不安一齐袭上她的心头。
　　当她的视线与学生相投时，她感到头昏眼花，好像要跌倒在讲台上似的，她连忙双手撑在课桌上，支撑起自己的身体。
　　阳子回到了教研室，她要写一份当天的工作报告交给班主任教师香川洋介。
　　由于精液还未完全擦拭干净，她感到自己的下体硬梆梆，腿间似乎有浆糊干了的残片，腿一动就有磨破的声音发生，有种很难受的感触。
　　阳子相信内裤不会不还给她，但怕只怕武志这种学生还会嗅着她的内裤自慰呢？或者他会向其他学生炫耀一番，说这是实习老师阳子穿过的内裤哩！
　　真是很可怕的事了。随着时间的推移，更觉现实的恐怖，写着工作报告的手也不停地发抖。
　　武志这个学生并未主动与她联络。阳子觉得与其被动地等待，不如自己快些主动与对方联络。来到学校实习的第三日，阳子连袭击她的两个学生的姓名也不知道，也许还不知道他们是那个年级的学生。
　　至于一个叫武志，一个叫明年，是凭两个学生互相叫唤时听来的。
　　阳子翻查学生的名册。一个一个地检查。经过三十分钟的调查，她弄清了两个学生的姓名。原来是三年级三班的学生。一个叫海老泽武志，另一个叫田边明年。阳子飞快地抄下这两个学生的住址与电话号码。
　　恐怕这两个学生已离开学校了吧！他们是旷课的学生，决不想留下来参加课外体育活动的。
　　阳子想去三年级三班去看看这两个学生是否还在教室内，但她又没有勇气前往。
　　阳子回到自己家洗澡，她蹲下身体，将灌满香皂水的喷管的喷嘴，插入阴道口，将香皂水直接注入阴道面。
　　畜牲！我一定要报复这些小子！阳子一面怒骂，一面将手指伸入下腹部的肉缝深处，不停地搔弄。
　　她与哥哥、嫂嫂、母亲四人共进晚餐时，脑际数度浮现出海老泽武志与田边明年的身影。
　　“学校生活稍微习惯了吗？”
　　母亲问她。
　　“哎，大致上习惯呀！”
　　阳子想：若是向母亲诉说自己的女儿在学校成了男人的牺牲品、这些母亲想像不到的可恶的事件，全部都倾吐一空的话，真不知母亲会有何种反应？恐怕母亲会当场昏倒吧！一定会气得死去活来啦。
　　阳子看了母亲一眼，恼怒得浑身发抖。
　　“一听说阳子是个女大学生，男学生一定对你很有兴趣啦！”
　　嫂子说。而她的哥哥则一面全神贯注地欣赏电视节目，一面饮着啤酒。
　　“是呀！有点可怕的感受！”
　　阳子说。
　　“我说对了吧！现在的高中学生特别身材高大！”
　　“不过，你若介意这些的话，就当不了教师！”
　　“是呀，是呀！前几天，据说有学生集团暴力事件发生！”
　　兄嫂若有所悟地说，并放下了筷子。
　　“你说的集团暴力事件是何事呀？”
　　哥哥饮了一口啤酒问嫂子。
　　“今天上班时听公司的人在谈论。事件不是阳子去实习的常光学园高中部，而是西校，是一间只有男学生的学校吧！据说这间学校的学生，将两个从的斯高回家的女文员，拖进公园强奸了。”
　　“被几人强奸呀？”
　　“据说是五个人呀！”
　　“没有听说过有如此下流！”
　　“但是，真可怕的事呀！这是何时发生的事？”
　　“大约就在四、五日以前。不过，事情昨天才公开！”
　　“在这之前，一直隐瞒着吗？”
　　“不是！有一个被强奸的女子昨天自杀了。据说是受辱之后，想起就恼怒的结果，便留下遗书，跳楼自杀啦！”
　　“你这么一说，我想起来了，今天的报纸上有登一段小新闻，我还以为因恋爱而自杀哩！”
　　“真是可怕！尽是做出一些令人讨厌的事！”
　　阳子的兄嫂两人，你一言我一语地，似乎在谈论别人身上发生的事。
　　阳子暗想：我的遭遇也相同呀！我不如也学那个跳楼的女子，留下遗书，一死了之吧！阳子一口气吃完饭，就回到自己的房间了。
　　六张榻榻米宽的房间，还是阳子读高中时代那样的摆设：一张床、一张桌、一个书架。衣柜上面放着一个布缝的熊猫，那是阳子高中时代每晚都要抱着它入睡的。
　　阳子抱起了布制的熊描，躺在床上，她的眼浮现出恋人大津正彦的面孔。
　　正彦君！我想见见你呀！你来紧紧地抱住我吧！
　　阳子的胸间热血澎湃。她想打个电话给大津正彦。她想到这的一瞬间，脑海中大津正彦的面孔，突然幻化成海老泽武志的面孔了。
　　无论如何都要找到武志，那条内裤一定要他归还。一想到浸透了自己体臭的东西交到他人手中，她似乎就要发疯了。
　　阳子下了床，将熊描公仔摔在桌子上。
　　兄嫂也好，母亲也好，各自都回到自己睡房去了吧？客厅一个人也没有。
　　阳子拿出记录了海老泽武志电话号码的纸条，开始按下电话号码。她的手指又硬又笨，每按一下，手指都感到疼痛。
　　“是的，是海老泽的家！”
　　一个女子的话声在阳子的耳际响起。
　　“我姓大津，请问武志在家吗？”
　　阳子突然报出自己恋人的姓。她怕说出自己姓南的话，对方将会提心吊胆。
　　“我哥哥不在家！”
　　显然接电话的是武志的妹妹。好像也是个中学生。
　　“不在家吗？”
　　“是呀！”
　　“他从学校回过家吗？”
　　“刚才朋友来电话，他就出去了。要叫我妈来听电话吗？”
　　“不必，算啦！我还会同他连络。”
　　“你是我哥哥的朋友吗？”
　　“是呀……”
　　武志的妹妹恐怕会告诉武志“有个姓大津的女朋友来过电话”但是武志一想到自己周围并无姓大津的女友时，一定会有怀疑。不过总不能直接道出自己的名字吧――阳子暗想。
　　“是谁来电话？”
　　武志妹妹的身后，大概是武志的母亲在问。
　　“还会来电话……”
　　武志的妹妹回答。
　　阳子立即放下电话。接着她又想打电话给大津正彦。但是，正彦来接听电话时，说些甚么话好呢？她内心感到热气腾腾了。
　　对力的电话铃响了，一下，两下，三下，有人拿起了电话。阳子用手捂着电话筒，扫了一眼睡房的被褥。
　　“你是大津吗？”
　　阳子细声地问。
　　“是呀！”
　　“正彦……”
　　“你是阳子吗？”
　　阳子流下眼泪了。
　　“你没有甚么事吧！”
　　“对不起，一拿起电话就不知要说甚么啦！”
　　“你怎么啦，阳子！你的声音都变啦！”
　　“唔，没有甚么……只是想打个电话给你！”
　　“你身边有人吗？”
　　正彦问。
　　“没有呀！你为何要问我这个？”
　　“实际上，我很想念阳子你呀！”
　　“想我？”
　　“是呀！一想起，我就很冲动，就想抱着你！”
　　“那不行呀！我在离你几千米的地方！”
　　阳子说。
　　“阳子！唔……”
　　“你怎么啦？”
　　阳子想，也许正彦真的在自慰吧！
　　“唔……”
　　“喂，正彦……你在做甚么？……”
　　“我的小弟弟说，想要与你亲热……”
　　正彦说。
　　阳子的脑际浮现大津正彦的裸体。似乎看见他正大字形地躺在床上，而那根肉棒坚挺地勃起。
　　“不行呀！你发神经啦，变态！”
　　阳子说。而她的下腹部则开始欲火焚身，感到阴道口在阵阵收缩。本来端坐着的她，将大腿歪斜地伸出。
　　“卡吱卡吱……”
　　阳子从电话中听到敲敲打打的钝响。
　　“你看……我的小弟弟膨胀得这么粗大啦！”
　　正彦说。
　　阳子再次从电话中听到卡吱卡吱地敲打的声响。她终于明白了，原来正彦用勃起的肉棒敲打着电话机的话筒。
　　“正彦！你这样搞法不行呀！”
　　阳子说。
　　“阳子！你替我吸一吸呀！我想插入你那可爱的口中……”
　　“你不要异想天开……”
　　阳子的嘴巴分泌出粘粘的唾液，以乎真个含着肉棒的感触。
　　她暗自想道：我也想正彦君来抱抱我呀！两人抱在一起翻天覆地……
　　“啊～～阳子，替我吹箫……”
　　大津正彦叫道。阳子的红唇也作出吹箫状，圆圆地打开着嘴唇。她闭着双眼，她的心情似乎真个含着正彦的肉棒。她的腿根一阵阵麻痹，下体渗出的蜜液，在内裤上留下一轮污痕。
　　“正彦！我也情不自禁啦，我也想入非非啦！”
　　“唔！阳子……”
　　大津正彦的呼叫，阳子听来非常刺耳。
　　阳子悄悄地将手按在腿根部。这时她自己也想手淫了。
　　阳子从电话中听到拔出纸巾的声音。她大大地吸了一口气。她那T恤包着的胸部也硬挺起来了。
　　“终于射出去啦！”
　　“我说正彦真下流！”
　　“你的教学实习，情况如何？”
　　“你们男人突然之间，会变得古里古怪呀！想起你刚才做的事，我有这种感觉。”
　　“阳子，你很受学生欢迎吧！”
　　“我感到十分疲倦，我已不想当老师啦！”
　　“有甚么事情发生了吗？”
　　“唔……并非大不了的事！”
　　阳子心想：若坦白地将这两天发生的事都讲出来的话，就在这一瞬间，自己与大津正彦的关系就完了。
　　“再过十日我也不能与阳子你见面吧！这样，我的身体实在支持不了啦！”
　　正彦说。
　　“你不要再讲那些下流的事啦！”
　　阳子说。
　　“我也都不知该如何是好，只要一想起阳子你，我那小家伙一下子就挺起来啦！”
　　“唔！正彦，你要是再讲粗话，我就要挂断电话啦！再见！你该休息啦！”
　　“喂！阳子……”
　　从电话中传来正彦“唧瞅”的吻别声，阳子也卷起圆圆的口唇，在电话上唧瞅一声，向正彦送上一吻。
　　阳子回到目己的睡房，她对海老泽武志和田边明年的怒气也稍微和缓了，而对于大津正彦的相思之情，反而逐渐汹涌澎湃起来。
　　阳子换上了睡衣，甫上床，她便有了性欲的冲动。大津正彦想他，她也想念正彦，于是便自我手淫。男人的这种心情，阳子可充分地理解。
　　阳子在被窝内，悄悄地提起睡衣的底襟，将手摸向自己的下腹部……
　　昨夜成为阳子的哥哥、嫂嫂话题的西校学生强奸的斯高夜归女文员事件，在常光学园早晨的教职员会议上，也成为各人的议题。教师之中向校方提出了几个要注意的学生的名单，其中海老泽武志和田边明年也在名单之列。
　　大内一成校长向全体教职员提出了加强领导的要求。
　　武志与明年据说昨天下午旷课，班主任与他们家里联络，但找不到他俩。
　　开始上课了，阳子上午在二班、下午在一班要上实习课。必须从海老泽武志和田边明年处取回那条内裤，但是两人都未回校。阳子无论如何必须找到这两个学生。两个都是丑名昭彰的学生，她感到没有比这更届辱的事情件了。
　　在教学实习时，阳子光想这件被侮辱的事。她的肩上好像被压上铅块般的沉重，她感到辛苦、疲劳。她留意到学生那色迷迷的视线，令她无法招架。特别是那些男学生的目光，就像肌饿的野兽的目光。阳子望着这些学生，感到每一个男学生都被她煽起了性欲，似乎那根肉棒都挺立起来了。
　　不管情况如何，终于完成了上午的教学实习。
　　但是，下午的实习课，她就真的头晕脑胀了。她的目光与学生的眼睛互相投合的一瞬间，她感到这些学生都是在想入非非，异常恐怖。
　　好容易熬到下课时间，她的双脚都在发抖。但是不管她感到情况多么可怕，她下课后进入洗手间一看，她发现自己的内裤全都濡湿了。她有了自我手淫的冲动，她很清楚，自己的身体、心理都不太正常了。
　　她一支腿跨在马桶上，挺起腰肢站着，手指摸向阴蒂，从肉缝里面流出黏糊的体液，她似乎就要呻吟了，下腹部一下子火烧火燎地兴奋起来。若是现在这里有个男学生的话，也许她会猛地扑上去吧！她突然冒出这一想法。
　　阳子回到了教研室。她一坐到自己的椅子上，似乎整个身体都在下沉。
　　由于身心疲倦，也许自己发烧了吧，全身关节都感到疼痛。她刚将脸伏在桌子上，下岛礼子就来叫她了：“你怎么啦，身体不舒服吗？”
　　“因不习惯，有些紧张，好像很疲倦。”
　　“看你满脸通红，是不是发烧啦！”
　　下岛礼子用手摸着阳子的额头。
　　“没有关系，马上就会好的！”
　　“你还有课吗？”
　　“没有，今天的课已上完啦！”
　　“那末，你到保健室休息一下吧！稍微放松一下！”
　　“可以那样做吗！”
　　阳子问。她也很想躺一躺了。她感到若在教研室这样拖下去的话，也许自己真的会晕倒。
　　她离开了教研室，向着保健室走去。她越过前面的女学生，后面有男学生向她逼近，还故意撞了她一下。
　　“啊，请原谅！老师！”
　　阳子被撞向教室旁边的墙壁，一时步履蹒跚。
　　男学生伸手抱住阳子的腰肢，而且是紧紧地搂抱着。这分明是故意的。男学生还想从她的毛线衣上，去抚摸她的胸部。阳子顿时感到背脊骨一阵冰冷，她慌忙站好自己的姿势。
　　“不要紧吧！”
　　男学生的手抽离她的腋下。
　　阳子知道，这些男学生是为了性骚扰而故意碰撞她。她发怒想揍他们一顿，但是她仍假装得平心静气。
　　“哟……哟……”
　　阳子的身后爆出一阵嘲笑声。阳子望着这些男学生，目光相投，感到这些男学生眼中射出难以对付的欲望。
　　阳子主动将视线看着地下，男学生便走在她的前面了。
　　“真是难以对付的学生……”
　　体育教师名仓芳男从教室走出来，一身运动服的装扮。
　　“你怎么啦！你的脸色不好！”
　　名仓芳男问。
　　“也许有点感冒了吧！我想到保健室稍微躺一下。”
　　阳子说。
　　名仓芳男肌肉结实的身体，站在她的前面，似乎堵塞了她的去路。
　　名仓芳男剪了个平头。褐色的四方脸，瞪着眼睛，俯视着阳子。
　　“你上实习课疲倦啦！还有课程要上吗？”
　　“全部上完啦！”
　　“那末，那你到自习室休息也好，我去替你打个招呼！”
　　“不要紧的，我只稍微躺一下而已。”
　　阳子从他那魁梧的身旁一擦而过，开始向保健室走去。这一瞬间，一股男人身上散发的汗臭，刺进她的鼻孔。
　　保健室没有值班的职员。
　　上课铃声开始响起了。校园内的喧闹声慢慢地像退潮似地，回复了平静。
　　阳子坐在保健室的床上，她一见到那个药品柜，便开始头晕。她感到天旋地转，等不及值班医生的到来，似乎地面都要陷下去了。阳子躺在床上，她将脚边的薄被向上一拉，哼了一声，胸部一起一伏地喘息。她一闭上眼睛，就感到身子轻飘飘地，堕进无底深渊了。
　　她发了一个梦，在车内的座位上，有几个男学生，她一时有点朦胧、模糊，但他们逐渐向她走来。在这几个男学生中，有海老泽武志和田边明年。
　　阳子走到男学生的背后探头往车内一看，她不由得大叫起来：“啊，唉呀！”
　　阳子在睡梦中也听到自己的惊叫声。她看到车座里面，躺着一个只穿一条内裤的女学生，女学生的面孔有点模糊不清，她认不出到底是谁。但是女学生所穿的内裤却是阳子的，那一定是被海老泽抢走的那条。恐怕是海老泽让女学生脱光之后，再叫她穿上阳子的内裤吧！
　　“还给我！那是我的内裤，阳子再度叫喊起来。男学生的视线一齐向阳子身上射来。”
　　救命――阳子逃跑了，好像她已逃回到学校。她奔跑着经过校舍与体育馆之间。她回头一看，跟在她后面追来的学生人数也增多了。阳子脚下被东西一绊，她栽倒当场，一时喘不过气来。
　　必须快逃，快！不逃走的话……
　　阳子抬头一看，只见海老泽武志、田边明年站在她面前，挡住她的逃路，对她嘻皮笑脸地，她被后面追来的学生压着自己的身体。
　　阳子不能动弹了。她拚命地想摇动身体，但她完全说不出话来。学生的手在她身上乱摸，她看到一个个学生都伸出火红的舌头，在舐着自己嘴角边流出的唾液。她所穿的衣服被学生全部脱光，一股冷气从脚边冒起。
　　她的内裤也被脱下了，在海老泽的手上抓着，他还将内裤拿在鼻子上嗅了又嗅。一个个学生也伸出头来，鼻尖在内裤上磨擦，吸嗅她的体香。
　　还给我，还给我呀～～你们不要这么变态！
　　阳子吓得叫起来，身子一跳，一瞬间，眼前不见了男学生纵影。这又是一场恶梦，她说不出的倦怠，她有一种被压逼的感觉，她的脑门感到一阵钝痛。
　　她依然紧闭着眼睛，用手抚摸着胸前。
　　“啊！停手！”
　　她喊出声来了。这一瞬间，她感到全身冰凉，开始卡答卡答地发抖。
　　“安静……”
　　很细小的声音，震动着阳子的鼓膜，她全身像触电似的。
　　阳子听到这句话时，她哑然失声了。
　　叫她安静的人，正是体育教帅名仓芳男。他的脸伏在阳子的胸前，稍微抬起脸来，斜眼注视着阳子。趁阳子睡着时溜进保健室的名仓芳男，似乎欲念高涨，他解开了阳子的对襟毛线衣，让她的胸部袒露，脸孔伏在阳子的乳房上。
　　“老师，请不要搞我……”
　　由于阳子能判断体育老师的意图，她逐渐回复了正常的理智，终于出声了。
　　但是，她不能大声喊叫，她若大声呼叫话，一定会有人跑进保健室来。若真是被人撞见话，一切都完了。女人的本能，令阳子再次抬起头来。
　　“你不叫嚷为好！”
　　名仓还在吻她的乳头。
　　“唔……”
　　阳子那凸起如珍珠般的粉红色乳头，一时像触电似的，已被男人用力吸住了吧，非常敏感了。
　　阳子挺起了胸部，这一瞬间，她震惊得有如被人推下恐怖的深渊。
　　内裤――内裤被脱掉了？
　　阳子终于明白了，自己作梦受到海老泽武志和田边明年的袭击，原来是被名仓芳男脱下内裤有关呀。
　　“你睡着也是很敏感吗？现在的女大学生真是敏感呀！完全像四十岁的女子一样，下体濡湿了。”
　　名仓的手摸到了阳子的耻丘上。他的手指挖进肉缝，不停搔动时，阳子大腿内侧的肌肉也在哆嗦地抽动。
　　名仓将她的裙子卷到腰间，她的下半身露出来了。阳子雪白的肌肤，被午后从窗外射入的阳光一照，顿时艳光四射。
　　名仓站在床前，将脸伏在阳子的腿根上，轻轻地将阳子的内衣推到阳子的上半身。阳子拉起内衣，遮掩着自己的脸孔。
　　“不要这样……”
　　阳子被搞到语音不清。
　　名仓伸着舌头在她的芳草地上乱舔起来：“看来，你还不够成熟呀！不过，从这种颜色来看，你已经给男人搞过啦……”
　　名仓先将放大镜贴在阳子的耻丘上，然后慢慢地提起透镜，仔细观察。
　　第六节课才开始十五钟左右，不能充分地玩弄阳子，但也有足够的时间来和她开心一下。
　　保健室的职员因为要去探望住进医院的学生，下年都到医院去了。阳子却完全不知道这一情况。因此当名仓得知阳子要去保健室躺一会时，便得到了一个好机会。
　　“唔……不要那样……”
　　阳子知道对方用放大镜来偷窥她的下体时，拚命地摇晃着下腹部。床铺发出吱吱叽叽的金属性钝响，震荡着温暧的室内空气。
　　名仓用拇指及食指揭开肉缝，从放大镜中看到一棵像柿核一样的圆形峡缝。
　　峡缝周围是卷曲的芳草，从峡缝中涌出黏黏的液体。充血了的淡红色肉粒从肉缝中探出头来，名仓用手指在其尖端刺激了几下。
　　“唔唔……”
　　阳子用内衣掩着脸呻吟起来。她全身一阵紧张，下腹部一阵抽动。
　　名仓偷窥女人最羞耻的部位，而且将之揭开，待内部构造都显露出来，再用放大镜去偷看。阳子感到异常恐怖，但是肉体被男人如此一摆弄，她也逐渐兴奋起来了。
　　名仓刺激着她肿胀的阴蒂，舐着那源源渗出的蜜液，从女人体内分泌而出的体液，糊得可以拉成丝线……
　　“格吱格吱”阳子听到床铺发出金属碰撞的钝响。
　　“你的露水太多啦，还是吸一吸才好！”
　　名仓拿来一把医药小钳子，夹着消毒用的脱脂棉球，擦向阳子的阴部，那些黏黏的体液都被吸入棉球了。
　　阳子那件蒙着脸的内衣，因自己不断地呼出热气而湿漉漉了。
　　脱脂棉球就令她感到很可怕，有如初次来月经时，她诚惶诚恐地进入学校保健室，羞得满脸通红向保健医生索取生理用品。她现在的感觉与当初向下体塞入卫生棉花时一模一样。
　　阳子忽然想起自已月经初潮那天的事。那还是就读小学人年级的秋季，以前她就学到了处理月事方面的有关知识，在她的周围总有几个月经初潮的朋友。当她进入洗手间，见到自己的内裤染上红色的斑点，她就想起自己是一个成熟的女子了。对此与其说是开心，倒不如说是感到悲哀、恐惧。
　　以前保健教师就曾经讲过，若是自己事先未有准备的话，就要去保健室。可是，自己真的很紧急的时候，就急得双腿发抖。
　　当时她不敢看保健老师的脸，她一低下头，被老师觉察到，便立即将生理用品交到她的手上。
　　回到家里后，她告诉母亲。当晚吃饭时，阳子碗里盛了红米饭，父母亲为阳子成了大人而感到分外开心。而她的哥哥则以乎并不太理解。
　　现在名仓将脱脂棉花塞入她的下体，与当时自己使用生理用品的感觉是很相似的。
　　“啊……”
　　阳子半张开嘴巴呻吟着，由于她用内衣掩着面孔，呼出的热气与汗气，将面孔弄得黏黏糊糊了。
　　名仓也抹了一下自己脸上的油汗。一个暴力老师见到学生恐惧的表情，自己身上加虐于人的热血也开始骚动了。现在，他面对阳子的肉体，点燃起自身邪欲的烈焰，陶醉于玩弄女人的兴奋中。
　　这也算是一个教师。他看了几下手表，发现该是下课的时间了。他用医用小钳，夹住女的那粒嫩芽，阳子的下腹部便高高地挺起。
　　“可爱的小豆。现在看来很美，可是渐渐与男人搞上后，这粒嫩芽就会肥大起来，变成黑豆，而这些肉片似的花瓣，被男人吸着吸着，就会变成如舌头般厚起来了！”
　　名仓用舌头舔过之后，便将小钳子伸进阴道口，握着脱脂棉花慢慢地拉出。
　　由于吸取了女性内部的体液，脱脂棉花都湿湿滑滑了，若挤压一下，就可挤出蜜液来。
　　名仓再度看了一下手表。他皱眉头，表情怪怪的，运动裤内那根东西早已硬挺起来了。
　　“你前面的肉缝今次让我玩过了。相比之下，还是从后插入更像个处女！”
　　名仓嘴边唾沫横飞。他抱起阳子，让她伏在床上，名仓再次用钳子夹起新的脱脂棉，今次的脱脂棉沾满了消毒药水。阳子的臀部就像半个排球的形状，名仓将消毒菜水在她的肛门部位上下擦拭。
　　“唔……”
　　阳子依然用内衣蒙着脸，痛苦地呻吟着。大概消毒药水渗入肛门了吧，尾龙骨感到疼痛。阳子浑身发抖，她有听说过肛交这回事，但是她从来没想过真要与男人肛交。一阵恐惧袭上了她的心头，但是她又想初次体验一下个中滋味，期待与不安的心情交织在一起。
　　名仓上床之后就压住阳子的臀部，有点类似强奸。
　　“噢……”
　　当被名仓插入时，阳子痛得大叫，泡沫似的唾液从口中流出。这一瞬间，她似乎突然失去了知觉。
　　下课的铃声令她清醒过来，名仓已离她而去了，她急忙伸手摸向下半身，连内裤也被脱去了。
　　这难道是一场恶梦吗？以前所发生的事情统统都是恶梦吧！
　　到了傍晚，阳子被体育教师名仓芳男鸡奸过的肛门，出血是止住了，但仍继续疼痛。
　　阳子被袭之后，便不见了名仓芳男的影踪，恐怕再也不会见面吧！
　　阳子写完了一天的工作汇报，便交给了班主任教香川洋介。
　　阳子准备回家。她离开了教研室，学生的课外活动时间也快完了，五个穿了柔道服装的学生，慢慢地向她走来。
　　阳子感到这几个学生对她有种压逼感。满身男人体臭的巨型身材向她逼近。
　　阳子条件反射似地向旁边让路，侧着身子等待他们走过自己的身边。
　　“老师，放学之后是去约会吗？”
　　五个学生中，最矮的一个学生开玩笑似地问她，不过他的身高也有一米七，但与其他四个男生比较起来，总觉得天真烂漫了一些。
　　“咦？你问我？”
　　阳子说。
　　五个男学生在阳子面前，围着她而站立着。
　　“是呀！一个实习学生，现在回家太早啦！”
　　还有一个学生插嘴。
　　阳子感到被威压的恐怖。她担心这几个学生，会对她有不轨企图。
　　若与这一伙人搞上的话，自己就无可救药了。还是快快逃离为好。
　　“我没有约会的对象呀！”
　　阳子固作镇定地说。但是，她已意识到自己脸色苍白，全身有些发抖。
　　“那就跟我们去玩玩呀！嘻嘻……与五人为对手，老师也许会被玩死呀！”
　　这几个学看来很幼稚，但表现得相当下流，暴露出他们的本性。
　　“不要开玩笑……”
　　阳子挤出了五人的重围，小跑似地向电梯门口走去。
　　他到达校长室的门口。大门一开，有个看来像母亲的女性陪着一位女学生从校长室出来。两人的脸色都很苍白，看来似母亲的女子穿着和服，女学生一见到阳子便缩着身子低下了头。
　　跟着是校长走了出来。阳子停下脚步来，与校长稍微点了一下头。
　　“那末，告辞了，请校长多加关照！”
　　穿和服的女性向校长深深地点头。女学生也躲在母亲身后，向校长弯了弯腰。
　　“知道啦！放心！最要紧的是要快些康复！”
　　校长说。
　　校长目送着母女俩来到走廊，阳子也目送着她们去。
　　“南老师……你来一下！”
　　大内校长折返时，向阳子招手说。大前天他还是称呼阳子为“南小姐”的，大概是有了一次男女关系的原故吧，现在称她做老师了。
　　阳子跟着大内进入校长室。
　　这是六、七米宽的四方形房间，有办公桌和接待客人的沙发等。靠近墙壁有一个带玻璃门的书柜，内放着一个观叶树的花盆。
　　夕阳残照的校园内，田径部的学生正在列队跑步。
　　“请坐。”
　　阳子被校长催促着坐在沙发的边沿。她拉扯了一下短裙的裙襟，两手放在自己圆圆的膝盖上，怕被校长看到自己的裙底春光。这一瞬间，她感到屁股沟有阵阵的钝痛。
　　“情况如何？好像稍微习惯了吧！”
　　大内校长在她对面的沙发梳化坐下，从西装口袋掏出了香烟，刁在嘴上。眼睛向上一翻，盯着阳子，金色的打火机点着了火，扑地一声吐出一口烟雾。
　　“多亏校长关照！”
　　阳子说。
　　“我问过香川老师，他说你有当老师的素质！”
　　“是真的吗？”
　　“在我看来，我与香川老师的看法一致！”
　　这时，电话响了。大内向阳子说声对不起，便起来走到办公桌前面。
　　阳子望着大内的背影，脑海掠过大前天的光景……
　　在那餐馆的一室，自己被他玩弄到狼狈不堪。被他从背后搂抱着，在那一瞬间，出乎阳子的想像之外，被搞得欲火焚身，发出像野兽般的喘息声。
　　“呵，先生，还有一个学生要拜托你……要你打电话来，真不好意思！”
　　校长在电话中说。
　　阳子集中精神在听，但是，她的视线却在扫视着周围的情景。
　　“是呀！她母亲说明天会打电话到你的诊所……医生……”
　　大内校长似乎已留意到阳子在听他说话。他握着电话回头看了阳子一眼，阳子见到大内校长那锐利的目光，连忙低着头，将自己的视线转移到面前的小桌上。
　　校长的电话是向诊所的求助。阳子联想起刚才那位女学生苍白的脸孔……
　　妊娠？那个女学生真的妊娠？阳子吓了一跳。
　　是自己神经过敏吗？不，除了妊娠，她想不到别的解释。
　　“现在的学生会轻意地答应……搞到我们也没空……尽管发生种种问题，最近还不是大搞特搞……”
　　校长仍在讲电话。
　　学生轻易答应？阳子想来想去，都是联想到妊娠这件事，于是她推测与校长通电话的是个医生，而且一定是妇产科的医生。
　　再诊断一下，若确认真的妊娠的话，就打算堕胎吧？
　　阳子苦闷得喘不过气来，重合在膝部的手也变得僵硬了，关节痛得吱吱地发响。
　　“那末，后天见……”
　　大内放下了电话。手中的香烟也在他的桌上的烟灰盅内揉灭了。他的视线向上一扫，呼地一声大大地喘了口气。
　　“校长，没事的话，我该走啦……”
　　阳子坐着说。
　　“啊，你再坐一会才走吧！”
　　校长说。
　　“不过……”
　　大内绕到阳子的身后，伸手按着正需要起来离去的阳子的肩膀。
　　校长还是想干那种下流的事，无论如何都要逃离。
　　想到这里，她便冲口而出问校长：“刚才你说那个学生有甚么问题呀？”
　　“啊，又是干了那回事。”
　　大内校长的手向下摸去，从对襟毛衣上面抚摸着阳子的胸部。阳子抓住大内的手踝，想将他推开。就在这一瞬间，大内又吻向她的脖项，并伸着舌头舔向她脖项的发际了。
　　“你听了后要守秘密呀！这是你母校发生的很不体面的事。那个女学生也是你的后辈呀！”
　　校长揉着阳子的乳房，令她全身都紧张起来。
　　“校长，请停手，不要这样！”
　　阳子摇动着上半身，腰身从梳化滑落了到地上。
　　“不会搞到你妊娠的……”
　　校长的手停止动作，但还是抓着的她的胸部，吮吸着她的耳朵，唾液从脖项的发际一直流到脖子下面，搞到整个脖颈黏黏糊糊。
　　“那个与女学生发生性行的是本校的学生吗？”
　　“她跟好多男人鬼混，都弄不清是谁经手啦！”
　　校长的手好容易被推开了，阳子立即起来，离开了沙发。
　　阳子站在窗前，望着校园。除了男学生以外，还有女学生集体跑步，从衣着来判断，大概是学校网球部的学生。
　　“你说她有好几个男人？”
　　阳子问。
　　“她不仅是跟我们学校的学生，看来还跟的斯高的男子搞上多次。她本人也说不清楚到底是谁经手的，据说有时戴了避孕用具，有时是口交……”
　　“校长你那样……”
　　当她正要回头留意校长的举动时，校长的手已伸向她腋下，从背后紧紧地搂抱着她。
　　“求求你，不要这样，放开我……”
　　阳子说。窗户是半开放着，玻璃窗亦是半透明。从校园里是可以看到两人在校长室内情景的。
　　阳子一面将身体移向墙壁处，校长则一面解开她胸前的衣扣。
　　阳子若是大声叫喊，一定会有人跑进来，想到这里，阳子便不敢出声了。
　　“喂，南老师……不会怀孕的方法，也可以教给学生吧！”
　　阳子被按在墙壁上，大内那温暖的呼吸，吹到阳子的耳边。阳子的乳房被大内激烈地揉摸，她条件反射似地停下了身子。
　　“啊……啊……”
　　阳子呼出热热的鼻息，乳头像触电似的，下腹部里面的肌肉，开始阵阵收缩抽动起来。
　　“校长，放开我……不要这样！”
　　阳子低声地说着。她的额头忽然撞在墙壁上，眼前不禁金星直冒。
　　大内下腹部贴着她的身体，裙子被抓了起来，男人的那根东西擦到她那丰满的臀部。阳子挺起腰身想要逃离，可是墙壁挡住了去路。大内全身的重量都压在她的身上，令她有种压逼感。
　　大内的手伸入她的毛线衣内，钮扣也脱落了，先是叭达一声碰到墙壁，再滚到两人的脚边，消失在他们的身后了。
　　“富有弹性的乳房！虽然我不能够伸手去摸学生，但摸摸南老师却没有问题吧！你已是成人女子啦！”
　　大内的手掀开她上衣的胸前，从乳罩上方抚摸她的乳房。丰富的弹性传导到指尖，煽动了男人的情欲，那根肉棒在裤头之中膨胀勃起了。


141、穿校服的女教师(2)
　　大内校长五十岁，是有个二十三岁的女儿，和二十岁儿子的父亲了。女儿毕业于大阪的一间大学，在一间贸易公司就职，儿子则已经在东京上大学了。
　　大内一面抚摸着阳子的乳房，一面伸出舌头舔着她那闪着白色艳光的脖颈。
　　一点也不感到粗糙，这才是女人真正的皮肤。
　　大内忽然觉得好像在侵犯自己的女儿。近亲相奸是违背伦理道德的，而且是兽性行为。但是他已情欲高涨、热血沸腾了。他已踏足不能不侵犯女人的境地，这一瞬间他已血液高涨到忘乎所以，忘了自己的身份。
　　阳子的乳房被抚摸得变了形，乳头擦着乳罩刺痒的快感有如触电似的。
　　“啊，啊……唔！”
　　阳子的呻吟是从鼻孔发出的。呼吸也急速起来了。
　　她的膝头一弯，全身都没有力气，整个身体躺在大内的手腕上。
　　阳子转过身体向着大内。她的身体慢慢地下降，伸出两手坐下，背靠在墙壁上。
　　阳子脱下了高跟鞋，短裙卷了起来。两条丰满的大腿展现在大内的眼前。
　　阳子尽最大力气地喘息着。敞开在胸前的乳房，从肤色的乳罩内暴露出来，随着胸部的起伏，抖动着。
　　“喂！为了不会妊娠，最好是口交！那个女学生若是只替男人口交的话，就不会遭受那样痛苦吧……”
　　大内挟着阳子的两腿站着，扯下了裤头的拉链。
　　不行！不能做那种事！救命！谁能救我一命！阳子想叫，但叫不出声音来。
　　阳子摇晃着头，乾枯的头发擦向墙壁沙沙作响，发梢也缠在一起了。磨断的毛发在胸前飘浮，落在裙子上面。
　　大内从裤头中拔出那根肉棒，暗紫色的肉棒有如一支海参滑溜滑溜的状态。
　　阳子闭着眼睛，脸则扭到一边，大内的手掩着她的两边面颊，头部撞在墙壁上，感到一阵钝痛。
　　“喂！含着试试呀！用你那可爱的嘴唇，你喜欢如何吸都行呀！”
　　大内突然很温和地说。然后为了将半充血状态的肉棒顶向阳子嘴边，他挺出了下腹部。
　　一股臭气刺鼻而来，混合着尿骚味，虽然闭着眼睛，依然令阳子头昏脑胀。
　　那支滑溜的肉棒顶住了她的嘴唇，温暖的肉体接触的感觉扩散到她的嘴角周围。
　　校园里响起一阵嘈杂声，大内扫了一眼挂在墙上的时钟。课外活动时间快完了，一下课，学生都会涌到走廊上来，大内也开始焦急了。
　　“快点含呀！”
　　大内拉过阳子的脸。
　　阳子合上自己的嘴唇，大内将肉棒擦向阳子的鼻孔。
　　“啊……校长……唔！”
　　阳子的嘴巴稍微张开了的一瞬间，大内的那话儿就插入阳子嘴唇之间。
　　“快点吸！”
　　大内搔弄了一下阳子的头发。披散到前面的头发，遮掩着阳子的粉脸。
　　阳子伸手到大内的腿根，开始握住那根插入了的湿滑肉棒。
　　大内的腰身前后挺动着，肉棒在阳子的口中开始抽送。
　　阳子的下巴感到沉重，难受。口腔分泌出黏糊的唾液，喉咙被塞着，因感到窒息而意识模糊。
　　“再用舌头舔呀……”
　　大内叫喊着。他一面俯视着阳子，一面将阳子披散到前面的秀发向后梳理。
　　将自己以往教过的学生，现在又是实习教师的女子玩弄一番，大内已到出神入化的境界。他已经失去了一个教育工作者的理性，成了露出本性的畜牲。
　　校内的广播铃响了。体育教师名仓芳男的叫喝声响彻整个校园。
　　“课外活动时间结束啦，同学们快些准备回家！”
　　体育教师的叫喊声，在狭小的校长室内也像噪音似地发生了反响。
　　阳子握住大内那根激烈膨胀的肉棒，掌心感到脉搏的跳动，似乎两手都把握不住。
　　阳子舐着那红赤的半球形的龟头。大内低头看着阳子的动作，眼角露出了满意的笑容。
　　阳子也曾有过口交的经验。这时她涌现出一种含着恋人大津正彦的肉棒的恍惚感。只要他不射精，她总是替恋人吸吮着那话儿。这根若是正彦君的肉棒，她便会尽力替他吹奏这根直箫。
　　阳子顽强地舐着大内那话儿的前端，玉手握住的肉棒便非常硬挺起来。
　　走廊上响起了脚步声。校长室靠走廊的一边没有窗户，因此，有人经过校长室外的走廊，也不能窥看校长室内的个中情景。
　　学生跑过走廊的脚步声非常之响亮。
　　“喂，再含一次！”
　　大内抓着阳子的头发，阳子的脸向上一仰，口红褪去的唇边再度被激烈膨胀的肉棒顶着。
　　学生是不能进校长室的，但是否有教职员会进入就不得而知。因此，大内校长也深感不安。
　　“唔……呵……呵……”
　　乒乓球般大的龟头插入阳子的口中，压逼着她的舌头、塞住了她的喉咙。阳子转过头去，但是身后便是墙壁。她的头在墙壁上碰得很痛，脑际嗡嗡作响。
　　大内的腰身激烈做着活塞运动，这时的阳子则呵、呵地呛得难受。
　　她开始呕吐、口角流下黏黏的唾液，在下巴拉出一条唾液的丝线。
　　“啊，再插入一些！再插……”
　　阳子很想就这样死去，她感到呼吸困难，意识模糊。
　　阳子终于躺倒了。她觉得全身轻飘飘地，眼前一片空白。
　　强烈的冲击向她袭来，她强烈地要呕吐，上身激烈地多嗦，口中浆糊状的液体都扩散到牙床部位了，慢慢地从她喉咙滑落下去。
　　一炮、二炮……大内间歇地在她口中发射。一股奇臭冲入她的鼻孔。
　　“那位女学生妊娠的事，对别的老师要保密呀！我会给你最高的实习分数，作为对你的补偿，我会交代班主任香川老师……”
　　当阳子听到校长这番话时，喉咙咕噜一声将大内射出体液吞下了。
　　阳子昨夜也有联络海老泽武志，可是还是找不到他。
　　阳子怒火中烧，她亦有想过要将被夺走内裤的事，坦白地告诉武志的母亲。
　　“被你的混蛋儿子性侵犯了，现在我去报警，将一切告诉警方。”
　　若报警的话，武志的母亲会作出何种反应呢？或者她会说“请你暂缓报警，总之和你见面之后好好商量解决。求求你，是我这个当母亲的不好，孩子侵犯了你，责任在我身上。他有将来的前途，你自己也是要为人师表的。伤害了孩子的将来总是不好的事吧――”
　　阳子上床后总是睡不着，她耳边了响起这些幻觉。
　　或者武志的母亲会这样说：“好呀！请去报警吧！其代价是你自己也没有前途了。女人自己所受到的伤害会大过男人！而且我的孩子一定会自己辩解，说是下流实习女教师引诱他，强行带他到体操室的后面，你自己嚷着要他搂抱你，因而我儿子也兴奋起来。而那条内裤，他若说是你自己丢弃，而你说是他强夺的话，这也真假难分啦。你说你有证据吗？拿出来呀！你能走到警署，掀开裙子对警察说：‘喂，你们看，我下身光脱脱的啦！’你会这么愚蠢吗？――”
　　阳子想到这里，紧握起双拳，咬紧了解牙关。
　　恐怕把实情告诉武志的母亲之后，反而会落得如此下场吧。若果真是如此的话，正如他母亲所言，自己的前途也完啦！
　　对大内校长是决不能谈这事件的，他是已经玩弄过自己两次的老淫虫。
　　那末，可否到教育委员会去申诉自己的不莘呢？可是她没有这种勇气。
　　阳子迁怒于校长身上了。然后她又埋怨体育教师。
　　当上教育实习生的第二天，她被理事长与校长性侵犯，第三天则被不良学生海毛泽武志及田边明年凌辱。
　　而第四天，被体育老师鸡奸之后的数小时，又再度受到校长玩弄。
　　她开始诅咒男人了。她将被子盖在头上，大声咒骂男人时，将手伸向自己的腿间。
　　自己若不是一个女人，就不会蒙受这种屈辱。
　　她终于也迁怒于自己了。这时，渗透到内裤的蜜汁又是热热的、湿湿的了。
　　她想起自己的恋人大津正彦。她有一种让恋人搂抱着的冲动，那是因自己手淫而导致火焚身。
　　她脱下内裤，手指激烈地爱抚自己的肉缝。她弯着身子，躲在被窝里，几度呼唤着大津正彦的名字。
　　她睡着时都快要天亮了。她记不清自己何时睡着，她是在自我手淫的中途，模模糊糊地睡着了。
　　她被母亲叫醒起床，她母亲眼看到了该上学校的时间，阳子还没有从睡房出来，担心她误了上课时间，就探头看了一下，阳子还在睡觉。
　　今天，阳子上午有两节课，下午有两节课，一共有四堂实习课。
　　阳子今天的装扮是短上衣配以宽大的长裤。她是想逃避学校男职员、男学生的目光。因此，她不让人看到自己的肌肤，最低限度，她也是想将女人的曲线美掩盖起来。可是到了学校，她才发觉那宽大的长裤反而刺激了男学生。当她进入校园时，学生的视线都集中在她的下半身。
　　当她将手袋放在教研室后，便站在衣柜旁照镜。比穿上裙子更加强调了自己臀部以上的曲线，且上半身若是稍作倾倒状，内裤的线条就浮现出来了。
　　她端视了一下自己的正面，从下腹部至腿根，正好在耻部的部位现出皱摺。
　　而且在私处部位好像形成一条沟。
　　职员的目光也在留意着她。尤其是名仓芳男更为注意着她。他虽然是默不出声，却向阳子投以色迷迷的下流视线。
　　早上集合、上课时间，阳子发现学生的目光都盯着自己，令她不知所措。
　　特别是要在黑板上写字时，内裤的线条一定会浮现出来。因此，她几乎不在黑板上写字，光靠嘴巴来讲课。
　　她越是留意学生的目光，就越是精神紧张。
　　也许学生并没有那样留意自己。她下定决心打消各种顾虑。
　　讲课结束时，她感到下腹部发热。当她感到男学生的目光都注视她的下半身时，条件反射地下体也湿润了。
　　下课之后，她进洗手间一看，比平时多流出数倍的爱液。
　　她想到要用月经用品或厕纸来垫在自的私处，但她又担心如此做法，会使下体更为突出。
　　到了午膳时间，她不想在校内饭堂吃饭。她到小卖店买了面包，坐在教研室自己的位置上啃了起来。
　　也许都到食堂或者担课的班级去用膳了吧，教研室里只有五、六位老师。
　　进出教研室的拉门被推开了，一名男学生进入了教研室，他是田边明年。
　　阳子大吃一惊。她的目光一下子集中在这个男学生身上。
　　阳子的周围没有其他教师，田边明年一直来到阳子坐着的地方，站在她的身旁，交出一张折叠好的纸。
　　“甚么东西呀？”
　　阳子问。
　　“你自己看一看啦，对不起！”
　　阳子条件反射似地接过了那张纸。田边明年大概害怕其他老师的目光吧，他将纸交给阳子之后，就小跑似地离开教研室了。
　　幸好没有教师留意田边明年进来的事情。也许只是一个声名狼藉的学生来到实习教师的身边，所以谁也不放在心上。
　　那张纸是从笔记本上撕下来的。虽然阳子知道自己身边没有任何人，她的眼睛还是向周围扫视了一下。
　　捏着那张纸的手在微微地发抖，阳子觉得心脏跳得很激烈，她感到喘不过气来。
　　用黑色圆珠笔写的、弯弯曲曲的文字跳入她的眼帘。
　　“给南老师。
　　前几天很对不起。向你借来的东西，想在今晚还给你。八时在体育馆后面等待，请绝对不要向别人提及。若你向别人说了的话，东西就不会还给你啦。到时大家一起玩吧！
　　看完之后，请将这信撕碎及丢弃，由田边加以确认是否撕碎。信上没有署名，但那一定是海老泽武志写的。
　　阳子要亲自将信撕碎，而由田边看着她做。阳子再度扫视了一下周围。
　　进出教研室的拉门，上半部分别是透明的玻璃、玻璃的后面可以看到田边明年的面影。
　　田边明年隔着玻璃，一直盯着阳子，与阳子四目相投。阳子将纸在胸前晃了一下有意让他看到。
　　怒火涌上阳子的心头。不能对任何人诉说被人抢去了内裤，她实在很生气。
　　田边明年依然在看着她，不看着她将纸撕碎就决不会离开吧。阳子为了让他看到，便朝教研室门口走去，将纸撕碎，两片、四片、八片，然后撕成十六片，再对折一下撕成两份。
　　田边明年从门口消失了，但是阳子还在撕着那封信。她愤怒得双手发抖，嘴里在说着“畜牲、畜牲！”
　　将信撕得粉碎了。
　　阳子向母亲撒谎，说是去见商中时代的朋友就离家外出了。
　　她从家里到实习地点常光学圆局中部，骑单车便要花上二十至二十五分钟。
　　初夏天气稍热，天刚黑的时分，阳子骑着兄嫂的单车，向学校疾驰而去。
　　一条小河流过街的中心地段。她沿着小河过去，经过那间令她留下可怕、可恶回忆的公馆。实习第二天的晚上，就在这家公馆最里面的房间，她被学校的理事长和校长玩弄、侵犯。
　　她停下单车，仰望着餐馆二楼的窗口，似乎正有客人进去了，从那射出淡淡的灯光，还能听到微弱的三弦琴琴声。
　　或许今晚也是理事长和校长正与艺人在楼上玩乐吧！她有这样的预感。
　　她的身旁有三位公司职员模样的人经过。
　　小河流水的声音，她听得清清楚楚，夏天还有母亲带着幼儿来这里沐浴。
　　不要到学校去吧――她想。
　　连教师也不当更好！到某间企业去当个职员，两三年后成为大津正彦的妻子就好啦！
　　父母亲家里有兄嫂持家，母亲亦有人替自己照顾，自己离开这个城镇也没有甚么问题。大津正彦也是次子，亦不必回到自己父母的身边。她想建立只有夫妻俩的家庭，然后生两个可爱的孩子，一个男孩、一个女孩，小家庭也好，那将会是一个充满幸福的家庭。
　　阳子听着小河流水的声音，脑际涌起这种想法。小河的水面闪耀着路灯以及从各家各户射出的灯光。
　　阳子再度骑上了单车。不知为何，她觉得单车的踏板很沉重，她似乎预感到有一件可怕的事情正在等待着她，一股寒气袭上她的背脊。
　　终于来到学校门前了。铁格子的大门紧闭着。铁门的对面是校园，正面矗立着校舍巨大的黑影。校舍旁边是一大杂院，那是学校的体育活动馆。站在学校门口，可以看到它的屋顶。
　　离学校大门十四、五米处，有一个小门。围绕着学校运动场是一条水泥行人道，并延伸到小门。
　　阳子将单车停在小门旁边，作了一次深呼吸。
　　T恤配上薄薄毛线衣，牛仔裤配运动鞋的装扮，从小门而入的阳子，朝着校舍的黑暗处慢慢地走去。体育馆位于学校的背后。她走过学校中央一条像被风吹得干干净净的通道，一来到最后面的校园，她就站着了。
　　眼睛在扫视体育馆的瞬间，她感到异常恐怖。
　　趁现在还碰不到人，回家、回家吧！
　　说甚么呀？自己是为了取回内裤而来的呀！
　　似乎胸中还有另一个阳子在对自己说。
　　阳子感到四肢僵硬，紧张得手震脚震。
　　他扫视了周围一眼，深蓝色的黑暗中，浮现出体育馆浓淡的剪影。
　　她竖起身耳来听，周围像凝固了似地的寂静，白天的喧闹亦好像不曾有过一样。
　　他们便还没有来到吧。
　　阳子足不出声地，站在体育馆的入口。体育馆的拉门被校工锁住了，玻璃窗里面是一片漆黑。
　　海老泽武志所指定的约见地方，正好是阳子站立的体育馆的后面。阳子便沿着墙壁向后面走去。
　　体育馆的背面，有一块宽十五、六米的地基。在地基的最前端，是放置校园内所使用运动用品的一间小屋。
　　阳子在这间学校就读二年级时，就看见过三年级的一对男女学生躲在这里搂搂抱抱，接吻亲热。
　　日后，这对男女学生的事就在学校传开了，但那可不是阳子告发的。当时还有其他人目击这对男女生在一起缠绵的情景，搞到那个女学生为了这事休学了几天。那时，风闻这个女生怀孕，在家堕胎，消息传得很广。
　　后来这对男女学生情况如何，阳子完全不知道。
　　阳子拐弯，过了墙角，她便停步了。
　　她看见前方放置杂物的小屋阴影前，一下子出现小小的火光。火光一直向上移动。这是吸烟的火光。大概吸烟的人也看到阳子的影子了吧，火光逐渐向阳子这边靠近。
　　“啊？”
　　阳子不由得惊叫起来。在黑暗中，她吓至痉挛抽筋，全身冰凉。
　　黑影不是两个，好像是多至四个？五个？不光是海老泽武志和田边明年，尚有其他伙伴。
　　烟头的火光飘到她的脚边，他细声地向阳子打招呼，黑影已逼近她的眼前。
　　听声音，得知那不是海老泽武志。
　　“你们是谁？”
　　阳子怒叫起来。她想快些逃离，可是吓到脚软，她只好极力虚张声势了。
　　黑影有四个。围着阳子而立，她看清楚了：站在她两侧的是海老泽武志和田边明年。
　　“海老泽，是你？”
　　阳子面向海老泽一边，黑暗中四目相投擦出了火花。
　　“我以为你不来了哩！你这么守约，谢谢你啦！”
　　田边的手抚摸着阳子那被牛仔裤包着的臀部。
　　“不要摸！停手！”
　　阳子猛然转身，掌掴田边的面颊，掴得自己的手掌也都又麻又痛。
　　“你这个小女子！”
　　田边抓住阳子的前襟。
　　“喂！田边，放手！弄伤老师可不行呀！要尊重老师呀！”
　　最初站在阳子面前的男人说着。田边松开手，去抚摸自己刚被掌掴过的脸颊。
　　“海老泽，还给我呀！你说要还我内裤，我才来呀！”
　　“今晚你跟我们好好地玩一玩的话，我一定会还给你。”
　　“这些人是做甚么的？”
　　“我们是来帮忙的！”
　　“帮忙？”
　　“他们是我的兄弟呀！”
　　田边说，“而且都是本校的毕业生……”
　　海老泽再补充说，将手搭在阳子的肩膀上。
　　阳子抓住他的手，拉开了。
　　“南老师，你现在是大学四年级的学生吗？你在本校读三年级时，我的兄弟在本校读二年级，他们很了解你呀！”
　　海老泽摇晃着身体，再度拍地一声把手拍在阳了的肩膀上。
　　“是呀！我们两人在两年之中一直在注视你这位高一班的学姐，很想和你打招呼，可是你学习成绩又好，又装得一本正经，还瞧不起我们……”
　　其中一名兄弟说。
　　“是呀，是呀，我也是老实学生，山崎也是老实的学生呀！”
　　另一个男人开玩笑似地说。
　　山崎？低一班有叫山崎的男子？
　　阳子即时拚命地回想，但是她还是记不起来。
　　“喂，不要再说多馀的话啦，快些叫南老师进体育馆吧！”
　　山崎催促着。
　　一个男子推着阳子背部，海老泽与田边则抓着她的胳膊。
　　“放，放开我……唔……”
　　背后的男人抱着她，捂着她的嘴巴。
　　阳子的身体像漂浮在空中，她被四个男人合力抱起来了。
　　体育馆的侧门并未上锁，恐怕是他们一伙早就策划开门了吧。
　　阳子的身体被放下在体操垫上。她眼看一个个男的黑影都叉着大腿，围着她站立，她便大叫：“放我走！救命……”
　　阳子正要起来时，又被按倒在体操垫上。手踝被从后面绑着，一下子被弄得仰面朝天了。
　　“喂，这就是你的内裤，我们嗅着内裤上的体香，已经做了好几次手淫，现在还给你啦！”
　　海老泽揪着阳子的下颚，让她张大嘴巴，将内裤塞进她的嘴里。
　　阳子的意识开始模糊了，她没有想到前几天还穿在自己身上的底裤，现在竟然会在自己的嘴里。
　　“唔，咳！咳……”
　　她正想叫喊，而内裤塞满了一嘴。她想用舌头将内裤推出，可是嘴唇又被胶带贴紧了。
　　“喂，田边，用手电筒照一下呀！”
　　山崎说。田边取出小型手电筒，照射着阳子的脸孔。
　　一张失去血色的苍白的面孔。阳子想要对抗逼来的光轮吧，她睁大眼睛。
　　“如何玩呀，大哥，像以前那样玩法吗？”
　　海老泽心神不定地问。他托着阳子的下巴，让她一直向上仰着。
　　“不，她成了大学生，看来是久经磨练，性技更精了。那时她身材还细小，而且头发也没有这么长。让她好好地脱光，被你们两个人先搞，看来有点讨厌，但是没办法啦！”
　　“准备好吗？山崎！”
　　男人还是叫著名字。
　　“讨厌！不是对你说过少说废话吗？”
　　山崎说。
　　“呵，对不起！不好意思！最后，我还想抱抱她，用这个洗脚盆好好洗干净呀！”
　　另一个男人将轻便洗脚盆在阳子上方，晃来晃去。
　　阳子手腕上的绑绳一度解开后，全身都被脱光了。然后再度被反绑着双手。
　　也许是潮湿的关系，体操垫紧紧地黏着阳子的肌肤。
　　阳子将裸身缩成一团，弯着膝盖，全身僵硬，感到关节疼痛。
　　“灯光还好，面孔可以完全看清楚。你们稍微退下，回避一下！”
　　山崎怒吼了。
　　其馀三个男人便到远离七、八米的地方，坐在跳箱之上，开始吸烟了。
　　虽然是在黑暗的体育馆，可是二楼灯光还可以照到体育馆内，眼睛在暗处一习惯下来，就可以看到好像剪影似的东西。
　　“呵，呵……唔！”
　　救命，正彦君快来救命！阳子在内心叫喊着。她若挣扎着活动一下，细绳便勒紧她的手腕，从手腕痛到肩膀。
　　山崎将阳子额头的秀发往脑梳理，然后吻她的嘴唇，吻她的前额，吻得唧唧有声。
　　“嘻嘻！你知道吗？听说双眼皮的女人，眼睛最经不起刺激，泪汪汪的眼睛特别敏感！”
　　山崎的手指抚摸着阳子紧闭的眼皮。
　　阳子感到难受地摇晃着脸。
　　“你睁开眼啦。现在，现在令你很舒服！”
　　山崎捏着阳子的鼻子，她也不能晃动了，她感到呼吸困难，喘气喘得胸部一起一伏，腿也伸直紧贴着体操垫了。
　　“是呀，你不要动呀！你该知道，眼睛是最敏感的吧！”
　　阳子的脸不再摆动时，山崎的手指尖就揭开她的眼皮了。阳子想要闭上眼睛，他就用双手强行揭开她的眼皮。
　　山崎的脸贴近阳子的眼睛，湿滑的舌尖舔着她的眼球。
　　阳子只觉得眼角发热，并没有快感。只觉得一阵麻痹。
　　山崎吻着她的眼球，趁机用力吸吮。阳子被吸得眼泪也流出来了，像蚊鸣似地细声哭泣起来。
　　眼球会不会被吸出来呀？
　　阳子深感不安。黏糊的唾液灌进她的眼睛、再顺着眼球流出，连耳朵孔也濡湿了。
　　“现在我要舔另一支眼睛……你的脑海热呼呼了吧！”
　　另一支眼睛也被强行揭开了。山崎舌尖为了乱舔她的眼球，瞳孔被糊状的东西蒙住，令她甚么也看不见。
　　山崎执拗地舔着，眼球都黏糊得像要溶化了。
　　以眼睛为中心，好像旋涡状的一股热流在扩散，阳子意识模糊，反而感到舒服一点了。
　　山崎没有触摸她的身体，只是一直想继续舔她的眼睛。
　　阳子感到身体轻飘飘了。就像腾云驾雾上了太空一样，令她昏昏欲睡了。
　　“最后让我再慢慢地舔一下吧！”
　　阳子恍惚中听到山崎的说话声。
　　被人侵犯的恐怖，令阳子全身僵硬。这种恐怖达到极限时，噗吓一声，好像紧蹦的丝线拉断了。
　　涂进眼内的唾液立即干了，眼球部一时收紧，就像针刺一样疼痛。
　　“你稍微有些鸡胸，不过，这样反而富有弹性，唔唔！我真忍受不住啦！”
　　山崎将脸压在阳子乳房上，用舌舔过之后，又啄她的乳头。
　　“唔……”
　　乳头的中心像触电一样，半球形的乳房变硬绷紧，表面充血了。
　　另一方面，他还将乳头放在手指中间，用力的揉搓。
　　阳子极力将自己的注意力集中到其他方面，但越是想分散自己的注意力，神经反而越是集中在山崎的舌头和手指上。
　　不行，不能有快感！被这种男人搞到有快感是不行的！自己正被人性侵犯呀！
　　似乎肉体的反应与阳子的意志无关，她还是全身抽动，有了兴奋反应。
　　山崎的脸贴在阳子的乳尖，手指则拨弄她的下体。
　　“喂，手电筒借来用一下！”
　　山崎叫道。
　　田返明年立即拿着电筒走过来。他照射一下阳子的脸孔之后，就将电筒交给山崎。
　　“耻毛浓密的女人，听说感情深厚，好呀，好！”
　　田边也站在一起，偷看阳子的阴部。
　　“不仅感情深厚，而且色彩艳丽呀！耻毛长成这样才好！这样，连肉缝都依稀可见！”
　　“是吗？这个女人的耻毛是沿着肉缝生长，好像椭圆形……”
　　“这样一张开，很像裂开的海胆吧！”
　　山崎将阳子的大腿用力分开，粉色的肉粒便显露出来了。
　　阳子立即夹紧大腿，田边则按着她的膝头，她已动弹不得了。
　　“这柔软的肉片，若是淡茶色的话，那的很像海胆呀！”
　　田边把手指插入肉缝。
　　“唔……唔……”
　　阳子的身体向后一仰，从下体到大腿根的肌肉也收缩起来。
　　从肉缝的内侧，渗出黏糊的蜜液。
　　“大哥，这个女人，想要做那回事啦！这是立志当教师的人，真可笑呀！”
　　“摸一下也不行吗？”
　　“讨厌……走开！”
　　田边只好后退了。
　　山崎将脸贴在阳子的下腹部，舌头慢慢地舔向肉缝，舔取那些流出蜜汁，还吸得吱吱有声。
　　他的手指悄悄地摸进肉缝，他揉摸着那片膨胀了的粉红色肉块，压逼着她下腹部肉缝深处，同时有力按压隐藏着女人幼芽的部位。
　　阳子的肉体一震一震地跳起。手指的动作一激烈，阳子的身体就在体操垫上滑动起来。
　　这时冒起一股难闻的男人体臭。
　　坐在跳箱上的男人，看到阳子与山崎的影子之际，也兴奋了吧，一个个都叉着腿站立起来了。接着，足不出声地慢慢走到阳子这边来。
　　体育馆内顿时充满了紧张气氛。空气停止了流动，凝固起来了。
　　辟答辟答！响起了湿滑的声浪。虽然在通常情况下是听不到的声音，只是馆内回复了寂静，那些声音听起来显得异常之响亮。
　　“唔，唔，唔……”
　　阳子从鼻孔发出的呻吟声，像是从痛苦的地底发出的惨叫。
　　山崎一边将手指在肉缝反覆抽送，另一支手则解开自己的裤带，脱下裤子。
　　黑色的肉棒成钝角挺起，山崎自已将之托住，开始抽动自慰。其馀二个男人则站在山崎的背后，屏息静气地看着阳子。山崎也不说甚么了，阳子的两腿被左右分开，这时她弯起了膝盖。巨大的身影压在阳子的身上，将手撑在阳子的肩膀上，一下子挺起了下腹部。勃起的肉棒插进了阳子的下体，淫液四溅，芳草地也濡湿了。
　　阳子的裸体向后仰着，脚跟都贴近后脑部了。内脏似乎都要被压出来了，手臂好像要被扭下来似的疼痛，袭上了她的肩膀。
　　“唔……相当紧……好一个美女……小家伙立即被吸住了……”
　　田边拾起跌落地上的电筒，照射在阳子的脸上。她脸上的肌肉痉挛着，翻着白眼，眉头皱起。半张开的嘴露出一排稍微向前突出的洁白的牙齿，嘴里还呼出一股热气。
　　手电筒的光柱又照在阳子的身上，从山崎的侧面一照，连两人的结合位也照到了。
　　其他三个男人像蹲着撒尿一样，目不转睛地望着阳子的下体，三人腿间的东西都已经勃起。
　　山崎猛烈地前后挺动着腰肢，他已兽性大发，连说话也顾不得了。
　　阳子弯屈着膝部，两腿摆成一个山字形时，山崎就在她体内射出了污液……
　　阳子全身像吞进铅块般沉重。虽然手腕松绑了，但她的手腕已毫无感觉，松弛无力。
　　“喂，海老泽！田边！扶这个女人站起来！用洗净器帮她洗洗下身！”
　　山崎发话道。
　　阳子的上半身被扶起来了。从背后抱着她的，到底是海老泽抑或是田边？阳子自己也不知道。
　　管他是谁都好，阳子现在只想躺下睡睡。
　　“喂！站稳呀！你难道被大哥玩残了吗？”
　　似乎是海老泽的声音。她睁开眼睛，但似乎失去了视力。她全身无力，像是一具还没有断气的尸体一样。
　　她感到脸颊发胀，她猛一摇头的瞬间，好像吓得全身抽筋似的。但是，她立即又全身松弛了。
　　她被男人抱着，被分开了大腿。男人往洋铁桶内灌上水，将它放在阳子的腿间，又将这些水灌进洗净器，从下面挥入她阴道。
　　这种便携式的阴道洗净器，令阳子联想到巨大的灌肠器，喷嘴部分是塑胶做的，而蓄水部分则由橡胶制成。
　　橡胶袋一挤压，喷嘴上的几个小乳，便可喷出水来，将阴道内的精液冲洗出来。
　　阳子感到火热的下腹部顿时冰冷起来，好像身体突然沉入水中。
　　“这些污液好浓呀！搞得手都黏黏滑滑啦！”
　　跟水一起流出来的，是山崎喷射出来的污液，将洗净器搞得湿湿滑滑。顺着男人的手，流落到洋铁桶中。
　　阳子的下腹部被洗净器插入，当冰冷的水射了出来时，她就像要栽倒似的。
　　冲洗了几十次之后，流出来的东西才不再发黏了。
　　阳子再度被放倒在体操垫上，但是她的气力还没有恢复。
　　她的胸部被人乱摸，乳头也被人吸住了。然后是冰冷的耻丘被人舔着，但这与被山崎玩弄时所不同的，这只是短时间的玩弄而已。
　　一个男人立即扑向她腿间，阳子稍微感到下体火烧火热。但这个男人“唔”了一声，便很扫兴地完事了。
　　阳子迷迷糊糊地睡着，但只睡了短暂的数分钟而已。
　　“喂！试着扶她起来呀！”
　　这是海老泽的声音。
　　阳子的手活动了一下。似乎逐渐回复元气了。
　　她被人推着肩膀，上半身被扶起来了。她模糊地看到面前男人的下半身。
　　照在她脸上的手电筒的光，直接照射着她的眼睛。在这一瞬间，阳子吓得跳了起来，与此同时，她被剥下了贴在嘴上的胶带。
　　阳子穿上T恤配以短裤，她是在迷迷糊糊，昏昏沉沉之中穿回衣服的。
　　被唾液搞得黏黏糊糊的底裤从她口中拉出，她一时呕吐了，胃液溢满口腔，她“啊”地一声，同时吐出了胃液。她的T恤也吐湿了，乳房也凸了起来。
　　一股酸臭味刺鼻而来。
　　“还给我衣服！海老泽！”
　　阳子大叫起来。在这密闭的体育馆内，阳子的叫声发出嗡嗡的回音。
　　田边从背后抱着她的胳脖，勒住她的脖颈。
　　“你不肃静点我就杀死你啦！”
　　山崎所在的阴暗处响起了短刀的声音。
　　“这种妆扮，我不能回家……啊！”
　　阳子说。
　　“这不是很合适、很好看吗？南老师！”
　　海老泽的手伸进她的短裤里面，抚摸她的下腹部。
　　“海老泽，我不会控告你，你停手啦！”
　　阳子紧张得透不过气来，跟前还是一片空白。
　　“那末，你做运动给我看的话，我就会还给你衣服！”
　　“要我做运动？”
　　阳子吃惊地问。
　　田边抱着她的手松开了。阳子粗声粗气的呼吸，被胃液吐得黏黏糊糊的胸部一起一伏。
　　山崎与另一个男人这时退到后面了，叉着大腿站在后面吸烟。
　　“你就回想一下在母校读高中时代，在体操垫上做旋转动作、跳箱动作给我们看吧！”
　　田边说。
　　“以往，我的运动项目不行呀！喂，放我回家吧！”
　　阳子的大腿感到凉冰冰的，想起被几个男人盯着，一个个色迷迷的视线，刺得她双腿疼痛。
　　“你能不能做体操，我都没有看过。或者，你不愿做体操的话，就同我做爱吧！”
　　海老泽从阳子短裤上面摸着她的下体，手指尖压着她的中心部位。这时，短裤里面热乎乎地，肉缝深处漏出了精液。
　　“放手！不要摸……啦！”
　　阳子正想后退，但是田边站在她背后，臀部碰到田边腿间的瞬间，下体又漏出滑溜溜的东西。
　　手电筒照在阳子的脸上，她的跟前只是朦朦一片。
　　阳子觉得若不快些洗干净自己的下身，后果将会很严重，刚才，山崎射出的东西是冲洗过了，那时有洗净器可用。
　　若是现在再与男人性爱的话……山崎那个洗净器是不能借用的，假使他肯借来用一下的话，就可像刚才一样完事之后，跨在洋铁水桶上可将精液冲洗干净。
　　可是，那个洋铁桶里，混杂着山崎的滑溜溜的体液。
　　“喂，若我做的话，真的还给我内裤吧！”
　　阳子问。
　　“讲好条件啦，没有二话可说啦？而且你也绝对不能够将今晚的事对别人说呀！”
　　“我明白啦！”
　　阳子说。
　　田边搂着阳子脖颈的手也离开了。
　　阳子将蓬乱的头发梳到脑后。
　　山崎与另外一个男人，正在点燃第二支烟。
　　阳子只好听从他们了。她站立在体操垫的一端，深深地吸了一口气。
　　然后，她缩着身子开始翻筋斗，再改变方向翻滚回原处。当她的臀部压在体操垫上时，黏糊的液体在她臀部黏了一大片。
　　她连翻了两三个筋斗，又一个转身，再翻滚回原来的地方。追随着阳子不断翻滚的姿势，手电筒的光环也跟着移动。
　　她下腹部涂满了糊状的东西，一股热热的臭气扑鼻而来，她再次想要呕吐。
　　她一起身，胸部就一起一伏地喘气。她喉乾舌苦，紧张地呼吸，用尽最大力气呼吸，像漏气皮球似地呼呼作响。
　　“接着是跳箱，到这边来！”
　　海老泽叫嚷起来。田边上前拖着阳子的手腕。
　　“跳四层高的箱没有问题吧！嘻嘻……”
　　“我不能跳到那么高呀！”
　　阳子说。
　　站在一边抉住跳箱的是山崎与另一个男人。而海老泽与田边退则站在跳箱的另一边。四个男人分开大腿站定望着阳子。
　　“女人最喜欢跳箱运动啦！特别是跳失败时，好像下体就会吱――一声，于是便骑在跳箱上，慢慢磨动着臀部，故意爬到前面落下……”
　　海老泽的怪论，使到其他三个男人都嘻嘻哈哈地发出下流的笑声。
　　南老师当学生的时候，一说到跳箱运动也很开心吧！故意在箱角上碰一下那个敏感部位，然后啊一声，舒服是舒服，可是又不断叫痛呀！痛呀！连眼泪都流出来啦！“田边也立即下流地插嘴道。
　　阳子见到叠得高高的跳箱，吓得全身多嗦着。愤怒与胆寒一起袭上了心头。
　　吸附了男人污液的短裤，紧贴着自己的耻部。
　　阳子后退几步，准备起跳。手电筒的光环一射到她的脸上，她便歪着脸，眼角向上吊，斜视着前面的跳箱。
　　结果阳子并没有跳过去。正如几个男人所说的那样，她骑在跳箱上，然后想慢慢地滑落。从她下体流出的体液，流遍大腿根部。
　　“不行啦，还是不能跳过去……”
　　阳子想从木箱的旁边下来，而田边则推着她的腰身，阻止她下来，并细声地对她说：“你磨擦着下体，慢慢地从前面出去吧！”
　　阳子的腰肢浮在空中，两腿摇晃着，移动着上身。
　　她的下腹部并不觉得难受了，臀部股沟间硬梆梆的短裤布面摩擦着肌肉，她也不介意了。
　　“再跳一次……”
　　阳子遵命再跳了一遍，还是彭咚一声骑在跳箱上。
　　阳子反复跳过多次，都是骑在跳箱上，擦到腿间。没有甚么快感，但两腿的腿根又麻痹，又发热。
　　滑下来又再跳上，一跳又是骑在木箱上，又是磨擦着腿间移动着身子。
　　“就跳到这里，够啦！不必再跳！海老泽，我们走啦！”
　　山崎向另一个男人点了下头，便离开了体育馆。
　　“喂，按照事先的承诺，现在还给你！”
　　海老泽把牛仔裤扔给了阳子。
　　但是，阳子还在小跑着，向跳箱奔跑去……
　　教育实习第六日，正好是星期六。
　　全校师生在校园内举行早会。天空碧澄，没有一丝云彩。
　　早会讲台上，站着体育教师名仓芳男。讲台的两侧有教职员工站立成一个横列。
　　“准备体操！”
　　名仓芳男一声令下，学生立即全面扩散开去。阳子小跑似地走到二年级二班、站在香川洋介那一班的前面。
　　广播体操开始了，校园内洋溢着朝气蓬勃的气氛。
　　但是，阳子眼睛充血，心情则是阴沉沉地，她消沉、忧郁。她心不在焉、踌躇、彷徨。她身体的动作也比学生，教师慢了一步。
　　脸上的表情也缺乏生气。她脸色苍白，眼带黑晕，化妆也不好。
　　昨夜，她被悔老泽及其同伙兄弟所玩弄后，步履阑珊地回到家里，已是十一点多了。
　　母亲追着问她到底做何事去了。她便告诉母亲：“好久未与朋友聚会，去饮了点酒。因此，很不舒服，不过不要紧，你先睡吧。”
　　阳子说着，就跑进浴室去了。
　　她用滚烫的热水由头淋到脚，再用浴巾拚命擦洗身体，似乎连肌肤都要擦破了。
　　她悔恨地流下了眼泪。自己为何要蒙受这种屈辱……至今也未曾开罪过任何人，记忆中没做过惹人反感的事情……
　　难道是因为自己是个女子、是一位年青的实习生，就成了教职员、男学生的玩物吗？
　　她在浴室中一直在唧唧咕咕，自言自语，令到母亲很不安，探头到浴室中去看。
　　“不是跟你说过：不要紧吗？只是因为教学实习疲倦了，有些难受。我早点休息就会好啦――”
　　阳子大声嚷叫，将母亲赶走。
　　她将浴巾肥皂液容器的喷嘴，插进自己被人奸污过的下体，直接将肥皂水注入，还伸进手指去搔弄清洗。
　　她回到自己的睡房后，只留下一件夹克衫和一条牛仔裤。身上穿过的其他东西，统统用剪刀剪碎了。乳罩、T恤、两条内裤，以及一条运动裤，都剪掉了。
　　她的手指上留下了使用剪刀时痕迹：充血而且有一条细小的伤痕。中途她还改用剃刀将内衣裤割破。
　　她彻夜末眠。母亲叫她吃早饭时，她完全没有胃口。
　　家里有兄嫂和母亲，阳子就像要逃离他们似的，离开家里。
　　在走向学校的途中，她将花了一晚将它剪碎的，令人作呕的布碎丢弃了。她将之装入一个袋内，丢进一个远离自己住家的一处垃圾收集站。
　　广播体操做完了，学生们再度集中到早会的讲台前面。教导主任杉山裕造站在讲台上。他四十七岁，个子小小，比阳子环要矮少许。也许因年龄的关系吧，有点中度的秃头。
　　他开始训话了：“我要讲的是，昨夜有人潜入体育馆！有人偷走值班室的锁匙，潜入体育馆去吸烟。若是引发火灾，后果会非常严重。这里站着的，有谁进过体育馆，我心中有数，只是我现在不便指名道姓而已。散场以后，要将锁匙交给我，或者交到校长室。我不想公之于众，打算原谅你们这一次！只想能放心地送还锁匙就行啦！”
　　阳子的腿开始发抖，学生的身影在她眼前摇晃，她感到天旋地转。
　　“从前天到现在，你还没有恢复吗？还很疲倦吗？”
　　站在阳子身旁的英语教师下岛礼子将嘴巴附在她耳边问。
　　下岛礼子刚结了婚，也许昨夜被丈夫搂抱过，与阳子对照起来，是一脸神情气爽的表情。
　　“是呀，看来有点感冒。”
　　阳子回答。
　　“你去休息一下的话，就会好啦！”
　　“不能休息呀！好在今天，我只有一堂课，稍微轻松了一点！”
　　“是吗？你还要实习一星期吧！”
　　礼子说。
　　这时教导主任走下了讲台。学生们都跑进了教室，教职员也回到各自的教研室。
　　阳子来到自己的坐位，全身都很疲倦。她终于很瞌睡了，她俯身忍住了打呵欠。
　　阳子的课程是第二堂，之前，她必须备课，便翻开了教科书。
　　坐在她旁边席位的是班主任香川洋介。他因三年级国语教师请假休息，而要去监督学生上自修课。
　　这时下岛礼子来到香川的席位上坐下。她也是第一节正好没有任何课。“刚才教导主任提过了吧！他说：昨夜有学生进入体育馆。”
　　夏岛礼子说。
　　“啊……”
　　阳子的眼睛离开教科书，极力隐瞒着心慌意乱的表情，一面镇定自己的情绪，一面慢慢地抬起脸来。
　　“好像是有人亲眼看到。”
　　礼子说。
　　“啊，有人看见？”
　　被人看见了？你是说我在体育馆让我做那种离奇古怪的姿态被人看见了吗？
　　从下岛礼子的口中，从礼子说话的语气，阳子有了这种错觉。
　　南小姐呀，你昨夜在体育馆所做的事，被人看见啦！
　　“是谁看见啦？”
　　阳子问。
　　“这事呀！看来是被值班的校工渡边先生看见啦！”
　　“值班？校工？”
　　阳子明白自己的脸上开始抽筋了，但是阳子又不能对礼子的话不闻不问。
　　下岛礼子将上身贴近阳子：“是呀！值班员是住在学校呀！他吃过晚饭，出校外去卖包香烟。这时，他看见校门口停放着一辆自行车，说是有个女人从小铁门进了学校呢！”
　　“哪个进了学校呢？”
　　阳子想探听一下虚实。昨夜，她一心只想与海老泽武志、田边明年见面，倒没有留意到是否与值班员在校门口交错地擦肩而过……
　　“是那个女人进了学校则不知道。值班员买香烟回来时，见小门旁边放有女子用的自行车，他便感到可疑呀……”
　　“那末，那个女人或许……”
　　“知道锁匙放在何处。只有校内人员才知道啦！”
　　礼子说。
　　“是呀！我也是第一次听教务主任说，值班员有锁匙。”
　　阳子说。
　　“对啦！所以，我想是否学生在体育馆胡搞，男女学生搞在一起……”
　　“真有那种事吗？”
　　阳子故作镇定地问。
　　下岛礼子说的事并无指出特定谁与谁进过体育馆，阳子稍微放心地上下抚摸了一自己的胸口。
　　“那末，值班员是如何发现丢失了锁匙呢？”
　　阳子问。
　　阳子想，若值班员留心的话，也许自己能够逃过昨夜那种屈辱。
　　“值班员说，锁匙是串成一束，他没有想到唯独丢失体育馆的锁匙。到今天早上他在校内巡视一圈，去各课室开门，才发现丢失了体育馆的锁匙呢！”
　　礼子说。
　　“是吗！是不是没有人出来承认偷去锁匙呀？”
　　阳子问。
　　“最近，学校的丑闻很多，真是麻烦啦！”
　　礼子回答。
　　阳子在这里当高中生的时候，还没有下岛礼子这位教师。阳子毕业后的第二年，礼子才在别的学校调来。
　　阳子独自思忖，恐怕海老泽与田边明年是不会主动去承认的了。自己默不出声，也许就没事了。
　　她想稍后再到体育馆去看看情况。
　　“南小姐，你也要小心一点为好呀！”
　　礼子说。
　　“你说这话是甚么意思呀？”
　　阳子问。
　　“我看那些男学生望着你的眼神就很不寻常。我刚来这间学校时，也是被他们这样望着我，令我心惊胆震呀！”
　　阳子这时心想：或许下岛礼子也跟自己一样，受过那种屈辱的体验吧？阳子很想开口问她，但是这种丑事是不便开口问人的。
　　“是呀，也有几个学生是流露出下流的眼神呀！不过，我是一个实习生，看来他们不会光迷恋一个实习生呀！”
　　“不过你还是耍注意呀！”
　　“是呀，多谢你的关照！”
　　阳子向礼子轻轻地点头致谢后，下岛礼子也回到自己的坐位了。
　　海老泽与田边的真面目，阳子是知道的。但是昨夜四人中的其他两人她则不甚清楚，只知道其中有一个男子是自己的晚辈，名叫山崎。
　　阳子起来，来到书柜旁边，书柜内放有六、七年间的学生名册。六、七年以前的学生名册则好像保管在另一个地方。
　　阳子先翻阅自己在校读三年级时的学生名册。她在寻找二年级学生名册那一栏的名字。
　　一翻之下，她发现叫山崎这个名的学生有五人。其中一定有一个是昨夜参与性侵犯的山崎。但是由于名册上没有附相片，她完全认不出到底是那一个山崎。
　　昨夜又是在暗处行事，她不能很清楚地看见那个自称叫山崎的脸孔，脑悔里只是留下一些淡薄的、模糊的影像而已。
　　阳子将学生名册放回原处，走出教研室，进入了洗脸间。
　　镜中映照出阳子脸上的表情，慢慢地恢复了生气。
　　她来到电梯口，突然之间，她冲动起来，想到体育馆去偷看个究竟。
　　阳子两腿发抖。她步出电梯时，正好碰到教导主任杉山裕造。
　　“你有何事要去处理吗？”
　　杉山裕造问。
　　“不，听说昨夜有学生进了体育馆，我想去看看。”
　　阳子说。
　　“但是，这是一伙无法对付的学生，他们在体操垫上干那些下流的勾当。”
　　“是真的吗？”
　　阳子问。
　　“真的！体操垫上看来还有污迹哩！还留下了脸盆和洋铁桶哩！”
　　杉山裕造上身贴近阳子，压低了声音在阳子的耳边说话。
　　阳子被海老泽一伙奸污之后，她一心想着快些回家。而且是在黑暗环境中发生的事，所以在她脑海中完全没有脸盆与铁桶的印象。
　　教导主任的话，令到阳子无言以对。


142、穿校服的女教师(3)
　　杉山见阳子低头不语，误以为她是害羞，便啪地啪了她的肩膀一下：“这是有损学校名誉的丑事，我要再吩咐你，要保密！”
　　说着，杉山就进入教学楼了。
　　阳子再也不能去体育馆去看了。她一面望着杉山的背影，一面返回到教研室来。
　　由于是星期六，上午就将授课结束了。留下极少部分同学下午在学校参与兴趣小组的活动，大半的学生都回家了。
　　学校的教职员工也各自去处理自己的私事，早已离开学校了。
　　教研室对上一层楼，听到音乐室有人在弹钢琴。虽然有防音装置，但是还能听到琴声，似乎音乐室的窗户是敞开着的。
　　洋钢琴的声音，令到阳子芳心荡漾，觉得琴声正在洗刷着自己愁闷的心灵。
　　阳子一走出教研室便登上二楼。走廊上完全不见一个人影。只有钢琴的琴声在飘荡。
　　阳子站在音乐室的门口。她从玻璃门往音乐室内偷看，见到一位穿了淡红色毛线衣的女人正面对着钢琴，原来是音乐老师泉真木子在那里弹琴。
　　阳子想进入音乐室慢慢地听她弹钢琴，便悄悄地伸手拉开门。泉真木子意识到有人进来了吧，钢琴的声音立即中止了。
　　泉真木子转过头来。她留着一头短发，充满青春气息。白晰的圆脸，露出了笑容，她虽然已是两个儿子的母亲，可是在阳子看来，跟自己一样，也只是二十一、二岁而已。
　　“很对不起，打扰你啦！”
　　阳子开了门，连忙道歉，且再度将拉门关上。
　　“唉呀！不要紧呀，你进来吧！”
　　“那可对不起了！”
　　阳子走到泉真木子的身旁。
　　“你稍为习惯了吗？”
　　泉真木子问。
　　泉真木子与下岛礼子一样，也是阳子毕业之后，才进入这间学校的。由于结婚后有了小孩，曾辞去了教职。后来又因她不再需要照料两个小孩，便再度回到学校就职。
　　“多亏你的关照……不过，老师，你的钢琴弹得真好！”
　　阳子说。
　　“身为一个音乐教师，若一点也不会弹的话……”
　　“你不再弹一次吗？”
　　“不，怕被你见笑呀！与其听我弹钢琴，还不如让你听唱片，好吗？说是唱片，其实，现在也只有录音带而已。”
　　“可以让我听听吗？”
　　阳子问。
　　“不碍事呀！星期六下午，是该轻松一下啦。与学生在一起时，连休息时间也没有呀！所以我就用一个小时，独自弹下钢琴，听下音乐，休息一下啦！”
　　泉真木子将面向校园的窗户关上。这样，声音就不会飘到外面了。
　　“坐到正中间来吧，这里听得最清楚呀！”
　　泉真木子说着就站在钢琴旁边的书架前面了。书架上放有音响器材，放着各种各样的录音带。
　　“听贝多芬的命运好吗？”
　　泉真木子问。
　　“啊，很好呀！”
　　阳子在高中时代就听过贝多芬的交响乐。可以说，这是个难得的好机会。
　　录音带放好了，泉真木子来到窗户边的座位上。静寂了片刻之后，音乐便在耳际响起了。
　　阳子闭上了眼睛。她想起了昨夜发生的事情，但是胸中觉得那些污七八糟的事被一洗而光了。
　　正面靠近天花板的墙壁上，安装了扩音器。两侧飘出流行曲，令阳子沉浸在甜蜜的兴奋之中。
　　后面的拉门推开了。校工渡边宽次走了进来。泉真木子慌忙起来，将正播放的音量调小。
　　“泉真老师，有人来电话找你！”
　　校工渡边说。
　　“啊，对不起，你自己继续在这里听音乐吧！”
　　泉真木子对阳子说完，便跟着渡边宽次，离开音乐室了。
　　阳子将音量调大，再度欣赏贝多芬的交响乐曲，连泉真木子回到音乐室亦没有留意到。
　　泉真木子拍了一下她的肩膀。阳子回头一看，立即站了起来。
　　“我正好有点事，你听完了的话，就将音响关掉，然后锁上门。这是房间的锁匙，门锁好之后，就将锁匙交还给校工吧！”
　　泉真木子将锁匙放在桌上，锁匙的吊牌上写着“音乐室”三字。
　　阳子也想到是否要跟泉真木子一起离开音乐室，但是她又很想听音乐。
　　“我知道了。让我稍微再听多一会儿吧！”
　　阳子大声地说，泉真木子便出去了。
　　阳子独自慢慢地欣赏着音乐，她再度闭上眼睛，沉浸在优美的交响乐中。
　　一种音乐的陶醉感笼罩着阳子的全身。想起昨夜的事情，有如一场恶梦。她已昏昏欲睡了。
　　“啊，心情多轻松呀――”
　　她自言自语起来。
　　窗外射入的午后的阳光也令她感到很舒适。阳子的身心感到暖洋洋的。
　　突然，阳子的肩膀被甚么东西碰了一下，且迅速地顺着她那连衣裙，沿着她的两支胳膊向下抚摸……
　　阳子吓了一跳。对音乐的陶醉感，一瞬间被赶跑了。
　　“啊，教导主任！”
　　阳子条件反射似地站了起来，一个男人站在她的眼前。
　　她走到音响设备的前面，将开关掣关上。教导主任杉山也立即接近她，并且说：“啊，音响不关掉也可以呀！”
　　杉山从阳子的胁下伸过手去，再次将音响的掣开启，然后将音量稍微调小了一点。
　　“我听说南老师在这里哩……”
　　“你找我有何事呀？”
　　阳子问。
　　“不，无特别的事情。”
　　杉山答。
　　两人面对面时，还是阳子的身材显得高些。杉山的秃头在阳子的面前闪闪发亮。
　　“喂，我们一起听音乐，一面谈谈吧！”
　　杉山的手搂着阳子的背部说。“好，不过……”
　　阳子想逃离，但是她的身子动弹不得。她与杉山四目相投时，便急忙将脸扭向另一边。
　　从音乐室的窗户可以看到校园，但是校园内已没有进行课外活动的学生了。
　　阳子感到似乎学校内只剩自己与教导主任杉山了。
　　杉山搂着她背部的手，调戏似地慢慢开始活动，逐渐向下抚摸，摸到场子的腰部。
　　“主任……”
　　“你怎么啦，你脸上的表情那么恐惧……”
　　杉山将她拉到自己身边，紧紧地搂抱着她。
　　“请你答……答应我。唔……”
　　杉山整个人压在她的身上。阳子的背部被按压在钢琴的一角。
　　两个嘴唇吻在一起，杉山粗鲁地将舌头伸进阳子的口中，黏糊的唾液也注进她的嘴里。
　　“唔……”
　　阳子的后脑部“格咚”一声碰在钢琴上，身体弯成弓状。
　　“主任……请你停手啦……”
　　阳子说。
　　杉山的手伸进了阳子的连衣裙内，阳子的乳房也被他抓住了。阳子摇晃着身体，乳房感到一阵刺痛。
　　“南老师，你要温顺一点呀……”
　　杉山叫嚷着。他抓住乳房的手放下来，再从连衣裙的裙脚之处伸了进去。
　　“求求你……放手啦……”
　　阳子的背部一阵发冷，吓得花容失色的肉体，不停地发抖。
　　这是隔音效果甚佳的音乐室，任凭阳子如何大声喊叫，外面也是听不到的。
　　只要没有人从走廊的窗口往里面偷看，是完全不知道里面正在搞甚么勾当的。
　　“前几晚的事，我看儿了啦！”
　　杉山说。
　　“咦？”
　　杉山的手顺着阳子的大腿摸去。她感到被指尖触及的部位阵阵刺痛。
　　“星期二的夜晚，我看见南老师从餐馆出来，冒着倾盆大雨，坐出租汽车回家了吧！”
　　“咦，咦？……”
　　杉山说的是，阳子被理事长和校长玩弄那一夜的事。
　　“那家餐馆是理事长经常去光顾的餐馆，你不是也跟在一起吗？”
　　杉山的手触及阳子的下腹部，隔着裤袜和底裤摸到她的腿间。
　　“你说我跟谁在一起呀？”
　　阳子问。
　　交响曲进入第三乐章了。但是，阳子听不进耳朵中，她的全部神经都集中在杉山的手所摸到的腿间。
　　“你跟理事长、校长在一起呀！他们两人总是喜欢在一起乱搞……”
　　阳子心想：自己没有跟着理事长一起离开餐馆倒是好事，她离去时，两个男人还留在餐馆继续饮酒。
　　“你看错人啦！那时，我是与朋友相聚，回家时为了不被雨淋，餐馆的人才热情地帮我叫出租汽车呀！”
　　阳子说。
　　“是真的吗？”
　　杉山反问。
　　“是真的，请你不要再多心啦！”
　　阳子啪地一拳打在杉山的肩膀上。突然挨了女人一拳，杉山双脚一摇晃，便倒退了两、三步，撞在桌角上，像要坐下去似地倒在地上。
　　阳子被杉山瞪了一眼，她全身多嗦起来，她心慌意乱地跪了下去。
　　阳子正要扶起他，杉山反而将她抱着，并把她推倒在地上。
　　杉山压住阳子，让她伏在地上，扯下了连衣裙的拉链。
　　杉山本不想对阳子进行任何侵犯，他只不过是想抱一抱这个年轻美丽的实习生，他只想触摸她一下、调戏一下，但是却遭到阳子的反抗，结果双双倒在一堆了。
　　杉山顺着阳子的肩膀脱下她的连衣裙，手腕也拉了出来，偷看她那被乳罩包住乳房。
　　两人倒在桌子与桌子之间的地上，即使走廊上往里看，也是看不到他俩在干甚么，因两人的身体都被桌子挡着了。
　　杉山的从手她的裙子下面伸入，脱下阳子的裤袜和底裤。
　　“停手！请停手……”
　　阳子叫道。她眼角流下了泪水，脚跟撞在混泥土地板上，骨头的神经麻痹似地发出阵阵剧痛。
　　杉山一面脱去外衣，一面俯视着全身发抖的阳子。
　　阳子的连衣裙被卷到了腰间，成一带状。她从乳罩上面紧紧地抱着胸部，腿脚歪斜地伸出。
　　“你不要那样害怕才好呀！你的教学实习，我要结你最高的分数，我会吩咐香川老师。”
　　杉山与理事长、校长竟是同一口径。
　　“我不要那些分数！请不要搔扰我！”
　　阳子蚊鸣似地说。她的声音被音乐所掩盖，杉山没有听到。他的情欲被煽动起来。一时满脸通红。
　　杉山将阳子抱在胸前的手拨开，让她摆成一个木字形。只穿着衬衣的杉山，将手伸入阳子的乳罩，抚摸她的乳房。
　　杉山从侧面抱着阳子，一面吻她，一面欣赏、玩味着乳房的弹性。
　　黏糊的唾液，执拗地流进阳子的口中，搞到她连哭也哭不出来，气也喘不过来。只听到喉咙咕噜一声，把口水吞下。
　　“真是很久没有摸过这么年青、光滑的肌肤啦！”
　　杉山死皮赖脸地伸出舌头，舔着阳子的耳朵、脖颈、肩膀，一面扯下她的乳罩。
　　也顾不得混泥土地面冰冷的感觉，阳子大字形地躺着，哈呼哈呼地直喘着粗气。
　　阳子再度被色狼捉住了，她不能逃脱。她泪流不止，她无意作出反抗了。
　　“多么富有弹力呀，连我的手指都被弹起啦！”
　　杉山将那雪白的乳房又抓又揉，还伏下脸去，吱吱地吸吮着阳子的乳头。
　　原本隐在乳房里面的乳头凸了出来，被杉山的双手一抓、厚厚的舌头一舔，肠子全身产生了强烈反应，不由得抽动起来。
　　阳子的上半身感到又痒又麻。她缩作一团，身上好像正散发着细小火花，身体也逐渐发热起来。
　　杉山俯卧在子的腿间，一片椭圆形的芳草地，其中心地带有一条小径通向女人体内的深谷。杉山的手指尖拨开那条峡谷，粉红色的软肉显露出来，还拉出一条发黏而透明的细丝。
　　“这一粒果实多可爱呀！用嘴吸一下就会望成紫色，又会膨胀得像一粒疙瘩哩！”
　　杉山舔着阳子的阴核，从下而上反覆地舔来舔去。阴部的括约肌也反覆地收缩着。这时，从阳子的肉缝中涌出了发黏的蜜液。
　　“啊……啊……”
　　阳子喘着热气，伸展着的手腕变得硬直，指甲在地板上乱抓，发出钝声。
　　她一次也没有停止喘息。似乎是配合着杉山舌头的动作，间歇地发出哈呼哈呼的喘息声。
　　每当杉山指尖插入她的阴道口时，阳子身体就像一条雪白的土壤虫似地滑动起来。失去油光的头发，被搞到乱作一团，披散在地上。
　　杉山起来了。通红的脸上，露出可怕的笑容。他一起来，便将身后墙壁上镶有玻璃窗的柜门打开了。
　　柜子里面放着好几种乐器。杉山很快便从中找出一把小提琴的弓，然后又神神秘秘地拿出一支小型麦克风。
　　阳子抬起上半身，她感到身子很沉重。当她用裙脚遮住自己的大腿时，杉山回到她的身边，跪在她的面前。
　　“请不要再乱来啦！”
　　阳子看见杉山的手上握着小提琴的弓以及麦克风，再度叫嚷起来。
　　杉山现在又想搞甚么名堂，阳子完全捉摸不到。可是她已想像到一定是很可怕的一件事。她全身恐惧得发抖，双臂紧抱着乳房，两眼紧瞪着杉山。
　　“嘻，嘻，嘻……女人，也是乐器，男人是演奏者。现在，我立即就可弹出美好的音色呀！”
　　杉山的手腕扭着阳子的肩膀，她还是躺着。掩在胸部的手腕被拉开，被压在胁下两侧。
　　阳子闭起两眼，背脊感到阵阵发冷。
　　教学实习至今，正好进入第六日。在这段期间，连日来被男人玩弄、欺凌。
　　她碰到披着教师外衣的畜牲、扮成学生面孔的豺狼。说他们有多坏就有多坏，有多堕落就有多堕落。
　　阳子现在变得无论发生任何事，她也不再害怕了。她有勇气去面对一切。交响曲播放完了，阳子的心中也变得从容镇定。
　　杉山伸出舌头舔着小提琴的弓弦，将它弄得湿湿滑滑。他看了一眼细声喘息的阳子，悄悄地将弓弦触及阳子的脖颈、弓弦慢慢地往脖子上一压，阳子便抬起了下巴，上身向后一仰。
　　“唔……”
　　阳子倒吸了一口气。脖颈上好像被一把锐利的刀刃割了一下。被弓弦碰触的部位，一下子火烧火撩起来。
　　好像有几十倏肉眼看不见的细长小虫，结成一束，在她的脖子上乱爬，她感到有点可怕“喂，你看，很快就有了很好的音色啦！”
　　杉山将小提琴的弓弦，从阳子脖子向肩膀、锁骨部位慢慢地移动。阳子的身体开始抽动、弹跳，背部拍打着地面。
　　阳子的乳房也被抓着，弓弦还在她那乳头上拉动。这一瞬间，阳子被刺激得似乎失去了知觉。
　　她感到奇痒与刺痛，开始心慌意乱起来。就像肉体被一点一滴地切割着，内心的感受真是难以形容。
　　阳子暗自叫道：你不要这样半死不活地折磨我，你想要我的肉体就给你呀！
　　你快点完事好不好呀？
　　“啊……唔……唔……”
　　阳子满脸通红了。她闭着眼睛，皱起眉头，咬牙切齿，嘴角流出了泡状的唾液。
　　杉山抬起阳子的大腿，将她的身体对摺起来。阳子的下腹仰面朝天，下体流出黏糊的淫液。
　　杉山又将弓弦放在阳子的腿间，在她的腿间拉来扯去，阳子下体突然射出了肉汁。
　　也许就会这样死去吧！阳子暗自想道。
　　杉山的举动超越了常轨。用小提琴的弓弦来玩弄女人的肉体，对他来说也是第一次。他以前只听人说过，用毛笔来玩弄女人，女人就会表现出半疯不狂的精神状态。
　　但是，他未曾想过这种玩法。当他看到放着乐器的柜子时，才会从小提琴的形状联想到女人的肉体，且无意中拿出一把弓子来。
　　阳子的下肢在空中舞动着，小提琴的弓弦在她的腿间拉来拉去“啊……唔……啊，啊……”
　　阳子的呻吟，响彻在整个音乐室内。
　　杉山拿着弓弦，从尖突的阴蒂，拉到芳草地狭缝，从臀部的菊状肛门，拉到尾龙骨。弓弦在这些部位慢慢地拉扯着。
　　室内洋溢着一股女人酸甜的体香。这种体香一下子浓烈起来，令人联想起芝士的香昧。
　　“咕咕咕，咕咕咕……”
　　阳子的呻吟变成鸽子的鸣叫。她已经意识不清了。
　　肉体的激烈反应，似乎将积压在体内的空气都挤出来了。
　　弓弦反覆拉扯了几十次，阳子的阴道口涌出了很多的蜜汁。
　　阳子似哭非哭，语不成声。脸上的表情也不再痉挛，她只是呆呆地望着天花板。
　　杉山这时放下了阳子的双腿，她全身松弛地躺菩，胸部一起一伏，嘴里哈呼哈呼地喘气。
　　这时，走廊上有女学生经过。杉山急忙伏在阳子身上。女学生看了一眼音乐室中的动静，但似乎并末发现异常情况，便迳直走过去了。
　　由于走郎上有女学生经过，杉山兴奋的性欲顿时削弱了。裤头内的肉棒急速地失去了硬度。
　　这真是吓我一跳！这样下去的话，搞不好血压都会升高啦，好像要暴毙一样哩！杉山如此这般地想着。
　　他慢慢地抚摸着肠子一动一跳的乳房，乳头也挺了起来。杉山用嘴再度吸吮乳房，阳子的肉体略微有点痉挛。
　　杉山的手摸到了掉在地上麦克风，就在这一瞬间，杉山的脑海中又迸出了火花。
　　“让你听一下你体内发出的声音吧！也许你自己还没有听过哩！男人搔弄你的下体时，听得很清楚。但是女人自己则好像在睡梦之中，所以听不到这种声音呀！是咕唧咕唧的声音呀！”
　　杉山边说，边解开麦克风的电线。他起来将一端的插头插入到立体声的音响器材上。
　　当麦克风的插头刚一插上时，室内响起“当”的一声，连室内的空气也震荡起来。
　　杉山脱去缠在阳子腰间的连衣裙，阳子的身体一丝不挂，全身裸露。
　　“啊，啊……”
　　肠子细声地呻吟起来。这种呻吟之声，通过麦克风放大了音量，响彻在整个音乐室。
　　“好听吗？听得很清楚呀！”
　　杉山自己的话音也被放大，从天花皮上倒灌下来。
　　杉山骨节粗糙的手指摸到阳子的耻丘上。他一面看着阳子脸上迷迷糊糊的表情，一面在眼角边露出可怕的笑容。
　　他轻轻地敲打阳子的耻骨，扬声器发出咭吱咭吱的声音。从扬声器播出咯吱咭吱的声音。他敲打了两三下，就提着麦克风的电线，将麦克风吊落到阳子的耻丘上。
　　阳子感到耻丘麻麻痹痹。虽然不痛，可是大腿根好似辟哩辟哩地触到静电一样。
　　麦克风擦到了阳子的耻丘，在她的芳草地上像画圆圈一样地转动。大概麦克风扣住了耻毛，发出了淅沥淅沥的声音。
　　麦克风的头比乒乓球要稍微小一点，头上有无数用来收音的小孔。
　　杉山揭开子的肉缝，已经充血已突出的阴蒂被麦克风擦到了。
　　“唔，唔……”
　　阳子显得极端地敏感，身上好像受到锥子的刺激，手足都哆嗦多嗦地弹跳起来。
　　杉山将手指插入阴道口，揉着肥美而柔软的耻肉，搞得蜜液飞溅，发出吱唧吱唧的声响“啊，啊……唔……”
　　耻骨的内侧一受到磨擦，炀子便感到尿急了。而杉山的手指依然固执地搔弄着阳子下体的G点。
　　阳子的悲鸣与下体被揉摸的声音，一起从麦克风反响出来。
　　“啊，尿……快要尿出啦，唔……”
　　阳子数次将背脊碰撞着地板。
　　“想要拉尿？”
　　“尿出去啦……唔！”
　　阳子感到下腹一阵痛，一点一滴地尿出，连腿间也湿了一大片。
　　“尿出来也好呀！你尽量尿出来才好哩！”
　　杉山以前从末有这样的经验，没有碰到在性爱中会拉尿的女人。虽然碰到女人频频叫喊尿急，但真个当作男人的面拉尿的女人是没有的。
　　杉山暗想：也许阳子感到太过刺激吧！他将麦克风顶住子的阴道口，慢慢地用力插进阴道里面。录下了噗唧噗唧，类似泡破减的声音。这种声音还扩大了好几倍，就像从水中发出的声响。
　　“麦克风插入肉缝啦……”
　　杉山满面通红，抹了一下脸上的油汗，呼吸也很紧张。他像在淫虐一头又哭又叫的小羊，一时得忘忘形。
　　“啊……唔……”
　　阳子的身体向后仰着。在这一瞬间，她感到黏滑的下体被塞入一根东西，且听到一声钝响，麦克风的头已经完全插入阳子的下腹部了。
　　“插进去了啦……”
　　杉山似乎要射精，他从裤头中掏出自己勃起的肉棒，自我手淫起来。
　　将麦克风插入女人的体内，他也是第一次尝试。杉山完全沉醉于自己的变态趣味之中。
　　杉山在阳子的身上，两人的头部正好相反、男上女下互相爱抚，成了⒍⒐式的姿势。
　　“你含着我的呀……”
　　杉山摇动着腰身，催促着阳子。那根红黑色的肉棒，已渗出了体液，尿道口溢出了露滴“你快点呀……”
　　杉山降下腰身，阳子张大嘴巴，将巨大的肉棒含在嘴里。
　　“啊――”
　　阳子呕吐了。她翻起白眼，上身向后仰着，可说尽了最大的努力了。
　　杉山用一支手平衡自己的身体，另一支手拿着麦克风来回的地旋转。他想拔出，但是被阴道口吸着了吧，竟然拔不出来。
　　阳子的手伸向杉山的腿间，粗鲁地搔弄着男人的那根东西。
　　两人本无感情可言，快感也已经过去了。阳子只是本能地想从苦痛之中逃脱而已。
　　杉山从麦克风放开手，让阳子柔软的大腿自行将麦克风夹着。她双手着地，仰起上身，然后像一头畜牲，尖着下巴，唔，唔……地吠个下停。
　　肉棒在阳子的口中爆发了。杉山感到腿间火花飞溅，眼前一片空白。射出的黏黏糊糊的体液，顺着阳子的嘴角流出，流到了地板上。
　　阳子不停地咳嗽，黏糊的精液也滑落喉咙了。阳子这才显得茫然若失，身体成大字般躺着，只是拚命地喘气。
　　杉山起来，掏出手帕，擦拭着垂头丧气的肉棒。他的性欲是得到满足，而一种恐怖感又袭上了心头。他觉得必须让阳子快一点恢复正常状态。
　　“啊，啊……”
　　阳子再度话音不清地呻吟着。麦克风磨擦着下体的括约肌，她不知是快感还是痛感，一阵肌肉的麻痹从大腿扩散到了小腿。
　　“彭”地一声，伴随着空气压缩的声音，麦克风终于从下体拔出。就在这一瞬间，一股芝士气味直刺两人的鼻孔“你快穿回衣服吧！实习分数依照先前谈妥的，会给你一个合格的分数！”
　　杉山再次打了一下阳子的脸颊，手腕搂着她的脖子，将她的上身扶起后，便将连衣裙塞到她的乳房部位。阳子慢条斯理地戴上了乳罩，穿回了底裤。她的双腿发抖，双手支在桌子上，穿回连衣裙。
　　阳子感到口干舌燥，说不出话来，坐在椅子上，将脸伏在手腕上暂作休息。
　　昨晚她一点也没有睡。再加上肉体被杉山胡乱地玩弄了一通，她现在也不知是该恼怒，还是悔恨。
　　杉山将小提琴的弓和娶克放回了原处之后，便将窗户稍微打开。
　　阳子就在原地被睡魔侵袭，一下子被拉进沉睡的世界。
　　过了下午四点钟，来音乐室巡视的校工渡边宽次，拍着阳子叫她起来。
　　“你怎么啦？你来音乐室听音乐很久了，我下放心，一看，你竟然睡着了。你的脸色不太好呀！”
　　校工渡边宽次说。
　　阳子似乎睡了一个小时左右。她稍微恢复了一点元气。
　　“一听音乐，我就感到很开心，看来是听得疲倦了。不要紧的，没有任何事呀！”
　　阳子只想赶快逃离，她在渡边宽次面前，跑出了音乐室。
　　从星期六晚上到星期一的早晨、除了吃饭时间以外阳子一直在睡觉。
　　星期一的上午阳子要上两堂实习课，下午要上一堂。
　　阳子正在写每日的工作报告时，校工渡边宽次来叫她：“南老师，有件事想跟你谈谈。”
　　“何事呀？”
　　阳子跟在他后面，走出了教研室。
　　渡边已六十八岁。他本来也是个公司职员，退休之后转了好几份职，半年前来当校工，住进了学校。他的妻子五年前去世，如今独身过日。他有两个女儿，可是各自结婚了。
　　“我有好多事情想问问你……”
　　渡边穿一件皱巴巴的衬衫，一条灰色的长裤卷起了裤脚。他用双手摩擦着自己的脸。
　　“甚么事呀？”
　　阳子问。
　　迎面碰到两三个穿校服的女学生，与阳子及校工说了声“再见！”
　　“你们直接回家吧……”
　　渡边对女学生开玩笑似地说。
　　阳子也向着女学生的背影说再见。
　　“你想问我甚么事呀？”
　　阳子问。
　　“唉呀！事情有点复杂化，稍后，你到我的值班室来一下好吗？”
　　“到你值班室？到底有何事呀？”
　　“详细情形，到时再……哎呀，请不要封别的老师说呀！若被其他老师知道你跟我相会，也许对你的教师生涯会有影响哩！你能不能成为一个教师，就看你跟我谈话之后来决定了。”
　　渡边压低了声音对阳子说。
　　“你七时左右来吧，你若答应的话，我会准备晚饭呀！”
　　渡边补充说。
　　“不，晚饭就不必准备啦！既然是现在不便说的重大事情，又关系到我的教师生涯……那我就去你那里啦！”
　　阳子说这句话时，渡边慢慢地从头到脚盯着阳子。
　　“那末，我等着你呀……”
　　渡边点了一下头，就在阳子面前走过去了。
　　阳子回到了教研室。
　　“教学实习过了一星期啦！南老师，你掌握到好多教学诀窍了吧！”
　　负责指导阳子的香川洋介问她。
　　“啊，谢谢！全靠老师们对我的教导！”
　　“那里的话，不敢当！南老师有教师的质素，我是这样看的！请问，今晚你有预定的事情吗？”
　　“预定的事？”
　　“没什么，我想南老师很好地帮了我的忙，所以想请你吃餐饭。因我们薪金低，不能很好地招待你……”
　　“是吗？不过，今晚我有点事。”
　　阳子说。
　　与校工渡近有约的事是不能说的，阳子闭口不提这事。
　　“你是跟谁有约呀？”
　　“啊，要去见中学时代的朋友……”
　　“要花很长时间吗？”
　　香川执拗地问个不停。眼镜后的一对细眼闪闪发亮。
　　“那末，我会等着你，一直等到九点钟。反正我回到家里，妻子与小孩都不在家。”
　　“你太太与小孩去哪里啦？”
　　“回她娘家去了。亲戚住医院，她去了探病……我会在这里等你。很近的餐馆，走路就可以到达的。我会在餐馆招牌下面一直等待你。”
　　香川将写有简单地图、店名、电话号码的纸条，交给了阳子。
　　阳子也将一天的工作报告交给了香川。
　　她考虑到自己说过去见中学时代的朋友，必须离开学校。
　　阳子向香川打了下招呼，就开始准备回家了。
　　走到学校门口时，阳子碰见理事长久光竹夫。
　　“学校对你的评价很好呀！实习的最后一天，再到那间公馆去吧，正式协商到本校当老师的事吧！”
　　理事长小声对她耳语似地，突然摸向阳子短裙包着的下腹部。
　　阳子加快脚步离开久光竹夫。看到他的脸孔也感到讨厌。她真想吐他一口唾沫。自被久光及大内校长玩弄过之后，她感到学校的一切都反常了。
　　她先到街上的图书馆消磨时间。
　　到底校工渡边有何事要说呢？阳子心里很不安。她在图书馆看小说也好，翻杂志也好，都心不在焉了。
　　到了七点钟，阳子再度回到学校，这时校门已经关闭了。在蓝色的夜幕中，浮现出校舍的黑影。
　　阳子从小门进入校园，校工值班室在校舍的右边。有一条走廊与校工值班室相连，直际上值班室是在另一栋房子。阳子在这间学校读高中时，那里也是校工的夜间值班室。
　　她敲了一下值班室的拉门，心脏跳得很激烈，背脊感到一阵发冷。
　　渡边似乎正在等待着她，一开门就见到了渡边。他似乎已经饮过酒，满脸通红，呼出一股酒臭。
　　一进门就是厨房，最里面有一间六榻榻米宽的房间，只摆放着一个衣柜和一台电视机“啊，在这里……”
　　渡变的手搂着站在洋灰地上的阳子背部。若可能的话，她真不想进渡边的房间。封闭的房间，尽是烟酒的臭味。
　　阳子坐在房门口。简易的桌子上，放着廉价的威士忌，烟灰盅内，抽过的烟头堆积如山。
　　渡边用水调酒，用木筷子搅拌着，然后端到阳子面前。
　　阳子双手接过酒杯问渡边：“我有事要立即回家，你有何事要对我说呀？”
　　“啊，你先稍微饮点酒吧，然后吃点寿司吧！”
　　“不，不必吃东西啦，还是有话就快说吧……”
　　阳子含了一口酒，将酒滑下了喉咙，胃部像火烧火燎似地发痛。
　　“你脸上不要表现得那么可怕呀！不要綮呀！实际上是最近体育馆锁匙被盗的事件，我想你该听说过吧。我可是亲眼看见！”
　　“咦？渡边先生？你――”
　　阳子心想：被你看见！你是说，我被人性侵犯时，你看见？
　　“我不是看见现场。是看到一个骑单车的女人……”
　　渡边弯腰到阳子面前，充血的眼睛望着阳子，一面品尝似地饮酒。
　　“你见到的女人是……”
　　“单车上写着姓南之类的名字，不过那时我也没有特别的留意。车主的住址我也不记得了，只是记得她姓南。因此，我想成了那伙不良学生泄欲对象的，或许……是否是南老师呢？”
　　“你搞错了。不是我！姓南的人有很多。”
　　阳子那天晚上，是借了兄嫂的单车。那单车是写了姓名和住址的，这些都被渡边看见了。
　　“你不要生气才好，我只是为你南老师担心。好啦，好啦，那就喝了这杯酒吧！”
　　渡边端起酒杯与阳子的杯碰了一下，阳子像饮啤酒一样，一饮而尽。
　　或许渡边一切都看到了吗？他看到海老泽与田边，而且山崎与另一个男人他也看到？甚至在体育馆搞的丑事自始至终全部都看到？
　　阳子想到这里，全身发抖了。她身体僵硬，吓得花容失色。
　　“真的不是你就好！我想，若是你在体育馆内受辱的话，那我会去教训那班家伙吧！”
　　渡边说着，再向阳子酒杯内倒酒，阳子从渡边手上接过酒杯，又饮了一半。
　　“渡边先生，你说”那班家伙“，你知道是谁进入了体育馆吗？”
　　阳子问。
　　渡边的眼睛闪闪发光了。阳子急忙低头看着地下。她想：渡边知道了！自己被人强奸的事，他一定看见了啦！
　　“唉呀，若是你的话，我只是想问一下而已！喂，你再靠近我这边近来呀，请慢慢地谈谈！”
　　渡边手隔着阳子的外衣，抚摸着她的背部。
　　“不，我要准备告辞啦！”
　　阳子摇晃着身体，这时威士忌也溢出来了，酒洒到阳子短裙下面圆圆的膝头上。阳子将酒杯放在身旁，从手袋内掏出手帕，擦拭着小腿。
　　看见阳子这些动作的渡边，突然变成一条色狼。他紧紧地抱着阳子，压在她的身上，将脸伏在她的脖颈“喂，到了明天，教导主任会去调查姓南的女学生，按教导主住的说法，很快就可真相大白。不过，南老师也会受到连累。我现在对谁也没说过，我想还是不要把事态扩大为好！”
　　阳子被按倒了，渡边解开她的外衣，脱下了她的乳罩。
　　“渡边先生，放手，请不要乱来！”
　　阳子闭上眼睛，小声地说。她不由得有了这样的预感：是否又要被他污辱啦！
　　但是，自己已成了被猎获的小羊，无论如何都逃脱不了啦。
　　阳子停止了反抗，她感到头脑发热，开始流泪了。在一间狭小的房间内，微温而凝固的空气震动起来“啊，啊……唔，唔……”
　　阳子语音不清地呻吟着。
　　全裸的女人令渡边越出了常轨、沉浸在肉欲的世界。
　　在阳子的身旁，渡边下半身脱的精光，上身只穿一件衬衫，盘腿而坐，不停地喝着廉价威士忌。腿间的肉棒挺起，放射着滑溜而可怕的光泽。
　　“正如我所预料，现在是性冷感女人在增加的时代。”
　　渡边很满足似地说。
　　他从阳子下腹部抽出两根手指，将指尖上女人的蜜汁舔了一下，又呻了一口威士忌。他歪斜着上身，将威士忌滴溜溜地漏进阳子半张开的嘴里。
　　“唔，唔……”
　　阳子的嘴巴感到一阵灼痛，条件反射地摇头晃脑。混含着唾液的黏糊威士忌，将阳子的脸孔搞得湿湿滑滑。
　　渡边的心倩很久没有这么兴奋、冲动了。丧妻之后，他去过四、五次色情浴室，浴室中的那些都是专业卖淫的女人，决不能满足男人的征服感。
　　他舔着阳子的肌肤。女人体内所放出的精华，令他舔得充分满足，而阳子的下腹部也逐渐兴奋起来了。
　　这时，渡边从衣柜的抽屉中，取出一个长方形的盒子。他舔着厚厚的嘴唇，揭开了盒盖，从中取出一根黑黑的东西。
　　这是一根棒状的震荡器，是他妻子生前使用过的。那是用合成树脂制成的巨型人造阴茎，而且龟头部分有眼、有鼻、有口，令人联想到人的脸孔。
　　较短的一端，制成着老鼠伸舌头的形状，这是用来爱抚阴蒂的。这支性玩具的腹部还雕刻着一条老鼠，这纯粹是成人的玩贝。柄的部分拉着一条电线，电源盒里面放有三个乾电池。
　　“这个东西也可稍微玩一下呀……”
　　渡边嘎嘎地地笑出了声。他那根肉棒抽动着弹跳起来，好像热血沸腾，完全兴奋起来了“喂，这根东西我要插入你的下身啦，不弄得湿滑一点的话，下体会被擦破的！”
　　渡边将人造阴茎顶着阳子的嘴边，阳子张大了嘴巴，黑黑的东西就插入她的嘴中了“你要舔一舔呀！”
　　渡边仔细地按着阳子摇晃的头，阳子便唧吱唧吱地吸吮起来。
　　彷佛替男人口交一样。她被男人性侵犯时的恐怖感觉，从她的教学实习第一天起，普通女性一生也不会体会过的屈辱，阳子却统统体会过了。因此，她身体的机能也变得不正常了。而正常与异常只是隔了一层纸而已。
　　阳子的舌头无意识地转动着，嘴唇紧紧地吸着人造阴茎，舔着龟头部位，发出唧唧的声响，激烈地吸着。
　　“喂，已经吸够啦……”
　　渡边从阳子口中拔震荡阳具。
　　阳子仰着上身，发出“啊，啊……”
　　的呻吟声。
　　“呼噜噜――”
　　人造阴茎响起震动的声音。电掣一按，就像画圆圈一样转动起来，看来又有点像一个蛇头。
　　阳子的耳朵里面也响起震动声。这一瞬间，她条件反射似地，赤身裸体抽动着、痉挛着，腿间流出了很多蜜液。
　　啊，快插进来呀！你要虐待我的话，就彻底地虐待吧！
　　被虐的快感桃动起来了。阳子成了被饿狼捕获的小羊。肉体被撕裂、吞食，反而在不知不觉间有一种错综复杂的快感。
　　渡边的手摸向阳子的下腹部，手指揭开那条夹缝，将人造阳具的前端顶着她那中心部位。一时爱液飞溅，阴道的括约肌多多嗦嗦地发抖，挤出了肉汁，震荡器插进去了“啊……唔……再插……唔……”
　　阳子第一次亲口提出了肉体的需要。身子大大地弯成弓状，指甲在榻榻米上乱抓。
　　插入下腹部的人造肉棒，一直往肉挞深入，压逼着阴道的最深部位。老鼠的舌头也微微地震动，爱抚着尖突的阴蒂“你觉得如何？这个玩具不错吧！”
　　渡边突然想起了已故的妻子。用这个震荡器一玩弄，妻子就会表现出疯狂的状态、在被窝钻动，流着眼泪，兴奋得很“你再……唔――啊……”
　　阳子突出着下巴，口水也流出来了。摇晃着乳房、就像全力竞跑时那样，拚命地喘着粗气。
　　渡边抓着阳子的乳房，震荡器不停地抽送。当他用力往里面插入时，能体会到肌肉所受到的冲击。
　　渡边上的表情痉挛着、眼尾向上吊起，那对盯着阳子的眼睛闪闪发亮。
　　震荡器在阳子下体拔出来了，她的双腿也被拨开，渡边跪在她腿间，将勃起肉棒顶着阳子的下体。
　　“唔……”
　　阳子下体有了压逼感，热辣辣的摩擦感。与此同时，她意识也模糊起来。她的下肢勾着老渡边那带老人性的骨头浮凸的腰身。
　　“啊，啊……唔……”
　　配合着渡边的动作，阳子也间歇地呻吟着。
　　渡边的衬衫被污汗湿透，紧贴着背部。肉棒射出了热热的精液。
　　渡边停止了冲刺，阳子也不再呻吟。
　　“你给我留下了美好的回忆，我很久没有这样开心啦，可是，这个星期，你的教学实习就结束了，遗憾……”
　　渡边用纸巾擦拭着腿间，穿回了裤子。现在则开始清理阳子的下半身。
　　阳子精神恍惚，任由渡边的手在她的下体上乱擦。终于完事了，阳子忽然想起，必须快点赶到香川等待着她的地方。
　　“用纸巾擦还不行哩，耻毛硬梆梆的……”
　　渡边跳到洋灰地板上，将热水器中的热水，倒进洗脸盆，将毛巾浸湿。
　　这时，渡边看到了他每天早上要用的须刨，他脸上立即露出可怕的奸笑。她回头一看阳子大字形地躺着、胸部一起一伏，他便拿起的须刨与洗脸香皂。
　　当他回到房间时，便跪在阳子的身旁，阳子的意识也稍微清醒了。她抬眼看见渡边，连忙用一支手捂着自己的胸部，像要站起身的样子。
　　“为了留作今夜的纪念，让我剃光你的耻毛吧！你躺着不要动呀！”
　　渡边将阳子推倒，再度要她躺着，将洗脸香皂涂到阳子性器官的中心部位及下腹部。
　　“你停手！不要这样……”
　　阳子知道渡边要剃去她的耻毛了，阳子的脑际立即联想起小时候所见过幼儿像糕点一样突起的下体。
　　她推开渡边按着她的手、终于坐了起来。这时，渡边大声吆喝起来！
　　“南老师，你不想当教师了吗？”
　　阳子像被紧紧地捆着一样，动弹不了。她全身就像冰冻似地僵硬、多嗦着。
　　“沙啦，沙啦――”
　　阳子听到自己下体的肌肤发出钝响。
　　“啊――”
　　终于被渡边强行剃着耻毛了。她感到全身冷气逼人。但是，紧接着，又感到被剃过的部位火烧火燎起来。
　　渡边沿着阳子下体的外侧向肉缝剃去，沙啦沙啦地剃着。
　　“你下体周围椭圆形的耻毛，也算最为珍贵啦！”
　　渡边自言自语着，将耻毛剃去。
　　“啊，啊……”
　　阳子表现得很紧张。一时感慨万分地呻吟起来。
　　“不要紧吧！要到甚么地方休息一下吗？”
　　阳子离开时双脚发抖。被校工威胁的结果她被强奸了，而且连耻毛也被剃去了，她感到疲惫不堪。
　　阳子离开校工的值班室时，就像一个梦游病患者，步履蹒跚地赶来香川正在等待着她的快餐店。
　　这是位于城镇的中心街。她被酒醉的职员碰撞了一下肩膀，香川抱着她的身体，柔软的肌肤的感触传导到香川的手掌，男人的情欲煽动起来了。
　　虽说身为一个教师，但自己也是个男人。阳子的肉体与自己妻子中年发胖的肉体是不能相比的，要果断地占有阳子的肉体。阳子作为一个实习学生来到学校时，他就看准了这个机会。
　　香川心想：自己是她的直接的辅导教师。可强调工作关系，只是浅酌慢饮，谁也不多心，若是真的被学校当局知道的话，就推说是在进行教学指导，便可逃脱一切疑虑。
　　问题是阳子到底来不来赴约。当阳子终于来到时，香山发现她似乎已经饮过少许酒了，对他也不抱戒心了。香川向她劝酒时，她便咕噜咕噜地不停与香川乾杯。
　　香川一面和阳子聊天讲笑，一面若无其事去触摸她的身体，先满足自己手足之欲。
　　“唔……”
　　阳子被酒呛了一口。她拨开香川的手，跑到院子的通道上，将胃里的东西呕吐出来，她像蹲下拉屎一样，将威士忌全部吐出。
　　香川伸手抚摸着她的背部，她感到眼前天旋地转，好似就要栽倒在院子里一样。到甚么地方都好，总之，她很想快些躺下休息一会儿。
　　“呵……呵……”
　　她一直在呕吐，只是吐出黏糊糊的液状东西。
　　“你到底是挺不住啦，还是去休息一下吧！”
　　香川的手伸向她的胁下，趁机抱起了阳子，手指尖触及她的乳房，他见阳子并不介意，便对阳子满面堆笑了。
　　阳子站了起来，伸手撑在墙壁上，想调整自己的呼吸。
　　这时，香川的脑海，浮现出“爱之酒店”镶着霓虹灯光的招牌。
　　从这个院子的后面走出去，就是一条人街这条街上高层大厦，就开设有“爱之酒店”以往每当他喝醉要回家时，总想进去开心一下。
　　这个机会终于来了，性伴侣也有了，而且，眼前这性伴侣正需要人照顾，趁机正好可满足自己的性欲。
　　香川紧紧地搂抱阳子离开了院子，他没有理会是否有人注意他，便搂着阳子进入“爱之酒店”的大门。
　　有位年约五十、穿着和服的女人带他们进入一房间。一进门，右手就有间会客室，里面有间八榻榻米宽的和式房间，铺有双人用的被褥，进门的左侧并排着浴室和化妆间。
　　当带领她俩人房的从业员离去之后，香川立即抱着阳子接吻、隔着她的上方去摸她的乳房“放手！不要这样！”
　　阳子本能地作出反抗。总之，她现在只想躺着休息一下。但是，这里却是“爱之酒店”香川一定要逼她就范“请让我先去洗澡啦！”
　　阳子激烈地摇晃着自己的身体，她一拨开香川搂住肩膀的胳膊，就跑进浴室去了。她以最快的速度脱光了衣服，更衣室的镜面映照出阳子的脸孔：失去了血色，非常苍白。
　　在这一周之间，阳子身心俱疲，瘦得像个妖怪了呀！阳子在浴室中暗自感叹起来。
　　更衣室的隔邻是洗手间，这时，她开始想起自己被剃去耻毛的事。
　　阳子听到开门的声音，香川闯进洗手间来了。
　　阳子弯着上身，府视着自己的下腹部。原来长有耻毛的部位，像透明似的雪白一片。白色的部位，沿着肉缝，成椭圆的形状。
　　阳子开始用热水冲凉。也许醉意已扩散到全身各个部位了吧，头痛也稍微缓和了一点。但是，被剃去耻毛的部位，也许由于皮肤过敏，反而感到刺痛难受，又变得通红和火燎火热了。
　　阳子听到有人敲浴室的门，全裸的香川竟然探着上身向浴室偷看。他还戴着一幅眼镜。玻璃镜面立即蒙上一层白色水气“不行！你不可进来！”
　　阳子叫喊着。
　　但是，香川还是闯入了浴室，他全身是褐色肤色，全身积满了肥胖的脂肪。
　　腿间那根东西在浓密的耻毛中露了出来，向下垂着。因为尚未勃起，包皮都起了横皱，在阳子眼中看来像一条巨大的蚯蚓似的。
　　香川从背后抱着阳子。他拨开阳子抱在胸前的手臂，伸手摸她的乳房，让她挺起腰肢“啊……香川老师呀！”
　　阳子感到自己的臀部有一根光滑的东西在滑动，她挺着上身，甜蜜地呻吟着。
　　她半张着嘴巴，任由花洒往身上淋着热水。
　　“你只剩下一周的实习时间了。而实际上从明天开始只有五天了。让我们亲密一下吧！”
　　香川自下而上地梳理着阳子的秀发，嘴巴含着她的薄薄的耳朵，与喷下的热水一起，香川吸吮得唧吱有声。
　　香川揉摸着阳子的乳房，欣赏着它的弹性。粉红色的乳头从手指缝中露了出来，乳头被轻轻地一拉，阳子的呼吸也紧张起来。
　　香川的手又摸到阳子的腹部。很快就将手滑到耻丘上。手掌紧贴着耻丘，像在寻找甚么东西，慢慢地摸着。
　　“南老师……你……”
　　“唉呀！你不要乱摸……”
　　阳子蹲下身子。她再度抱着胸部和膝头，眨着眼睛，瞪着香川。
　　“南老师……你？”
　　“你出去……请快点出去啦……”
　　香川将手搭在阳子的肩膀上。阳子将他的手推开。这时，她的手背无意中碰到香川成直角勃起那根东西。
　　“南老师……你……”
　　香川的手再度搭在阳子的肩膀上。用力拉了她一下，阳子似要跌倒一样，倒在身后垫着浴巾的地板上，后脑部也碰到了地面。
　　香川的双手按紧阳子的腹部，盯着她那无毛的耻丘。
　　“唉呀，南老师，你没有耻毛？……”
　　“不是！不是呀……”
　　“非常性感呀！连肉缝都直接可以看到……”
　　香川将脸贴近阳子无毛的部位，在耻丘上舔了起来。
　　“你自己剃去了吗！”
　　阴蒂也露了出来，香川一面用舌尖去舔，一面斜眼瞪着阳子问道。
　　阳子很想告诉香川：这是被校工渡边强奸之后，被剃去了的。
　　“啊……唔……”
　　阳子用叹息与呻吟代替了回答。即使下体稍微受到刺激，她也会兴奋到不得了，粉红色的肉缝，流下了黏糊的蜜液。
　　香川揭开阳子的阴道口，用舌头与手指去爱抚她的下体。
　　阳子像一条土壤虫向上钻动，头顶碰撞着浴缸。
　　香川扶起阳子的上半身，将她压在浴缸边上。以站立的姿势背后奸污她，阳子将手臂撑住浴缸，趴着臀部。香川的双手端着阳子的纤腰，几度抽送之后，肉棒猛烈地痉挛，污液便咕噜咕噜地射出去了“还有这样的东西哩！我也拿来用一下吧！”
　　香川与阳子干完好事之后，抓起别人扔在浴缸边的一件东西。
　　阳子屈着膝头，上身伏在浴缸边上，性交的馀韵未消，还在上气不接下气地喘息。
　　香川抓在手里的是灌肠器，是空的灌肠器。在浴缸旁边一共扔下四个，他一个一个地拾了起来。只有最后拾起的一个，才是未曾用过的。香川想：也许以前住过的客人所使用的东西吧！若是酒店的话，客人一离开，马上就要收拾房间。
　　可是，这种“爱之酒店”也许连浴室也没有人来检视一下，或许因为这些灌肠器是扔在浴室的一角，只是略微来看一眼的话，是发现不了的。
　　而实际上，连阳子自己进入浴室冲凉，也没有发现这些东西。香川是在插入阳子的臀部，向她的体内射精时，才第一次看见这些东西的。
　　“有的住客真下流呀！四个灌肠器，用掉了三个……”
　　香川抚摸着阳子皮球状的臀部。手指在顺着股沟摸去。
　　“啊，啊……唔！”
　　阳子摇动着腰肢，乳房压在浴缸边沿，乳头更加突出。
　　“只有一个，不知道还是否有效，但好像是特意留下来的，那不妨拿来用用吧！”
　　香川初次玩这种东西，他开始热血沸腾了。但是他自己则是刚射完了精，好玩与否，就要看阳子的反应了。
　　香川粗大的手臂搂着阳子的腰身，她还是哈呼哈呼地喘气，香川此后意欲何为，她完全不清楚。
　　“粉红色的菊花瓣！不，是花蕊呀！也许会有点痛吧！”
　　香川将脸贴在阳子的臀部，向前菊花状的肛门，滴下黏糊的唾液。
　　阳子稍微摇动着臀部，香川的唾液流到了会阴部，流进了阴道里面。
　　香川用嘴巴咬开灌肠器的盖子，噗地一声吐到了身后，将灌肠器举在自己的眼前。
　　阳子也许发觉香川的意图吧，她缩起了腰身。香川急忙端着阳子的臀部，将灌肠器的前端，顶在菊蕊的中心部位，一下子插了进去。
　　“唔，停手……不要……唔――”
　　阳子凭自己的意志摇动着腰肢，她已知道自己的肛门被香川插进了异物。
　　还要肛交……还要肛交吗？
　　前些日子，自己躺在学校的保健室时，被体育教师名仓芳男侵袭，第一次体验到肛交的滋味。她记起了当时的极痛感觉。
　　“不要这样……”
　　阳子摇着腰身，可是香川的手腕牢牢地抱住她的腹部。
　　阳子看到一个空的灌肠器。在一瞬之间，液体就被注进肠里了。
　　“不要做那种事……不要古里古怪……”
　　阳子终于被灌肠了，若不快些去洗手间清洗的话，将会非常狼狈。
　　她听到噗吱一声，灌肠器一拔出，肛间就收缩起来“哈，哈，一分钟，两分钟！你不要动呀！”
　　香川满面油光，露出了可怕的笑容，将灌肠器扔到地上，将鼻梁上滑下的眼镜向上一推“洗手间！让我去洗手间！”
　　阳子摇晃着裸身，碰撞到浴缸边上，香川伸出双手，搂抱着阳子的臀部。
　　阳子没有吃午饭。吃过早饭之后，没有进食过任何像样的东西。她在校工渡边那里，也只是饮了廉价而兑了水的威士忌。而后，香川带她到快餐店式酒巴，也只是吃了点小菜和兑过水的洋酒。而这些东西，一出店门就全部吐光了。
　　阳子腹腔咕噜咕噜地响，这是从内脏发出的声音，她一下子就全部排便了。
　　“快！求求你，救命！”
　　阳子的注意力都集中到肛门，肛门感到一阵极痛，“你再忍耐一会啦！能忍着就尽量地忍，以后就舒服啦！”
　　香川拍答拍答地煽着阳子紧张的臀部。
　　阳子不能动弹了。她一动弹的话，肛门就像要裂开似的，内脏就会从体内挤出来似的。
　　“啊，啊……”
　　阳子在浴室内大喊，香川立即起来，腿间的肉棒已经恢复了性欲，气势汹汹地勃起。
　　阳子满脸通红，丑态毕呈，她将脸伏在浴缸边上，蹲下身子，忍住排便的痛苦。
　　香川开始害怕起来，他以为由于自己的过火的行为，是否逼得阳子发疯了。
　　香川全身发抖，但是那根不文之物越发勃起，连睾丸根部也感到疼痛。他没有时间去理会这些，赶快后退几步，腰部撞及大门的把手。
　　“呵！呵……噢！”
　　阳子将黄色的胃液吐在浴缸内了。接着她猛一转身，像蹲和式便器一样，降下了腰身。
　　阳子心想：你那么想看女人害羞的姿态，就让你看呀！你好好地搞个够吧！
　　她想对愁眉苦脸、俯视着她的香川大骂一声，但是她没有骂出声来。
　　听到柔软的东西落地的声音，阳子腿间流出的东西，流得一地都是。阳子露出鬼相，瞪眼望着香川，她果真排便了。
　　“南老师，真不好意思！”
　　香川替坐在污物中、神情恍惚的阳子洗澡，帮她冲身。
　　污物从排水口冲走了，但是在香川的眼中，对阳子失常的姿态，留下了深刻难忘的印象。
　　香川抱起阳子，让阳子屈着膝盖，紧紧地将她抱起，强行将她抱出浴室，放倒在床上。
　　必须让阳子神志清醒过来。香川抓着她的乳房摇动起来，还将手指挥入肉缝去搔弄。这完全是等于霸王硬上弓的行为。不过，阳子也有了一些生气。
　　香川就像一条失去理性的饿狼，对捉到的猎物得意洋洋起来。香川自己也精神失常了。他感到阳子全身都开始热乎起来时，他便按紧阳子，压在她的身上。
　　“我在这里下车！”
　　阳子从的士上下来。香川付了车资之后，便跟在阳子的后面。
　　阳子从小门进入学校。前面耸立着校舍的黑影。
　　“你回到学校有甚么事吗？”
　　香川抓着阳子的肩膀问。
　　阳子推开香川的手，穿过校园，向校舍奔去。
　　但是学校大楼的电梯已经关闭了。阳子拐到走火楼梯，发出咚咚的脚步声，向楼上冲去。
　　“南老师！你到底怎么啦？”
　　香川也跟着她上楼。
　　阳子上到四楼，就出到屋顶上。
　　在她跟前是辽阔的蓝色的夜空，可以听到汽车微弱的排出废气的声音。
　　“南老师！你怎么啦？你不回家吗？”
　　香川再度搂着她的肩膀问。阳子慢慢地转过身来，怒目瞪着香川。阳子的眼睛，在黑暗中放射出红光。
　　“这样的学校一切都完蛋才好哩！老师、学生统统死光才好！”
　　阳子说完，脸上露出令人害怕的笑容，然后步履蹒跚地向屋顶的钢筋混凝土围墙跑去……
　　“南老师……”
　　香川感到阳子行动异常，便立即跑近阳子身边。两人纠缠不休，扭作一团，碰撞着围墙。
　　正在巡视校园的校工渡边宽次，这时正回忆着阳子那没阴毛的耻丘。
　　他似乎听到屋顶上空有人在大喊大叫，便不由得抬头向上一望：扑入他眼帘的，是两个扭作一团的人影……


143、驯服女教师(1)
　　终于等到开学了，不晓得国中的开学有没有比较有趣，唉！没想到一唱完国歌训导主任马上训诫一翻，不外乎要好好用功，服装仪容要整齐……怎么跟国小都一样呀！好没趣的中学生活。
　　“当……当……当……”
　　第一节的上课钟声响起，我更自怨自艾地看着窗外摇曳着的榕树，唉！
　　老爸可真狠心，把自己的儿子送到这个严格的天主教学校，不但校规一堆，连发禁也没开放，必须规规矩矩地理个鸟头，最悲惨的是全校都是光棍连个美眉都没有，将来的日子要怎么过呀！虽然我现在才一年级新生，年记还小，身高也才一米六，不过不晓得是不是我爱吃鸡肉，而现在的鸡都有喂生长激素，以致于吃鸡补鸡，年纪轻轻地那儿不大就那话儿特别争气，现在理个鸟头，那还能把的到美眉以满足另一个鸟头呀！
　　不过话又说回来，听说这个学校不但对学生很严格，对老师也很苛求，似乎对老师有很多规定，所以很多老师都受不了，以致于老师的流动率颇高，所以校内的老师都很年轻，刚进校门时听高年级学长的谈话，似乎上学年又走了不少的老师，今天应该又会来一批新老师了，而来的新老师几乎都是女老师，好像是女孩子特别喜欢当老师的关系吧！想起学长的话不禁令我期盼了起来，于是眼光马上从窗外扫到教室门口，很想快点知到第一堂的英语老师到底是男是女。
　　这时走廊响起了清澈的脚步声，耶！是高跟鞋，看来学长的传言不假，没小妹妹可看，看看成熟美艳的大姊姊也不错，只是不晓得会不会是恐龙？
　　很快地就走进了一位女老师，并开始自我介绍“各位同学大家好！我是你们的英语老师，也是你们的导师，我的名字是”此时老师转过身在黑板上写下自己的名字：崔芙蓉再来老师说些什么我完全听不见了，因为我只能盯着导师看着！真是人如其名，芙蓉出水的美景，身高大约一米七八，还穿着黑色的高跟鞋更衬托老师的高挑，虽然身上的淡蓝色套装将老师裹得紧紧的，只露出细长而白皙的脖子和些许的肩膀，但却掩饰不了丰腴的身材，尤其当老师侧身时颈上的项链就跟本就是躺在微开的领口，在讲台上踱步时浑圆的臀部摇摆生姿，虽然头发短短的，但搭配上浓黑的眉毛和明亮的大眼睛及浓密的睫毛，直是说不出的俏丽，唯一美中不足的是表情十分严厉，一点笑容都没有，只能说是一个冰霜美人，但我想老师如果笑起来一定比GiGi还漂亮。
　　当老师自我介绍完，还问同学们有没有其它问题？
　　这时竟有一位天兵级的同学问：“请问老师几岁？”
　　没想到老师很大方的回答：“我今年二十八岁，还有没有其它问题？嗯！如果没有现在开始排座位。”
　　没想到我在班上算是矮的，因此我就坐在第一排的窗边，再来当然是选班长和各股股长！只是后来的时间我根本就不能专心，只能偷偷的瞄着老师凹凸有致的身材，虽然老师一直站在讲台后面，但是我的位子实在太好了，我斜着望向老师没想到老师全身上下都没有被讲台遮住，我发现老师跟本就不会注意坐在角落的我，于是我开始大胆的视奸老师的肉体，最吸引我的当然是那膝盖以上五公分的套裙和那双修长的美腿，正看得想入非非时没想到老师将椅子拉近讲桌坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来，可惜一双小腿就伸进了讲台内，我失望地看着老师的脸庞，老师正在看点名薄，可能是点名薄的字太小，老师一直把椅子挪向讲桌，大腿也渐渐看不见了，正当老师要再往前挪时竟然卡住了，原来是老师的双腿太过修长顶到了讲台底部，这时候老师竟然将她的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的双腿就这样正面的映入我的眼帘，更夸张的是老师还会改变双腿交叉的方向，就在这瞬间大腿跟若隐若现，尤于现在是九月的大热天，看得我鼻血都快喷出来了，最后我当然有看到老师的内裤，虽然不是很清楚不过我可以确定是红色的，看来在老师冷峻自信的外表下还包含一颗热情开放的心，一直到下课我才知道我被选为康乐股长，没办法看的目不转睛，跟本就没时间阻止。
　　下课时我开始期待下一堂的国文课，不晓得国文老师长的怎么样呀？
　　是否跟芙蓉老师一样赏心悦目？唉！没想到十分钟的时间就这么难熬呀！
　　“当……当……当……”
　　终于到了第二堂课，一位女教师走了进来，身高大约一米五五，穿着连身白色长裙，长发披肩、圆圆的脸，一幅娇小玲珑的样子相当诱人，上了讲台后腼腆的对大家点了个头显得有些胆怯，果然教国文的气质就是如此，一位楚楚动人的古典美人。再来还是自我介绍，国文老师叫：曲黄鹂，也是人如其名，声音宛如黄鹂出谷娇声细气的，光听声音我的小弟弟就受不了了，如果再望向那白净的脸庞及微露白齿的红唇，要不是旁边有这些同学，我老早就恶虎扑羊了。由于老师说自己第一次正式教书，所以今年应该是二十四岁。
　　由于下一堂是体育课，我想体育老师应该是男的吧！没有幻想空间，就专心听着黄鹂老师美妙的声音上课，只是专心不到五分钟，黄鹂出谷越听越像黄鹂叫春，小弟弟又开始争气了起来，不巧老师这时候又点到我，要我站起来念课文，我当然是吓了一大跳，只好扭扭捏捏地站起来，还不小心撞到书桌，铅笔盒应声掉下，笔和文具散落一地，正当我手足无措的时候，老师见我一脸无辜的样子，竟好心地走下来帮我收拾铅笔盒，由于国文老师蹲下来身体又向前倾，我的目光很自然的就由老师宽松的领口透视进去，两颗美丽丰满的乳房垂吊在胸前，纯白的蕾丝胸罩似乎也很宽松，只能勉强地托住乳头，坚挺的乳房似乎要用乳头撑破蕾丝胸罩，眼前两颗钟乳石般的完美胸形让我的小弟弟把蓝色小短裤给顶的股股胀胀的，还好后面的同学都看不见，老师帮我收拾完后见我两眼呆滞，以为我身体不舒服，就让我坐下，而我就一直沈醉在刚刚的春光之中，看来国文老师的内心就像其外表一样善良又内向，不像英文老师那样表里不一，只因为这样我的小弟弟就不服气到下课，唉！再这样下去我就要为红颜多薄命了。
　　“当……当……当……”
　　糊里糊涂早上就混了过去，中午到餐厅吃饭，听到隔壁桌的学长在XXX：搞什么嘛！年轻漂亮的新女老师都被派到低年级，高年级因为要联考了，所以必须由有经验的老师教，XXX@#！$%^虽然学长们X的要死，但是我听了可乐了，看来下午还有美艳的女教师可以欣赏，口水不禁地流了下来，害我今天胃口特别好，没办法只好又多买了一个便当来吃，同学们看我瘦瘦小小的竟吃的那么多，问我都吃到那里去了？我只好很尴尬的说：我也不知道。
　　唉！没办法，小弟弟实在太争气了，不多吃一点行吗！
　　在放学回家时我心里呕死了，因为太过期待下午的课，结果落差太大使得自己郁郁寡欢到放学，在回家的途中我自己想一想，其实今天的运气算不错啦！至少有两位漂亮的女老师可以欣赏，而且今天是生平第一次看到真正的乳房，虽然没有看到乳头有点美中不足，不过想到第一次偷窥到成熟女性的小内裤，我就开心的坐电车回家了。
　　“各位同学，现在正式开始上英语课。”
　　英文老师用性感的声音说着。
　　开始上课后老师就不断地在黑板上写单字，而我只是无意识地抄写着笔记，并不停地打量眼前的美人教师，今天老师的穿着和昨天一样，但仔细一看可以发现裙子上有暗色的三角裤外形，而老师胸罩的细肩带更是明显地浮现在背上，看来老师今天一定是穿着黑色的内衣裤，如此神秘的色彩让我对老师内心的真正世界更加好奇；当老师写黑板时翘起圆润的屁股，小裤裤的线条更加明显，如此强烈的视觉刺激让我开始想像衣服下的丰满肉体，当我看的越仔细我就越想撕破那丝薄的套装，这样的想法不断地在脑海中上升，使得我根本就无心于课业。
　　时间过得很快，马上考过了第一次期中考，结果我的国文和英语成绩不及格，被导师用教鞭狠狠的抽了一顿，屁股坐在椅子上都会痛，下课后还被留下来训诫，当然又是一些不要辜负父母的期望，要专心于学业之类的话，我也只能回答：是！是！是！
　　其实我心里正想着：都嘛是老师的错，如果老师的乳房不那么高挺，上课时不摇动高翘的屁股挑逗我，我的成绩怎么会这么差，现在教室里只剩下我和老师，真想冲向前去撕烂老师的连身套装，在教室里强奸美艳的女导师，让她性感的双唇亲口向我倒慊：对不起！是老师不好，是老师的肉体让你无法专心上课，你就好好的享用它吧！
　　老师看我心不在心焉的样子骂的更凶了，我一抬头望向老师冷酷的凶悍模样，马上就吓的魂飞魄散那敢轻举妄动，只是如此又苦了小弟弟了，只能任由它被压制在内裤当中志不得伸了。
　　回家的路上我都垂头丧气的但另个头确趾高气昂，再这样下去下一次月考该怎么办？可恶的导师出手这么重，非好好回报她不可，如果可以把老师给上了，那我上课就不用再胡思乱想了，只是老师这么凶恶，要怎么做才能引诱她乖乖就范呢？突然间我的大脑灵机一动，嘿……嘿……嘿……
　　就这样办好了！
　　隔天放学后我就故意留在学校旁的书店看书，等了快二十分钟才看见国文老师从校门口走了出来，好吧！今天就先跟踪国文老师，看看她到底住在那儿？结果老师往车站的方向走去坐了往南的电车，怎么跟我家的方向相反，真是不顺路，没办法只好硬着头皮上同一节车箱，因为放学时间己过，车上倒是没什么人，还好老师一上车就专心坐下来批改作业，没发觉我坐在角落处，一直坐到市郊老师才下车，我兴奋的跟着老师到家，发现老师家瞒普通的，就是巷子里的一户楼房，正当我要离去时老师竟然又走了出来，我好奇地继续跟踪下去，老师走到了附近的街上，一位伯母出来迎接她，还亲切的说：老师，您来啦！小女在楼上，今天麻烦您费心教导了。
　　原来老师下课后还有家教，真是抢钱一族，不晓得还有没有其它秘密，多观察几天好了，经过我一周的调查，国文老师固定放学后二十分钟回家，星期二、四有家教，星期天早上会去教堂做礼拜，似乎是一位虔诚的教徒，而最大的发现是做完礼拜后老师的身边竟然多了一位护花使者，看的我心都碎了，这位高大的男仕就是我们学校的体育老师，原来老师早有男朋友了，怎么在学校都看不出来。
　　经过这次打击之后我就将目标转回原本要跟踪的英语老师，结果证明老天是公平的，英语老师竟然就住在我家的隔壁巷公寓里，只因为老师都下课后半小时才回家，而早上我又是习惯性的迟到，所以我从来都没有在路上遇过老师，跟老师住的这么近，我当然是更加严密地监视老师的作息以期望能得知更多的秘密，隔天大清早我一改往昔竟然爬的起来，一定是爱情给我的力量，我高兴的到车站会见我的梦中情人，到了车站我一眼就看到了身材高挑的英文老师，马上走过去跟老师说：Good　morning！
　　“疑！小明同学，你也住这附近啊？”
　　“是啊！”
　　“那以前怎么都没遇过你？”
　　“之前因为书读的比较晚，所以爬不起来，现在习惯了，以后我不会再迟到了。”
　　我很不好意思的说。
　　“很好！希望你能一直保持下去。”
　　这时候列车刚好进站，我就跟在老师后面挤进了车厢，原来早上的通勤列车这么多人，挤满了上班族和学生，尤其越接近学校挤进来的人越多，我闻着老师身上飘来的淡淡香味开始兴奋了起来，从来没有这么接近过老师，好想抱抱老师美艳的肉体，眼见进来的人越来越多，我就假装被人群推挤而越来越逼近老师，最后我终于受不了了，就全身正面地贴向老师的背部，好柔软的触感；此时老师很关心地问我：你没事吧？
　　“没事！没想到早上的列车这么拥挤，连抓扶手的地方都没有！”
　　“喔！老师有抓到扶手，你就拉住我的左手好了。”
　　“谢谢老师！”
　　我不舍的离开老师的身体并拉着老师的左手，第一次牵女孩子的手让我觉得很舒服，尤其老师的手掌又是那样地柔嫩细致，但由于我是站在老师的后面，这样牵着车箱一摇晃我还是不断地碰撞老师的身体，老师只好将左手弯曲放在背上好挡住我，不过这样的姿势就像我用左手押着老师，事实上我正抓着老师的手掌用全身的力量抵住老师的后背，老师的身体被我压的微向前倾，只能用右手死命地拉住车箱上方的扶手维持平衡，我高兴地看着老师吃力的样子，虽然老师的力气比我大，但是现在左手被我压在背上根本就无从施力，而右手如果松开势必整个人向前跌落，我正巧妙地制住老师还空出无所事事的右手，我当然是不客气地伸出魔掌开始指染眼前的美艳肉体。
　　女教师突然查觉一只淫邪的手正隔着薄弱的套裙在自己圆融的屁股上肆意抚摸，第一次在电车上遭受色情狂的骚扰，女教师惊慌地嘤了一声。
　　“老师你怎么了，怎么左手不断地发抖，是不是身体不舒服？”
　　女教师尽力地转回头，但视线全被自己学生天真无邪的笑脸给挡住了，其它什么都看不清楚，女教师心里想着，小明同学的年纪还这么小应该不是他，但是旁边都站满了人到底是谁呢？女教师使力地想用左手捉住可恶地色狼，可惜被押在背后的手如何都使不出力气来，经过一会儿的僵持，女教师泄气的放弃这个想法，由于不愿在自己学生面前露出糗态，女教师良久才轻声地回答：喔！没事，今天的电车真的好挤。
　　其实我心里更紧张，因为我根本没有想到后果，直到老师回头我才发觉大事不妙，还好老师竟然没发觉是我在搞鬼，还若无其事地将头转回去。
　　第一次碰到这种倒楣事，女教师一时慌了手脚竟不知该如何继续应对。
　　下一站就到学校了，暂时先忍耐一下，免得事情传开了，就……
　　我发觉老师虽然不断地挣扎与扭动身体但确一直无法摆脱我的压制，而我的右手更是抚遍了高翘的双臀，看见老师没有任何其它制止我的动作，好像是一种默许，我开始得寸进尺地将手伸入丝薄的短裙内，顺着丝袜的细滑触感我兴奋地向大腿根逼近。
　　停止……快停止……
　　隔着丝袜我用手指沿着三角裤的边缘探索着，没想到老师的穿着竟如此的大胆，三角裤的布料少的可怜，似乎大半的屁股都露了出来，为了能得到更大的真实感，我用力地将食指勾住丝袜扯破一个大洞，手掌马上伸入抚弄着全身最柔嫩的肌肤。
　　啊！就快到站了，千万不能再深入！
　　终于和老师的肌肤如此贴近而且还是在这么隐密的地方，享受完婴儿般的触感我开始用手指顺着屁股缝向下蠕动，老师死命地夹紧屁股和双腿防止我入侵，我气的用小指一寸寸地推进大腿根的三角地带。
　　啊！电车开始停了，我一定要坚持下去，决对不能被碰到被敏感的地方！
　　没想老师会这么顽强的抵抗，我的小指竟无法再插入，看来是等不到老师松懈的时候了，我泄愤式地捏着屁股上的嫩肉，在电车停下的一刹那老师头也不回地随着人群冲出了车箱，我闻着手指上残留的雌性香味高兴地跟着到了学校。
　　因为我的英语一直没有起色，放学时我鼓起勇气向老师求援：老师，我很用功的念英语可是一直没有进步，可不可以放学后到老师家里请教一些不懂的地方？
　　“可以啊！我几乎都在家里，你有问题就直接过来找我。”
　　“老师你真是太好了，谢谢老师！”
　　当晚我带着课本以紧张兴奋的心情来到老师的公寓门口，终于有机会亲近老师的闺房了，赶紧按下电铃。
　　“喂！请问那位？”
　　“老师！是我，张小明。”
　　“喔！小明同学啊！进来吧。”
　　结果我在门外被罚站了一会儿，老师才开门让我进去。
　　“不好意思！老师刚洗完澡，还要吹干头发，所以让你久等了。”
　　“喔！没关系。”
　　看着老师的穿着我觉得很奇怪，身上披着白色的大浴袍只在腰部系上腰带，胸口被高挺的乳房推开因而露出薄薄的红色蕾丝睡衣，头发的确是半干的，看来老师真的是来不及穿好衣服才让我等了好一会儿。
　　老师请我坐在客厅的沙发上，并从厨房拿了两杯水坐在我旁边，在老师坐下时浴袍下摆的开叉竟被撑开到大腿上，还露出与胸口相同色系的睡裙。我开始拿出课本请教老师问题，但眼光确不时的注意着浴袍上下的两个开口，随着老师翘起二郎腿下摆的开口更加扩大，盖着薄纱裙的大腿更散发出性感的光泽，当老师提笔写字时，胸口更是被拉开出一条长缝，胸前的乳沟完全露出，随着不同角度的视线可以窥见薄沙下若隐若现的春光，我开始怀疑老师是不是有心让我窥视，难道她自己都没有发觉现在的穿着太过曝露，不可能，一定是老师在勾引我，这样的想法让我短裤下的男茎突然暴怒了起来。
　　“傻小孩！你在发什么愣，来念一遍给我听。”
　　我马上从幻想回归现实，原来在老师眼中我似乎还只是个小孩子，不过这样也好，对于我好色的眼光，老师一点都不在意，这表示老师对我完全没有防备之心，只要我常常来一定可以找到机会下手。
　　回家的路上我满脑子想像薄纱后面的肉体，强烈的渴望让我冲向摄影器材店，花了我全部的积蓄买了一组针孔摄影机，既然没有办法正大光明的看到老师香艳的裸体，只好来暗的，这时候欲望已掩盖了我的理智，现在的我已经是为达目的不择手段了。
　　连续好几天我都带着针孔摄影机到老师家里伺机安装，不过总是找不到好的位置，因为我可以去的地方只有客厅和厕所，客厅照不到什么香艳刺激的镜头，而厕所太小也找不到可以放置的地方，唯一的办法就是潜入闺房中，我每次都趁老师上厕所时去试探，可惜每次都上锁，每次都是乘兴而去败兴而归。
　　时间到了星期六，我一样到老师家拜访，开门的竟然是一位老太婆，我还以为走错间了，结果竟然是老师的母亲，我很有礼貌的问好，而伯母也很和蔼可亲，忙着招呼我喝茶吃糖果，害我怪不好意思的，结果老师一从厨房里走出来，伯母竟然开始严厉地责骂老师的穿着，两个人就吵了起来，我的脸上马上露出类似小丸子的三条黑线，在这么尴尬的场面我只好假装突然想起来和同学有约，赶紧逃之夭夭。
　　我还以为老师一直都是一个人单身住在小公寓，没想到她的母亲有时候也会来同住，而且好像对老师的管教教别的严格，老师都成年了，可是老太婆连穿什么衣服这种小事都要管，难怪我一直认为老师表里不一，这其中的秘密恐怕就是因为她的母亲的关系吧！我会这么想是因为有一次我和同学一起去打电动，但是这位同学的家教很严，放学后的行踪一定要跟他妈妈报告清楚，他就谎称要去学电脑，结果我雷电打到一半时他竟然把大哥大拿给我听，说是他老妈打来察勤，要我证明他现在正用功地在学习操作电脑，我突然觉得自己生长在放任式的家庭中是多么的幸福，这位同学后来向我袒承他因为家里的严格管教，所以常常必须压抑自己的情绪，久而久之压抑不了时就跑去买色情录影带，利用晚上偷看时宣泄情绪，但这只能得到一时的舒缓，之后的欲求却越来越深，他也就越来越沈溺于暴力兼色情的影片。
　　我在想老师的成长过程应该也是受到很多的规范束缚，只是不知道老师到底如何排遣这些压力，她不可能像男生一样正大光明的跑来打电动或是买色情录影带，那女生到底如何满足自己内心的渴望呢？也许秘密就隐藏在那尚未公开的闺房内，我对老师的私生活越来越好奇了。
　　隔周的星期一放学我在车站等老师想和她一起回家，结果老师跟我打完招呼后确说她要去喝喜酒，晚上可能会很晚才回去，我听了很失望只好孤伶伶的坐电车回去，在车上我突然想到老师在喜宴上应该免不了会喝点酒吧！看来今晚无论老师多晚才回去，我一定要去看个究竟，而且还必须好好地准备一番，说不定今晚我就可以一偿宿愿了。
　　我九点就兴奋地到老师家门口守候，一直到九点半老师才步态栏栅地走回来，我一见高兴地冲向前去打招呼：老师！您回来啦！我正好有些问题要请教老师？
　　“好吧！跟我进来吧！”
　　我跟在老师旁边一阵阵的香水味夹杂着酒味传了过来，宾果！没想到真的被我料中了，看老师连走路都走的不太稳一定是喝了不少，等回就大胆地照计划进行，想到待回就可以诱奸美艳的女导师，我的心跳都扑通扑通地加速了起来，一走进客厅老师马上就累的摊软在沙发椅上，连高跟鞋都没脱就翘起二郎腿还抬到客桌上，我第一次看到老师如此拉塌的样子，可能是酒精已经开始作用，老师渐渐地浮现她不为人知的本性，我高兴地从包包拿出预备好的录影带。
　　“老师！你好像很累的样子，我刚好跟同学借了一部校园偶像剧，我们先看看休息一下好了。”
　　不等老师回答，我很主动地走向电视机开始播放了起来，然后走到沙发后面轻声的对老师说：老师！你太累了，我帮你按摩一下肩膀消除疲劳？
　　此时老师竟没有回应，看老师呆滞地看着电视，我就大胆地动起了手，而老师就乖乖地坐在沙发上动也不动地让我揉捏她僵硬的肩膀，不晓得老师是醉了还是真的很累？我心里暗中盘算着，以决定下一步应如何更进一步地挑逗老师，先静观其变其变好了，反正电视萤幕上还在开头部份，跟一般的校园偶像剧没有两样，其实这是我刚刚从那位家教很严的同学那儿精心挑选出来的A片，影带上的剧情简介写着：美艳好色的女教师替男同学做课后辅导，清秀的男同学引发女教师的情欲，老师主动诱骗小男孩一步一步地成为男人，而小男孩也开始迷恋成熟女性的肉体……
　　随着剧情的诱导老师的情欲似乎越来越高涨，我发觉老师的脸庞不再那么冷若冰霜，己经渐进地泛红，露出羞涩少女的可爱模样，而性感的红唇也微微张开，开始不规律地喘息着，看到这种情形我知道老师已经被A片搞得春心荡漾，随着萤光幕上女教师开始宽衣解带诱惑着男同学，我低下头来靠近老师的耳边轻声细语的说：老师！你的脸怎么红通通的，是不是太热了，我帮你脱去外套好吗？
　　老师还是没反应，我就主动地伸手解开外套的纽扣，一掀开罩在外面的短外套我的口水都流出来了，里面是无肩带式的露背装，我从上往下看可以清楚地看见露背装根本包裹不了丰满的乳房，由雪白的乳沟向内看则暴露出半透明的无肩带胸罩，胸罩的中央还有一个红色的蝴蝶结，我好奇的将两根手指伸入乳沟拉开蝴蝶结，胸罩竟然松开了，丰有弹力的双峰向前跳跃将露背装撑的满满的并露出半个乳形，天呀！老师的豪乳竟然是用胸罩束紧的结果，事实上根本就是一双巨乳嘛！我大胆的将双手伸下去到老师的腰间，轻柔地将露背装慢慢地向上扯动，露背装的下摆渐渐地被我抽离淡蓝色的短裙半露出可爱的小肚脐，由于露背装没有弹性就这样卡在巨乳下再也拉不上去，唉……真是可惜，早知道就不要好奇地解开蝴蝶结了。
　　我再仔细观察老师不但巨乳随着沈重的呼吸而前后起伏，双眼更是朦胧的半开着，眼见老师对我的行动不但没有反抗，还放任我为所欲为，我得寸进尺的提出要求：老师！你是不是累了，躺下来休息一下好吗？
　　看老师仍然没有反应我轻轻地将老师的身体向左侧推倒，而老师也很自然地抬起左手用手肘抵住沙发撑起头侧躺着继续看着我精心挑选的A片，接着我将靠在桌上的迷人双腿给抬到沙发的右侧，老师就这样安隐地侧躺在沙发上。我沿着修长的双腿往内看，里面虽然有些阴暗，但可以隐约看出是红色的小内裤，平常高高坐在讲台上的朦胧景象，原本只可远观，今却可亵玩焉了，我忍不住伸出因兴奋而颤抖的双手开始解开套装短裙的背后挂钩并拉下拉炼，随即扯下淡蓝色的短裙，我终于可以仔细地欣赏短裙下的性感穿着，上次在电车上已经觉得老师的内裤很暴露了，没想到今天更加地性感，和胸罩同样款式的薄纱内裤只有在重要部位锈着一只花蝴蝶，两旁的蝴蝶结微陷入肉里，看来老师有点被虐倾向，不然干嘛把小裤裤绑的这么紧，由于内裤的布料实在太少，肥美的双臀完全展露，在肉色丝袜紧绷下更显得浑圆耀眼，顺着往前看窄小的内裤陷入饱满的肉缝中，勉强盖住女人的最私秘处，茂盛油亮的阴毛在外面妖艳地招摇着，映对着雪白的修长双腿，尤其在丝袜的衬托下更加地洁白而富有弹性。
　　这时候电视开始传来男女交欢的呻吟声，看着眼前诱人的美体我想很少人可以抵抗的了这种诱惑吧！尤其是我这种血气方刚的少年，根本抑制不了内心的冲动，只能任由身体激烈地向前扑去，我全身的体重将侧卧的老师给压平在沙发上，待双股跨坐在老师的大腿后，整个头继续扑向神往已久的双峰，将整个脸埋入柔软的巨乳时，小弟弟也同时压入大腿根的尽头，虽然隔着我的短裤与老师的丝质内裤，老师有弹性的大腿仍然将我的小弟紧紧夹住，而我也不甘示弱地胀大分身抵触柔软的耻丘，在一阵乳香扑鼻而来直冲脑际之后，小弟弟竟然悸动地向前冲，温热的体液马上在我的下腹部散开。
　　正当我激情地射精之后，一阵火热的巴掌将我从天堂上打了下来，我吃惊地望向老师，原本醉醺醺的可爱模样确变脸为暴戾狰狞的面容，我从来没看过老师这么生气，这下我的死期到了，果然老师用力地将我甩下沙发，降龙之式随即狠辣地打来，看着眼前的泼妇虽然狠毒但美艳的肉体却散发出致命的吸引力，在色欲熏心之下，我竟然红着眼大力地反击，还好老师的脚步还不太稳常常自己不小心失去平衡而险些跌倒，我才能趁着空档站起来并狠狠地用直拳击向老师，拳头马上陷入软绵绵的巨乳之中，可能是双安全气囊减缓了冲击力，老师竟然没有被我击倒，还乘机抽出右脚反踢，瞬间高跟鞋的后跟正中我脆弱的小腹，我马上软倒在地并跪地求饶。
　　“老师！原谅我，我不是有意的。”
　　“什么不是有意的？那录影带那儿来的？”
　　“是同学借我的，看片名我以为是校园偶像剧，我根本不知道是这个样子。”
　　事到如今只好出卖朋友了。
　　“好！那为什么脱掉我的衣服？”
　　“老师！是因为你太热，我才帮你脱掉的，我有问你呀？难道老师忘了？”
　　啊！头好痛，实在想不起来刚刚到底是怎么回事，难道是我错怪了他？
　　“那也不对！为什么你胆敢趴在老师身上？”
　　“老师！对不起，我因为看到你美丽的样子，一时冲动才会犯错，请老师原谅我吧？”
　　女教师听到学生如此猥亵的赞美再看看自己半裸的美体，自己感到有些兴奋与高兴。
　　这点确实不能太责怪他，不过死罪可免活罪难逃。
　　“刚刚你竟然斗胆跟老师打了起来，这你又该如何说？”
　　“老师！冤枉啊！是老师打的太凶，我是正当防卫啊！”
　　“什么正当防卫，一派胡言，今天差一点就栽在你手下，如果不好好的处罚你，将来如何是好！”
　　“老师！我知道错了，以后你打我，我一定乖乖受罚，你就原谅我这一次吧？”
　　“看在你诚心改过的分上，就饶了你这一次，不过原来你考及格就不用处罚的标准，提高为七十分，改罚你好好用功读书，知道了吗？”
　　我心里暗暗叫苦，嘴上仍然说着：老师！你放心好了，我一定不会让您失望的。
　　“好吧！回去罢！”
　　最后我拖着包包连爬带滚地狼狈而逃，走在回家的路上我检讨今天的行动为什么会失败，唉……一定是因为最后克制不了自己的身体，结果吃快撞破碗，古人诚不欺我也，只是这是我第一次看到女人的肉体，任谁也没办法控制自己啊！就算是一次学习好了，相信下一次一定会记取这次的惨痛教训，只是往后的学校生活就难过了。
　　另一方面女教师在自己家里努力地回忆事情的经过，只依稀记得喝完喜酒后酒意正浓，遇到了几个熟人和他们多谈了半小时才回家，走到家时酒精已经开始慢慢消退，但因为太累了一躺下去就迷迷糊糊，再来的事情实在记不清，只记得这可恶的小子竟然用色情录影带勾引我，害我全身发热，也不晓得被他吃了多少豆腐，要不是他太过心急把我给惊醒，要不是晚了半小时回来酒精已经慢慢散去，我守了二十八年的处女贞操今晚就要被这个黄口小儿给破了，想到自己平时处处提防到最后还必须依靠运气好才逃过一劫，早知道就听母亲的话，不让任何的男性进入自己的公寓，果然妈妈的话是对的，男人都是坏的。
　　一想清楚前因后果，女教师锁好门开始整理自己的仪容，想脱下露背装却发现自己的巨乳卡死在中间。
　　“只好用剪刀剪开了，死小孩浪费了我一件衣服。”
　　老师不住地咒骂着。
　　女教师生气地走到沙发前拿出桌下的剪刀，坐下来小心翼翼地沿着乳沟剪开衣服，这时候A片正好演到一对师生在教室里疯狂性爱，两人并传出淫荡的叫声，强烈的性爱场景让英文老师忍不住伸出左手抚摸自己的私处，这时候她才发现自己的薄纱内裤上竟沾满了学生污秽的精液，而自己的淫液这时也流了出来混杂其中，强烈的屈辱感混杂着快感直击女教师的心头，右手不经意地将剪刀的刀尖扎入巨乳的敏感皮肤上，一阵强烈地痛快感直冲脑际，晃动的剪刀不断地扎刺柔嫩敏感的皮肤，女教师似乎很享受这种痛苦的快感，进一步地将手指滑入内裤，肉缝中早已是湿淋淋的一片，说不定还混杂着学生的精液，明知道这样想很不好，但刚刚学生击打在自己身上的感觉仍余波荡漾，啊！怎么会这样，身上的余火竟然引着自己产生比平常更强烈的欲求。
　　“呜……”
　　口中竟然开始漏出淫秽的叫声。
　　啊！不行！不行！我怎么可以这么淫荡，还想着自己的学生。
　　当手指开始按抚那突出的肉芽时，脆弱的理智马上就被冲走。
　　“啊……我不行了！”
　　女教师突然瞳孔放大看着电视上的那对师生，混乱的神智竟开始浮现小明同学强压在自己身上的屈辱景像。
　　“啊……啊……小明同学……啊……啊……”
　　女教师呼喊着自己学生的名字，随着A片中的师生一起冲向欲情的高峰。
　　啊！头又痛了起来，我怎么会想到跟自己的学生做爱，啊！不行！不行！
　　女教师不断地摇头想抛开这可怕的画面，偶而撇见萤光幕上师生淫乱的交合景象，再度令女教师回味高潮时的情景，就在如此的反覆拉锯战中，女教师终于累的摊软在沙发中沈沈睡去。
　　自从被老师痛电之后，我的学校生活果然是一片黑暗，导师虽然答应原谅我，但实际上每次月考后总是特别大力的打我，我实在被打怕了，上课再也不敢胡思乱想，回家只好乖乖地K书，从此之后再也不敢动英文老师的歪脑筋了，当然连导师的公寓都不敢接近，只敢在上下学时远远地看着导师，幻想着套装下面的美艳肉体，不过这一切都是值得的，因为我终于在期未考时考上了七十分，还领到了一笔额外的零用钱呢！
　　一晃眼已经过了一学期，下学期的功课又更多了，尤其私立学校为了赶进度，通常新科目都提前一个学期就开始上了，当其它同学为烦重的功课而苦恼时，我确为下一堂的理化课而兴奋，因为这是一个新科目，表示等回又有新老师来啦！
　　“当……当……当……”
　　上课钟声响起，一位少女走了进来，我很怀疑地看着讲台上的少女，这个少女身高大约一米六五，穿着粉红色的毛衣及一条很贴身的牛仔裤，相当帅气的打扮，但却掩饰不了那丰满的身材，尤其在贴身衣物的衬托下更显得引人注目，难道她就是我们的理化老师，虽然看起来身段优美高挑尤其搭配上一肩披泻如云的长发与神采奕奕的眼神，确实是有几分架式，可是如果细看那张白皙的面庞，乌黑的眼珠加上薄薄的嘴唇却显得如此的稚嫩，好像跟我们一样都只是个学生，顶多也只是个女大学生，怎么会是我们的老师呢？
　　“各位同学大家好！我是你们的理化老师，我的名字是韩樱桃，今年刚从学校毕业，很幸运能考上这儿的代课老师职位，我将在这儿实习一年，由于是第一次教书，希望各位同学能多多与我配合。”
　　唉！没想到学校越来越省了，竟然以带课老师的名义请实习老师来教我们，真的是为了节省开支而不管学生死活，看来我们又要沦为新老师的试验品了，不过年轻的老师比较有教学的热忱，说不定理化老师可以教好我也不一定；结果老师教的好或教不好似乎跟我的成绩完全扯不上关系，因为我又开始故态复萌，整节课就呆若木鹅地看着眼前的美丽少女，什么宇宙间的恒定大道理都与我无关啦！我想反正不懂地球也一样会转，不会因为我的无知而掉到太阳里，就继续地幻想着自己与理化老师……
　　因为是理化是新科目所以大家都不太能适应，第一次月考下来大家的理化成积普遍不佳，而我的成绩更是惨不能睹，要不是有选择题我肯定抱个大鸭蛋，在这种情况下导师当然气的重重地处罚我们，全班立即哀鸿遍野，而我最是可怜，没想到过了一个寒假导师还是记得将我的处罚标准定在七十分，这下子打的我屁股都开花了，导师分明是公报私仇嘛！实在是咽不下这口气，我再也不能忍气吞声了，一定要尽快地揭开导师的假面具，让这个被虐待狂显示出自己的本性，到时候再好好地回报导师，我决定要狠狠地SM导师以消我心头之恨。
　　虽然心中气恼不过理化成绩不好终究是事实，还是必须想办法解决，想起上学期到英文老师家里不但学到了不少知识还可以更进一步的亲近导师，不如故技重施请理化老师作课后辅导好了，放学后我马上找理化老师向她哀求：老师！今天我因为理化成绩不好被导师处罚，全班我被打的最多下，而我的理化要考到七十分才不会受罚，现在我再怎么努力也不可能，老师！你要救救我啊？
　　“真是对不起啊！小明同学，可是我要怎么帮你呢？”
　　“我可不可以放学后到老师家里请教一些不懂的地方？”
　　“可以啊！不过我常不在家耶！这是我的名片，上面有电话和住址，你要来之前先打电话问我是否有空。”
　　“喔！好的，谢谢老师！”
　　隔天我就迫不及待的打电话给物理老师，结果老师说她没空，我只好再等一天了，结果我每天都吃毕门羹，后来实在气不过，理化老师才吞吞吐吐的说是导师的关系，所以无法替我做课后辅导，然后就挂掉电话了，看来是导师从中做梗，不晓得在我背后说了什么坏话，看来要接近理化老师可就困难了。
　　因为理化成绩还是很差，我就硬着头皮直接到理化老师给我的地址去找她，这时我才知道原来理化老师住在学校附近的教师宿舍，很幸运地那天老师在家，由于是在宿舍区老师并没有拒绝让我进入，一走进老师的房间，我发觉里面的摆设极度简单，就一张床和桌椅衣橱，可能是老师刚到没多久的关系吧！不过这样也就没办法知道老师其它方面的习惯了。
　　我问了老师几题计算题，老师也很热心的回答，之后我忍不住问理化老师：到底导师说了我什么缺点，希望老师能告诉我，这样我才有改过自新的机会？
　　“喔！没什么啦！我想崔老师可能是认为你不用功，再怎么教你都没用，所以要我不用花时间再替你做课后辅导，不过看你今天的表现，似乎已经进步很多了。”
　　“真的只有这样子吗？老师请你不要有所隐瞒，不然我永远都不知道自己错在那儿？”
　　“嗯！崔老师认为你品性不端，不过看你还瞒有礼貌的，是不是以前常顶撞导师？”
　　“喔！可能是吧，谢谢老师的提醒，我以后会多加注意！”
　　还好看样子导师并没有全盘托出，今天我的表现似乎稍稍地弥补了理化老师对我的不良印象，其实在宿舍里我也没戏唱，不如进一步地请求理化老师：老师！我也不好常常来烦你，如果我请老师当我的家教，不知老师是否有时间？
　　“嗯！不行，我实在没空！”
　　最后我只好出高价收买老师，不过仍被老师拒绝。我当然是气的开始顶撞老师：老师！都是你不会教，上课时你在说什么我都听不懂，成绩才会这么差。
　　结果老师被我气的哭出来，我看了慌了手脚赶紧倒歉，没想到老师越来越伤心，就像被责备的小女孩一样开始趴在桌上啜泣，我赶紧轻抚老师的肩头安慰她：老师！是我不好说错了话，你不要放在心上。
　　我嘴巴说着手确不安份地往老师的后背抚去，沿着胸罩的细肩带往下开始轻抚平滑的背部，另一手也忍不住地播弄着肩上的秀发，真想抱起眼前的少女好好安慰她，扶着少女因啜泣而抽动的背，我怜惜地扶起老师的脸，老师赶紧拭去脸上的泪水，强作镇定的说：对不起！我一时情绪失控，现在没事了，你可以回去了，不用再安慰我。
　　我很内疚的跟老师抱歉便离开了教师宿舍，我只是没想到老师这么大一个人了，遇到问题的反应竟然跟小女孩没有两样，看来老师是在温室下成长的柔嫩花朵，以前当学生时一定是被父母给过度保护，从来没有遇过困难，现在刚踏出校园似乎遭受很大的压力，我的无理顶撞只是导火线，后面一定是学校给予不少的压力。
　　由于理化成绩持续低落，父母问我那儿出了问题，我趁机要求父母拜托理化老师当我的家教，父母看我有心向学当然是义不容辞地马上跟我要联络方法，我拿了理化老师的名片给他们，我的父母就直接打电话拜托理化老师，经过他们轮番上阵的请求，理化老师终于在马拉松式地谈话后，答应每星期两天到我家来教两个小时。
　　来家教的第一天，理化老师要求我不淮我跟其它同学提起老师在家教的事情，免得同学觉得老师的立场不公正，我听了觉得有些怪怪的但也有些道理就答应了老师，经过老师的细心指导我的理化渐渐有了起色，另一方面我发觉自己也越来越迷恋眼前这位清纯的美少女。
　　为了能常常看到老师的倩影，我把以前买来的针孔摄影机装在自己的房间，录下老师为我上课的认真模样，在好奇心趋使下我还把针孔装在书桌底下，一览美妙的裙下风光，每次上课都是看得到吃不到，搞得我心痒难耐，最后我终于忍不住了，向西药房买了一瓶安眠药，准备向老师下手。
　　等到老师来家教时我很礼貌地端了一杯柳橙汁给老师喝，当然里面被我暗中下了安眠药。
　　“老师！我看你都不喝水，今天是柳橙汁，老师多少喝一点，不然浪费了可惜。”
　　“谢谢你！小明同学。”
　　老师说着就拿起杯子喝了一口，我看了心跳不已，没想到事情这么顺利，再来就是慢慢等老师昏迷！整节课老师在我的提醒下喝了好几口，我不断地观察老师的反应，就这样一直等到了下课。
　　结果下课后老师竟然若无其事的回去了，原本兴奋昂然的小弟弟硬生生降了半旗，实在是痛苦的一晚，怎么会这样呢？难道被药房老板给谝了，我拿起老师没喝完的柳橙汁准备拿去倒掉，这时我才发觉柳橙汁跟本就整杯满满的嘛！那老师不就一口都没喝下去，只是沾沾嘴唇而以，看来一定又是导师在搅局，不然理化老师对我的戒心应该没那么重，哇……好痛苦哇！
　　看来只好使出最贱招了，下一次上课时我把针孔装在房间的厕所中，准备把老师如厕的羞人情景给拍下来，再拿来威胁老师，看老师该怎么办。
　　当然我一样不死心地端出下药的柳橙汁，还对老师说：老师！你上次怎么喝得那么少，结果我整杯拿去倒掉好可惜喔！
　　“喔！老师不渴，来，小明同学，这杯柳橙汁就给你喝好了。”
　　没办法，老师都这么说了，上课时我只好喝了几口，同样地一直等到了下课，老师就这样回去了，连厕所都没上半次，想想也对，连半滴水都没喝怎么会跑厕所呢！呜……真是痛不欲生！我可怜的小弟弟又举白旗向我抗议了，最惨的是整个晚上都昏昏沉沉，正如古人所说，害人害己，害到自己，再度印证了要听老人家的话才对！呜……呜……呜……
　　从期初到期中可以说是诸般不顺，其实和其它同学比起来我己经是进步很多了，只是可恨的导师百般刁难，我的日子才会那么难过，看着大伙受困于学校强大的课业压力，下课后很多人都进了补习班，只是年轻气盛的同学那里受得了如此沈闷的生活，纷纷翘掉补习和我们一起去打电动，长的比较魁的同学还会欺负弱小，后来我都不敢和他们一起玩了，免得被打，只是这样我可以发泄的管道越来越少，而在学校或是下课后的辅导又把自己搞得一副欲求不满的样子，实在很想打人，但确又只有被打的份，我被迫又把全部的心思回归美艳的老师们身上，想起自己的遭遇其实很幸运，因为有很多机会可以亲近女老师，可是就像是踢足球一样，明明就已经冲入禁区，但就是缺那破关的临门一脚，搞得举身上下悲痛万分，再这样下去不但吃也吃不到，功课更是念不下去，我想我这学期完了！
　　这时候学校突然在星期三的最后一堂安排了新课程─舞蹈课，可能是学校认为一群国中小男生太过活泼好动，老是为学校添麻烦，不如多安排一些活动来疏解我们过多的精力，想起学校如此用心良苦，我就乖乖地到器材室搬白板，唉！实在是倒楣连续两个学期都被选为康乐股长，只要有什么活动就累翻了，好像都是别人在玩，自己确只有干瞪眼的份，实在是一个大烂缺，难怪这学期又推给我做，不过想起又是一门新科目而且又没有功课上的压力，说不定又是一位漂亮的女老师，我就兴奋地拿着白板跟着大家到体育馆，当我们走进体育馆后原本吵闹的气氛突然安静了下来，因为大家正目不转睛地看着眼前的美女，这该不会就是我们的舞蹈老师吧！
　　“同学们！大家好，我是你们的舞蹈老师─夏娥，我的专长是各民族的舞蹈，这学期我将每堂课教你们一个国家的土风舞。”
　　哇！还真的是，只是没想到舞蹈老师会长的这么标致，身高大约一米七十，穿着一身大红色的舞衣，衣服上还镶着各式的金属片，连身的短裙还蓬蓬的，下面露出健康均匀的双腿看了就令人流口水，尤其是老师示范各种舞步时，短裙还会随着老师的跳动而飘扬，洁白的大腿若隐若现，实在激起了无限的想像空间，其实练舞蹈的人有着如此成熟完美的身段并不令人惊讶，但更令人惊奇的是她那有个性的脸庞，由于有着浓浓的眉毛和一双大大的眼睛，使得老师自然散发出一股豪放的男子气概，虽然有些年纪了，不过应该还没超过三十岁，有一股洒脱不羁的野艳。
　　我就这样呆呆的看着老师的示范，至于老师在讲些什么我都听不见了，只能用迷惑的双眼眯眯地望着老师，突然间我被同学推了出来，这时候我才晃然清醒了过来，原来是老师叫我出来当示范，真糗！还好我刚刚很专心地看着老师的动作，就大概照着做了一下，老师还夸我很认真哩！
　　真是不好意思。
　　就这样子星期三的舞蹈课成了我发泄体力的课程与平时期待的日子，我觉得我又有新的希望了，因为之后每个礼拜我都期待能快点上舞蹈课，如此心灵上总算有个寄托，尤其因为我是康乐股长，舞蹈老师习惯叫康乐股长跟她同一组，另一个获选的原因可能是我站起来跟老师差一个头，老师觉得我好像是个小弟弟，所以也就特别喜欢选我跟她搭挡，尤其跳双人舞时最爽，不但可以牵着老师柔嫩的双手还可以揽着老师的纤腰转圈圈，配合着流畅的旋律，老师似乎已经陶醉在其中，而我却只是想着老师的肉体，不时的将手摆低一点碰触老师圆浑的屁股或是故意脚步踏快一点一头撞进老师高挺的双峰，老师似乎完全溶入了舞蹈之中，对于我的小动作一点都不在意。
　　后来的课动作越教越复杂，有一次教法国土风舞时，结束的动作是扶着女伴的腰让女伴上半身向后仰，我就故意好像力量不够被老师拉向前去，让自己的下半身紧紧地贴住老师的下半身，顿时小弟弟都硬了起来，还好老师怕我拉不住有些惊慌所以才没发现，不过其它同学可是恨死我了，因为大家都是男的跟男的跳，就只有我享尽艳福，其它人只有干瞪眼的份，有什么办法是你们自己要选我做康乐股长的。
　　其实大部份的舞蹈都是男生引导女伴，我后来就利用这个优势故意多制造些身体接触的机会，尤其是将女伴拉回时，我就会故意拉的大力一点，让老师的身体不由自主地对我投怀送抱，而老师也很大方的任我牵引，似乎这些动作在舞蹈来说是很正常的事，当然我的坏点子也越来越多，而我不但借此越来越了解女性的肉体，而且还意外的发现当双方身体接触时，不但只有我的心情亢奋而老师的嘴角也会轻轻的一撇，看来老师是有感觉的，只是身为一位舞者必须表现出很自然的样子。
　　由于娥老师很受同学们的欢迎，所以我们只要有任何活动都会请老师参加，可惜老师总是推说没空，所以大家就都没有机会更进一步了解老师其它方面的秘密，最后大家决定把一堂舞蹈课拿来请老师一起到体育馆旁游泳，这样就可以完全的看到老师完美无缺的身材，可惜舞蹈老师竟然很怕水，如果练习游泳的话就会嘴唇发紫，所以老师跟本就不会游泳，大家的计划又失败了，看来真的没眼福。
　　快乐的时光总是过的很快，眼见就要期未了，学校方面好像因为对舞蹈课的成效非常满意，决定下个学期继续开设，大家对于这个消息都感到很高兴，而且因为舞蹈课是属于社团活动所以暑期的班级旅行是由舞蹈老师带队，这次舞蹈老师终于要和我们一起去玩了。
　　而我当然是感到很兴奋，因为每次到体育馆跳舞，小弟弟总会一直向我抗议，可是像舞蹈老师这样每天练习跳舞，虽然从外表来看身材标致，但其实这是娥老师刻意苦练的结果，只要你上过她的课你就会看到她跳舞时不但是手舞足蹈而且全身线条优美的肌肉也跟着舞动了起来，跳上两个小时也不会累，这么惊人的体力任谁也不会觉得她是一个弱女子，以我这么C小的身材跟本就没机会一亲芳泽，只能上课时不断地掩饰裤子下突起的窘态，最惨的是下课后老师有时候会帮我拿器材回器材室，看着老师香汗淋漓衣服都紧贴住身体，看起来都是半透明的，我的小弟弟更是无地容身，我只有尽力地谈些舞蹈的事情来分散老师的注意，而老师也有些喘气地高谈阔论，就这样肩并肩地走在校园中，我发觉自己爱上老师了，不知道老师是否有和我相同的感觉？
　　回家后因为自己也是满身汗所以马上就冲进浴室洗澡，看着自己的小弟弟因为每天上课时都暗中锻炼，所以不但越来越结实而且好像因为每天都脑充血，所以现在看起来是一个头两个大，好想强暴舞蹈老师来消消肿，我想除非有完整的计画，不然一定没办法成功的掳获老师健美的肉体。
　　虽然借着舞蹈课分散内心的压力，但再过不久又是期未考了，功课还落后一大截毕竟是事实，尤其是理化，虽然有理化老师的帮忙已经进步了不少，不过离导师的要求七十分还很远，沈重的负担又将我拉回现实的作业上，算着理化的习题我开始回忆老师上课的情形，理化老师讲解是很清楚，只是在学校如果问她问题总是脸色怪怪的，尤其是提到帮我补习时所教过的问题老师显得很紧张，好像很怕被其它同学听见，我已经答应老师不会说出去了，不知道老师为什么这么在意这件事？
　　想起国文课文言文的课数越来越多，期未考实在是很危险，为了保险起见不如问问国文老师愿不愿意来当我的家教，虽然她已经有男朋友了，但是看在她长得漂亮的份上，请她来当家教还是可以接受的，说不定导师没在国文老师面前说我坏话，那我就有机会再把对付理化老师的老招数拿出来试试看对国文老师有没有效，如果成功了就赚翻了，如果失败也没关系，至少国文会进步。
　　为了怕被导师知道而坏了我的好事，下课后我直接到国文老师家里拜托老师：老师，现在文言文好多喔！我有很多地方不懂，老师能不能当我的家教替我补救一下？
　　“对不起，小明同学，这个老师恐怕爱莫能助。”
　　该不会导师也警告过国文老师了吧！
　　“老师是不是怕补习费太低？我愿意付出高一点的补习费来请老师。”
　　“喔！不是这个问题，老师真的是爱莫能助。”
　　结果不管我价钱出的多高老师就是不愿意，我就问老师：为什么？
　　“因为我不缺钱。”
　　疑！我记得国文老师是属于抢钱一族呀！
　　我马上捉到老师的小辫子，质疑地说：“老师明明有在帮学生家教，为什么就是不肯帮我？”
　　“小明同学，不是老师故意不肯帮忙，而是碍于学校的规定所以无法帮你。”
　　“什么规定呀？老师一定要说个清楚，不然我实在不服。”
　　“我可以跟你解释，不过你必须先答应我不能将这个秘密泄漏出去。”
　　“没问题，我一定不会说出去的。”
　　“其实学校为了防止老师在学校上课不认真并私下开班授课，特别跟所有老师密约，只要老师对自己的学生收费授课，则学校将解聘这位老师，如果是实习老师更惨，会因为实习成绩不及格，而永远也无法取得教师证。”
　　我听了可乐歪了，难怪实习老师一开始就提醒我，不准我跟其它同学说家教的事，我一直觉得不对劲，这下子被我捉到一个大辫子了吧！今天可谓失之东隅，得之桑榆，看明天的补习我怎么好好的设计理化老师。
　　由于隔天家里还有其它人，这样办事很不方便，我只是在家教时全程录音，并且在最后家教完后马上拿补习费给老师，还大声的说出这是家教费，请老师算一下对不对。
　　直到有一天我得知父母晚上不在家而时机也成熟啦！我马上就以期未考快到了为理由请理化老师加课，当天晚上补习时家里就只剩下我和老师两个人，当老师家教完后准备离去时，意外地打不开我的房门，老师很生气的问我：“小明同学，是不是你在搞鬼？”
　　“老师，别生气吗？我只是想和你谈谈家教的事？”
　　“什么事？”
　　“老师不是不准我跟其它同学谈论你来家教的事？”
　　“没错，你自己亲口答应的？”
　　“可是如果我把这件事报告给校长知道呢？”
　　此时老师马上大慌失色的说：“你已经跟校长说了？”
　　“是还没，但要看老师的诚意了？”
　　女教师一看情况不对，我似乎已经知道了所有的事情，都怪自己没经验不懂的如何拒绝家长的请求，不过事情还有转圜，老师说：“那今天的补习费还你，算是我免费为你补习好了？”
　　我不客气的收下了钱，并开始播放以前老师为我补习的录音带，老师听了马上就说：“下次上课我再把以前的家教费都退给你，这样总可以了吧？”
　　“这样还不够？”
　　“那你还想怎样？”
　　“我要老师今晚都是我的私人教师？”
　　“我可以答应你，不过你要先答应我不准再跟任何人提起我为你家教的事？”
　　“没问题。”
　　“那我们就继续下一个章节的课程吧？”
　　“等等，接下来我不想再上理化了？”
　　“那你想上些什么课程？”
　　“健康教育。”
　　“如果是健康教育课本的知识，我倒是可以指导你。”
　　我高兴地露出微笑，今天的过程都在掌握之中，一定要好好地把握这次难得的机会，不能再像以前一样最后又失败了。
　　“那！健康教育课本就在床上，请老师解释一下书签夹住的那一页？”
　　老师走到床边翻开课本发现我要老师讲解的竟然是一幅女性身体构造图，老师说：“图片画的很清楚呀，自己看应该看得懂吧？”
　　“看图片实在是没什么概念，老师能不能用实际的例子证明给我看？”
　　“不行，这种事你将来结婚就会明白，你我是师生，不能违背师生的伦理关系。”
　　我就知道老师会用师生伦理来当挡箭牌，嘿……嘿……嘿……完全在我算记之内，看来老师正一步步地掉入我设下的陷阱，我毫不犹豫的说：“那只要是在师生伦理关系范围内的事老师都愿意教导？”
　　“那当然，这是我的职责。”
　　“那穿泳装不算是违背师生伦理吧？”
　　女教师心想穿泳装虽然是曝露了一点，但还不致于违背师生关系，现在还有把柄在他手上，只好先敷衍一下的说：“那等暑假时老师再带你到学校游泳池游泳好不好？”
　　“这样太麻烦了，我这儿刚好有一套泳装，请老师换上泳装为我讲解一下吧？”
　　老师犹豫了一下，很为难的说：“那你先答应老师不能做出违背师生伦理的事情？”
　　“我保证不动手脱去你身上的泳装，这总该可以了吧？”
　　女教师心想不脱去泳装虽然可以保持自己的清白，但还是不太妥当就继续跟我讨价还价：“你还必须答应老师不能碰触到老师的身体？”
　　“老师，你太古板了，如果我再答应老师只做健康教育课本允许师生发生的行为，这样老师总该可以放心了吧？”
　　女教师心想不脱去泳装，又在课本内容的保护之下应该是没问题了，老师再考虑了一下就说：“我可以答应你，但是如果你违反约定呢？”
　　“如果老师能遵守约定我就能遵守约定，万一我不能遵守，老师可以制止我，我也答应老师不再提家教的事了。”
　　女教师看我瘦瘦小小的应该是不难制止我的行为，而现在应该没有后顾之忧了，看来我应该只是单纯地想看看泳装而以，最后答应了这个协议。
　　嘿……嘿……嘿……我心里乐不可支，没想到初入社会的实习教师想法这么单纯，现在已深陷我精心设计的陷阱还混然不知。
　　我于是从衣橱里拿出一套红色的比基尼泳装放在床上，老师要我站的远远的，我也乖乖地躲在墙角，老师才安心的躲到床上的绵被里换衣服，这时候我看着只露出头的老师一件件地把衣服丢了出来，先是外套然后是衬衫接着是胸罩，虽然看不见老师的肉体，但光是这样我的血液都沸腾了起来，老师拿起了比基尼泳装的上半部，看了一下问我：“这胸罩怎么这么奇怪，怎么穿呀？”
　　“喔！这是今年最新型的泳装，强调方便性，所以穿上它之后只要在背带的部份压一下就会自然黏住，而下半部的黏贴处在两侧。”
　　女教师摸一摸胸罩的材质觉得很奇怪，似乎不是布料但又不晓得是什么东东，戴上胸罩后虽然觉得有点弹性，但似乎很脆弱，好像只要大力的扯一下就会断裂似的，而且布料也不太多只能勉强盖满自己丰硕突出的双乳，不过这可能是自己的双峰比常人突出的关系，也许内裤的情况好一些，等脱掉裙子和内裤再穿上比基尼的下半部之后，女教师开始后悔了，下面的材质跟上面的材质类似，而布料一样少只勉强盖住自己的私密处，必须很小心自己的动作，免得自己把比基尼扯破，那就穿帮了，唯一感到安慰的是胸罩传来淡淡的水蜜桃芳香，而内裤则是淡淡的樱桃香味，而且外观上仔细看来上面是比较浅的水蜜桃色，而下面是比较深的樱桃色，至少从外观来看还瞒好看的，虽然太过于诱人，但如果学生太过冲动也好，那我就不必再受到学生的威胁了，于是老师害羞的走下了床，我兴奋地看着老师完美的身材，虽然是三点不露但这么曝露的穿着早就u越了做老师该有的本分。
　　这么劲爆的身材让我的眼睛都快喷出火来，我慢慢地走近老师，老师从未穿着如此曝露何况又是在自己的学生面前，终于害臊地低下了头，看着自己身上的比基尼衣裤，越看越不像是穿在身上，倒好像是挂在身上的装饰品，老师抱怨地对我说：“这泳装的材质是什么，为什么穿起来一点都不舒适？”
　　“老师，这是为专业模特儿设计的泳装，专门拿来展示模特儿曼妙的身材，不是拿来游泳的，所以比较不强调舒适性，只有像老师这种模特儿的身材穿起来才好看，这一套可是很贵地哩！”
　　看着眼前的女教师被我唬的一愣一愣的，我暗中嘲笑老师的无知，其实我刚刚都是在胡扯，那是什么材质我最清楚了，事实上它跟本就不是什么比基尼泳装，它是我从情趣用品店买来的性感糖衣，材质是小朋友最喜欢吃的软糖，嘿……嘿……嘿……我绕着老师观察老师的身材和表情，从老师的无知可以知道老师没什么性经验，而现在的动作表情又是如此的羞涩，可见老师从未如此暴露的展示自己的身材给男人看过，那老师不但是处女而且还只是一个含苞待放的少女，想到今晚不但可以强制剥开这娇艳而含苞待放的花朵，更可以肆意地摧残花朵内柔嫩的花蕊，小弟弟不禁兴奋了起来。
　　接下来我将课本翻到其它页，这页谈的是有关接吻的问题。
　　“老师，麻烦现在过来看看这一页！”
　　老师走到床边坐了下来，我指着页上的照片并大声的念出图片下的说明：“接吻是国际礼仪的一种，照片所示为金像奖颁奖典礼，得知荣获最佳女主角的女星高兴地与其指导人拥吻。”
　　“老师，你看课本上说师生是可以拥吻的，请老师教教我吧！”
　　老师看的目瞪口呆完全说不出话来，因为这照片确实是真的而且在电视上也常常可以看到这种情形，完全没有办法反驳我的要求，我看老师呆在那儿，早已按捺不住的情绪逼的自己主动地扑了过去，老师吓的赶紧用双手护住泳衣和泳裤，而我顺势将老师压倒在床上，我的双唇马上凑了过去，老师却扭动粉颈不断闪躲，由于老师的双手必须保护重要的三点无力反抗，只能用双脚乱踢，我就索性将下半身也跳上床用屁股坐在老师的大腿上双腿紧紧地夹住老师的大腿，而老师的小腿就只能无助的在床外做无用的抵抗，我想老师如果有心要反抗还是可以的，只是我的动作太突然一时被我制服，不过老师也无话可说，只能再度陷入迷思，再度地呆浠在床上，我趁机马上用双手捧住老师的脸，并强吻了下去，一接触到那火热的双唇我的神经都快溶化了，没想到自己的初吻是献给了高贵的理化老师，我忍不住地伸出舌头舔着火红的双唇，更进一步地体会自己正吻着眼前的美丽女老师。
　　此时女教师只觉得自己好像遭受一阵雷击，没想到初吻竟然给自己的学生给夺走了，虽然紧闭着双唇但是学生的舌尖确不断地试图向内钻入，女教师觉得十分的恶心，坚拒这肮脏的东西进入自己的体内。
　　看着老师如此紧闭双唇，我淘气地用牙齿顶开上唇，开始用舌头舔着老师的牙齿并扰动牙肉，不管我如何努力就是无法进一步地突破坚固的贝齿，我只好耍贱地用手指掐住老师的鼻子，再用嘴将老师的唇给封死。
　　女教师只觉得一阵气闷，但又无力反抗，只觉口内有一丝丝的暖流不断吹入，忍不住张开嘴巴大口呼吸，确中了学生的圈套，学生已经将舌头伸入口腔内，原本想咬断入侵的舌头，但又怕对方报复，心里想着反正只是接吻，如此便能摆脱对方的纠缠，还是不要如此剧烈反抗好了，而原本觉得恶心的东西确似乎没那么讨厌，开始有一阵异样的感觉由口腔内扩散开来，虽然自己已经成年但确是第一次受到这么大的冲击，不由得额头冒出了冷汗。
　　我怎么会这么脆弱？连小毛头的亲吻攻势都抵挡不了。
　　女教师惊慌地试图用自己的舌头推出那令人害怕的勾魂圈套，无奈一伸出香舌，学生的舌头马上袭卷而来，经过一阵迂回曲折的舌战，两人的舌头已是交错缠绵，原本想驱逐对方入侵的决心也逐渐消失，取而代之的是那令人陶醉的法式深吻，最后女教师终于放弃抵抗，放松地张开嘴巴任由学生将自己的丁香舌吸吮过去，自己的灵魂好像也被拉入对方的体内了。
　　在如此激烈缠绵的拔河赛中，我终于赢得最后的胜利，我轻轻咀嚼着被我掳获的丁香小舌，并配合着老师口中的香津慢慢品尝，虽然老师已经任由我恣意妄为而不再抵抗，但对于我激烈的热吻确也没有主动地配合，似乎还在做最后的消极抵抗，为了更进一步勾入老师的灵魂，我将原本缓缓吐气以便入侵对方的策略，改为霸道式的吸气让双方的口中达到真空状态，交缠的双舌更是紧密地交贴在一起，因害怕而颤抖不已的丁香小舌渐渐被我吸入喉咙，老师终于开始唔唔地发出呻吟声，最后竟挣扎着想起身，有了失败的经验我知道不能太过心急，于是我克制内心的冲动，不舍地放开眼前的清纯女老师，让她有一丝喘息的空间，并故意安抚老师说：老师你放心好了，我只是想知道如何接吻，我不敢强迫你做出u矩的事。
　　接着我将课本拿到老师面前，老师喘息的说：你还想知道什么？
　　我于是翻到谈论哺乳的那一页。一样指着页上的照片并大声的念出图片下的说明：“一般而言，哺乳是最好的营养来源，所以哺乳的对象并不限定只有自己的孩子，图片所示为育幼院的老师正在哺育自己的学生。”
　　“老师你看，课本上说师生也是可以哺乳的喔！”
　　老师看了连忙气的辩解：“可是图片上是个小baby，你已经那么大了不需要再吸奶了。”
　　嘿……嘿……嘿……我就知道老师会这么说，其实课本上的照片都是真的，只是这些照片根本就不可能出现在课本上，因为我知道理化老师喜欢跟人讲道理，只要对方说的比较有道理那她就会顺从对方的意见，于是我就将课本偷换了几页，在上面印几幅师生亲密的画面，自己再掰一些歪理，反正理化老师也没教过健康教育，一时间也分不出其中的真伪，我早就料到会有这个状况，马上就指着下面的课文内容说：“婴儿何时开始断奶才适宜？这个问题有很多解读，一般而言，母乳丰含各种营养，所以任何年龄都适合饮用，尤其是正在发育中的青少年更是须要补充奶水。”
　　老师看了又辩解：“我又没生产过那有奶水呀？”
　　于是我又指着另一段说：“女性的乳房只要成熟就会持续的分泌奶水，当生产完后奶水会大量的激增，所以既便不是刚生产，女性的乳房仍有哺育的功能。”
　　“老师你看连课本都这么说了，你就不要想太多，我只是单纯的想喝些奶水补充营养罢了！”
　　“不行你自己说过不动手脱掉我的比基尼泳装，所以你不能现在吸奶。”
　　“那有这样的，哺乳原本就是女性的责任，所以老师必须自动哺育才对，不然这样好了，其实老师的奶水也不多，我只是想重温吸奶的儿时记忆，老师就让我隔着泳装重温记忆吧？”
　　老师看我已让步就说：“这样是可以，不过你必须先答应我不能将泳装扯掉，尤其不能咬破泳装？”
　　“没问题，请老师把手移开吧？”
　　我见老师还在犹豫，就不耐烦的用双手推开老师护住胸部的左手，老师眼见自己一拳难敌双掌也就不再反抗，改用双手联合保护自己最后一道防线，胸部只好交由脆弱的比基尼胸罩来抵挡我的舌头攻势，这时老师一反害羞的神情，反而睁大眼睛看着我，似乎在监视我有没有犯规，嘿……嘿……
　　嘿……看来老师还没发觉我的诡计，我饥渴的用舌头舔着胸罩，嗯！好甜还有淡淡的果香配合完美的乳形真是色香味俱全，我忍不住流出一大堆的口水，沾满了胸罩，这时候糖衣己经溶解而变成完全透明，老师惊讶的以为我有魔法，马上问我：“你在耍弄什么把戏？”
　　“没有哇！这是一套糖衣泳装，所以舔一舔就溶化啦。”
　　老师这时才知道中了我的圈套，不过为时以晚，我说完马上以右手搔扰老师的下体，另一方面大口的含住老师的乳房并开始吸吮了起来，可怜的老师双脚被我压住，而双手又必须死命的抵住下体，只能眼睁睁看着自己的乳房被学生不断地吸吮乳汁，而更狠的是吸完一边的奶水又换到另一边，而刚被蹂躏过的乳房，学生马上伸出左手继续催残，丰满的双峰同时传来浪潮般的快感，老师忍不住嘤了一声，随即皱起眉头强忍快感的冲击，我一见老师竭力忍耐的模样，就忍不住想知道老师忍耐的极限到底到那儿？于是我不但大口的吸吮乳房还用舌头挑逗乳头并在老师柔软的乳房留下牙印，另一方面左手虽然一开始无法完全掌握高挺的尖峰，但我狂暴的握住老师的乳房并强力的挤压向下，五根魔爪终于得以完全握住整颗乳房，没想到在这么狂暴的刺激下老师还能忍住不哼一声，我气的加深牙印所留下的痕迹并逐步向乳头逼近，而左手也以姆指和食指掐住老师的乳头并逐渐加压，最后我以牙齿啮住乳头而左手的力量也加到最大，强烈的快感加刺痛感终于突破老师的极限，水汪汪的眼睛忍不住流下了泪水而紧闭的双唇发出沈闷的哼声。老师对于自己的哼声感到很羞辱，终于开口向我哀求：“小明同学！老师己经知道自己错了，请你放过老师吧？”
　　嘿……嘿……嘿……老师真的是太天真啦！到口的肥肉怎么可能只是舔一舔呢！其实更狠的还在后面呢！且让她还有一线希望免得逼虎伤人，我就回答老师说：“那好吧！老师只要再指导我一个章节就可以回去啦！问题是老师的指导总是心不干情不愿的，万一下一章老师又与我争辩并推迟，你说该怎么办？”
　　老师一听只剩一章就高兴的说：“不会的！只要你遵守诺言，老师就不再争辩也不会推迟，我尽心指导就是啦！”
　　嘿……嘿……嘿……果然还是天真浪漫的美少女，看来今天的计画就快成功了。
　　我继续威胁道：“这是老师自己说的喔！如果老师再食言，那就不要怪我无情把事实真像告诉校长。”
　　“好的！我知道了。”
　　此时老师天真的破涕为笑要求我翻到下一章，结果下一章是讨论性行为，我翻到有照片的那一页，一样念出图片下的说明：“性行为一般只发生在夫妻之间，但仍有例外，例如照片所示为杨过与小龙女这对师徒行阴阳调和之功。”
　　老师一看虽然这是事实，但课本会有这样的内容实在太不合理，马上就发觉了我的诡计，正要出言揭破时，我马上提醒老师：“如果老师要争论，那就不要怪我将家教的事告诉校长。”
　　老师一听到校长就吓的欲言又止，随即说：“那请你遵守你的诺言，不要再把老师的泳裤弄破，我就答应指导你。”
　　“好，我答应你不弄破泳裤，只隔着泳裤隔空打炮。”
　　老师想想现在最重要的是维持自己的清白之身不被学生沾污了，刚刚除了最后一道关卡之外其实都己经失陷，既然只是隔着泳裤做爱，不如再忍一次以换得自由之身，于是老师回答说：“好吧！我答应你，但是你绝不能突破我的泳裤喔？”
　　“我答应不强奸你，这样总行了吧！”
　　老师听了开始全身放松，似乎准备让我随意摆布，我看了之后很高兴地脱掉自己身上所有的衣物，此时小弟弟早已昂首而立，我就不客气的开始享受还躺在床上的女教师，老师果然很合作的接受我的亲吻与爱抚，等老师一片春心荡漾时，我抬起老师的双腿扛在肩上，将自己的小弟弟抵住老师的泳裤，并将全身的重量压了下去，我轻声的在老师耳边说：“如果是你自己自动除去泳裤呢？”
　　老师喃喃地说：“小明同学，老师决不会这么做的。”
　　我于是将自己的右手绕到老师的下体用食指沾了一下，再将手指头塞入老师的口中，一阵樱桃香甜冲口而入，老师羞的说：“小明同学，不是这样的。”
　　“老师的淫水都流了出来，还沾满了糖衣，表示老师已经很想要了，怎么不是这样。”
　　老师很后悔自己最后竟然放松了自己而被学生搞的春心荡漾，现在铁证如山，最后一道防线已经溃烂，只好哀求我说：“小明同学，老师不是这样的女人，求你放过老师吧？”
　　“老师，你想我还停的下来吗？”
　　女教师一看眼前的情势，对方己是蓄势待发，说什么也不可能后退，而自己虽然被完全压制住，但如果奋力一推还是有机会逃过一劫，只是如果这么做从小当老师的梦想就要幻灭，万一我还有其它鬼点子，最后弄个的人财两失岂不是风险更大，于是老师很为难的闭上了眼睛，用几乎细不可闻的声音说：“温柔点！”
　　我兴奋的将自己的龟头慢慢地推入黏稠的糖衣，借着糖衣的滋润顺利的插入狭隘的洞口，一直深入到被处女膜阻挡才停止，此时我双手握拳抵住床铺将自己的身体再度撑起，龟头也慢慢地退出，老师以为我良心发现回心转意要放她一马，就放松地张开樱唇吁了一口长气，没想到我突然放手，全身的重量如泰山压顶般的下坠，强烈的冲击力一举刺穿坚韧的处女膜，学生的阴茎夹带下坠之势整根没入处女教师的身体内，一阵剧痛袭入女教师的阴道，微开的双唇立即惨叫一声：“啊……”
　　喔……终于插进去了，原本只能每天偷偷窥视，绝对不可能摸触到的肉体，现在却可以轻薄地狎玩，其实为了不让老师有任何反抗的机会，我一开始就采取最激烈的性交姿式，现在我的阴茎已经完全插入眼前的雪白肉体，如匕首般深深钳在老师的体内，即使老师因破瓜的苦楚而想反悔，也来不及改变眼前的事实，泰山压顶及深深插入的性交体位让老师更难以拔出钳在体内的箍咒。
　　“好痛……请放过我吧……”
　　女教师难以抵受如此激烈的破瓜之式，再加上学生竟然如此狠心地侵犯自己，在双重冲击下女教师不但难以忍受肉体上的痛苦，更无法躲过心灵上的煎熬，后悔地想抽离体内的庞然大物，可惜自己的双腿被制，而双手现在竟无法动摇两人紧密结合的肉体，只觉自己体内的庞然大物开始跳动，最前端的开口随着律动啄食着自己的最深处，强烈的恐惧感让女教师的内心开始颤栗，只好抛弃教师该有的威严，低声的向学生哀求：小明同学，老师最珍贵的处女贞操都给你了，这件事就到此为止，你就不要再折磨老师了？
　　听到老师竟抵受不了我的攻击而向我哀求，我有些疼惜眼前的娇羞少女，只是我也是第一次缺乏经验，一开始就深深插入难以抵受的处女肉穴，小弟根本就受不了，体内的热流逼的小弟弟一跳一跳地，百万雄兵跃跃欲试地要冲了出来，现在的我根本就停不下来！
　　“老师，只要你肯乖乖听话？我保证不再让你感到痛苦。”
　　“唉……事情都已经到这种地步，你要我怎么做才肯放过我，你就说吧！”
　　看样子老师已经放弃抵抗愿意乖乖听话了，其实对刚开苞的处女确实不应该一开始就这么粗暴，只要温柔地引导她，一定可以让她慢慢地体会到性爱蚀骨消魂的滋味。
　　“等回你要抱住我还要用双脚圈住我的臀部。”
　　“这……这么羞耻的动作，我做不下去。”
　　“哼……”
　　我再度双手握拳抵住床铺将自己的身体撑起，龟头也慢慢地退出，磨擦下我露出快要崩溃的表情，也还好及时减压，不然就要在少女面前早泄，提早竖起白旗就糗大了！我一直退到因害羞而想闭合的阴唇咬住我的龟头才突然停止。
　　女教师想起刚刚破瓜的情景，不由地吓的哀求道：我知道错了，你饶了我吧！我会乖乖地听你的话。
　　“如果不听话呢？”
　　“不会的，只要你不再这么粗暴。”
　　由于因害羞而颤抖的密唇开始一张一合地啮咬着我的龟头底部，我赶紧放下肩上的双腿舒缓一下，没想到老师马上主动地拥抱着我，我也忍不住紧紧地抱住眼前的美艳肉体，眼看小弟弟的情况又将告急，我想起了前几天观看X凤光碟时男主角高超的偷懒工夫，于是将右脚弯曲使力地将肉棒送回迷人的蜜穴，避免了龟头基底继续遭受刺激，并停留在这种半插入的轻松姿式，看着面色潮红的老师，我继续命令道：看着我的眼睛。
　　女教师无奈地张大清澈的双眼看着自己的学生，透过直接的眼神交流开始启发内心的母爱天性。
　　唉……对方其实还只是个乳臭未干的男孩，就算是帮他做一次健康教育吧！
　　只是眼前的小男孩锐利的眼光似乎可以穿透我的灵魂之窗，女教师觉得自己的肉体不但被学生拥有，而内心的想法也好像被一眼看穿了。
　　看着老师渐渐地半掩着双眼，羞涩地涨红了双颊，我舔着如红苹果般的脸庞，并再度吻上了迷人的双唇，而老师也轻启贝齿与我接吻，温驯的样子好像己经完全臣服。
　　女教师的撕裂感稍去，马上感受到插入不动的阴茎带来的充实感，强烈的官能刺激让女教师慌张地想断绝自己的思考，结果在无意识的放纵下，曼妙的腰身竟上下摆动了起来，无法控制的花蜜如泉水般泊泊地流出，女教师无法想像自己的身体在本性上竟是肉欲横流。
　　而我休息了一下的小弟弟也受不了对方的挑衅，开始不安份地改变插入的深度；面对面的接触再加上对方的爱抚，让女教师开始忘记破瓜的痛楚，身体轻飘飘的进入了另一个如梦似幻的未知空间；为了让老师更进一步地享受那飘飘然的感觉，我用手肘支撑起自己的体重，并要求老师抚摸我的背部和肩膀，随着我温柔的抽动，女教师己无法使自己完全不发出声音：“嗯……唔……唔……”
　　看到老师一脸茫酥酥的样子，我乘胜追击，将缠绕在身上的修长双腿解开让它摊开在床上，接着将自己的两腿伸直压在上面，借着我全身的重量将老师的双股双脚贴平，一阵舒麻的快感由下体向下传导，最后我将脚趾头插入老师的趾缝再相互交缠，强烈的搔痒感向上扩散，连带的将舒麻的快感反射回去，女教师又是呻吟又是痴笑开始疯狂了起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　老师发出疯狂的叫声。
　　由于老师的双腿比我修长，我的肉棒只好退出了一半，还好小弟弟已经长的又粗又长，不然今天要爽到脚趾头里去就不可能了，看着肉棒上沾满了淫液还混杂着破瓜后的血丝，我兴奋地重新抽动，结果龟头口竟不断地啄着肉壁上的另一颗小豆芽，而且每啄一下老师就会跟着疯狂地摇摆着头似乎兴奋异常。
　　我意外地发现了这个奥秘，马上改变姿式将老师的双腿抬起，自己的上身也立了起来，捉着老师的膝盖我的阴茎向上压触在阴道上并插得更深入，这样插入时龟头就像卡榫的凸端会被阴壁上的小肉芽向下挤压画出一道舒麻的快感线，插入后小肉芽就像卡榫的扣端紧紧地扣住我的龟头基部，没想到师生的性器竟像榫般地牢固吻合，简直是天造地设的一对，如此一来要拔出就很困难，龟头底部拉扯着小肉芽向后退出，强大的磨擦快感让双方都忍不出大声地呻吟了出来。
　　“唔……”
　　“啊……噢……”
　　蚀体消魂的滋味让我更想追求更大的快感，我于是将老师的双腿抱住，整个人跪起，让老师的臀部悬在半空中因没有支撑而微微下垂，更加刺激双方的契合点，如水蛇的小蛮腰也因为飘浮的不安感而不断地扭动，连带不断变化着两人的插入角度，坚硬的肉棒因入射角的不同与卡榫的牵制竟被紧缚的肉穴搅得扭曲变形，强烈的快感催促着我的本能不断地加速抽插。
　　“唔……太舒服了……”
　　原本被我捉住膝盖左右分开的修长双腿竟然兴奋地摆脱我的束缚伸直地压在我的胸前，而老师的背更是高高地拱起只用头支持着上半身，看来老师已经要进入高潮了，我将直立的上半身前倾准备做最后的全力冲刺，没想到老师的小腿竟很自然地落在我的肩上并牢牢地夹住我的脖子，果然作爱是不须要学习的，只要到了最后的阶段清纯的少女也会自然地追求最激烈的性爱体位，我再度将全身的体重压向前去，由于用力过猛老师的膝盖竟压扁了自己高挺的乳房，还将高翘的屁股向前牵引，抬高离开了床铺，我趁势随手在床头捉了一个大枕头垫在老师的屁股下。
　　“好棒的感觉……女人的身体真是奇妙……”
　　这样双对折的姿式让女教师感到强大的压迫感，因为自己的骨盘被大枕头向上托住，使得学生的阴茎竟插得比破瓜时更深入，但原先的苦楚早已不见踪影，下体传来竟是电击般的快感。
　　“噗吱……噗吱……噗吱……”
　　如此深入强劲的抽插让师生的密合处传来淫秽的交合声，我再度双手握拳抵住床铺将自己的身体撑起，并命令老师双手捉住我的后背，接着我已经可以将龟头快速准确地抽离至阴道口，让蜜唇吸吮着涨到极限的龟头，再以千钧之式深深插入，随着熟练度的增高抽插越来越快也越来越激烈，而老师也神奇地配合我的旋律，女教师渐渐被推向绚丽的云端。
　　初次体验的处女教师在最激烈的性交姿式与最深入的性爱体位双重攻击下，忍不住吐出大量的处女阴元浇在阳刚的阴茎上。
　　我的童子之身当然抵不住这至阴的处女阴元，马上释放出至阳的精液加以调和，炙热的阳精打入老师的身体深处，两人终于同登性爱的最高境界。
　　看着老师失魂落魄的样子，我从来没想到清纯的美少女也会被我搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，不过才刚激情过后实在有点累，还是先休兵片刻，于是我将胸前的修长美腿拨开整个身体就趴在柔软的胸脯上。
　　女教师觉得下体的压迫稍退但随即胸口一阵气闷，张开迷蒙的双眼才知道学生竟然还无耻地压着自己，经历这一场荒淫的巫山云雨之后，愁云惨雾的风暴终于散去，女教师恢复了原本的理智，本能地想甩掉身上的累赘，但很无奈的现在两人的身体仍然是紧密地结合在一起，自己就像一只被困的雌兽在做最后的挣扎。
　　聪明的女教师想到只要翻成侧身，对方就不能用身体的重量压住自己，然后再顺势推开这无耻之徒，没想到学生竟乘隙狡猾地将双手穿过自己的腋下，紧紧地环抱着自己，还不断地搔痒着自己的身体两侧，腋下的酥痒感让双手越来越无力，而为了不笑出声更只能摇头晃脑地忍耐，又让对方乘隙将彼此的头部交缠在一起，一只美丽的花蝴蝶就此被蜘蛛网缚住，无力地与掠食者肉搏。
　　经过一阵扭打女教师的情况反而更糟，只好放弃而软语相求：小明同学，一切都已经结束了，你就放了我吧！
　　原本已慢慢软化的肉棒在一番缠斗后，反而被挑逗的兴致高昂，什么一切都结束了，现在才真正开始呢！
　　“老师！你都已经是我的人了，何必还要抵抗。”
　　“不是这样的，我不是自愿的，你不要再污辱我了。”
　　“什么不是自愿的，刚刚我们才一起同登极乐呢！”
　　“不要再说了……呜……呜……呜……”
　　看着老师又脆弱地哭了出来，我忙着亲密地咬着她的耳朵，开始对她甜言蜜语：“老师！你冰清玉洁更胜小龙女，而我对你的孺慕之情，杨过更是不及我的万分之一，我是真的爱你的！”
　　女教师对于学生如此露骨的真情告白感到万分的震憾，虽然有不少的追求者，也习惯了别人的奉承，但自己的气质出众，从来就没有被人冒犯过，眼前的小毛头竟对自己情深意致，虽然这是一份禁忌之爱，但却被说得如此神圣，似乎更显得珍贵一般，一股突破禁忌的激情油然而生。
　　啊！我似乎被他的情绪给感染了，怎么可以呢！
　　“你不要再说了……不要再说了……”
　　“好……好……你不要激动，这样对身体不好，你只有心平气和把身体放松，我才敢放开你？”
　　“这可是你说的。”
　　我用脸颊安慰着发怒的俏脸，并温柔的爱抚着乳脂般的背肌，另一方面展现魔术般的催眠嗓音，在老师耳边轻轻低语：“来……深呼吸、心情放轻松……”
　　女教师也觉得才刚激情过后实在有必要平静下来，于是开始深呼吸让自己冷静下来。
　　“嗯……很好！不过你的手还是太紧绷，表示你还没完全放松。”
　　女教师虽然不愿尊从学生的话，不过对方的话确是事实，另一方面为了能早点脱离魔掌，也就随着学生的指引往下做。
　　“嗯……很好！还有双脚也是。”
　　“对对……脖子、肩膀、小腹，把全身的肌肉都完全放松。”
　　明显地感受到柔弱无骨的身躯依偎在我身上，我更进一步地指引老师：闭上你的眼睛，让你的思绪慢慢地往下流。
　　“对对……现在已经慢慢地集中在丹田，然后往下到小腹。”
　　“嗯……很好！再往下就是终点─下腹部，把自己的思潮都集中在这一点，并摒除心中所有的杂念。”
　　女教师终于松弛了自我，开始体会到高潮过后全身舒畅的感动，延展的四肢让澄清的思绪宛如平静无波的湖水，突然间！湖心泛起了阵阵的涟漪，一波波地扩展到四肢百骸，现在全部的思潮都集中在下腹部，清楚地意识到自己的身体正含着学生粗硬的阳物，同时搅动着自己的身体与思绪，被激起的波澜在身体与思维中激荡加乘，波涛汹涌的快感开始蔓延全身。
　　喔！怎么会这样，难道我真正的本性就是这么的淫荡，呜……不要……不要……
　　嘿……嘿……嘿……看着老师香酥松软的肉体逐渐激越了起来，我知道自己的计谋又得逞了，真是天真的少女，怎么斗得过我这匹小色狼，我将环抱的双手滑过细致的背肤抱住少女的臀部，早已暴怒的阴茎开始规律的抽插，并借着捉住屁股上的嫩肉强迫阴茎插的更深入。
　　“噢……我要掉下去了……”
　　女教师好不容易才平静地恢复理智，但突如其来的思想浪潮如海啸般击溃了松懈的堤防，甘美的快感粉碎了原有的理智，让自己不断地沈入深不见底的黑暗水域，掉落深渊的恐惧感让女教师想捉住什么来减缓永无止尽的落，于是颤动不安的双手很自然地缠绕着学生的颈部，还死命地将美腿圈在学生的腰上，配合着阳具的抽送，纤腰也不停的扭动着。
　　此时我全身被环绕在美肉之中，只露出双眼面对面观察老师激情的反应，看着美人教师正面侧身相对紧紧拥着自己，我只能爱抚光滑的背，当我再度吻上那迷人的双唇之后，两人交缠的程度终于达到最大，我双手更用力地抱紧老师的屁股。
　　“啊……啊……”
　　老师的喉咙发出急促的声音。
　　“啊……好啊……”
　　在我强有力的插入下，老师突然激烈地紧缩着肉洞，黏腻的膣肉绞在我的肉棒上，带给我极大的快感。
　　“啊……啊……不行了……”
　　我终于受不了处女阴道强力的收缩，用力地将自己的手指掐入柔嫩的屁股肉上，让两人的下半身紧密相接，随后全身僵硬地射了出来。
　　“噢……啊……”
　　就在此时，老师在我火热的精液喷洒下，忍不住发出欢愉声。
　　一阵激烈的插蓄之后，师生两人再度同登极乐。
　　由于深陷在老师怀里我反而动弹不得，膣腔内更是紧绞着我的肉棒似乎要拧干我的精液才肯罢休，我便所兴依偎在温柔乡中享受高潮之后的余韵，因而沈沈地睡去了。
　　当被摇醒时老师已经是衣着整齐，我看情势已去便依依不舍地打开房门让老师离去，为今日的课后辅导画下完美的句点。
　　下次补习已经是这学期的最后一次，老师依照约定把所有的补习费都退回给我，这样我一下子就变成一位富翁了，为了不让我的父母起疑老师下学期还是答应再来当我的家庭教师，只是没想到老师的自制力这么好，竟然板着脸上完课，害我都不敢轻举妄为。
　　补习完后我从抽屉里拿出一卷针孔录影带，淫笑着喃喃自语：为了避免打草惊蛇今天就暂时放过你，等我暑假准备好后，看你这个假处女还能装淑女装到什么时候，嘿……嘿……嘿……到时候看我怎么把你调教成温驯的爱奴。
　　期未考完后就是快乐的暑假，不过身为康乐股长还必须规划暑期的班级旅行，眼见下个星期班上就要出游而且还要过夜，唉……想到就累，不过想起可以借这次机会亲近娥老师，我就精神抖擞了起来，当然不能够白白的浪费这个好机会，这次旅行的地点是娜娃纵谷，看来这个星期六必须先去探查一下地形，看看有没有一亲芳泽的机会。
　　星期六一早我就前往娜娃纵谷，一入谷口就可见到空旷的露营地，环境十分清静幽美，实在是一处情人约会的好地方，可惜对我而言确是大大的不利，因为连一个隐秘的场所都没有，那要怎么下手呀！我发愁地听着淙淙的溪水声，望着滚滚而下的溪水我突然想到，不如往上游走去看看，果然营地的未端还有一条小路可以往上走去，沿着溪流走了一回儿就遇到了另条小支流，小支流旁又有另一条小径，由于支流的方向传来的水声较为响亮，我好奇的往小径走去，越走水声越大，不久就可声到轰隆轰隆地水声大作，转个大弯才发觉原来小支流的源头是从崖边倾泻而下，形成了一个天然的小瀑布，瀑布的底端还有一个小潭，虽然是水花四溅，但潭水仍十分清澈，这时我终于高兴的笑了起来，就是这儿啦！隆隆的水声，潭边还有个小草坪，草坪后是一棵大榕树，我只要能引蛾入瓮，再来个瓮中戏娥，那老师就插翅难飞了。
　　再来我就到营地口的商店买了一个烤肉用的火炉和一些炭火及一捆童军绳，然后再走回瀑布，这时我发现步行到这个隐密的瀑布其实只要二十分钟，于是我开始布置场地，先把草地捡拾干净再把火炉放在中间，并在火炉上加上炭火，再把剩下的炭火藏起来，最后找一个高度到我胸部的榕树枝干把里军绳挂上，完成了精心的戏娥陷阱，看来要一亲芳泽还真是不容易呀！
　　露营的当天气氛相当地热闹，晚上还有一个营火晚会，由于大伙都在一起，我一直苦无机会将老师引到小瀑布而又不惊动到其它同学，直到晚会跳舞时大家竞相邀请舞蹈老师一起跳舞，我当然是不落人后，最后终于邀到老师与我共舞一曲，只是要如何引蛾入瓮哩？嗯！有了，老师那么健美一定看不起相对瘦小的我，对我将不会有什么防备之心，只要好好利用娥老师好胜不屈的男子气盖，好好的激她一下，于是我轻声的对老师说：“老师，我小时候有来过这儿，依稀记得有个好地方有瀑布还可以赏月。”
　　“真的呀！在那儿呢？”
　　“就在前头，老师等回要不要过去看看。”
　　“好是好，要不要找其它人一起过去。”
　　“这样不好啦！因为我也不太确定在那儿，如果找不到一定会被骂死的，老师是不是害怕才不敢去呢？”
　　“有什么好怕的，待回我们先去看看，再找大家一起过去。”
　　“那好，等回营火完后我想先上个厕所，不如我们就约在厕所后面的那棵大树下碰头再一起过去？”
　　“也好，整个晚会也没时间去厕所，这样倒是顺路。”
　　嘿……嘿……嘿……没想到事情这么顺利，随便激一下老师就OK啦！
　　营火完后就是自由时间，我迫不及待地冲去厕所后的那棵大树，没想到老师早就在那儿等我了。
　　“老师，你的动作怎么这么快？”
　　“玩了一整天了好累，我就偷偷地溜出来上厕所，提早来这儿休息一下。”
　　“喔！那休息够了吗？”
　　“没问题！走吧！”
　　看来女人的膀胱真的比较没力，忍不住就要上厕所，不过这样也好，比较没人注意到我们的行踪，靠着今天满月的明亮月光我带着老师往小路的方向走去，进入小路后有时候树木会遮掩月光，我就拿出小手电筒照明继续前往山谷上游，跟在我后面的老师完全不知道自己正慢慢地走入学生淫邪的陷阱。嘿……嘿……嘿……等回老师掉入陷阱后，我就不相信娥老师也有仙丹，可以飞出我的心掌心。
　　越走越远老师不耐烦的问：“你是不是记错了，怎么走了那么久还没到？”
　　“应该快到了，赶快走吧，不然电池如果没了，靠月光走路还是比较危险的。”
　　“也是，那你就走快一点吧！”
　　于是我就加快脚步把老师带到我布置好的地点，一到潭边老师忘情地看着眼前的美景，皎洁的月光照射着小瀑布，而我也是第一次看到这样的景致，不过与眼前这位长发披肩、飘然若仙的美人教师相比，眼前的美景在我眼中相形失色。
　　趁着老师还在神游太虚之时，我假装滑了一跤并捉住老师，两个人就跌入了山上冰冷的湖水中，可怜的老师因为不会游泳不断地在水中尖叫，嘿……嘿……嘿……离营火这么远了，除了我还会有谁听的见，我当然是假装很吃力的游到岸边，并在岸边大声的咳嗽，等老师水喝的差不多啦！救命也喊不太出来的时候再下水把老师救上岸，背着老师冰冷发抖的身体我兴奋地把老师放在草坪上，老师马上冷的缩成一团还不断地在咳嗽，看来真的吃了不少水，看着老师颤抖的身躯我冲动的想立刻动手，不过由于溪水过于冰冷连我自己也直发抖，内心的熊熊烈火被硬生生浇熄了下来，只好先将预备好的火炉点燃，看能不能也燃起师生内心的欲火，我把自己脱个精光，将衣服晾在旁边，赶紧走到火炉旁取暖，看着老师毫无动静我好奇的问说：“老师，怎么不过来一起取暖呢？”
　　“喔！你先取暖，等你觉得暖和了，我再过去。”
　　没想到老师这么会撑，先不管她啦！等我恢复后再好好想，要如何炮制你，于是我就老大不客气地把自己烤的全身红通通热腾腾的，内心重燃的烈火也更加旺盛了，嗯！这木炭快烧完了，看来要拿藏起来的木炭来补充才够，不过看老师目前的情况好像还不错，如果让她也烤暖和啦！那我恐怕就不是她的对手，还是先不要拿出来好了，于是我就故做君子的走到尽头，站着面对瀑布边的石壁，并对老师说：“老师，我暖和了，该你过去取暖？”
　　“喔！”
　　由岩壁上的影子我知道老师走向炉火并开始脱衣服，当老师脱下内裤时，我的小弟弟硬了起来，虽然没有亲眼目睹但看着岩壁上的影子渐渐模糊，我知道炉火就快要熄灭，这下子看老师该怎么办？果然炉火越来越微弱，我忍不住回头偷看，发现老师发抖地瑟缩蹲在炉火前，微微红色的火光将老师苍白的肌肤映照地白里透红，而天上圆圆的月亮照耀着老师的秀发，湿润纠结的细发还滴下一滴水滴，眼前的美景只能让人认为是否是天上的月光仙子落难人间，不幸的是这位落难仙子非但得不到救援，虎视眈眈的学生竟转身走向美丽的仙子，伸出魔掌欲图指染眼前的仙子。
　　我兴奋地以手掌碰触了一下老师背部的雪白肌肤，惊吓的仙子马上瑟缩向前，一股清凉的快感传遍了我的掌心，原本想进一步追击，但我确发现老师的身体竟主动地往后靠了过来，嘿……嘿……嘿……看来我火热的手掌对老师冰冷的身体也有相同的吸引力，且让我来逗逗这可怜的落难仙子，于是我曲掌成爪并双手齐下，当老师再碰触到我时，我以十根手指的指尖在老师背部肌肤游移，由于指尖的接触面积不大，老师不继地向后倾斜，企图追寻更大的温暖，但我残忍地后退并继续使用指尖在老师雪白的肌肤上挑逗，希望能唤起老师更大的渴望，果然老师开始左右摇摆着腰身，似乎在追寻什么似的，最后老师终于开口对我哀求：“老师好冷好冷，能不能替我想个办法，我就快要泠死了。”
　　“老师的体温这么低再不赶快取暖，恐怕就要失温而死。”
　　老师听了吓的哽咽的说：“呜……那我该怎么办？”
　　“目前只有一个办法了，只是老师不知道能不能接受这最后的方法？”
　　“如今这种情况，不管是什么方法，只要能活命，我都能接受，你就告诉我吧？”
　　“目前只能要老师抱住我取暖了，只是现在的情形是如此，老师能放的开吗？”
　　“千万不要这么说，你现在是为了救我，算起来是我的恩人，没什么好放不开的！”
　　我一听可乐透了，嘿……嘿……嘿……等回我就要成为你真正的恩人了，于是我转身背对着月光坐了下来，然后将双脚曲起与地面垂直，使得大腿与身体的正面呈V字型直立在草地之上，由于我背对着月光所以V字型的凹陷处看起来一片黑暗似乎深不可测，其实这是一种假像，因为我的小弟弟早就挺立其中，形成了一个最淫邪的陷阱等待美丽的仙子自动跳入，一切就定我对老师说：“麻烦老师过来正面抱住我，这样才能快速的为你取暖？”
　　老师听了只好哀怨的站了起来走到我面前，此时皎洁的月光照耀着老师全裸的身体正面，完美的身材比例展现在我面前，修长的双腿是身体的两倍，因舞蹈而健美的身材光滑而有弹性的肌肤，等回我都能细细品尝了，最让我惊艳的是散乱的发丝还沾在老师的樱唇上，一幅楚楚可怜的样子更激发了我凌虐老师的决心，我看的全身发热简直是欲火焚身，现在即使老师不想活了，我只能扑向老师，因为唯有老师冰清玉洁的肉体与我阴阳调和才能救得了自己。
　　老师看了我的姿式，很为难地慢慢张开双腿跨过我身前的双脚，此时老师的私密处促然地矗立在我面前，哇！多么淫靡的景像，老师的阴毛一根根地站在我眼前，上面还有一些小水滴呢！好想凑上唇去一饮这甜美的甘露，为了不打草惊蛇我强忍内心的欲火，另一方面老师的内心也受尽煎熬，不知该如何是好的杵在那儿，喔！这对双方都是一种痛苦的折磨。
　　一阵轻风拂过之后，老师微曲双膝慢慢地蹲了下来，我眼前的景象由凹陷的肚脐转为高挺的双峰，就在此时我的小弟弟刺入了一片蓬草，而老师也嘤地叫了一声，然后伸手向下探去，握住了我的小弟弟，老师好像此时才知道发生了什么事，嘿……嘿……嘿……看来娥老师似乎还没接触过男根，不然反应怎么这么慢，今晚真是幸运可以破瓜品尝处女教师鲜美的滋味，想到这里几乎冲动地要把眼前的仙女就地正法，但又怕老师极力反抗，反而欲速不达，所以只好极端地压抑自己的激情，却反而产生极大的兴奋，我抬头望向老师美丽的脸庞，老师低头害羞地说：“你能不能把你那个……那个东西移开，不然我没办法抱住你？”
　　“老师，你不能怪我，只能怪老师长的太漂亮了，我也是自然反应不是故意的。”
　　老师一听双颊微红，而半蹲的双腿不断地在颤抖，“那我该怎么抱住你才好？”
　　“不然你暂时这样抱住我好了？”
　　老师可能半蹲的有些累了，马上就将她手上的男根松开，两手环抱在我的肩上，双腿夹紧我的腰身，而我的脸很自然的就陷入老师完美的双峰之间，我挣扎了一下才让眼睛离开柔软的胸脯，但但双唇却更紧密地吸吮着美味成熟的蜜桃，看着老师双眼紧闭，长长的睫毛还悬着泪珠，上排牙齿紧紧咬着下嘴唇，看来老师和我一样正在极端压抑自己的情绪，不同的只是压抑的原因，我是怕老师反抗而压抑，而老师是怕被自己的学生知道自己的身体反应而压抑，我明显的感受到积压在内心的激情不但没有消退，反而越累积压力越大，我相信老师的内心和我有相同的挣扎，虽然老师心理上想挣脱我的身体，无奈肉体上极端渴望温暖的冲动战胜了理智，使老师紧紧住了我的肉体。


144、驯服女教师(2)
　　我看清了这一点，就大胆地把双唇游移向左边的乳头，当我温暖的双唇含住娇嫩的乳头时，一阵暖意与快感袭向老师，老师不断地摇摆自己的头，似乎是理智与肉体正在进行强烈的拉锯战，我看情况不妙，赶紧用温暖的双手轻抚后背以降低她紧绷的神经，随着老师的头慢慢地平静下来，我不安的心情也慢慢地平静了下来，于是我继续轻抚后背，并用牙齿由浅而深地咬着成熟的蜜桃，最后用舌头挑拨因兴奋而勃起的乳头，老师终于慢慢松开紧咬的下嘴唇，看来老师的理智已暂时被我麻痹，真是个好时机，我马上将双手游移至腰侧，用力的握住纤腰，利用双手调整老师身体的左右位置，龟头马上在刺入的草丛中移动，突然一阵压迫之后马上又陷入更深的一道狭缝之间，看来我已成功的刺入老师的阴唇之中，此时老师似乎又不安了起来，我赶紧将自己的双唇移向另一颗尚未开发的蜜桃，而双手也重拖故计地安抚老师，当老师再度安定下来时，双唇微开似乎有些陶醉，我兴奋地感受老师的肉体并用强烈的热力企图溶化老师冰冷的身心。
　　为了更进一步地拥有这野艳的肉体，我前后地移动自己的臀部，龟头就在细长的肉缝中前后的拨开、爱抚，而此时我己是兴奋的全身大汗，夹紧我腰间的修长双腿也因此慢慢地向下滑动，龟头因而越刺越深，老师湿润的爱液慢慢地沾满了我的龟头并沿着阴茎流了下来，因为阴蒂受到强烈的刺激，老师兴奋地拱起了腰，突然间女教师的双腿一滑，我粗大的阴茎马上挤入细小的洞口中，当巨大的龟头抵住女教师的处女膜时，老师全身突然一紧，死命的住我的身体不再下坠，我一看老师的眼神不再蒙，被学生慢慢麻痹的理智似乎又清醒了过来，突然来了这个意外，虽然己经刺入老师的体内，但要破瓜恐怕老师会不肯，我幸苦耕耘的果实瞬间就要化为泡影。
　　在失望中我惊喜的发现，原来自己的双唇己经上移至老师的耳边，看来天无绝人之路，老师虽然比我高，但主要是双腿修长，所以刺入了一半刚好让我有机会在老师耳边甜言蜜语，听说女人的耳根子最软，我马上对老师的耳朵吹气并慢慢地咬住老师的耳根子，轻声细语的唤起老师身体的渴望：“娥，你是不是觉得越深入身体就感觉越温暖越舒服？”
　　“是呀！但是你我是师生，现在抱在一起是万不得以的事，如果为了活命而突破师生之伦，我实在办不到。”
　　“娥，你刚刚自己说过了，我是你的救命恩人不是你的学生，你忘了吗？”
　　老师一时答不上话，眉头深锁，似乎内心正在严重的交战着，我一看那能让老师有太多时间思考，马上用自己的双唇封住老师的双唇，并把用力的把老师的舌头吸了出来再用自己的舌头紧紧将它缠绕，连我都觉得一时天雷勾动地火，但似乎还无法融化老师冰冷的心，我马上把空着的双手一手强力的插人两人的胸前，另一手绕过老师的背向下探入到阴茎附近挑逗着老师的阴核，老师原本坚定的心志被我哄骗而混乱，现在老师的双唇、蜜桃、小豆芽和樱桃又被我完全封死，未经人事的处女教师怎么能抵得住这么大的阵仗，只觉得大脑越来越混乱，跟本就无法思考，只希望有人能解救她告诉她答案，邪恶的学生马上感受到处女教师舌根松动，于是解开缠绕的舌头，让女教师可以喘一口气，并用闷闷的声音将话传入女教师的口中：“没有生命就没有一切，只有和他完全地结合为一体才能完全地得到他的温暖，只有这个办法能救得了你。”
　　老师一听恍然大悟，这不就是最好的解答，于是就渐渐地放松制在我身上的力量，我一查觉到这个细微的变化，马上抽离在老师身上的双手，改为紧紧地压迫老师的双肩，此时可谓背水一战，成败就在这一举了，我松开老师的双唇，深深地吸了一口气，然后一股做气地将全身的力量和重量压在老师的双肩上并用力的挺起爆怒的阴茎，疏于防备的女教师终于被自己学生贯穿处女膜，学生火热的阴茎夹带强烈的撕裂感直冲女教师的体内，也一举冲破了两人积压已久的情绪，师生两人兴奋地拱起了背紧密地贴在一起，两人的头受到后背的自然牵引睁开双眼仰望着天上的明月，老师因破瓜的痛楚忍不住呻吟了出来，而我口中也响起了积压已久的情欲之声，两人的靡靡之音伴奏着天籁的水声在空荡荡的山谷中回响不已。
　　在一阵呼啸呻吟之后，女教师体内的痛楚似乎渲泄了不少，随之而来的是学生温暖的体温与炙热的阴茎传来溶化般的快感，受到肉体的影响女教师感觉自己冰冷的心好像被一口炙热的剑插中，随着热力不断地往肉体传送，冷漠的心开始溶化并逐渐地接受自己已经被学生完全占有的事实，女教师为了满足肉体对温暖的追求，不得不抛开教师该有的尊严，双腿开始环绕着学生的腰部，而粉颈也不自主的缠住学生。
　　眼见老师破瓜后的态度转变，我对自己更有信心了，我决定要让眼前的清纯女教师发出淫荡的叫声，于是我将自己的身体前倾，让老师的后背紧贴着我的大腿，并让两人的面颊开始厮磨起来，这时候两人有最充分的身体接触，一阵阵的暖流与快感袭向老师的内心深处，我感觉到老师紧缩的肌肉渐渐疏展，于是我托起老师的屁股，让美艳的娇躯开始上下跳动，淫秽的下体交合声开始冲击师生的声觉，强烈的快感使我不自主的向后仰，而老师也无力的躺在我的大腿上，看着眼前上下晃动的乳房，我又忍不住吻向前去。
　　女教师在如此多重的刺激下渐渐地摆脱初经人世的痛苦，开始欢愉地享受下体带来的快感，一阵阵强烈的电流直冲脑海，让女教师一阵昏眩，昏沈的头不自主的平躺在学生的膝盖上，撩人的姿态好像宣布自己已经完全弃械投降。
　　看着老师庸懒的身躯还娇喘连连，我了解到自己的苦工没白费，但如此甜蜜的负担却把我累惨了，我于是抬起老师的双脚跨在我的双肩上，自己的身体向后倾斜用双手向后支撑，此时阴茎顺势压迫着女教师的阴道前壁，女教师为了追求逝去的冲击感，主动地伸缩修长的双腿并摇摆腰肢迈力地套动着学生的阴茎，火热的阴茎不断地冲刺女教师阴道内壁上方的小肉球，前所未有的快感突破女教师的极限，处女阴道一阵痉鸾便再度摊软在学生的大腿上，嘴角还不经意的露出喜悦的呼声。
　　唉……怎么会这样，老师被我火热的阴茎冲到了最高潮，而我的欲火一升高马上就被冷艳的肉体给吸收殆尽，害我苦闷地在高潮边缘徘徊，听着老师微弱的呼声我更是不满，这表示老师对我还没完全敞开心胸，我一定要逼老师呼出淫荡的叫声，于是我就故做惊慌的对老师说：“娥，你要保持清醒，不能睡着了，这样你会死掉的。”
　　老师喃喃地道：“我己经不行了。”
　　“这怎么可以，你不是会倒立吗？现在就倒立着以保持神智清醒。”
　　我于是依依不舍地抽离老师柔软的娇躯，将老师拖到榕树下。
　　“娥，醒醒呀！赶快倒立，不然你会死掉的。”
　　受到高潮冲击而昏眩的女教师听到学生的呼喊，勉强地倒立了起来，我高兴的用手平行地劈开老师的双脚，并取下树枝上的童军绳，将老师的双腿牢牢地绑在粗大的树枝上，看来只有练舞蹈的才能做出这种高难度的动作了。刚刚都是因为老师的体温太低浇熄我的热情，现在只好把剩余的炭火都拿出来放进火炉里，拿到老师身边准备也把老师烤的跟我一样热情如火，再顺道把两人的衣服拿过来烤干。
　　受到火炉的催化老师渐渐地清醒了过来，而我胸中的火焰也刚好达到最高点，女教师发觉自己正摆出淫荡的姿式，自己的私密处完全曝露在学生面前，看着老师狂乱地挣扎想摆脱绳索的束缚，我狠心地想要老师为我更加疯狂，于是我爬上树枝将自己的身躯平躺在老师劈开的秀腿上，然后学生火热的阴茎再度刺入狭隘的阴道中，一股脑充血般的快感直击女教师的大脑，也一举击溃了女教师清醒的神智，老师终于抛开一切的心里束缚，忘情的在我面前淫荡狂叫，我被老师的狂热渲染的激动了起来，开始对胯下的野艳肉体疯狂抽插，我感受到老师的阴道越来越火热，最后终于忍不住射出滚烫的精液，精液受到重力的牵引重重地击在女教师的子宫壁上，女教师不敌如此强烈的冲击，顿时大脑一片空白，全身无力的倒挂在树上，我满足地看着胯下被自己的子弹射的奄奄一息宛如垂死的天鹅，并欣赏着老师优美的哼声。
　　一阵激情过后两人逐渐平静下来，才惊觉有搔动的声音临近，我赶紧将凄美的天鹅卸下，穿上半干的衣服，原来是大家都没见到我们，所以搜寻了过来，看到我们俩狼狈不堪的样子，老师就把事情的经过简要的交代一下，当然是略过了精彩万分的那一幕，并对我英雄救美的义举大大称赞赏一番，听在我耳里好像在称许我英勇地“一举”呢！结果因为这件可我还被获选为好人好事代表，真是“有得吃又有得拿”实在是─爽！
　　新学期一开始，重新分配打扫工作，由于我曾荣获好人好事代表，记录优良，就被分配到打扫办公室，只要早上七点半前打扫完毕就行了！一大早办公室就被工友打开，里面通常没什么人，我仔细查看了一下英文老师的桌面，都是交的作业和周记簿，国文老师的也差不多，不过多了一盒不起眼的纸牌，当然就被我顺手牵牌了。
　　等我回家后一看才发现原来是占卜用的扑克牌，研究了一下里面只是一副普通的扑克牌和一张使用说明，再加上每张扑克牌所代表的意义，唉！
　　没想到国文老师这么大了，还天真地像国中小女生一样，相信着占卜游戏，真是无趣，但随即我灵光一闪，说不定老师真得很“天真”哩！
　　我就到书局买了几个占卜用的扑克牌，结果好像都差不多，就规则有些不同而已，真是白痴的游戏，只有小女生才会相信！这些占卜用的规条我也会定，于是我就用电脑打了一份新的占卜规则：“任意选一张扑克牌，再将这张扑克牌的数字加上今天的日期，再乘以二，之后再减二，除二后再减去原先扑克牌的数字，最后再加一就是你今天的幸运数字。”
　　最后每个幸运数字都给它一个运势的指示，如果看不懂指示还附一个E-mail，可以写信查问，哈！我真是天才，居然可以预测老师的未来，而且服务更佳，如果有不懂的地方还可以随时修正你的命运走向喔！
　　我就重新组合了一副新的占卜扑克牌，里面的使用说明和幸运指示，当然是换成我从印表机列印出来的假占卜，最后用书局买来的透明黏着剂将外面的包装复原，看起来就像一副未拆封的扑克牌，哈……明天就拿这个假占卜送给老师好了！
　　隔天一早我去办公室打扫顺便找国文老师，给果老师去查看学生打扫校园的状况，我发现老师桌面上又有一副新买的占卜扑克牌，样式和我昨天偷拿回去的一样而且还未拆封呢！看来老师真的很迷这种占卜，不然怎么这么快就又买了一副新的，本来要送给老师假占卜的，反正外面看起来都一样不如现在就调包好了！
　　回教室一想这样似乎更是没有任何破绽，反正老师觉得是新买的又未拆过，打开一看，占卜方法不同，还怀疑不到是我从中搞鬼，回到自己的座位从书包里拿出自己精心设计的假占卜指示，心里甚是得意。
　　第一天的指示当然是幸运指示：如果挂金项炼将会带来好运，也许会中奖。
　　隔天上课时一看，老师果真在脖子上配戴一条漂亮的金项炼，看来老师真的很相信占卜的结果，而且对我的假占卜也没有起疑，真是好的开始，我知道大鱼慢慢要上钩了，看我怎么钓起这条美人鱼。
　　放学后在地铁站遇到国文老师。
　　“老师，您好！怎么以前都没看到你？”
　　“喔！收到了几张免费上网的招待卷，想去上上网。”
　　“真的呀！我也是要到我家附近的网咖上网，就在大路桥下。”
　　“哇！真巧，是同一家耶。”
　　当然巧！更巧的还在后面哩！
　　“真的呀！老师也常上网吗？”
　　“喔！没上过网耶！不过应该不难才对？”
　　“是呀！很简单的，等回我教你。”
　　果然是不会上网，难怪都没收到老师的e-mail，还好我常泡网咖，老板跟我熟透了，跟老板拿了几张免费招待卷，加上以前跟踪老师记录的地址，寄了张得奖通知就把这条美人鱼给钓来啦！
　　“欢迎光临！两位吗？”
　　“嗯……”
　　“刚好！我们只剩下一间对战用的包箱，请进！请进！”
　　我和老师就被安排进对战用的包箱。
　　“什么是对战用的包箱啊？”
　　“就像这样，包箱里有两台电脑背对着，中间隔着屏幕，两个人只能看到对方的半个脸，却看不到对方的萤幕，适合玩连线对战的游戏。”
　　“喔！”
　　“老师！你有没有电子信箱？”
　　“没有耶！”
　　“那我先教你申请一个。”
　　“先到这个网站，接着你照着指示填，我先到另一台电脑上网，有问题就叫我。”
　　一会儿，老师就有问题了：“它须要填一个原有的e-mail帐号以便通知你系统讯息，我没有其它帐号，怎么办？”
　　“没关系先用我的好了！”
　　我就帮老师打了我的e-mail，还教老师怎么用MSN到网路上与人对话。
　　“好啦！有问题再叫我吧！”
　　回到自己的电脑后检查一下自己的电子邮件，果然送来了一封新注册的通知，里面还有帐号密码，没想到老师是电脑白痴，什么都不懂，只能被我这个新世代的网路游戏高手牵着鼻子走，看来我又多了一分胜算了。
　　进入老师的帐号里可以查看老师的住址、电话、身份证字号、出生年月日还有兴趣与嗜好。
　　是检查占卜专用信箱的时候了，果然老师写信来寻问，先回她说：感谢您的来信，这是自动回覆系统，我们尚须一段时间才能回覆，若有紧急疑虑，可用MSN帐号当面请教水晶婆婆。
　　过了不久我的电脑萤幕开始水晶婆婆与国文老师的对话：“Hi……水晶婆婆……”
　　“Hi……”
　　“我对占卜的内容很疑惑……”
　　“占卜的内容是什么？”
　　“你将会有一段新恋情……”
　　“有什么疑惑？”
　　“我已经有男朋友了，怎么还会有新恋情？”
　　“那表示你的男朋友不是你真正的真命天子。”
　　“这怎么可能？您确定吗？”
　　“嗯……那就用我的紫水晶再确认一次吧！不过紫水晶只能感应到有缘人，把你的手放在电脑萤幕上，仍后闭上眼睛，心里默念：……再张开眼睛。”
　　果然老师闭上了眼睛再张开。
　　“紫水晶已经感应到你的星辰，你是……”
　　“哇！怎么可能，居然说的一点都不差！真是太准了，那我的情郎真的不是Mr.　Right？”
　　“还必须再感应一次才知道，不过过程比较复杂，不晓得你能不能做到？”
　　“我一定能做得到，您快帮帮我吧！”
　　哇！女人真的这么相信算命的东东，看我怎么整你！
　　每次来到这房间都是和同学玩魔兽争霸，我老是用兽族干掉同学的人类，看来今天我用的是魔族，不晓得对方可以拿什么来与我对干。
　　虚拟的网路对战世界正悄悄地渗入女教师的生命里……
　　虽然老师很相信占卜，不过还是先试探性的看看效果如何？
　　水晶婆婆继续指示：“圣洁的紫水晶只能感应到童男童女将来的姻缘，你还是童女吗？”
　　“我的观念很保守，所以一直保持处子之身！”
　　竟然不是二手货，看的我口水都快流出来了……
　　“可是这是千年紫水晶必须依照古代的礼仪，你与男人曾经有过那些亲密接触？”
　　“只有牵过手，不行吗？”
　　哇！几乎全身都还是原装货，还很新鲜？
　　“这是没问题，再来还须要心灵上的洁净，你有接触过什么色情书刊过吗？”
　　“因为家教很严，所以一直没机会接触。”
　　“那你跟婴儿一样，不符合规定。”
　　“为什么？”
　　“你已经二十四岁了，还这么幼稚，如何能保护自己？”
　　“为什么不能？”
　　“你必须了解这个世界黑暗的另一面，这样才算是成年人。”
　　“那我该怎么做才行？”
　　“你已经成年，所以了解一些性爱方面的知识是必须的。现在你既然像婴儿一般，就只能赤裸裸的坦诚面对紫水晶了！”
　　“可是我现在在公共的场合耶？”
　　“还有什么其它的人？”
　　“我的一个学生而已。”
　　“那没问题，你让他摸摸你的萤幕就行了！”
　　老师突然叫我帮她调调萤幕，我只好过去帮她调亮一点。
　　老师继续问：“这样就行啦？”
　　“没问题了！紫水晶已经感应到他的气息，他已经不能移动了，你放心好了！”
　　“真的吗？”
　　“不信你可以试试！”
　　果然老师又在那边叫萤幕不够亮，我当然是牵拖说脚很麻，待回再过去帮忙。
　　老师又继续问：“真是太神奇了！不过真的必须脱光衣服才行吗？”
　　那还用说，花钱让你来上网，当然也得照顾一下自己的福利！
　　“你放心好了，紫水晶会保护你的。”
　　之后我就听到有细微的拉炼声。
　　哇！完全试验成功，没想到老师对魔法这么有信心！也难怪之前那位金曲龙X榜的漂漂女主持人，因为算命仙说她天生注定就是他的老婆，就这样被骗走了！
　　“已经好了，再来怎么办？”
　　我的小弟弟突然站了起来，虽然我也很想站起来，不过还是先忍一忍！
　　“闭上你的眼，想像自己与紫水晶合而为一，再低下头念咒文：……”
　　原本身着连身长裙，长发披肩、圆圆的脸，一幅娇小玲珑的国文老师，衣裳尽去之后是什么样子呢？
　　只见老师闭上了眼，头也慢慢地垂了下去，我也兴奋地悄悄走了出来。
　　哇！真的脱光了耶！白得耀眼的维纳斯半裸美体印入我的眼帘，虽然娇小，身材比例确很好，再加上古典的气质可爱的脸，好像一具漂亮的中国娃娃。
　　细看之下，丰满的身体有点婴儿肥却一点也不胖，尤其是被双手遮住的胸部与被脱下的衣服所盖住的臀部，突出的脂肪完全无法被掩蔽，但神秘的部位确被包围，冲动地想扑向前去拉开一切碍眼的屏蔽，以一览无遗。
　　不过从前惨痛的教训告诉自己，吃快打破碗，还是再忍一下，免得最后什么也吃不到。
　　趁还没丧失理智之前赶紧退了回去，MSN又浮出了字：“紫水晶透露了什么讯息？”
　　“紫水晶一开始显示你和刚才摸过萤幕的那个人气息相同。”
　　“那是我的学生，这有什么关系？”
　　“表示他和你一样像婴儿般地纯洁，还是一个童男。”
　　“当然！他还小，不过这好像不重要？”
　　“再来是显出你的男朋友与你的气息完全不同，表示他并不是像你所想的那种人。”
　　其实应该是相反吧！
　　“不会吧！他也是虔诚的教徒呢！”
　　“这世界并不是像你想像的那样，越是满口仁义道德的人，他的内心越是卑鄙龌龊，你太稚嫩了，所以被他所骗。”
　　“这叫我难以相信？”
　　“这个世界原本就是不公平、不公义的，只有紫水晶才能看透人心。”
　　“唉！耶稣也承认这世界的不公平，那我的真命天子到底是谁呢？”
　　“最后紫水晶感应到你和你的学生气息相通，再查看你们的前世今生，你和你的学生其实是三世姻缘。”
　　“这怎么可能，他还这么小？”
　　“年龄不是问题，主要是你们两个的心理都像婴儿般幼稚，所以你们反而才是最适合的一对。”
　　其实只有老师才幼稚吧！我可是个小恶魔了！
　　“但是他是我的学生，怎么可以？”
　　“师生恋自古有之，为什么不行呢？”
　　“这……我的心好乱。”
　　“你再想想吧！我们下次卜一卦就会更明t了！”
　　看老师一脸茫然地呆在那儿，我就转寄一些e-mail给老师欣赏，标题已经被我改为爱的故事与健康的性，爱的故事当然是从情色文学版转寄女教师与学生的色文，健康的性是女老师穿着套装在教室里被穿着学生服的男同学一件件地脱光衣服，最后在教室里摆着各种姿势做爱爱，每张图片都是高画质，看来血脉喷张。
　　在我心痒难耐的同时老师的脸也开始变得红椎模我知道老师已经开始被黑暗的一面污染，将来还要教她很多事呢！还是慢慢来好了，免得老师吸收不良。
　　再来的占卜指示当然还是好运的，比如说会收到爱慕者的鲜花，那我就花点钱请花店送花到学校给老师；会收到神密礼物，就再花钱到情趣用品店买一套红色的内衣裤，利用早上打扫的时候偷偷放在老师桌上，一切都表明老师的恋爱指数不断上升，而占卜预言也奇准无比。
　　当然每天仍然冒充广告商转寄一些好文章与精彩的图片让老师欣赏，慢慢地老师就会习惯女老师与学生谈恋爱是正常的情节，而做爱爱就是女教师和男同学在教室或其它地方疯狂性爱。
　　几天后，我看了一下日期对照着自己的假占卜指示：如果穿着红色内衣裤将会带来好运，为了保持好的恋爱运势，今天不能拒绝爱慕者的请求，否则会有严重的灾祸降临。
　　放学后我就直接到网咖，给了老板一些小费并交待了一些事，就等老师自动掉入我所精心策画的情色陷阱，等了一会老师果然来光顾，我跟老师打了个招呼，老师很习惯地跟我往对战用的包箱走去，这时老板走了过来，很客气的告诉老师说：“你是本店第一万位客人，所以可以免费获赠一套DVD影片。”
　　老师高兴地合不拢嘴，我也高兴地祝贺老师的好运。
　　拆开包装里面是一套日剧“魔女的条件”老师开始好奇地看着日剧，而我也开始转寄一些文章给老师，今天转寄的是声音的艺术，其实就是完全叫床手册，国文老师平常讲话时声音宛如黄鹂出谷娇声细气的，光听声音我的小弟弟就受不了了，如果能听到老师的叫床声不知道会有多爽，所以事先一定要教一下老师怎么叫床，让老师知道叫床是一件正常的事，免得保守的国文老师不好意思叫出声，那就太可惜了！
　　看老师戴着耳机专心地看着萤幕而脸又红红的，我知道老师已经看到了我夹杂在其中的女教师系列无码DVD，看来好戏差不多可以上场了。
　　水晶婆婆开始呼叫国文老师：“Hi……”
　　“近来运势可好？”
　　“最近我鸿运当头，运气好得不得了，不过今天的占卜显示，我有可能会面临严重的灾祸，请问是什么灾祸会降临？”
　　“要预知未来，必须像上次一样用紫水晶加以感应才行，请你先净身吧！”
　　“我最近从网路上吸收了不少性知识，应该不用再脱光衣服了吧？”
　　“才几天时间，顶多成长为小女孩，应该像情窦初开的少女一般纯情，那必须脱掉外衣，不过脱下来的外套不能再接触到你的身体，这样紫水晶才能感应到你真诚的心。”
　　“这次跟上次一样在公共场合，而且我只穿一件连身的长裙，一脱掉就只剩下内衣裤而已。”
　　“那还有什么其它的人？”
　　“一样只有那位学生而已。”
　　“就好像穿比基尼泳装罢了？”
　　“也是，反正样式还瞒保守的。”
　　熟悉的细微拉炼声再度响起。
　　我的小弟弟也再度站了起来。
　　“已经好了，再来一样吗？”
　　“一样闭上你的眼，想像自己与紫水晶合而为一，再低下头念咒文：……”
　　果然跟上次一样，老师乖乖地闭上了眼，头再慢慢地垂了下去，我也跟着悄悄地走到老师身旁。
　　白得耀眼的维纳斯半裸美体再度印入我的眼帘，老师穿着的正是我送给她的神密礼物，果然被我猜中，国文老师的个性保守，所以不可能买鲜红样式的内衣裤，我从情趣用品店买来的这套虽然样式很传统，但是必须用胸前的细绳打个蝴蝶结来固定胸罩，内裤也是靠两侧的蝴蝶结细绳拉紧，所以很难穿上，但却只要轻轻一拉绳结就可以脱掉，基本上是给老师安心，并增加我脱掉老师衣服的乐趣而已。
　　我把掉落在地上的连身长裙捡回座位，然后再藏到书包里。
　　我的萤幕上MSN又浮出了字：“这次紫水晶又透露了什么？”
　　“如果你不听从警告，就会面临像启示录中所描写的世界未日一般地灾难。”
　　“好可怕喔！”
　　“那祝你好运了！”
　　这时老师突然问我有没有看到她的衣服？
　　我当然是一脸无辜的表情，然后走过去老师那边看看，只见老师吓地全身缩在椅子上，并一直叫我走开。
　　我当然是打死不退不断欺近老师，然后大胆地抱住老师压了下去，电脑椅承受不住两人的重量，椅背顺势向后倒了下去，老师也反射性地把曲在胸前的双腿伸直，让脚掌着地恢复坐姿，免得整个人随着椅子向后栽倒在地上，我的身体也顺势无礼地向下贴近丰满的美体，可惜老师的双手挡着并不断地想推开我。
　　我不理会老师的抵抗让自己的身体重量压在老师身上，并轻声地对老师耳语：老师！我从一开始就很仰慕你，现在看到你完美无暇的样子才一时冲动，看在我一片痴情，你就成全我，让我吻你吧？
　　“不能这样，我是你的老师，不可以做这种事的。”
　　真是教育失败。
　　“老师！你真的要狠心地拒绝我。”
　　看老师僵在那儿没有回答，我知道老师深信那占卜的预言，一定不敢拒绝，就主动地吻了过去，老师果真呆呆地任我逼近她的樱唇，花了这么多钱终于夺得老师的初吻，之前让老师吃了那么多甜头，现在终于反过来让我吃吃这条甜美的美人鱼了。
　　我吻着老师的樱唇，但舌头却伸不进去，只好挑逗着老师的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻一拉胸前的细绳，呈半月型的成熟乳房向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，鲜嫩的樱桃色乳头不停地在我面前颤抖。
　　“不……”
　　老师话说到一半就被堵住了，因为我已经将舌头伸进老师嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着老师的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的老师接吻令我心跳不已。
　　一时神驰，我在胸前的双手已经被老师捉住，不能向前握住富有弹性的的丰满乳房，只好热烈地深吻着老师，利用舌头深深地在老师口中打转，顺利地用舌头绕住老师的舌头，最后老师不得不配合着我，陶醉在浪漫的激吻中。
　　看来之前的教育并非全然无功，接吻技巧老师倒是学的不错。
　　消魂的深吻之后，火热的双唇向下继续挑起老师的情欲，舌头在雪白的粉颈上舔舐。
　　“噢……”
　　老师发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。
　　我的嘴越过颈项及肩膀，再往下挪到老师身上开始到处游移，舌头在性感光滑的胴体上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。
　　出汗的双乳尝起来更滑润可口，我一方面用脸轻轻摩擦，一方面舌头打转地舔向粉红色的乳头，湿润的舌尖吸吮着渗出露水的乳头，乳头慢慢地鼓胀硬起，由原本的粉红色渐渐地转深像一颗熟透的樱桃一样，老师的胸口开始起伏跳动，似乎陷入兴奋状态了。
　　最后我用尖锐的牙齿轻咬着熟透的樱桃，嘴唇含着老师的蓓蕾，舌尖并绕着蓓蕾周围不停的打转，接下来张大口将半月型的成熟乳房用力地吸吮进嘴里。
　　滑过完美的曲线后继续向下，楚楚可怜的美女教师就要被我攻陷。
　　“不……不要……”
　　老师感受到自己的危机，居然大声地喊叫了起来。
　　这下反而令我吓了一跳，只好又轻声地说：“老师，我是真心爱你的，你就让我继续吻着你吧？”
　　“不……不行……”
　　没想到老师的语气如此的坚定，看来是宁愿受到毁灭性的灾难，也不愿失身于自己学生，几天下来的调整教育还是不够。
　　反正还有的是机会，如果老师大叫，那老板一定不会让我在他店里强暴一个女人，还是先放老师一马，免得因小失大。
　　于是我放开了老师，温柔地说：“我知道了，我会尊重你的意愿。”
　　回到自己的座位，看着老师还坐在电脑椅上喘息，我就从书包里拿出老师的连身裙，用脚尖悄悄地将衣服踢过屏幕下的空隙。
　　不久后老师就看见了自己失踪的衣裳，我也眼睁睁地看着老师站起来穿好衣服，默默地离开双人对战室，虽然这一仗收获良多，但还是失败了！
　　隔一个星期后的礼拜天，我依旧泡在网咖，正偷看着黄鹂鸟的日记，我的思绪也随着日记回到一个礼拜前，开始重新品味这段难忘的时光：记得一个星期前钓到了一尾美人鱼，但因为美人鱼是稀有保护类动物，为了怕吃了会触犯野生动物保护条例，所以只好忍痛又放生，不过我可以利用网际网路织成无远弗届的网，从茫茫大海中再把她捕捞上非保护区，就可以好好地享用她了！
　　隔天我再度检查黄鹂老师的电子信箱，发现了一封Timothy的来信，原来是体育老师的电子邮件，抱怨国文老师最近对他怎么都不理不睬的，连电话都不接，只好寄电子邮件来寻问原因。
　　我就代替黄鹂老师回了信：“我正在思考我们两个之间的事情，希望你能让我静静不要吵我，我会给你一个答案……”
　　当然这封信国文老师再也看不到，因为我回完信后就直接砍掉了！这么好的机会一定要先隔离两个人再互通款曲，这样我才能更有机可乘。
　　后来我发现老师在网路信箱的日记本功能上写了些字，标题是：“黄鹂鸟的日记”内容竟然是老师的感情生活，而且还记下了当日与学生在网路房激情的心路历程，连私密的生理期苦楚都有。
　　原来女教师的心里仍意属高大帅气的体育老师，所以当占卜预言自己与学生是天生一对时，简直是晴天霹雳，不过慢慢地回想各种迹象，似乎天意就是如此，尤其是看了些网路小说再上精致的图片与激情的影片，再再都让自己陷入脸红心跳的奇异感受，当天学生一片痴迷地表达爱意更让自己感动不已，所以甘愿地给了自己学生初吻，因为才刚看完师生恋的偶像剧再加上色情的DVD电影让自己陷入师生恋的浪漫情怀，才又让学生惊心动魄地舔弄自己的身体，除了陶醉于身体的爱抚之外还有一种背德的快感，不过最后还是浮出意中人的背影，还是缺乏一种相爱的感觉。
　　隔几天老师都将自己的内心感受写在网路日记上，我也渐渐地了解到老师的内心感受，也更能因材施教，果然老师进步的很快，现在的老师已经由美人鱼幻化成空中的黄鹂鸟，原本还在伤脑筋该用什么捕捉，现在飞在空中举目得见，只要捡颗石头用弹弓将它打下来，就可以光明正大地放入鸟笼带回家去，到时候再掏出另一只小鸟伸进鸟笼，一定可以逗得黄鹂吱吱乱叫。
　　因为对情人念念不忘，看来要老师心甘情愿地献身并不容易，只好把老师搞大了，才能让她的心也跟着我，依照日记上的描述对照网路上安全期的计算方法，可以推测出星期六是老师的排卵日，不如一不做二不休，杀鹂之后再取卵。
　　我就将自己的电子信箱名称也改为Timothy，反正老师只懂得看寄件者名称，并不知道还有邮件地址的不同，一定会误认我就是体育老师，隔天女教师就接到Timothy的电子邮件，约定星期六清晨七点在教室见面，会给黄鹂一个惊喜，要黄鹂闭上眼睛等待这个意外的礼物。
　　在星期五和水晶婆婆聊聊自己的爱情时，水晶婆婆要女教师明天顺从自己情郎爱的告白，配合他的心意去做该做的事，将来的情路就会走的很顺利，女教师听了很高兴，占卜又将开始帮自己达成心愿。
　　星期六清晨女教师跟工友拿了教室的钥匙就打开门走了进去，我随后从透明的窗户窥视教室内的情形，只见老师正站在讲台上闭上眼害羞地等待自己的情郎，我就悄悄地走到老师身后，用一条黑布蒙住老师的眼，再轻柔地将老师的双手拉到后面用细绳快速地绑上，老师还以为是自己的情郎在开她玩笑，微笑地低下了头。
　　我已经掌握了所有老师的状况才敢约老师来这么危险的地方，相反地对老师来说这是最安全的地方，老师一定万万也想不到自己的学生胆敢在这神圣的殿堂侵犯自己，所以一开始我就大胆地将老师推倒在讲桌上，女教师顺从地接受了这一切，因为上天终于眷顾到自己，自己愿任为情郎做任何付出。
　　看老师没有反抗，我接着握住老师的脚踝，将她的脚抬离地面，整个人就正面朝上地躺在长方形的讲桌上，一开始先让老师躺在长度较短的边上，就只有身体被桌子撑住，头倒挂在讲桌边仰望着全班，双脚只好伸直地悬空，刚好黑板下的粉笔灰槽垫住高跟鞋的鞋跟，绑在后面的双手托高腰身，整个人就好像太过兴奋而弓起了身子，再加上头向后仰，丰满的胸部高高挺起，套装上的钮扣好像已经撑不住绷紧的上衣。
　　女教师摆出如此诱人的姿势躺在教室的讲桌上，再清纯的同学看见了也会受不了，何况是期待已久的我，很自然地就伸出手解开紧绷的钮扣，敞开上衣，高挺的胸部更加突出，素白型式的胸罩更突显老师的清纯，绑在后面的双手就像帐篷的中心支柱顶高起腰部，底部只靠着丰满的臀部与肩膀靠在桌缘支持，优美的拱形背部曲线引人目光。
　　由于老师双手被绑的关系我也无法将上衣完全脱掉，只能将淡蓝色的丝质上衣拉开好像床单一般地铺在桌面上，我的双手也可以毫无阻碍地伸到背部解开胸罩的背钩，胸罩应声滑落在肩上，没有脱光反而比全裸还诱人，因为淡蓝色的套装更凸显女教师的身份，更加诱发男同学的欲望。
　　由于是在教室随时都有可能被人发现，所以我与老师都因为紧张而更加地兴奋，为了让之后的事情顺利进行，我只好将门关住锁上，将靠走廊的百叶窗拉下，清晨的阳光柔和地从另一边窗户斜射在讲桌上的半裸美体，看得我血脉喷张。
　　我再度回到讲台解开老师的腰带，抽出后任由它掉落地面，腰带的金属头撞击地面发出清脆地铿锵声，我慢慢享受在教室里脱光老师衣服的乐趣，淡蓝色的短裙与白色的小裤裤被大屁屁压在桌上，费了我不小的功夫才脱掉。
　　由于下半身已经被脱光，老师下意识地将双腿并拢夹紧，只露出浓密的阴毛，上次就只差最神秘的地方没享用到，我心急地用双手拉开老师的一条腿，接着另一支秀腿也被拉开，双腿被我分开成一字型，大腿与臀部一样靠在桌缘，小腿就垂挂在桌子的两侧，于是丰盈饱满的阴阜就像小丘般隆起在我眼前，女教师因兴奋而紧迫地喘息着。
　　高低起伏的胸部吸引着我伸出双手捉了过去，双掌从下面托住乳房，十爪轻柔地往上按压，双掌紧贴在乳房上进行爱抚，女教师心中感受到白马王子的抚摸，胸部的呼吸已被打乱，反而随着手指的按压频率上下起伏，酥酥麻麻的幸福感让含羞紧闭的阴户渗出露珠般的淫水，口中也忍不住娇嗲地呻吟着：“嗯……嗯……呀……呀……”
　　我就将一只手从乳房向下游移，手指插入浓密的阴毛，缓慢柔和地刺激整个丰满的阴阜，整个手掌柔和地包住阴阜后，手掌接着放在大阴唇上，轻轻地梳拢，梳开之后露出娇嫩粉红色的小阴唇，慢慢地哟耆崮鄣娜饣ò辏花朵就跟着绽开，中心的缝口溢出了浓厚的花蜜来，我将中指滑入缝口内沾取花蜜，涂抹在阴蒂上，用五指柔和地向着阴蒂来回做挑动搓揉的动作。
　　我好像在弹奏一具琵琶，上下齐手施行轻拢慢幽ǜ刺舻母呙骷记桑随着我拨动女教师的心弦，老师的叫声也应和着，时如急雨、时如私语，有时娇脆地宛如大珠小珠落入玉盘的声音，有时宛转地像莺语滑过花底，时而幽咽地如泉水下滩，最后我手中的弦紧绷硬起，我也不干示弱地一轮急弹，黄鹂的歌声也如同歌剧未了女高音拉一个长尾音，音越堆越高，达到最高点后手中的弦也凝滞不动，仅留高潮后的余韵。
　　由于老师没和情人亲密过，所以我只要小心一点不要被老师发觉我的体形，就可以蒙混调戏老师的肉体，用接触面积最小的体位交合，相信短时间内老师不会想到我竟有硕大的肉棒，再加上之前吃过老师豆腐的动作不要重复，就不容易被视破。
　　我故意只脱掉自己的学生短裤，留下学生上衣，站在讲台上用手握住阴茎的根部，终于要实现长久以来的梦想，可以在教室里奸淫高高在上的女老师，男同学的大龟头狠心地刺入女老师的蓬草，从阴蒂滑向老师的阴道口，但没有完全进入，只用前端的头部浅浅地插入和摩擦，像搅拌阴道口似地活动，此时女教师只觉得阴道前端很痒，很期待进一步插入的来临，但是爱人好像在戏弄自己一样，一直都没有进一步的行动，渐渐地，这种渴望深深插入的期待感便更加地膨胀，女教师最终变得迫不急待似的，只好焦急地挺起腰来，把阴唇主动凑过去迎合肉棒的深入。
　　这时我的手改而握住老师的细腰并抵住与腰垂直的大腿，龟头向肉缝内滑进，蜜汁被泊泊地挤了出来，我慢慢插入为强烈的期待感而颤抖的肉缝里，当插入到一半时，我又慢慢地退了回来，因为前面有一层阻碍，随后我肛门一缩，粗大的龟头应声刺破老师的处女膜，然后尽根没入在老师的身体里。
　　此时，女教师眼冒金星，处女膜破裂，龟头向里面侵入，对女教师来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛。
　　“啊……啊……”
　　如银瓶乍破水浆迸出，老师凄凄地叫了出来。
　　这个感觉使女教师眼前一片昏黑，有如敏感的神经被切断的剧痛向全身扩散，于此之际，龟头碰到子宫口，女教师觉得如蛇般的舌头舔到子宫，吓得全身颤抖。
　　当我退出阴茎时破瓜的鲜血也被带了出来，鲜红的血丝刺激着阴茎更加膨胀，搞了这么久终于还是得到了老师的处女，我兴奋地挺腰温柔抽送，女教师因为失去处女而感到下半身疼痛与心里惊吓，但耻骨撞击的完全插入感开始满足原先的期待，能与爱人完全结合让女教师因爱而性，渐渐地感受到交合之欢。
　　“噢……噢……”
　　老师开始嗲声叫床。
　　我也身体前倾，双手改为十爪向下抵住高挺的椒乳并努力地耕耘，为了让老师更为性感，我就把老师的双腿抬起，以不同角度抽送阴茎，虽然这种性交体位可以很深入地顶入子宫口，不过身体的亲密接触太少，并无法达到高潮，看老师双唇半开陶醉地哼叫着，女教师一开始的性欲已经被爱人点燃，是时候真正地驯服这匹难缠的野马。
　　于是我再度改变体位，将老师高抬的双脚放下到同一边，让老师侧躺在桌上，双脚弯曲在胸前，开始侧插老师的阴道，不断改变插入的姿势和角度，让女教师感受到前所未有的刺激。
　　最后我将老师的屁股抬高自己也爬上了桌面，师生两人就高高地跪在教室的讲桌上，两人改采后背式性交，由于老师原先横躺在长方桌的短边上，所以长度不够，我就双手握住老师的腰慢慢地调整位置，直到老师像小狗一样全身都趴在桌上为止，此时老师红润的俏脸侧贴在桌上，乳房因为支撑上半身的重量而被压扁，淡蓝色的上衣已被褪到被缚的手腕上。
　　我听说西部牛仔驯服野马的方法是以一种力量压制力量的形式，首先牛仔骑上未驯服的马匹上，然后牛仔尽其技术避免被马匹摔下马背，直到野马筋疲力竭完全臣服自己为止，我就是准备用相同的方式驯服眼前丰满的雌马。
　　我完全放下身段将身体平行俯卧于老师背上，女教师感觉背上瘦弱的体形不像是自己的爱人，反而像极自己的学生，一惊之下双手竟挣脱了细绳的束缚，脱缰的野马开始撑起身体反抗背上的压制。
　　我知道自己的身材没有老师丰腴，但却比老师高一点，虽然体形上占不到优势，但我已骑上了老师，形势比人强，如果我连最娇小的国文老师都征服不了，那我还算是男人吗！
　　我用力地捉住雌马不让她逃脱，胯下之物也展现男子气慨深深地钉入母马，让我不致被甩开，野性的母马勉力地撑起了身体，我就伸手托住垂吊沈重的乳房，刺激她的母性，接着我借力使力握住她的手腕向后一拉，老师的身体就呈Z字型悬空在桌面上，女教师整个身体被向后拉，越是挣扎师生间的结合就越紧密深入，女教师陷入绝望的处境。
　　最后老师顽抗高举的身躯终于软倒下去，上半身俯伏在桌面上，女教师明知背上的男人是自己的学生，但心里却没有勇气承认，俯伏在桌上的双手一直不敢解开眼上的黑布面对现实的世界，鸵鸟式地欺骗自己正和爱人交欢，爱人的幸福感交杂着背德的快感反而使得女教师更加地兴奋。
　　看到老师驯良地趴着，我就将老师的一只脚弯曲支持体重，另外一只脚被我拉开向着我张开似地高举，我索性抱住她高举的那只脚，阴茎缓慢而有力地插入，直至老师的阴道深处为止，并反覆作活塞运动，再不断地摇动那只高举的脚，制造出扭曲阴道的效果，师生两人的性器因而强力地纠结在一起。
　　最后我尽量抬高老师的臀部，这种情况下，阴茎勃起的角度与阴道的角度完全吻合，如此便能深深插入，自然而然刺激到子宫口，由于我的阴茎长度、容积、硬度都够，在前后移动的活塞运动时交织上下左右摇动，以及搅动的动作，就可摇晃整个子宫，老师的身体因为这种强烈的震撼而颤栗。
　　女教师的腰部突然往前伸，进一步地追求颤栗的腹膜快感，我进一步将一只手放在老师的阴蒂上，前后、左右、或画圆似地加以爱抚。
　　“啊……啊……”
　　娇喘连连的气息，不停地由老师口中发出。女教师初次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上仿徨不定。
　　“我快受不了……”
　　老师忘情地喊了出来。
　　我也加快腰部抽送动作，女教师的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声：“哦！”
　　伴随淫荡的叫声，我的精液也直射入子宫。
　　随后两人无力地摊倒在桌上，全身虚脱地喘息着。
　　剧烈地激战使原本半裸的老师到最后竟一丝不挂，我俯首摩擦前倾光滑地后背，阴茎也慢慢地退了出来，由于屁股高高地举起再加上向下倾斜的后背，我故意蓄积半个月的精子全部注入老师的子宫，一滴都没流出来，看来这次很可能照原定的计划一箭双雕了！
　　当我离开教室时老师还伏倒在讲桌上喘息，事后女教师茫然地过了一天，那天晚上与体育老师喝了些酒，倾诉心曲，并在对方家里过了一夜。
　　我看到日记上这段描述，整个人从回想中醒了过来，哇！这么快就被戴绿帽了，气得我七窍冒烟。
　　还好日记最后说她隔日醒来时内裤还穿着，只是被弄得泥泞不堪，而体育老师还躺在同一张床上沈沈地睡着，为了避免尴尬，国文老师就不告而别了，看来我的运气还不错至少还没当乌龟。
　　自从去年被导师痛电海K一顿之后，再也不敢动英文老师的歪脑筋，真是一朝被蛇咬十年怕草绳，导师好像命中注定就是我的克星，我只要看到她就手脚发软，唯独那儿硬，不过没用，我实在不敢在太岁头上动土，就只能让小弟一直受苦了。
　　不过经过一年的成长，我已今非昔比，不知导师的情况如何，尤其是国文老师一役，我更是将士用命，凭着自己的实力征服了一匹野性的母马，现在正信心满满，不过导师不同，她跟本就是蛇蝎美人，只要被咬到一口，不死也半条命。
　　由于实习老师现在是我的免费家教，所以家教费都被我拿来玩乐，我尤其喜欢到情趣用品店逛逛，反正钱多今天也就又去光顾，每次去都要跟店里的小姐骗说我只是发育比较慢，其实我已经年纪不小了，还好老板是一位大叔，人不错，为了赚钱就吩咐小姐不要问那么多，我想如果老板知道我的实际年龄，一定不肯卖东西给我。
　　也就是因为认识了大叔我的性知识才得以长进，今天来了不免又要大叔指点一二，我就向大师请教：“我曾经被一只蛇蝎美人咬过，从此之后再也不敢动她一根寒毛，不知道大叔有没有这种经验？”
　　果然老板又开始对我臭屁：“什么样的货色我没遇过，再利害的女人到最后还不是被我搞得麻酥酥的，什么蛇蝎美人还不是手到擒来。”
　　“哇！这么强，可是对方有毒呢？”
　　“有毒的才好，玩起来才刺激，你没看到狮子怎么补捉比自己大很多的水牛，是不是先咬它的脖子，捉蛇也一样要先捉它的颈部。”
　　有道理，导师比我大那么多，要效法狮子，没错！我就是雄狮。
　　“问题是还没捉到它的颈部，就已经被咬中毒啦？”
　　“喔！谁叫你用手捉，你不会用工具喔？”
　　哇！一言点醒梦中人。
　　“愿闻其详？”
　　“其实女人和蛇一样都是非常怕羞的，所以看到蛇的时候要很和善的接近，免得她逃跑，接着用木棍压住她的颈部，这时她会觉得受威胁，所以只要给她机会，她多半会逃跑，只要将她的头压向你预备好的麻布袋，蛇会以为那是一个地洞，就一股脑儿地往布袋里钻，这样再毒的蛇也不用怕啦！”
　　“哇！听闻大叔一席话，胜读十年书。可是这样只能关在里，怎么捉出来把玩哩？”
　　“这就有学问了，捉出来时要先用布袋掐住她的颈部，因为蛇的视力很好，所以你只要接近都会被她攻击，必须先盖住她的眼晴，让她失去方向感，这时候你快速的亲吻她，她也来不及咬得到你，接着用夹子固定她，就可以任意宰割了！”
　　“哇！大叔，我真是佩服你佩服到五体投地。”
　　当然大叔又介绍不少好货给我，补了不少新货之后，我很有自信地回家了！
　　现在万事俱备只欠东风，要去那儿借一个那么大的布袋来捉这条大白蛇呢！虽然老板说得头头是道，但那毕竟是一条笨蛇，怎么跟成精的白蛇比，但这妖女可是比下凡的仙女还难对付，还好这一年来我已经把导师的各种习惯摸得一清二楚，而且老师还不知道我也已经成精了，而且精通的方面更是她猜也猜不到的，如此一来敌明我暗，赢面不小，还是值得冒险一试，上次老师喝醉酒被我探出的诸多秘密正好可以利用，只要临场时不要退怯，一定可以把她打回原形。
　　一个星期后的中午，女教师吃完中饭正从餐厅要返回办公室休息，突然间头顶不知那儿来的一堆水球从天而降，好不容易闪掉了一个却被五六个击中，马上就变成落汤鸡了，往上一看似乎屋顶有人影一闪，可是自己穿着高跟鞋等跑上楼时，凶手也老早跑掉了，女教师只得气得走回办公室。
　　不用说也知道这水球是谁丢的，我接着就到办公室找导师报告事情：“老师，这是这学期运动会的体育服，厂商刚送过来，请老师试穿一下。”
　　“喔！真是刚好，刚刚不知道是那个同学恶作剧，竟敢把我弄得一身湿。”
　　“真的耶！老师，你的衣服都湿了，换上体育服看看。”
　　“没办法！只好先将就一下。”
　　“老师，厂商还在门口等，可不可以先到会客室试穿一下，我好回报尺寸合不合。”
　　“也好！会客室比较舒适隐密，就去那儿试穿一下好了。”
　　我就陪同老师到会客室去试衣，到会客室我才把装衣服的袋子交给老师，老师把体育服拿出来一看，就抱怨说：“怎么好像高中小女生的啦啦队服，实在不适合给我穿。”
　　“怎么会呢！这种样式很贴身很有活力啊！总比穿湿衣服的好吧！老师，你就试穿一下，不喜欢再说嘛！”
　　导师最后勉强答应试穿，于是我就看着老师走进会客室里的休闲房去试衣，这次我特别挑选全白色系的衣服，原因是还附了同色系的丁字裤和贴身胸罩，老师一定要全部都换上才行，这样内衣的颜色才不会外露，也只有丁字裤才不会让裙子留下痕迹，况且老师被我弄的全身湿透，不全换行吗！为了突显老师的丰满身材，还特地选小号一点的，让老师更加地曝露。
　　试穿完后我走进去一看，实在令人惊艳，全白的体育服非常和身，可见衣带里的衣服都给换上了，老师似乎穿了不是很满意，因为上衣太短老师的肚脐都露了出来，而且老师的身材这么丰满，啦啦队的露背装当然掩饰不了老师的巨乳，雪白的乳沟则暴露出半透明的无肩带胸罩，高翘的臀部使的超短迷你裙差点穿邦，展现出健康修长的美腿，果然老师马上抱怨道：“要不是衣服湿了，我才不会在学校换上这种衣服，快叫体育用品社拿另一套来。”
　　“喔……”
　　这时会客室传来校长和训导主任的谈话声，而且声音越来越大，老师听了脸上现出慌张的表情，我也紧张的说：“午休时间被训导主任看到我在这儿就惨了！”
　　老师也惊吓地说：“我必须赶紧把衣服换回来才行！”
　　“来不及了，校长和训导主任就在外面，我们先躲到衣柜内暂时避一下风头吧！”
　　因为我们学校的校长是神父而训导主任又很保守，老师一定会觉得穿这样被看见很不好意思，但又来不及马上换回去，就只好跟着我躲到衣柜内。
　　学校的衣柜都差不多，虽然不大但还可以躲两个人，一关上衣柜门，里面黑鸦鸦地一片什么也看不见，很快地外面传来校长和训导主任的谈话声，想必他们两个来到了休闲房。
　　因为我先躲进去所以就站在老师后面，女教师为了怕被学生吃豆腐，只好脸朝衣柜门背对着学生，我当然是假装衣柜太小很挤，一直故意从后面推挤老师向前，女教师不得以只好双手拉住头上的吊衣杆，并张开双脚抵住衣柜门的边缘勉力支撑，我就无赖地压在老师背上，正好可以跟导师耳语：“老师，外面好吵喔！”
　　老师喃喃地道：“是呀！不知道还要讲多久。”
　　“喔！反正外面那么吵，我就跟老师说明一下这次体育服的特色。”
　　“嗯……”
　　“这次的体育服是模仿神力女超人而设计的。”
　　“喔……难怪很熟悉的样子，原来是看过了，但为什么要模仿神力女超人呢？”
　　“因为She-ra打击坏人时动作都很大，所以她的服装特别适合拿来做剧烈运动，用作体育服最适合不过了。”
　　“是吗？又是露肩又是迷你裙的，很不保险的感觉。”
　　“喔……可能是因为大动作时如果身上的束缚太多反而碍手碍脚，想想体操与滑冰选手还不是穿的差不多，所以应该是没问题啦！对了，老师你还记得神力女超人身上还有那些特殊装备吗？”
　　“那么久以前的卡通，我那记得。”
　　“喔……女超人还有三个配件穿在身上，一个是头箍用来固定女超人的秀发，免得战斗时头发散乱把脸给遮住了，那就看不见敌人啦！”
　　“亏你记得这么清楚，如果上课也这么认真就好了。”
　　“喔……这次厂商很细心还给了副件，因为不大所以我就放在口袋里，刚刚忘了拿给老师试试，我现在就拿出来帮你戴上，这样你就会觉得保险多了。”
　　“是吗？”
　　我就从口袋里拿出头箍摸黑插入老师的发际。
　　“觉得怎么样？”
　　“好像是戴了一幅打蓝球专用的眼镜，因为后面还有松紧带固定，周围有发箍梳开头发，感觉瞒安全舒适的。”
　　当然这并不是什么劳什子的头箍，它是我特地准备的眼罩，外形跟蝴蝶夫人的面罩一样，是一只漂亮的花蝴蝶像眼镜一样戴在脸上，但因为是面罩所以有发箍插入女人的发际，情色用品店的老板说这样光线一点都透不进去，是女性专用最好的眼罩，其实现在黑压压的什么都看不到，老师跟本就分辨不出两者有什么不同，但对我而言就有很大的差别，因为我正从口袋里拿出手电筒，准备好待会欣赏香艳刺激的女超人脱衣秀。
　　我从口袋里拿出手电筒后，就利用手电筒后面的挂钩高高地吊在吊衣杆上，一开灯就开始近距离地欣赏女超人美艳的肉体，从电视中只能看女超人的正面和背面，今天终于可以从女超人的肩头往下看，由于女超人装只能勉强掩住半个乳房，半透明的无肩带胸罩又从下托住巨乳，雪白的乳沟更加立体，向下延伸好像深不见底似的，下半身的白色短裙也蓬松地躺在高翘的臀部上，就因为如此，裙子仅仅只能盖过内裤，电视中的神力女超人最后老是用后旋踢打倒敌人，但从来就不走光，真是见鬼了，今天就要让女超人了解现实世界的状况。
　　“那我再替老师戴上护手！”
　　欣赏完后，我紧接地说着，因为这可是最重要的一步！
　　导师没有回应，我就当作是默许了，虽然现在我已经看得见了，但我当然还是倒装得好像摸黑一样，而老师穿的那么清凉，不慢慢地享用实在对不起自己。
　　女教师感觉到学生的双手从背部往上移落到自己肩上，并沿着手往手掌的方向移去，好像没什么逾举的行动，就任由他去，接着只觉得手腕凉凉地，好像两手被挂上了两只手环，不过因为双手不能移动所以无法确定是什么东西，接着手腕一紧才惊觉被两个皮环扣住了，我看英文老师没什么反应乖乖地被我套上，心里爽了一下，这下子导师插翅难飞了。
　　“最后只剩下项炼了！”
　　“好像不是金项炼？”
　　“为了保暖舒适做得跟围巾差不多啦！”
　　当然这又是我特别预备的SM情趣用具，真皮制的颈套，它与双脚环是一组的，不过脚环暂时无法安装，只好先将颈套外加的不锈钢炼固定在吊衣杆上，而之前套住手腕的，也是同系列的真皮手铐，因为可以调整松紧度所以戴起来很舒适，好像是戴了护手一般，另一方面来说就是很密合地扣住手腕，让对方没有挣脱的机会，外加的不锈钢炼一样被我固定在吊衣杆上，一切就绪，男同学准备反过来为导师上一堂SM调教课程。
　　其实原本只是计画就这样把老师给强奸了，等事后再借口说套住老师的手是为了帮老师支撑住身体，没想到和老师美丽地身体这么地贴近，一时冲动才犯下了错事，请老师原谅我。
　　后来觉得这样还是不保险，万一老师真的像神力女超人一般拉断锁链，那我就倒大霉了，而且如果只征服老师美艳的肉体，心灵上一定会觉得自己是被强暴的，那我以后的日子更是暗无天日，不如慢慢地引导老师玩一场荒淫的性戏，如果顺利地话说不定还可以驯服英文老师那颗高傲的心，没想到这场游戏竟慢慢地在我眼前开展，第一步当然要让导师知道我现在的利害。
　　由于这套体育服是我给导师的，上面当然被动了手脚，衣服肩上的接缝地方已经被破坏，只要我用力地拉着上衣并向下扯，衣服的接缝立即崩开，我迟疑不决地一手拉着上衣的衣脚，深怕激怒了女超人，后来一看女超人已经被我压得喘不过气，就把心一横，用力地将上衣扯开，不过因为老师的背后贴着我，所以衣服因为被压着所以没有掉落并隔开两人的肉体，只是前面的衣料已经滚开老师的身体连着背后的衣料垂掉在身旁，女教师怕衣服一掉下去，学生一触碰到自己赤裸裸地身体，那一切就会一发不可收拾，于是只好加倍使力地向后将自己压向学生的怀里，这样反而让我知道自己的计谋已经成功，我就是利用黑暗的心里来捉弄老师，老师因为看不见就会误以为自己没有曝光，所以即使衣服被剥光也不会太害羞。
　　接着我双手不老实地隔着衣服沿着背后爱抚导师美好的身体，导师吓地要我住手，我就推说被老师压地喘不过气了，只好推推老师透口气，我想反正身体都已经被侵犯了，这时即使继续脱掉老师的衣服，相信也不会有太激烈的反抗，果然老师只是着急地要我住手，当我碰触到柔嫩的肌肤时，导师就不再向后压着我，任由身上的衣服掉落在我的脚上，我乘隙用双手轻抚老师光滑的后背来到胸罩背后的挂勾，女教师再度被暗黑的陷阱给蒙蔽，误以为只要下半身还安全，自身的清白还不至受威胁，况且现在如果向外界求救更是难堪，我看到老师的反应就知道可以慢慢地拖掉老师的胸罩没关系。
　　女教师竟然姑息地任由自己的学生拉扯，最后胸前一松，胸罩向前弹落了下去，接着我拔下眼罩上的两根羽毛，轻轻地挑逗导师的赤裸肉体，利用导师看不见，制造心理上性无助的感觉，再加上女教师根本不知道羽毛待回要飘到那儿，因而全身发痒，也不知道学生下一步要如何，因而更加地刺激。
　　女教师心理盘算着，现在虽然上半身被脱光，反正学生也看不见没什么关系，而身体上的搔痒是羽毛造成的也不算被侵犯，先维持现状，待回若有变故再随机应变好了。
　　可惜女教师的退让并没有让情况好转，我一不做二不休就用手指头轻轻地拉下老师的丁字裤，因为我了解现在老师的衣服越少就越不敢让自己曝光，英文老师终于打破沈默轻声地说：“不”我就威胁老师不能动，不然就拉下她的小裤裤，老师就这样慢慢地深陷我的情色游戏。
　　牵制住女超人后我就慢慢地蹲下去，准备好好欣赏女超人的裙下风光，女超人背后的红色披风有点长，还好导师很高大，我就将大头钻入披风内，女超人仍无知地张开双腿暴露自己的弱点，我的目光马上集中在半透明的丁字裤上，只见小裤裤包不住丰满的阴阜，大半的阴毛都露了出来，若隐若现的样子更是引人遐思，这件小裤裤也是从情趣用品店买来的，大叔说小裤裤也可以拿来增加爱爱的情趣，这件小裤裤的边缘不透明部份是用弹性丝织成的，可以让丁字裤紧迫地压住女人的臀部，由于丝很有韧性，女孩子穿上后会觉得很紧，会误以为小裤裤很安全，其实中间的半透明部份薄如蚕翼，只要从半透明部份下手就可以瓦解小裤裤。
　　更加令人兴奋的是女超人因为站不太稳，因而臀部扭来扭去的，超短迷你裙正随着身体的摆动而左右飘扬，顺着美腿往下看，原来是导师穿着高跟鞋踩在我预先铺好的栗子被上，因而重心不稳，好像在为我表演上空秀，栗子被也是大叔介绍的，就是在被单里塞满坚硬的栗子，让女人躺在栗子被上做爱爱，即使是石女也会忍不住哀哀大叫，原先只是想让嘴硬的女超人松口，没想到意外地加速消耗女超人的体力，难怪一开始能轻松地压制住导师，看来天意就是要我为导师开苞。
　　女教师只觉得学生不再压在背上轻松了许多，但随即发觉学生在脱自己的丝袜，比起被脱小裤裤，脱丝袜好像没什么大不了，女教师就任由丝袜从腿根处被拉了下去，学生的手一边脱丝袜时，一边摩挲着大腿小腿，女教师只把它当成脱丝袜时免不了的动作，还配合地抬起脚来让学生脱掉高跟鞋，然后觉得脚底好像踩在健康步道上。
　　在脚跟上方与小腿肚的下头，有着与女性背部一样的完美凹陷曲线，在这儿为女超人扣上脚环后，她就再也无法挣脱，因为当初问情趣用品店的老板有什么道具可以治服力气很大的女人，老板就向我介绍SM用具，其中还强力推荐我这款加强版的脚抬高，只要我将脚环上的缎带卷绕在女超人的颈套上，轻轻地拉扯颈套上的缎带，就可以缩短脚环到颈套的缎带长度，如此就可以把女超人的脚抬高啦！这是因为缎带卷绕在颈套上，所以如果对方抵抗的话就会绷紧缎带，绳子的张力会因而勒住对方人的脖子，为了不勒死自己，对方只好放弃抵抗，乖乖地把脚给抬高，拉到定位后再把颈套上的反扣卡住就不会再伸缩了，如果女超人想把脚放下那就又会勒紧自己的脖子，所以只好把脚抬的高高地，免得一再吃苦，最适合对付杰傲不训的虎豹女，大叔最后还跟我推销女超人装，说这样子与之对仗更有成就感，用这些道具在她身上也会觉得更兴奋，我就是经由大师的指点才能顺利地压住导师。
　　女教师只觉得脚上被套住护膝的样子并不太在意，接着觉得乳房被绳子呈8字型套牢，然后胸部被上下捆绑，些微下沈的丰满乳房被高高的托起，女教师只觉得如果现在被人看见一定很羞耻，但现在什么都看不见，不知道学生为什么要做这些无意义的事。
　　我看一切准备就绪，开始要无法无天地侵犯女超人的美艳肉体，决心要让导师性欲高涨，最后把英文老师弄得身心俱疲，无奈地让自己的学生破处，原本驯服杰傲不训的野马是先跳上马背将马压住，不让它把你甩脱，最后屈服在你胯下，不过现在对方可是会咬人的母老虎，只好先设陷阱在她身上绑缚马鞍才能安稳地骑住，等她跑累了再驯服她！虽然有点贼，但兵不厌诈嘛！只要能胜就为王。
　　女教师发出惊慌的叫声，因为学生从背后抱住自己，同时用双手抚摸乳房，被绑起的乳房特别的敏感，即使学生只是温柔地抚摸四周也感到强大的刺激。
　　“啊……不要……”
　　女教师想用叫声引起校长和训导主任的注意，希望能吓阻学生进一步的侵犯，但又不想被人看见自己羞辱的模样，所以不敢冲出衣柜，只希望学生能住手。
　　我正爱抚着丰满、细滑、柔嫩的乳房，并注视着导师粉红的乳头，新鲜的色泽更加强我的情欲，那有可能停得下来。
　　更何况其实英文老师从一开始就被我骗了，我那有那么胆大妄为，敢冒那么大的险不怕老师求救，我是将校长和训导主任在昭会时的训话录下来，回家后再重录一遍只不过顺序有点不同，听起来好像在谈话一样，当老师在休闲房里试穿时我就拿出一个随身听，等老师穿好开门我就启动它，所以一分钟后会客室就响起了校长和训导主任的谈话声，再来我就伸手按下手提带里的另一个随身听并把手提带丢在沙发上，所以三分钟后休闲房也传来校长和训导主任的谈话声。
　　其实在我进入休闲房随手带上门时，喇叭锁已经被我按下，外面的人跟本就进不来了，更狠的是衣柜也上锁了，其实是因为不小心发现衣柜的锁其实和喇叭锁一样，可以用钥匙从外面锁上，也可以从里面按下按纽上锁，不同的只是这是衣柜，所以不会从里面上锁，凸出来的按纽被拿掉了，但只要你随便拿一支笔从里面，朝锁上的孔插一下，就上锁了，再插一下就开门了，我就是发现了学校所有的衣柜都有这个机关，才想到可以利用它来当大布袋，进而奸淫导师，发现这机关的隔天，我马上带了一个随身听到休闲房试验，我发现不管随身听的音乐放的再大声，只要把它丢在衣柜里，从休闲房外面几乎听不见，可能是休闲房有电视所以隔音做的比较好，再加上密闭的衣柜。
　　所以最开始时当衣柜的门一关上，我就摸黑用小指头插入锁头把衣柜门给锁上了，白蛇精一开始就已经被我捉住，问题只是如何让她乖乖就范，我就故意让她觉得还有希望不被继续侵犯，所以暂时接受猎人的搔扰，但希望总会破灭，白蛇精会慢慢地觉得自己越陷越深，最后坠入万劫不复的深渊。
　　我的一只手继续爱抚着乳房，另一只手往下抚摸着大腿，能玩弄学校的导师对我而言是无比的刺激，因此我抚摸的动作也特别的仔细。
　　女超人为了防止我的手滑入大腿尽处，只好夹住大腿让双脚呈倒Y字型，可是用这种姿势站立没有办法长久支撑身体，弯曲的腿忍不住要伸直，这时候我的手就会趁机而入，想扭动屁股甩开时，紧贴在屁股上的硬东西，好像要从屁股沟攻进来。
　　“不要！不要！”
　　女教师气得发出哭声，为了不在公众面前出丑，责备学生的声音显得非常微弱，“老师，能不能把大腿的力量放松一点。”
　　“不要啦……饶了我吧……”
　　女超人居然向我求饶。
　　男同学玩弄女导师与小男孩欺凌女超人都是不容许在一般电视节目播出的，我们看到的永远都是清纯的女导师感化不良少年，性感的女超人代表正义的一方打倒大坏蛋，但现实的社会跟本不是这样，男同学在上课时恨不得能冲上讲台奸淫清纯的女教师，小男孩最希望自己能打倒衣着曝露的女超人并将她就地正法，现在淫邪的少年正违逆伦理挑拨着女导师的心理欲火，背离道德戏弄女超人健美的肉体，突破禁忌的心理刺激与肉体紧张，使我兴奋地也跟着老师的肉体一样颤抖了起来，同样是感到紧张刺激，一个原本代表权威与力量的一方，现在充满着压抑与限制，原本弱势的一方显的自信与激越，再加上一明一暗，我在气势上反而压过导师，导师优越的地位和力气被我巧妙地压抑与限制而不敢也无法攻击，只能消极被动地抵抗，任由我耗竭她原有的威力。
　　受到学生从背后纠缠，女教师已经全身是汗，逐渐失去抵抗的力量，可是学生这样抚摸，怎么能放松大腿的力量。
　　我这时候也开始耐不住性子，突然拉动缎带让女超人单脚抬高，女超人的下体因而全完张开。
　　“啊……不要……怎么会如此？”
　　“老师，这是你不听话的关系，你对不听话的学生，也会体罚吧！现在就让你尝尝这个滋味。”
　　“啊……快放开我。”
　　“哼！还不听话。”
　　我气得再拉动缎带让女超人的另一脚也抬高并绕倒女超人面前，女超人因为双手支撑不住，只好双膝抵地跪在我面前，刚好拉动固定在吊衣杆上的不锈钢炼，双手高举，头也被向上拉地向后仰了过去，向后仰着头与翘起小腿让身体呈O字型，胸部高高地被托起，因为老师太高了一直无法吻上的樱唇终于下凡，刚好落在手电筒的聚焦下，微张的双唇更显的闪闪动人。
　　我爱怜地低头用自己的脸在女超人脸上温柔摩擦，一只手抚摸乳房，那种重量感和弹性是其它人所没有的，另一只手摸到丰满的阴阜，女教师因为没有办法阻止，只好任由学生挑逗自己的肉体。
　　“老师，你这里已经湿淋淋了呀。”
　　听到学生在耳边说，女教师是一点办法也没有。
　　“不要……不要……”
　　女教师哭泣的张开嘴。
　　我内心激扬地印住迷人的双唇，深深吻着原本不可能屈服的导师，用舌头勾引着导师的内心欲求。
　　“千万不能那样……教师和学生发生那种关系，我会……”
　　女教师害怕自己越陷越深，喃喃地地哀求。
　　于是我假意地放松卷绕在女超人颈套上的缎带，让她得以重新站起并喘息一下，因为我将为战况带来新的高潮，女超人将面对她这一生最严苛的挑战，因为她将经历一场未曾听闻的激烈肉搏战，虽然对方的年纪还小又样样不如自己，但唯独这方面不但经验比女超人老到，而且知识非常丰富，女超人在头脑清醒后也查觉到危机的迫近。
　　我为了让这场决战更有看头，故意让女超人恢复一下实力，因为女超人的抵抗越剧烈，我越能从中得到乐趣。
　　为了让女超人彻底崩溃，我故意提醒她说：“有没有听到外面的声音呀？”
　　女教师仔细一听大吃一惊，外面竟传出淫声浪语，好像是校长与训导主任正在看A片的样子，而且这片子很熟，居然是自己前几天看过的片子，女教师越想越是心惊胆跳。
　　当然这是因为前几天我打扫办公室时，事先放A片在导师桌上，导师一定是因为好奇，所以放出来看过，现在才会一脸惊慌失措的表情，DV　D的剧情当然是特别选过的：女教师一开始被校长和训导主任强暴，后来一位男学生发现了这个事实，就奋不顾身的把女老师救了出来，女老师很感激他，当然最后就被XX了。
　　我继续挑逗导师：“还好我们躲在衣柜里，不然被校长和训导主任发现老师现在的模样，那老师一定会被强奸的。”
　　“这……这……这……”
　　“老师，只要你乖乖听我的话，我就保证你没事！”
　　女教师心想，刚刚还好没有叫的很大声，校长和训导主任一定是因为在看A片才没发觉，现在这个样子又与男同学在一起，有理也说不清，如果学生胆敢对自己乱来只好硬着头皮冲出去，现在还是先应付一下难缠的学生，等校长和训导主任走后再伺机逃走或求救。
　　“那你要我怎么做？”
　　“你只要乖乖站着不动就行了。”
　　“这……不行，刚刚你竟然对我……我可是你的老师，你不能做出大逆不道的事情。”
　　“什么大逆不道的事情，校长和训导主任还不是在外面看着强奸女教师的A片，别骗我以为我不知道。”
　　“这……这……这……不管怎样，这都是犯法的事，你可不能胡来。”
　　“是老师穿这么少，校长和训导主任又在外面看A片，是你们引诱我的，有罪的是你们。”
　　“无论如何我都不会让你乱来。”
　　“那就回到原议，只要你乖乖站着不动，我就不脱掉你的小裤裤，怎么样？”
　　女教师心想，反正刚刚都答应了，最坏也就再来一次而以。
　　“好吧！但是你可不能做的太过份。”
　　看女超人已经暗许，我就脱掉自己身上的学生服与内衣裤，就直接压上散落在下的女超人装与老师的性感内衣裤上，很讽刺地暗示着两个主人即将发生的事。
　　我首先发难，赤裸裸地扑向高大健美的女超人，由于女超人高我一个头，我的脸就陷进硕大的乳波当中，涨大的肉棒向上挺立刚好抵住柔弱的阴阜，我反射性地向上冲准备埋头苦干。
　　女超人被迫夹紧双腿并垫起脚尖勉强站立着。
　　“啊……”
　　女超人站立不稳，双手紧紧抓住头上的吊衣杆。
　　我就再度拉动缎带让女超人单脚抬高，不过女超人也不是省油的灯，居然慢慢蹲下去解除了危机。
　　“来了……”
　　我挺起坚硬肉棒残忍地从下猛烈冲击柔弱的阴阜。
　　女超人不得以也向上挺立，继续垫起脚尖，单脚勉力支持站着。
　　我想用面对面的站姿性交，不过这必须男女身高相近才能得逞，不然只能将女超人托起，让女超人双腿盘于我的腰间才行。
　　我看了就两条缎带一起拉，女超人居然身体向后仰让头向下沈，而不是抬起脚来，不过不久后固定在吊衣杆上的不锈钢炼一样拉住女超人的颈子，女超人再向后仰脖子一样被勒住，不得不双脚向前抬高。
　　这时没有脚的支撑身体恢复前倾坠了下来，女教师眼见自己的脆弱罩门就要被刺，只能期望小裤裤能抵住一切了。
　　结果我顺势蹲了下去，一方面是像捉到老鼠的猫，故意放走老鼠继续玩弄它，另一方面是因为女超人太过高大，还是让她下凡来才好办事。
　　女超人惊魂地蹲了下去，不过最后女超人的双脚仍被我一直抬到我的腰部才停止，此时女超人只能双手反握像吊单杠一样地勉力支持，而身体与大腿呈V字型，让双脚弯曲抬高好像在表演单杠体操一般，私处因而再度全完曝露，女超人心知自己的力气再大也得遵从万有引力定律，双脚最终还是要掉落地面，不赶快找个地方支持不行。
　　我看透了女超人的弱点，故意把腰抵在她的双脚上，女超人当然不放过这大好机会，虽然被缎带拉住不能向前踢，但可以分开双脚狠狠地夹住对方，一方面双脚不致掉落另一方面又可制住对方。
　　我早料到会如此，反正我洗澡后都习惯在身上涂凡士林和绵羊油，可以轻易地就向前滑进，等女超人发觉时为时已晚，只好死命地用双腿圈住我的腰身。
　　由于女超人已经蹲下过，所以我还得半蹲才不致让爆怒的小弟阻挡了我向前的去路，等一切就定，我再度发动攻势，吃力地拖着女超人站了起来，但女超人更吃力，因为对方的身体跟自己比起来好像一根竹竿，要夹住已经不容易，更何况像泥鳅一样滑不咙咚的，身体不得不向下滑。
　　而我也老实不客气地用双手握住女超人圆润的屁股，随时控制好角度，好让发涨的龟头能顺利地刺中薄如蝉翼的小裤裤，陷入蓬松地蓬草直抵蓬门，女超人大吃一惊奋力地引体向上好像爬竹竿比赛死命地向上冲，可惜竹竿不长很快就爬到了尽头，吊在半空中久了又落回原点，我乐得让高大强壮的女超人用胯下替我做性服务，因为女超人每次爬上竹竿的高度不断地减少，相对地蓬门不断地被顶住，一场激烈的爬竹竿比赛，女超人只能吃力的向上爬，而小淫童只须在下面挥舞着大鞭驱策，比赛的胜负已定，只是时间问题而以。
　　女超人感觉出有一个大如卵石的坚硬东西重覆地压在自己的洞口上，恐惧感使她身体颤抖，现在不但是女超人将被小淫童吊着欺凌，而且小童怎么会有这么恐怖的凶器。
　　最后女超人的蓬门再度被顶住，只是这次无论如何再也爬不上竹竿，而淫童的硬东西已沾满了女超人的蜜汁，滑溜地隔着小裤裤在花瓣上前后移动，不像是在寻找入口，而是要女超人认命的行为，最后女超人只能无奈地用小阴唇隔着薄纱含住淫童粗大的龟头，女超人一面用力收缩洞口，同时扭动屁股想防止肉棒的侵入。
　　其实女超人只有胯下这片处女地像婴儿一般脆弱，所以对方即使是乳臭未干的小童也能欺凌它，我就是看准这点才敢挑战这如天神般的女导师，现在女超人已丧失原有的神力，宛若失去法力的妖女，就让小淫童让你成为凡间的女人吧！
　　于是我解开扣在导师双手的手铐，双手抓住老师的双臀，就这样子把导师的身体抬起来，女教师感到自己像飘在空中，早已无力的手腕像解脱般垂了下来，为了不被勒住脖子，只好双手紧紧地圈住学生的脖子，并且用双脚更用力地夹住学生的腰，来缓和下坠之势，但大部份的力量仍由胯下来承受。
　　“啊……”
　　在这刹那，美丽的女教师发出悲痛的叫声，那个可怕的凶器竟一举击穿了紧迫的小内裤与处女膜，撕心之痛紧接而来，更可怕的是那凶器并不理会叫声，如利剑般地向里直刺。
　　“噗吱”一声响。
　　我的胯下因重压而沈了一下，师生下体紧密地结合，冲击式的交媾成功地消除下坠之势，从来就没有人这么重重地压住我，还好怒拔的阴茎硬得跟铁杵一样，支撑住导师全身的重量。
　　“啊！原来可以插得这么深？真是不可思议！”
　　女教师听了羞愧地想逃避，但是脖子被像狗圈的东西套住，只能死抱着学生，双脚又不得不抬高，只好继续圈住学生的腰，只能抬高脚踢开衣橱的门，让校长和训导主任看见自己与学生淫秽不堪的姿态。
　　“噫……”
　　女教师痛地轻嘤了一声。
　　“校长和训导主任早从外面把衣柜锁上了，我们是一伙的，现在他们正在看A片培养情绪，等回就要享用你啦！”
　　我故意这样欺骗老师。
　　女教师从进入衣柜后就是眼前一片黑暗，可怕的字句更如巨雷轰顶，最后的希望不但破灭，支持自己的信念也被摧毁，大脑跟眼前一样地黑暗，身体像掉入无尽深渊似地软倒在男人身上。
　　看导师无助的模样，似乎我高估了导师的实力，原来老师只是英文好而以，其它方面都很无知，居然一步步地掉入我的情色陷阱，充分表现出老师的性经验很贫乏，对性也极端无知，果然她只是我的英文老师，性知识就必须由我来教教她了。
　　此时，我正被英文老师压得喘不过气来，刚好可以好好感受被处女的窄小阴道紧紧包住的感觉，同时也给导师适应的时间。
　　休息了一下，我紧抓双臀的手再度费力地把导师的身体抛起，粗长的阴茎被拔了出来，只见血丝伴随着淫液被拖了出来，我再次用力向上顶，狠狠地又是尽根没入。
　　“啊……”
　　虽然已经慢慢地适应被庞大的异体入侵，但处女教师的下体仍非常的敏感。
　　“唔……啊……”
　　随着我奋力地摆动，英文老师口中发出哼声。
　　“嘿……嘿……嘿……”
　　我更进一步地挺起肚子，上下跳动似的全力冲刺做抽送，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使导师半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳因为被绳索缚住更加地挺立，随着抽插的动作，不断的起伏颤动着，我忍不住咬住一颗丰饱的樱桃，女教师嘴里传出兴奋地嘤呓呻吟声。
　　这样做爱充份满足我征服女导师的快感，但是实在太费力了，我只好松动一条缎带让英文老师的一条美腿得以放下，不过导师仍柔弱地将体重压在我身上，我的身体就顺着抬高的那条秀腿旋转，准备由面对面站姿转移为男性面对女性背部的站姿性交。
　　我一面旋转，巨大的肉棒居然如同一根大螺丝钉，更进一步地拴入处女幽径，师生两个人的呼吸都开始急促，因为龟头就像三角锥一样钻进未端的肉壁。
　　“啊……”
　　从女教师一面无力地继续将体重放在学生身上，一面由美丽的嘴里散发出淫荡的叫声。
　　我从身后抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而钻入后的肉棒也顺势开始前后地画圈旋绕着。
　　激痛伴着情欲不断地自子宫壁传了上来，女教师感到全身几乎快融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。
　　导师无力的依偎在我身上虽然很爽，但实在把我累坏了，我不得不将体位改为驴式，这是一种狗爬式的变形，只要把导师的颈炼放松接着将她的上身向前推，英文老师就只好弯腰头向下，双手接触地面支撑住身体。
　　由于突然被推倒，头又向下，一股如脑充血般的性高潮快感冲向女教师的大脑。
　　“呼……”
　　我喘息地握住导师的腰使自己保持平衡并缓缓地推刺，经过刚才一轮急攻差点就泄精了，还好为了缓和老师破瓜的痛楚，中间暂缓了一下，不然谁受得了处女阴道的包夹，而导师也由痛苦的哀号转为淫欲的呼声，该是驯马的时候啦！
　　现在我有点累而英文老师好像休息瞒久了，为了保险起见还是先用手推车式操操老师，于是我伸手将缎带向上拉扯，老师只好把脚踝向后翘起，接着我连同缎带握住女老师的腰并举起支撑她，导师也只能双腿离地向后绕住我的腰部，原本伸直抵地的双手也支持不住弯了下去，改为前臂撑在地上，以平肘支撑整个身体重量。


145、驯服女教师(3)
　　这种姿态让女教师处于易受攻击的状态下，也使得插入更加刺激，我就这样轻松地抽插，一面恢复体力，一面耗竭老师。
　　等差不多时，我就放下老师的双脚并跪了下来成为狗爬式，并解开导师的手镣脚炼，只剩下颈圈拉住让老师不能低头，这是因为老师不能再靠牺牲处女地来解除危机，必须用尽残存的力量支撑，免得被勒死。
　　我更进一步地向前抱住导师，将全身的体重都压在老师身上，接着双手握住如钟乳石般倒吊的双峰撑住自己的身体，就可以提起跪住的双脚，用大腿夹住母马的臀部，再将小腿向内夹抵在母马半跪的大腿上，我就这样顺利地骑上了这匹健美的雌马，一边挥舞着大鞭驱策着母马，一边观察驯服导师的情景。
　　女教师感觉到自己已经变成雌性的动物，虽然学生还小，但他的巨大肉棒只要挥动一下，自己就觉得天昏地暗，全身冒出汗水，当龟头在子宫壁打洞时，忍不住哼出声音，那里的肉夹紧肉棒，屁股开始扭动。
　　等我完全恢复体力后就开始剧烈地鞭策着母马，并揶揄老师：“老师，我快受不了了耶！”
　　接着火热的呼吸喷在冒出汗水的脖子上。
　　“啊……”
　　“你这样叫，我怎么听得懂，究竟是怎么样？”
　　“啊……饶了我吧……不要我说出那种难为情的话……”
　　“哼！”
　　我气得把导师的脸扭转过来吻她，老师发出甜美的哼声，两个人的舌头纠缠在一起，这时候我再加速抽插，导师立刻发出娇媚的哼声。
　　女教师只觉一阵天旋地转，脖子立即被勒紧，只能勉强用还能听得到的声音说：“我已经……不行了……我投降了！”
　　“真的投降了吗？”
　　“是……”
　　我听了兴奋地红着脸，拼命地将小腿向后压，如同骑马一样身体激烈地向前顶。
　　“来吧！”
　　女教师在呼吸都困鸡的情形下用力扭动屁股配合着，并不顾一切地叫了出来：“啊……不行了……”
　　导师的身体强烈地抖动，头也向后仰到极限，在这同时我也吼了一声：“噢……”
　　并射出火热的精液喷在子宫口上。
　　师生全身痉挛地僵持了一下，并从嘴里发出泄气的淫声，最后老师的头部重量完全靠在颈环上，性感的余韵使她还在喘气，那种模样已经是完全屈服的女人。
　　我仍旧和导师的身体连在一起，看着老师因支持不住被勒得好像喘不过气来才动手救她。
　　我解开老师身上最后的束缚后，就从老师的屁股离开。
　　被自己的学生蹂躏后的女教师，从充血的阴道口流出带血的精液。
　　看样子导师已经被我操得精疲力尽，待会只能任我凌虐了。
　　之前绑着驯服母马是有点可耻，不过激烈的驯服过程也让母马温驯了许多，接着就是要让她输得心服，我预备解开导师所有的束缚，再用我自身的力量打倒英文老师，会抵抗的女教师强奸起来反而比较有趣味，由其是这个高大威严的女导师如果能击溃她的肉体，更有一种征服的快感，我要让她了解年轻人的体力是如何的充沛，让她彻底臣服在我的胯下。
　　尤于之前导师被我像雌马般操了很久，在我解开她的颈环后不久，母马终于支持不住地倒了下来，由于衣柜不大，导师只好蜷曲着身子，胸口起伏地喘息着。
　　代表女超人的红色披风还？在颈上，现在女超人已经被我击破倒在我的脚下，解下披风让她完全成为我的女人吧！
　　解下披风后，导师的身上只剩下眼罩、乳房上的童军绳及紧身腰带连着超短迷你裙与破烂的小裤裤掩着美白的裸身，而手肘及膝盖上的肌肤已被栗子被摧残成妖艳的红色，成为名副其实的折翼天使。
　　我跪下来扶起娇弱的导师，让她无力的身躯依偎在我大腿上，接着拿下眼罩，准备让导师眼睁睁地看着自己被学生欺侮。
　　女教师突然感到眼前一亮，看到自己正赤裸地躺在自己的学生怀里，羞愧不已地想逃离，可惜学生却马上用手肘扣住自己的脖子，颤抖的双手竟扳不开学生的手臂，随即脸颊热辣辣地被打了两个耳光。
　　“呜……呜……呜……不要打我”莫名的无力感与屈辱感让女教师忍不住啜泣。
　　我看了虽然于心不忍，但为了调教女导师不得不狠下心来，不然将来苦的是自己。
　　“老师，你叫的那么大声，是希望校长与训导主任也一起来玩弄你吗？”
　　“不……不要……求求你！”
　　“那你就自己把裙子和内裤脱掉吧？”
　　“我办不到……我办不到！”
　　导师竟挣扎地半跪起来，激烈地扭动弯曲的美体让雪白的屁股露了出来，我气的狠毒地责打老师的屁股，从小到大都没被如此体罚过的女教师开始哀求：“不要打了，我听话就是了！”
　　女教师觉得既然都被学生破处了，不如就顺着他的要求做吧！
　　我就兴奋地看着导师为我表演脱衣秀，解下紧身腰带与超短迷你裙后就只剩下破烂的小内裤，老师竟迟疑地不愿拉下，若隐若现的私处逗得我浑身发热，我饥渴地拍打着导师催促着，最后我解开乳房上的童军绳，导师终于一丝不挂地呈现在我眼前。
　　我继续命令道：“乖乖地躺下吧！”
　　害怕被处罚的恐惧感终于胜过羞耻心让女教师屈服地听从学生的指挥，先平躺在栗子被上，由于衣橱不够大，头只好抬高枕在壁上，看着自己的身体战战兢兢地摆出羞耻的姿势。
　　导师傲人的身材散发出成熟女人的魅力，最难得的是弯曲张开的双脚让油黑的三角地带展露出鲜红湿润的肉缝，鲜红的少女标志还残留在上。
　　虽然这个身体刚刚才用暴力侵犯过，不过第一次看见导师完全地脱光衣服，而且还摆出淫荡的姿态，小弟弟不由地再度挺直了起来，我忍不住一股脑儿地坐在老师的腰身上。
　　“喔……喔……喔……”
　　女教师原本紧闭双眼咬紧牙根忍耐着，可惜两人的重量都压在栗子被上，再加上学生竟两手握住巨乳向内挤压，火热的棒子竟从中穿透，口中不得不渲泄肉体的压迫。
　　“老师，想叫就大声叫吧！不然我会越来越用力喔！”
　　“噢……噢……噢……”
　　为了让老师失去自尊心，我又命令道：“把眼睛张开。”
　　女教师已经从柔软的乳房上感受到棒子越涨越大，而且越来越硬，但不得不微微地睁开双眼，含羞地看着胸前突然刺出油亮带血的尖端，不禁大惊失声：“啊！”
　　学生硬直的阴茎就在眼前，女教师看了不禁畏惧三分，不光是大而已，而且硬直的粗干竟可以穿过硕大的乳房，透着紫红色，原来贯穿自己体内的东西，竟是这般巨大。
　　看着导师害羞地红着脸，目光还流露出崇拜的眼神，我就放心地转过头，近距离地欣赏分开的双腿，湿润的肉缝正闭合着，不像一位圣女应有的模样，我用挑逗的口吻说：“老师的那儿正一张一合的呢！是不是很想要了？”
　　“你不要胡说，不是这样的。”
　　“嘿……还这么不诚实。”
　　我摇着头，命令导师用自己的双手夹紧巨乳，然后我就可以伸手不停的抚摸柔软的耻丘，接着手指压向肉缝进入肉洞内，老师颤抖地扭动着屁股，并用力地挤压我的肉棒，我也忍不住喔了一声，心里想着导师不知道是真的屈服没有？还是只想让我泄了，免得再被我奸一次，还是先试她一试。
　　于是我抽出肉棒，半跪着开始抽打导师红红的脸庞，老师竟顺服地承受着，看来我原先的猜测没错，英文老师真的是被虐待狂，一定是平常太压抑及特殊的家庭背景所造成的，这次真的发达了，正好利用这个机会替自己脱难：“老师，你现在已经是我的女人了，我会保护你不被其它人欺负，不过你得告诉我，你现在想要什么，不然外面不知道还有多少人想要享用你呢？”
　　女教师现在不得不屈服在学生的奸威下，只好细声地说：“我现在只想和你做爱。”
　　“和谁做爱呀？”
　　“和你。”
　　“很好，只要你以后乖乖的听话，我就会保护你，也不会把我们之间的好事告诉其它人，待会我在你耳边说的话，你要大声地覆讼三次，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　接着女教师就像被洗脑似地大声朗诵学生交待的淫言秽语：“我是淫荡的女老师，最喜欢被小明同学奸淫……”
　　“这可是老师自己说的喔……待会要好好地看喔！”
　　我就跪下来把老师双腿扛在肩上，然后整个身体向前压，让导师的屁股抬高，这样就可以让老师清楚地看见自己被学生奸淫，而我也可以用这种最深入的性交体位慢慢地调教老师。
　　女教师只能红着眼看着学生粗大的阴茎慢慢地沈入自己的嫩穴中，由于是第二次接受，这次不再有可怕的撕裂感，但沈重的压迫感仍使窄小的壁肉慢慢地扩大，眼睛居然感受到那种热度开始喷出火焰，脑海也开始形成一片空白，激烈的压迫和强烈的快感混在一起，使得女教师几乎无法呼吸。
　　当师生的下体紧凑地交媾后我就停在那儿休息，肉棒的前端部分一跳一跳地，女教师已经没有力量再说话，只能发出喘息声：“呼……呼……呼……”
　　女教师开始怀疑这是不是自己的身体，在这样的怀疑中发出沈闷的呼声，扭动流出香汗的肉体，这时候自己已经没有任何办法，只有让肉体随着快感的洪流流动，并被迫渐渐地开发出身体淫荡的本性。
　　看到老师沈醉的反应，我感到有点惊讶，没想到高傲的导师这么快就被我征服了，于是我开始活塞运动。
　　老师开始摇头并发出沈闷的哼音，那种表情已完全失去教师该有的气质。
　　接着我准备变化成另一种罕见的大胆屈曲体位法─吊脚法，于是我开始猛烈抽插，并慢慢地将身体往上升，仅仅是如此就已经让老师发出娇媚的叫声：“呀……呀……呀……”
　　此时，我可以清楚地看见老师的性器，藉由视觉带来莫名的兴奋，而女教师也因为被学生凝视着性器的交合而感到羞怯，因而引发强烈的兴奋感。
　　我见时机到了，就将老师的脚移到同一边，此时我的阴茎呈九十度横向插入，更能感受到插入的深度，女教师处在如此异常的性交中，竟更强劲地收缩着阴道，我在高兴的同时，不经想起原本那样严肃的导师原来也会变成这么淫荡，使我更想探勘老师的身体。
　　于是我更进一步再度向前压，把老师整个屁股抬起，只留一半的背在栗子被上支撑彼此的身体重量。
　　“啊……小明同学……”
　　老师忘我的猛烈扭动着屁股，仅有的教师尊严使得女教师不愿哀求学生，我看到老师这种情形，露出得意的笑容，更加快地抽插。
　　“啊……”
　　女教师的阴户收缩间隔变短促。
　　“啊……已经……啊……”
　　“老师，已经怎么啦？嘿嘿嘿……”
　　当老师快要爬上顶点时，我就故意使结合的深度变浅，动作也缓慢下来，这样暂时使老师的高潮感降低，然后又逼使她上升，还差一点时又恢复原状，就这样不停的重覆使用着。
　　最后老师弓起裸体猛向后仰，由于头靠在衣橱上竟撑起身子紧紧地抱着我，女教师最后的防线正一点一点的溃散，迷迷糊糊中居然张开了小嘴，伸出舌头去亲吻学生，同时小蛮腰更主动地摆动着，女教师被学生如此多样多重的刺激，克制不住的快感一阵一阵袭来，如狂风暴雨，淹没了她的理智，让她身心彻底的投降了，终于接下去说出难以启齿的话：“啊……让我泄了吧！”
　　其实我也只是在勉强支持，听到老师再度投降，我开始做最后的冲刺，下半身用力猛烈抽插。
　　“啊……啊……啊……”
　　女教师的屁股猛烈扭动，脸上露出恍忽的表情，花芯夹紧学生的肉棒，我的肉棒终于在美丽女导师的肉洞里爆炸，火热的精液喷在子宫里。
　　两人的身体相互地痉挛着，一起飘浮在虚无的世界里。
　　女教师的身体继续地配合学生的抖动努力地扭着，高潮一次又一次。
　　“啊……”
　　高潮一波又一波地将师生两人推向欲望的国度！两个人好像沈睡中的恋人，突然老师僵直的身体软化好像要摔下去的样子，我急忙抱住导师的身躯，移动自己的身体让老师靠在我身上，接着打开衣橱的门将导师搀扶到休闲房的沙发上。
　　导师全身泛红还喘息着沈浸在高潮的余韵当中，我看时间已经不早，就回到衣柜整理一下，并穿回学生服，没想到导师身上的泛着的红潮仍未消退，我就拿出童军绳将绳子绕在老师的腰际上，好像在系腰带，女教师知道学生一定不怀好意，但全身乏力，就顺从地配合着学生抬臀，让绳子从自己的屁股中间押了过去，学生还坏心眼地在蜜唇上打了个绳结，让绳结陷入肉里。
　　“站起来！”
　　接着，绳子绕到胸部，分别在乳房的上面及下面又各绕了一圈，最后绳子从背后回到腰际被拉紧后固定打了个结。
　　“老师，你以后来学校上课，不准再穿内裤，懂了吗？”
　　“我了解！那我现在要穿什么？”
　　“我已经替你穿上胸罩和内裤了呀！”
　　“那我的衣服呢？”
　　“今天下午我都没去上课，你知道该怎么做吧？”
　　“我会替你请公假的，给我正常的衣服穿吧？”
　　“当然！老师只属于我一个人，我不会让你被其它人欺负的，包括校长和训导主任。”
　　我就从衣柜里拿出一包衣服丢给导师，里面是一套洋装，导师穿上后又恢复高贵典雅的模样，接着低着头跟随我的脚步走回教室。
　　美丽的女教师被学生开苞后敏感的身体仍得不到休息，原本女教师只是穿着紧迫的内衣裤来压抑自已突出的美体，现在学生竟然用绳子紧紧地束缚住丰满的乳房与阴阜，高挺的乳头随着自己的动作不断地摩擦着衣服，仍红肿的阴核含着绳结，不管坐着或走路下体都传来阵阵地快感，原本被压抑的肉体一下子被解放开来，已完全不听从意志的指挥。
　　“呀……呀……呀……我该怎么办呢？”
　　好想叫出来，但现在还在学校，女教师内心挣扎的同时性感的丰臀忍不住扭了几下，绳结扯住花蕊传来一波又一波的快感，直到汗都弄湿了身体，就这样不知经过了多久，终于挨到了放学。
　　好不容易回到了家，但敏感的皮肤却己经发烫，体内的深处也好像快被融化了一般，一种难以言谕的感觉冲击着内心，原本还有一点理性的女教师，在脱掉衣服解开束缚的同时，感受到乳房及下体传来绳子压痕的灼热感，体内涌出一股令人闷不住的情欲，手指忍不住从胸部、肩部、腋下，一寸寸地抚摸到了下腹部，而成熟丰满的腰也开始晃动，残存的理性在摇晃中丧失，从脚到头连披散的头发都发狂地摇了起来。
　　“呀……呀……呀……我该怎么办呢？”
　　终于可以大声地叫出来，但女教师已被快美的感觉所淹没。
　　隔天一大早女教师就在办公桌上收到一封信，原来是学生要在放学后检查自己是否有遵守约定不穿内裤，此时成熟的美体下半身完全无遮蔽，只靠丝绸的窄裙包裹着，这种暴露的刺激让女教师奇妙地感到羞耻，但却因而感到兴奋。
　　一天下来女教师的心情已逐渐平复，但随着下课钟响同事一个个离开办公室，女教师因紧张而开始兴奋了起来。
　　等我走进办公室时只剩下导师一个人而以，但导师仍慌张地站起身来察看办公室内的状况，我若无其事地走到导师身后，先卷起英文老师的窄裙，检查是否真的没穿内裤。
　　女教师并没有抗拒，任由窄裙被学生卷到腰际，这是由于办公桌前还有书架挡着，外面的人走进来一时还不会看见自己的下半身，只要同时拉下裙子就没什么曝光的危险。
　　我看导师没有反抗就膝盖顶入英文老师的胯下，把导师的双腿分开。
　　“呀……你要干什么？”
　　女教师害怕地问学生，因为双脚被撞开的同时，下腹部传来金属的冰凉，低头一看竟是被一只小刀押住下体。
　　“老师，乖乖地不能动喔！不然重要的部位受了伤，我可不管。”
　　“你不要乱来，我不动就是了。”
　　女教师一方面害怕学生乱来，一方面又不知道学生下一步要干什么，好不容易平复的心情又激越了起来。
　　接着学生在嫩草般的阴毛上涂着白色的乳膏，随着学生揉搓的动作渐渐冒出泡i.“哎呀！”
　　“嘿嘿……很爽吧！等回你就要上演白虎秀了。”
　　“不要这样！求求你，千万不能这样……”
　　“哼！嗦。”
　　女教师红着脸抬起了头，身体连动都不敢动，继续紧张地看着外面是否有人闯入。
　　就在这时候，冰冷的刀锋划过敏锐的下体。
　　“啊……”
　　残酷地搔刮让英文老师闷哼一声并挺直双腿。
　　刮胡刀冰凉的感觉及可怕的剃毛声音让女教师的精神与肉体极度紧张，肌肉不由地紧紧绷住，虽然学生很小心地滑动刮胡刀，但刀刃一移到那儿，耻丘上的肌肉仍不住地拉紧，滑过后更有阴毛掉落的可耻感，那儿的肉随着颤抖不已，刀锋粗糙的前进带来阵阵颤栗的快感。
　　我看着美丽的肉丘逐渐露出粉红色的肉缝，刮完之后我用手指抚摸像幼女般光滑的小山丘。
　　“喔……喔……喔……”
　　肉缝失去了掩饰的毛清楚地闭合着，展露出妖艳的溪沟，接着吐出潺潺的花蜜，我看了忍不住从学生裤中掏出早已硬挺的阴茎，一手抱住导师的腰，一手用刀子押住雪白的屁股，涨大的龟头在光滑的耻丘上摩擦，这样的感觉使两个人都急迫的呼吸。
　　我的龟头被不断溢出的淫水沾得油亮，但摩了一阵子，老师就是不愿意蹲下来。
　　女教师扭动着屁股，红着脸说：“啊……这里是办公室，不要在这儿做这种事，会被发现的。”
　　“真得不可以吗？”
　　我继续挑逗着导师。
　　“不可以……”
　　“哼……我不强迫你，到时候就不要是你主动求我。”
　　没想到导师的自尊心还这么强，反正回家后还有补习，等回到家后再把这怨气发泄在实习老师身上，我就看你能忍到什么时候。
　　于是我收回怒拔的阴茎，放弃回家准备补习，晚上继续用录影带做为威胁，好好地训练实习老师成为我的爱奴，那晚从实习老师那儿套出全校老师的名册，我也开始计画将高傲的导师教训成为我的犬奴。
　　从全校名册中意外发现导师居然也有电子邮件帐号，还有修女的，不如假冒修女的名字看能不能骗骗导师，说不定导师跟国文老师一样是个电脑白痴，用同样的名字改个帐号就可以骗倒她了。
　　过了几天后一切都准备完毕，我故意起个大早，要再和导师一起搭电车到学校。
　　“喔！小明同学，今天怎么又早起了？”
　　“想念你！”
　　“少贫嘴，早起是好习惯，希望你能再保持下去。”
　　这时列车再度进站，我熟悉地跟在老师后面挤进了车厢，看见老师美艳的肉体，我当然是老实不客气地就贴向老师的背部，导师今天一手拉着上面的扶手，一手拿着书，跟本无从防备，虽然都是故技重施，但仍然相当有效，老师的身体被我压的微向前倾，只能死命地拉住车箱上方的扶手维持平衡，我高兴地看着老师吃力的样子。
　　“老师还遵守着约定吧？”
　　导师害羞地点点头。
　　“让我检查看看。”
　　女教师突然查觉一只淫邪的手正隔着薄弱的套裙在自己圆融的屁股上肆意抚摸，接着魔爪开始得寸进尺地伸入丝薄的短裙内，顺着细滑的丝袜向大腿根逼近，最后抵达三角地带。
　　“很好，不过老师这样子太危险了，如果遇到痴汉，那就遭了，想不想穿内裤呀？”
　　女教师又害羞地点点头，接着学生居然真得好心地为自己穿上内裤，只觉得像皮革的东西缠绕在腰上，另一条皮革从胯下穿过，好像是丁字裤，女教师不疑有他，张开大腿配合着，怎知学生还是不安好心，一根棒棒居然随着另一条皮革插入胯下的肉洞，等发觉时已经太晚，学生拉着皮革假阳具就跟着没入自己的体内，接着竟是一声金属扣的声响，两条皮革就像丁字裤一样穿在丰满的臀上，看来不知道又是什么淫秽的机关。
　　虽然如此，但学生就只能放肆地揉捏自己的屁股，没法儿更进一步的搔扰，过一会儿电车到站，女教师赶紧躲进车站内的化妆室，结果竟解不开这件内裤，上面有个钥匙孔，难道是贞操带，刚刚在电车上还不觉得怎么样，但是一开始走路的话，体内的假阳具就开始冲击自己的下腹部，随着自己的步伐不断地夹紧蠕动，体内的官能不断被开发。
　　好不容易走到办公室的座位，怎知一坐下来贞操带立即陷入嫩肉里，摩擦着还在长毛的耻丘。
　　“喔……快不不行了！”
　　之前下体的毛被学生剃光，现在长毛时有强烈的搔痒感，一摩擦，手指忍不住伸进套裙内搔痒，可惜拉不开皮革，宛如隔靴搔痒一般，越抠贞操带越是深深陷入，不但没搔到痒反而让底部的凸起卡在阴唇上。
　　“啊……啊……”
　　居然在办公室做这么可耻的事，要是被同事发觉就惨了，没想到学生这么阴险，穿上这可怕的内裤之后就止不了痒，而且还刺激着自己的肉体，越是知道没办法抠抠时，内心就越焦虑，心里的情欲因无处渲泻而越堆越高。
　　上课钟响起，女教师红着脸慢慢地走向教室，随着体内的热度越来越高，女教师甚至害怕台下所有的男同学都已经知道这个秘密。
　　啊……万一小明同学都已经告诉全班的同学，那我不就……
　　女教师觉得自己好像被所有的学生视奸一样，开始害怕地坐下试图用讲桌挡住自己颤抖的肉体，但一坐下贞操带又带来阵阵的搔痒，这时下体的棒棒竟然开始振动，而且还发出翁翁的振动声，女教师吓的赶紧夹紧双腿，并用力地收缩屁股上的肌肉夹住振动器，才使意外的声响压住。
　　稍稍控制住，女教师就宣布自修，接着只能咬着牙继续忍耐下体的搔痒与冲击，看来被学生装了遥控的电动假阳具，现在还在上课又不能跟小明同学求饶，只是小丘上的搔痒感不由地想扭动屁股，但只要一放松振动阳具就会强烈晃动发出可怕声响，夹紧时振波就在肉体内扩散开来，女教师不知道还能支持多久。
　　学生好像要破坏自己的防线，假阳具的振动频率居然越来越快，振波也越来越强，强烈的快美感从下腹部传向全身，但肉芽被钳住只能发出阵阵的搔痒感，咬着牙的女教师默默地接受冲击，过不了多久，并サ南ジ且部始微微颤动，全身泛红地留出香汗。
　　“嗯……啊……”
　　时间一分一秒地折磨着女教师，肉体因为强烈的波动而逐渐溶化，精神也逐渐受不了情欲的冲击而散乱，女教师开始痴呆地望着学生，不再有任何的坚持，只能随着欲火而燃烧着自己的身体。
　　从早上到放学无止境的欲火让女教师的身体已达到极限，再怎么也忍不住，丰满的屁股包裹着淫荡的器具，淫乱的搔痒没有停止过，秘穴早已伴随着流出甜蜜的花蜜，终于不得不低头跟学生求饶。
　　放学后的办公室充满淫靡的气味，女教师痴痴地站在办公桌前撩起套裙哀求学生脱下自己的裤子，高举的丰臀让贞操带陷入肉缝里，不断从那儿传来强烈的搔痒感，并流出大量的蜜液，从大腿流了下去。
　　我仍捉弄老师地先解开上衣的钮扣，让巨乳弹出并用手指揉搓稚蕾般的乳头，导师早已欲火焚身，那里受得了我的挑逗，只有连声哀求：“啊……不再折磨我了！”
　　我将口靠到老师的耳边：“那你想怎样？”
　　“请你快一点，快点满足我吧！”
　　看导师已经完全放弃自尊，我就取下阴户上的贞操带，女教师终于放下心中的大石，心里感到轻松了许多，就放松地趴在桌在抬起高翘地屁股，这时眼前的十字架突然映入眼帘，麻痹的理性突然被惊醒。
　　“啊……”
　　导师惊呼了一声就衣衫不整地脱离了我的掌握冲出了办公室，我随后跟了出去，看见导师往操场的方向奔去，我知道导师又将再次落入我的圈套，这辈子注定要成为我的狗奴了。
　　女教师想起修女曾在信中提到神是宽宏大量的，只要心中真心的悔改不管你到底犯了什么过错，神都会帮助你，都会宽恕你，而学校正好有一个神圣的地方，只要进入那儿，真心的按照神的旨意去做，一定会受到拯救。
　　于是女教师满怀希望地奔向这个希望之所，这地方就在操场旁的树丛里，据说是个清净的地方，果然就如信中所说树丛中有个祷告用的架子，女教师走近一看原来是个铁架，上面还贴了一张纸，原来是要趴在上面才行，虽然觉得有点奇怪，不过也许只是一种仪式，也就照纸上所示伏在架上，接着又看到另外一张纸，上面写着含住头下的那颗球，以完成仪式，女教师半信半疑的姑且一试，结果当含住那颗球时好像触动了什么机关，突然间双手双脚都被扣住，头也一样被金属环套住。
　　“呜……呜……呜……”
　　女教师用力地挣扎，但金属环牢牢地套住自己，再加上嘴里含了个中空的怪球，只能发出低鸣声。
　　这时身后传来狗叫声，由于头已经低下所以只能看到地上，由眼角的余光好像真的有一只大狗在靠近，最后大狗居然扑向自己，女教师吓了一大跳，因为这时才发现自己正像小狗一样趴在架子上，而这只大狗就顺势压在自己的背上，这时女教师吓得奋力挣扎，但一切都是徒劳，身体跟本就无法逃脱这坚固的铁架。
　　这只大狗当然是由我自己假扮的，我怎么舍得让我的美人真的被狗奸，不过仍逃不了被我狗干的命运，因为这铁架可是我请大叔帮我运来的，这可是标准的SM用品，专门用来囚禁母老虎用的，只要被锁上就只能乖乖地任人凌辱了，可说是虎落铁架被犬欺。
　　面对突如其来的变故，女教师露出茫然的眼神，因为自己正张大双腿翘起丰臀，而唯一的保护就只有丝薄的套裙，可惜套裙被大腿撑开，狗爬的姿势自然地将裙子的后端往上拉，再加上平贴在凹凸有致的屁股上，套裙更显得短小，现在又没穿内裤，曝露的私处正微微地颤抖。
　　看着高傲的导师张开双腿，摆出屈辱的狗趴姿势，真令人感到兴奋，为了逼真起见，我还穿了件毛茸茸的布偶装，扮成一只大狗，狗狗装还有爪子，当我像狗狗一样用双肘伏在英文老师背上时，手掌用力地握住导师的肩膀，爪子就钉入肩头，我的上半身就牢牢地压在导师背上。
　　为了不穿邦，下半身更精彩，不但龟头的底部系带上套着像珍珠手环一样的阴茎环，更在阴茎根部套着像羊毛刷子一般的羊齿圈，现在还没正式开攻，导师就已经吓地全身发抖，不知道这支可怕的凶器插进去后，英文老师会变成什么样子，这时随身听的狗叫声改为低呜的叫春声，我开始配合动作着，可惜视线被套裙的下摆给挡住了，看来只有凭感觉找入口！
　　女教师原本还存有一丝侥幸的心理，但随着大狗将下身压下，一根粗大的肉柱竟开始在无毛的耻丘上乱顶一通，女教师感觉出狗狗肉柱的尖端终于成功地刺入肉缝，开始沿着肉缝往中心划去。
　　“呜……呜……呜……”
　　原本想大叫的，但却只发出模糊的空洞声。
　　虽然已经不是处女了，但如果被这只禽兽插入这根可怕的东西，后果真是不敢想像，自己的身体将完全被糟蹋，再也不能被任何男人所接受，比起当初被学生破处时的恐惧，现在感觉呼吸就要停止。
　　女教师剧烈地扭动着屁股做最后的挣扎，但狗狗的大龟头就在肉缝内撕磨着早己红肿的花蕊，被学生用贞操带调教了一整天的下体那经得起再次的挑逗。
　　啊……下体经过贞操带的机关洗礼后，早己习惯了入侵之后的快感，再这样下去，我原先的淫乱搔痒感……
　　我也完全看穿了导师的弱点，为了不让今天的调教白费，我就故意好像找不到入口，继续用大龟头搔弄英文老师的秘肉，让早己流尽花蜜的蜜穴感到焦躁不安。
　　“噜……呜……噜……”
　　随着心跳的加快，空球泄出的声音越来越急促。
　　女教师己经无法控制自己，下体强烈的搔痒感跟本无从抗拒，理性似乎渐渐麻痹，但内心确越来越恐惧。
　　含了一天假阳具的秘穴开始蠕动，里面的粘膜发出难以忍耐的空虚感……
　　我重覆搔动几次后，英文老师不再剧烈的做无谓的抵抗，反而变成发情母狗扭动全身。
　　“啊……噜……啊……”
　　啊……怎么会这样……
　　女教师对自己的身体竟产生快美的感觉感到莫名的恐慌，但在内心深处确真心地期望被狗狗插入，满足内心与肉体的空虚。
　　我感觉出老师的身体逐渐发热，似乎已经有了快感，而且像发情的母狗一样摇着屁股，但确一直不愿主动附和，可见老师心里还在激荡地交战着，看来是时候以兽交的方式，让高傲女导师的自尊心及羞耻心完完全全地被粉碎，于是我狠心地将腰用力一挺。
　　“啊……啊……”
　　人兽之间的界限居然被突破，狗狗强力地侵入女教师的身体里，无比的振撼更强过被破瓜时，师生间突破禁忌的冲击，不同的是这次已经没有破瓜的苦处，身体已经自然地接纳狗狗的阳具，内心的恐惧混杂着身体的快乐，复杂的苦难让女教师现出绝望的表情。
　　但狗狗完全不了解女教师的内心冲击，跟学生一样粗大的阳具以最强烈的力量抽搐着，凹凸不平的龟头边缘捣毁着肉洞，阳具底部的粗毛扎根似地刺入幼嫩的耻丘及蜜穴，女教师开始体会火热的阳具在自己体内挖掘，那传来的热度让含羞的花朵绽放，而且变得愈来愈甘美。
　　面对这样的自已，女教师感到害怕，原来自己是如此污秽淫乱，身体上，女教师全身遭到狗狗的侵袭而有无边的快感席卷全身，心理上，原本的道德观念、羞耻心、自尊心，甚至于人格，都被夺得一干二净，有如要掉到无底深渊，使内心变成黑暗的世界。
　　“啊……唔……”
　　不久后女教师发出喘息的哼声，虽然想极力克制，但身体已完全被涨大的阴茎挑逗出女人的本能来。
　　“吼……吼……吼……”
　　看来我已经成功地挑起英文老师最原始的生理需求，而且现在导师也不再反抗了，那颗高傲的自尊心恐怕也已被彻底地摧毁，因为导师正像母狗一样摇着屁股，好让我的阴茎能够更深入，以更享受性爱的欢愉。
　　女教师虽然不想有这样的的肉体，可是一点办法也没有，凌辱的快感比上次跟学生做爱时更强烈，而且没有破处的余痛，快美的感觉直达脑顶。
　　“啊……噢……”
　　女教师的身体不断地扭动。
　　啊……我已经变成淫乱的女人了……
　　女教师对自已产生另一种的绝望。
　　导师使出全力缩紧肌肉给我带来极大的快感，我也使出全力将爪子握入导师的肩头，牢牢地捉住老师的上身，突然间我的上半身剧烈地向后仰，带动下半身深深地刺入。
　　女教师的双腿激烈颤抖，因为在这同时，肉洞内的龟头更膨胀，终于猛然射出精液，狗狗并发出如野兽般的吼叫：“呜……噢……”
　　“啊……啊……”
　　就在此时，女教师也达到性高潮的绝顶。
　　女教师被牢牢捉住，无毛的下体被强劲地小幅度前后冲撞，带动着铁架发出嘎吱嘎吱的崩裂声。
　　“啊……啊……”
　　我的身体已完全被玷污了，身体里注满了小狗的精液，如果让人知道，我这一辈子都要让人看不起……
　　想到这儿，女教师原有的自信已完全崩溃，但狗狗仍继续抽插着阳具，似乎要把最后一滴毒液也注入在自己的体内。
　　高潮过后，我一面喘息，一面从导师的肉洞拔出肉棒，带着满足的征服感离开圣洁的地域。
　　经过一天的折腾，女教师已经身心俱疲，大脑一片混乱，尤其刚刚又经历了重大变故，在心力交悴下绝望地想就此钉死在铁架上，因为如果被发现这个秘密，那以后怎么还有脸在讲台上庄严地站着。
　　“老师……老师……你在那里？”
　　远方传来学生的呼叫声。
　　学生的声音由远而近，又由近而远，但最后还是找到了这个地方。
　　“啊……老师，你怎么了，我看你一个人跑了出来，但你跑得好快，我一时没追上。”
　　“呜……呜……呜……”
　　“看你往这儿跑来，但就是找不到你，尤其刚刚我还听到狗叫声跟你的低鸣声，害我好担心。”
　　“呜……呜……呜……”
　　没想到最后竟然是被学生发现，而且还发现了刚刚的秘密。
　　我一边解开老师的束缚一边刺激导师说：“看老师这个样子，一定是跟人结仇，被人绑住，而且还被狗干了吧？”
　　“呜……呜……呜……”
　　女教师一听心中的秘密完全被道出，等嘴中的小球一松口，不由地悲从中来放声大哭。
　　我赶紧扶起导师开始帮她整理衣服，这种时候我当然很识像地温柔的安慰导师，并搀扶着她走出树丛，而导师也终于像个小女人一样依靠着我的肩膀。
　　女教师一方面没有力气，另一方面神智混乱再也无法思考，只能依赖眼前的男孩，虽然是自己的学生，年记也还小，但总是夺取自己初夜的人，总比其他人来的亲密，之前还很气他总是欺负自己，但他也总是保护着自己不让别人欺侮，到底学生心里在想些什么，由于已过了放学时间，一路上人已不多，女教师就问学生：“你为什么处处为难老师？”
　　“老师，冤枉呀！其实我是真心喜欢你的，自从我第一次看到老师，就深深地被老师的美所吸引，常常想着老师的身体，最后因缘际会居然真的可以跟老师做爱，老师的身体是这么的柔软……”
　　“好了……”
　　没想到换来的竟是学生露骨的告白，女教师越听越是心慌。
　　我被打断了一下，不过这么好的机会，我当然是继续猛灌导师的迷汤：“老师，你就让我说完嘛！我真的好喜欢你喔！我每天都想着你，想着和你做爱的情景，真得好美好美，今天就算你被人陷害，被小狗给坏了你的身体，天下的男人都唾弃你，我也一样的爱你。”
　　女教师听了学生的话难免春心动荡，虽然还只是个小鬼，但想起初体验时仍不免脸红心跳，况且现在自己的身体已经是污秽不堪，学生还这么钟爱自己，天下的男人那么多，恐怕再也找不到可以接纳自己的人了！
　　女教师一时没了主意，竟茫茫然无意识地说：“在我有难时是你救了我，你是我唯一可以依靠的人了！”
　　嘿……嘿……嘿……看来救导师脱困后，老师也因为自己被小狗给奸污了而开始自暴自弃，正好利用这个好机会，彻底地调教英语老师成为我的犬奴将导师送回家，我终于可以如愿地进入导师的闺房，原来导师的闺房春意盎然，难怪我之前总是不得其门而入。
　　“老师！你的房间怎么四面都是镜子，哇……连床上的天花板都有？”
　　导师红着脸说：“喔！这是旧房子了，前一个屋主装的，我买来时就这样了。”
　　难怪导师会对SM的反应这么强烈，原来自己就有这种倾向，而且房间又布置得这么淫秽，看来今晚非让她成为荡女不可。
　　女教师这时只想赶快洗清身上的毒液，忙着拿着浴袍走进浴室，我看了便随后抱住导师，老师害羞地说：“你干什么？”
　　“当然是送你去洗澡了！”
　　我就抱住导师一边脱着她的衣服一边走进浴室，当然我也要英文老师帮我脱衣服，这时她也像女佣一样温婉地服侍着我。
　　一开始我先用肥皂抹遍老师的全身，然后只准老师用她的那双大奶替我抹肥皂，最后才进入浴缸内，两人一起洗个鸳鸯浴，难怪古人淫诵鸳鸯戏水，果然是乐趣无穷。
　　鸳鸯浴后我要导师躺在床上，我好替她擦药，当然我是不会让老师再穿任何衣服了，所以整个房间都映像着香喷喷的美体，再加上我为英文老师肩膀后的爪痕消毒时，阵阵的淫叫声，使得满室淫声回荡，双重的感官刺激迫使师生两人做出更放荡的行为。
　　“啊……”
　　女教师惊呼了出来，因为才刚被小狗弄脏的地方，学生居然开始舔净，女教师很感动。
　　学生的舌头从无毛的鼠蹊部开始舔起，女教师忍不住扭着美体，阴户里的肉开始蠕动，自己都能感觉出蜜汁从洞口大量溢出。
　　“啊……小明……”
　　导师居然自然地叫出我的名字，而且主动地把双腿分开更大，在镜子的照耀下导师的肌肤散发出珍珠般的光泽，我一面舔一面看，从来就没有这么近距离的了解女人的私处。
　　女教师感动之余伸手去摸那挺直的阴茎，那男性的象征不但炽热而且还鼓动着，想起最近桌上老是有色情光碟，性交前的男女总会有口交的前戏，原本觉得很肮脏，但现在两个人都刚洗完澡，龟头还有淡淡的肥皂香味，应该没关系吧！
　　女教师鼓起勇气照光碟上的做法，张开嘴含着龟头，就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地，开始上下套动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。
　　“喔……喔……”
　　硬直又炽热的男性龟头，摩擦着女教师的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，女教师不由得发出声音呻吟着。
　　这时我忍不住低头欣赏这淫糜的景像，导师此时正把一头秀发拨弄至耳际，更卖力地上下抽动着，而手掌则轻柔的抚摸着阴囊，慢慢地老师的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈。
　　没想到导师吹萧的技巧学得这么快，反倒是我还不太会品玉呢！
　　因为学生的舔法不够纯熟的关系，使得女教师变得非常焦躁。
　　啊……这孩子这样弄，还不如插进来呢？女教师在混乱的思维中期待着那一刻，而且期待愈来愈膨胀，使得原本就湿湿的洞口继续溢出大量蜜汁。
　　这时候女教师已经进入无法忍受的状态，抬起脸将直立的肉棒勉强拉出来，女教师露出陶醉的脸色看着阴茎，勃起的龟头，从马口流出透明的液体。
　　“求你……”
　　导师话说到一半又缩了回去。
　　其实我也被老师挑逗的受不了了，就先引导英文老师坐在我的大腿上，老师好像触电一样开始颤抖并害羞地背对着我，形成背对着仰卧的我，并骑在我的大腿上。
　　女教师的身体开始兴奋，想到就要尽情地享受男女性爱，更加地刺激自己的性感。
　　接着我抬起双膝，老师的屁股就沿着我的大腿向下滑，我准备要老师自己将身体沈入我的胯下。
　　此时师生两人的视线都注视在相互接近的性器上，而我继续让大腿的斜度变徒，老师也配合我的动作屁股慢慢向下降，女教师顺着学生的指引，低头用疼爱的眼神看着充满力与美感的肉棒，接着用手扶住火热的男性象征并害臊地说：“要放进去了。”
　　听到导师的声音并看到两个人的性器相对，我觉得两人将要开始猛烈地作战，我不由得发出兴奋的笑声。
　　“你……讨厌……”
　　导师好像误以为我发出淫笑。
　　我赶紧解释：“不是这样的，是因为老师太漂亮的缘故，我才会这么高兴……”
　　窝心的言语使得女教师心甘情愿地将自己的下体慢慢沈入爱人的阴茎，膨胀的龟头被伸展的阴唇包围，然后很快地进入肉洞里。
　　“啊……”
　　“呼……”
　　是终于让禁果自动投入自己怀里的欢呼声。
　　原先仍抗拒的女教师，不知何时已完全臣服，身心完全让学生给占有我对插入的刹那发生的摩擦感，已经达到忘我的境界，自动包围阴茎的淫肉开始蠕动，两心相爱的感觉立刻将双方带入桃花源的境界。
　　女教师酥软地将身体向前倾，用酥胸靠住爱人的大腿和膝盖，高翘的臀部正被肆意地被抚摸。
　　接着我扶着导师的细腰，指示着老师上下套动，虽然老师的动作还没有很自然，但快感仍实实在在地从肉棒传到腰骨。
　　女教师感受到阴茎越来越硬，而且越硬越向前翘，现在正背对着学生，所以插入的角度越来越不自然，身体被肉棒带动不断地向后仰，这种姿势也让阴茎插得更深入，最后不得不用双手手臂向后支撑住自己身体。
　　导师微湿的长发自然垂到我的脸上，淡淡的发香刺激着我的嗅觉，我忍不住伸出手，一手抚摸乳房，一手轻挑阴蒂。
　　这时导师已经完全忘记了为人师表应有的严谨，另一方面，我也对导师意想不到的反应感到无比的兴奋，一连串淫荡的动作，不就是暗示原先的矜持都是刻意的，现在的导师才是真实的自我。
　　“啊……老师……我好舒服啊……”
　　我上气不接下气地呼叫，同时视线向前看去。
　　“啊……已经变成这样了……”
　　阴茎夹在丰满美丽的屁股里，每当老师扭动屁股时，快要从膣口脱离出来，但又随即深深插进去，沾上女人淫蜜的阴茎是多么的淫猥，吞入阴茎的淫肉完全向外翻转，然后又随着阴茎卷入膣口里，黏黏的蜜液溢出到大阴唇外，更增加那里的淫荡感。
　　“老师这里太妙了……快看吧！”
　　我用双手抵住老师的屁股停止动作。
　　女教师扭动头向四周看，羞耻感使身体忽然扭动起来，仔细一看四周的镜子里有晃动的乳房、上下起伏的肚子，往正前方看时镜子清楚地映出自己的阴户，而且自己居然用女在上的主动方式将学生的阴茎套入。
　　我扶高老师的屁股，让老师的身体浮在半空中，也让阴茎离开了肉缝。
　　“看吧，我们就是这样连在一起的。”
　　啊……虽然之前也被强迫看过，但这次镜子可以从任何角度切入……再也没有比这个更清楚的了……女教师红着脸看着这淫靡的光景，但确没有办法使自己的眼睛离开镜子。
　　“啊……这真的太淫靡了。”
　　“希望能更长久地保持这样……”
　　我调整自己的呼吸，暂时无法挺动自己的腰，如此一来抽插的动作自然变小，也使快感的波涛暂时褪去。
　　趁着学生的阴茎变软，女教师将后仰的身躯前倾，依靠在学生的大腿上喘息，但学生捉弄似的将大腿放平，并用手旋转自己的腰，女教师只好害羞的配合，准备面对面地跟学生性交，女教师一面旋转自己的身体，一面仍将体重放在学生身上，肉棒也像画圈圈一样不断地钻入肉洞里，连无毛的耻丘也将对方的耻毛吞下。
　　真实的刺入感让女教师觉得这真的不是在做梦，不管怎么说自己总是个教师，再怎样女教师也不该主动地跟学生发生肉体关系，这一切都不像是个真实的事。
　　女教师越想越晕眩，只得伸出双手压住学生的胸部支持身体重量，并弯曲双腿夹住对方的臀部，由于身体前倾，插入的角度随之变化，女教师开始苦闷地摇着头，长长的秀发随之摇摆，双峰更是垂吊在学生面前，散发出甜美的芳香。
　　我当然禁不起诱惑，举手抚摸导师的乳房，另一只手伸过去抚摸颤抖的阴户，两个人的呼吸都开始急促。
　　“啊……”
　　女教师发出颤抖的声音，身体更向前倾，乳头同时摩擦学生的胸部。
　　两人的接触越来越大，我也反射性地弹动腰部从下面向上抬起屁股，老师的下腹部因此像波浪一样起伏，泄出的淫水沾湿了我的耻毛。
　　女教师已经忍不住那种感觉，开始将身体左右摇摆，而学生的肉棒就像轴一样，在肉洞里随着动作搅拌着，女教师的呼吸立刻更加急促，而且上升的速度飞快。
　　“啊……好舒服……”
　　女教师拼命地扭动着屁股，觉得自己的淫肉好像被少年的肉棒刮去。
　　在讲台上看到的导师是多么地神圣不可侵犯，现在的变化实在太大，这样的情景使得我几乎无法忍耐。
　　“啊……我也很舒服……”
　　我像野孩子一样叫着，拼命向上挺动屁股。
　　这时候导师的身体突然产生紧张感，包围阴茎的淫肉更激烈地活动，最后像老虎钳一样夹紧阴茎。
　　“啊……我……”
　　我暂时停止活动，全身产生颤抖，并抱住老师的上半身，指头触动背后的爪伤。
　　“啊……”
　　女教师的身体倒了下来，一样抱紧着少年的身体，同时身体开始激烈痉挛，修长的指甲也掐入对方的背肌里。
　　“啊……老师！”
　　我因而大叫一声，阴茎在膣腔里突然膨胀，然后两人就一起达到高潮。
　　火热的精液碰到膣壁，女教师能感觉出学生的精液像洪流一样喷在子宫上，少年强有力的喷射，给成熟肉体带来前所未有的快感。
　　两个人的耻骨就这样紧紧地压在一起，一直相拥到夜幕低垂。
　　当晚老师帮我跟家里说要留在学校继续念书，晚餐导师还煮了鲍鱼汤给我补补。
　　经过这样不断地相处，女教师不知不觉地爱上了自己的学生，两人由原先的师生关系，因缘际会竟突破禁忌发生了男女关系，但现在逐渐地变成男女之间的爱情，如此一来，女教师就开始将学生看成自己的主人，不然的话，和小自己十多岁的学生发生不伦关系，一定会有很强烈的罪恶感。
　　另一方面，我也因为能将高傲的女导师驯服成温驯的犬奴，而感到充分地征服感，再加上之前驯服的爱奴，已经收服了一半，还有两只漏网之鱼还没捉回，等她们了解鱼水之欢后，就再也舍不得离开我了。
　　说实话虽然女奴很温柔，但比起未驯服前刚烈的性格，但被我鞭策时不得不显出女人柔弱的特征，我还是比较喜欢未驯服的野马，于是我又将矛头转向那体力充沛的斗牛。
　　自从上次的天鹅湖事件后，我跟舞蹈老师的关系就非比寻常，但每次跟舞蹈老师求爱时总是对我半推半拒的，虽然可以吃吃豆腐，但总是在一垒间徘徊，连二垒都推不进，想起天鹅湖畔健美的身躯以及柔软的身段，其它人怎么样也比不上，可惜现在看得到确吃不到，搞得我心痒难耐，看来非得想办法再攻陷舞蹈老师的本垒不可，而且这次一定要让她真正地了解鱼水之欢，毕竟很多高难度的姿势只有舞蹈老师才能摆得出来。
　　如果导师是一匹难驯的烈马，那舞蹈老师就是一只无法驯服的斗牛，不但拥有蛮力更有绵长的耐力，在斗牛场与她竞技，我非死不可，但这么好的对手，我又不想将她捆绑起来强奸，而且这样她也不会心悦臣服，更不可能配合我做出高难度的性爱体位。
　　失望之余只好又去情趣用品店请教大叔，上次多亏大叔的帮忙才得以将高傲的导师调教成犬奴，不然我连马背都坐不稳了，更不用说是驯服野马了，早就摔个四脚朝天，大叔可说是烈女的克星，不过我从爱奴那儿骗来的家教费也大多被大叔赚走了，想来也很划算，娶个老婆或嫖个妓的钱也比这个多，而且每个都是货真价实的纯情处女，既使是老婆说不定老早就被以前的男友操烂了，那有这么鲜美的滋味。
　　“呀！原来是阿明大爷呀……又来看货了？”
　　“是呀！大叔，女人真难搞，明明就已经把她给搞上了，怎么下次还是不肯？”
　　“唉呀！这很正常嘛！”
　　“怎么说？”
　　“看你这么年轻，你女朋友也一定很幼齿，通常第一次女人还无法体会蚀骨消魂的滋味。”
　　看来大叔只猜到了一半，第一次是没错啦！但对方可是我的老师，如果大叔知道是帮我这个小鬼头做这等大逆不道的坏事，不知道会不会吓死“喔！原来如此，那还有没有其它的好方法？”
　　“年轻人就是这样，马子多但就是经验不足，来……来……来……反正是老主顾了，进来泡个茶慢慢聊。”
　　看来大叔又要对我吹嘘一番了，不过这方面大叔可说是见多识广，各种淫具及各式的技巧如数家珍一一道出。
　　要不是认识大叔，我那能练得这一身好本领上山打老虎，不过我并不是武松，只能学学猎人用狡诈的手段。
　　“说吧……又遇到什么难缠的女人啦？”
　　“大叔呀！上次你教我怎么治蛇蝎女，但这次不同啦！这次是只斗牛，又蛮又悍，我跟本就斗不过她。”
　　“唉呀！斗牛是拿来用逗的，不是用捉的啦！”
　　“喔！那也要斗得过她呀！”
　　“你有没有看过斗牛士斗过牛？”
　　“没有耶！太残忍了！牛牛最后都死得好惨！”
　　“什么……这可说是最高的艺术，只是你不懂罢了！”
　　“哇！大叔你真是我的救星！”
　　“其实斗牛是无法驯服的，只能把它杀死！”
　　“嗯！这……这……这……”
　　“不用急！我当然是说用你的那个那个把她杀到小死……嘿……嘿……嘿……”
　　“哈……哈……哈……吓我一跳，大叔真爱说笑，那要怎么做呢？”
　　“首先，斗牛士利用蛮牛看到红色就生气的弱点，让野牛顶不到自已，所以你仔细想想对方有什么弱点？”
　　“嗯……她不会游泳，不过这个弱点我用过了。”
　　“喔……没关系，最近来了一批欧美的新货，是最新式的玩法，而且在水中因为没有体重，一些新的太空式被开发出来。”
　　“哇……”
　　我发出赞叹之声。
　　大叔真会做生意，这时马上拿出货来，还拿出图片来教我一些新奇的性爱姿势，我当然乖乖地买了下来，大叔才继续又道：“等蛮牛攻击失效后，斗牛士会趁机将利剑一支支地插入它的心脏，嗯……这是人的本能，就不用我教你了吧！”
　　“嘿……嘿……嘿……接着继续挑衅蛮牛让她发狂地战斗。”
　　我接言道。
　　“果然是孺子可教也！举一反三，不错！不错！最后斗牛反而越抵抗越加速流失体力与鲜血，而斗牛士就是享受这种危险的刺激，所以我说这是最高的手段。”
　　“哇……大叔……我对你真是佩服的五体投地！”
　　经过大叔一番指点后，我又恢复了信心，况且上次白蛇精都被我收服了，还怕这区区的乳牛，一定杀得她疯狂乱舞，上次骑受伤的野马都已经很剧烈了，这次是骑临死挣扎的斗牛，滋味不知如何！
　　因为舞蹈老师不会游泳，我就在舞蹈课后反用这个理由邀老师：“老师……上次你就是因为不会游泳才溺水，我看你还是跟我去练习一下好了？”
　　“可是我很怕水，我真得学不来啦！”
　　“不会啦……你的运动细胞这么好，一定学得会的，不然如果又遇到像上次一样的情况，那很危险的。”
　　女教师因为上次吃了大亏又说不过学生，就勉强答应跟学生去练习，反正都已经失身于他，也不怕再被看，况且这次是要去白沙湾，应该不可能发生什么意外才对。
　　看舞蹈老师答应了，我继续问：“老师平常不游泳，有泳装吗？”
　　“没有耶！怎么啦？”
　　“喔！上次运动会买了很多体育服，厂商说可以跟他们要泳装的样品，老师如果不挑的话，就请他们送你一件好了？”
　　“哇！真好，说不定只穿一次而以，那就拿样品好了。”
　　“这是厂商的电话，你跟他们确认一下衣服的大小，他们会自动把样品送来学校。”
　　“嗯！”
　　“另外游泳完就是晚餐时间，最好去吃一顿吃到饱的比较划算。”
　　“真的吗？”
　　“刚游完会很饿，我是很划算啦！不知道老师划不划算就是了？”
　　“说这是什么话！我当然比你会吃？”
　　“怎么可能？不然来比赛，那天晚上吃得少的请客。”
　　“哼！谁怕谁？”
　　“最好是这样，连午餐都不要吃来拼拼看。”
　　“你跟我比起来这么瘦弱还敢这样讲，看来你非输不可。”
　　“那就试试看呀！”
　　果然舞蹈老师还是一样好胜又想样样省钱，被我这么一激就完全掉入我的掌握之中，就先让你拿些免费的赠品，最后你会发现天下没有白吃的晚餐。
　　过了约定当天的中午，强烈的日光渐趋缓和，下午时黄昏前是最好的沙滩时光，我骗舞蹈老师说没课，就与她一同来到蓝天碧海的白沙湾，由于不是假日，人潮并不多，是适合情侣戏水的时刻。
　　由于老师须要比较多的时间换泳装，我就先到沙滩旁占位置，沙滩旁有很多岩石，情侣总喜欢躲在岩石后卿卿我我，今天的人不多应该可以占到一席之地，于是我选了个适当的位置，把野餐盒放下，就直接跳入水中悠游。
　　其实大叔大力推荐的新玩意儿不过是像浮板一样的东西，只是改变了一下形状就骗了我这么多钱，不过只要计画能成功也就值回票价，由于我的腰跟脚胫套着像救生圈一样的东西，我就可以轻易地浮在水中，果然设计的还不错，由于像泡棉一样的橡胶圈体积并不大，而且又是流线形的，使得我的身体可以灵活地在水中活动又不下沈，果然像大叔所说的，轻飘飘的状况可以做出平常做不到的动作。
　　现在就等我的美人鱼下海了，而老师也没让我失望，果然穿上我为她挑选的比基尼泳装。
　　女教师会愿意穿上主要是因为泳装的布料还不算少，可以遮住重要的部位而且还不至于很曝露，况且在水中就看不清了，比较令女教师担心的是在两侧的地方是用细细的带子打结相连，就是因为这样才穿了很久，为了避免穿邦，花了不少时间调整绳结的位置。
　　其实老师不穿这套泳装也没关系，只是这样要花更多功夫脱掉老师的衣服，现在既然穿了我给的泳装，那等回就完完全全在掌控中了。


146、驯服女教师(4)
　　我看舞蹈老师很快地就冲向海中将身体没入水中，我也游过去跟老师会合，也免无聊男子搭讪，可能是因为曾经与我有过超亲密的关系，老师也就放心地让我扶着腰练习打水的动作，还好老师没发现我身上的机关，就被我指引往深水区划了过去。
　　女教师觉得自己越来越向海中有些恐慌，但看着学生仍悠哉地向前走，想说学生比较矮还站着住应该没问题，就放心地往海中前进，练习了累了就站起身来，没想到脚一放下居然落了个空，心慌意乱之下反射性地抱住学生。
　　终于又跟舞蹈老师有肌肤相亲的机会，接着再让老师更加心慌失去判断能力就成功了，于是我跟老师说：“老师，现在再教你水上飘，你就不会沈下去了。”
　　于是我要老师将我放松，我就扶着老师轻巧地绕到她身后，我前胸贴着老师的后背，并用单手扣住老师的脖子让她不至下沈，然后开始教老师水上漂的动作，水上漂正确的动作是身体直立然后用蛙式的动作让身体飘浮在水上，但我故意教错误的姿势，要老师先张成大字型，再同手同脚一起用力地向下划，如此反覆不断。
　　女教师只觉用力下划时身体像火箭一样向上冲，但随即又沈下海底，为了让载浮载沈的身体保持在水面就必须费力地划水，而学生也帮着自己浮出水面。
　　为了让老师熟练这种泳姿，我像教小孩骑单车一样在后扶着，并安慰老师说：“不用怕，我在后面扶着你，不会有危险的。”
　　等舞蹈老师习惯这个动作后，我就像扶着单车的爸爸会悄悄地放开手让小朋友自己骑，不同的是我并没有放开手，确故意恐吓老师说：“我要放手了喔！你可要专心地划水喔！”
　　果然老师的身体开始颤抖似乎很害怕会沈下去，我趁此时机解开比基尼系在腰侧上的结扣，泳衣上截开始脱离，酥胸在水里载浮载沉，碧波乳浪，气氛愈来愈淫靡。
　　“啊……唔……”
　　女教师虽然有点惊讶，但身体仍泡在水里，没有泳衣还没什么关系，只要泳裤还在，顶多被吃一点豆腐，于是咬紧牙关扭动全身以保持在水面。
　　我看老师的表情就继续威吓老师：“如果不想赤裸裸地被救上岸，让大家看见你的裸体，被众人取笑，就乖乖地划水，不要乱呼乱叫，以免出糗。”
　　接着女教师查觉泳裤突然变松，最后仅能依靠的三角布不幸随着浪水流走，已没有任何东西遮掩身体，其实在这种时候应该大声呼救的，但慌张的女教师此时连基本的分析能力都没有，只惦记着溺水的可怕，奋力地载浮求生。
　　就在这危难的时刻，学生竟落井下石。
　　“好美的乳房”学生将乳房抓在手里，连指甲都陷入肉内。
　　“不……不要……饶了我吧……”
　　“老师……你真是敏感，乳房这样勃起了”“求求你不要摸乳房……”
　　我的手捏住乳房并开始揉搓。
　　“啊……”
　　从女教师嘴里发出哼声，强烈的麻痹感向全身扩散。
　　我一面吻着老师的脖子，一面将自己的泳裤拉下，露出挺立的肉棒。
　　“不要……你不能也赤裸……”
　　“老师，让我们赤裸裸的一起游泳吧……”
　　我将火热的呼吸喷在老师的耳根。
　　“啊……羞死了……”
　　我不停揉搓着，温柔的爱抚引发老师的性感。
　　“啊……小明……”
　　学生脱掉泳裤的同时，就用小腿夹住自己的纤腰，火热的肉棒就压在臀部的位置，女教师狼狈地扭动着屁股闪避攻击，但是动作又不能太大，免得甩开学生，因害怕一个人在茫茫大海无依无靠更没安全感，只得让学生的阴茎紧压住耻部的阴毛，随着沈浮的身体啄食着肉缝。
　　“啊……那里……不要……”
　　“老师，让我们再度合为一体吧！”
　　老师的肉洞如火般灼热，我的龟头在老师下沈时急速地刺入肉洞里，粗糙黏膜一一被叉开。
　　“啊……怎么可以……”
　　女教师感到肉体被一只利剑插入，不停的摆动屁股挣扎，而我也伸出双手抱住高挺的乳房，终于顺利地骑上狂野的斗牛。
　　“啊……啊……身体被击穿了……”
　　女教师的双腿再度快速地下踢，连脚尖都向下挺直，身体就高高地弹出水面，接着像自由落体一样快速的下沈。
　　“啊……啊……啊……”
　　学生的阴茎像利剑一样一剑一剑地刺入，女教师心惊学生的下半身居然拥有这么强的力道，由于跳舞的关系对力道有着精确的敏感度，女教师深信这是自己做不到的，因而深深地佩服对方。
　　殊不知，女教师正掉入学生的圈套，虽然表面上看来两人是采用男性最费力的站姿性交，但其实在水中刚好相反，学生只是轻巧地跨骑在身后，利用身上的浮垫让自己高高地浮在水面，利用女教师溺水前死命挣扎的蛮力上下套动着阴茎，这种力道当然强悍无比。
　　我就是欺负老师不熟悉水性又心慌，才能够让老师主动地扭动腰身，如女在上的姿势一样套弄着我的阴茎，大叔果然没骗我，这种太空式结合站姿的征服性及狗趴式的操控，外加女在上的主动，三式合一的快感强烈无比，而且自己又省力，看着老师的额头冒出斗大的汗珠，不晓得能支持多久。
　　“啊……太强烈了……”
　　女教师觉得身体堕落时利剑就强力的插入，然后突然被顶住，耻骨相互撞击，产生甜美的快感，接着划水时，身体被抛向半空，快感的电流也跟着直冲脑顶。
　　“啊……老师……”
　　“小明……”
　　老师仰起头，露出雪白喉头，不停的颤抖，我乘机往封住张开的双唇。
　　“嘤！”
　　接着我吸吮老师的舌头，两人舌头交缠，还吞下彼此的唾液。
　　另一方面激烈的性交仍随着沈浮的美体持续进行着。
　　“哇……受不了。”
　　我像杀红了眼不顾一切地叫了出来。
　　啊……怎么可能……下体强劲的冲击力居然可以维持这么久……实在太强了……而自己的体力正快速的流失，女教师担心自已稍一松懈可能就要沈入大海……
　　女教师深深地感受到背后学生传来的兴奋，因为在上升的过程，学生又小幅度地挺动了两次，宛如从长剑中又急射出两只短箭，又多了两道电光直射脑门，下降的过程更剧烈，两只短箭更深地插进，最后长剑没入感觉上几乎直达心脏，一颗心就像要跳了出来。
　　怎么可能……两个跳跃的肉体，除非长久的练习，才有可能在跳跃的过程中抬起女方的身体，再做出小幅的空中跳跃，可以一次达到，那就是天造地设的一对了……
　　“啊……啊……”
　　女教师的喉咙发出急促的声音。
　　我把握水中的优势，毫不留情地向老师的子宫冲刺。
　　“唔……”
　　“啊……快不行了……”
　　我更疯狂的在老师的肉洞里抽插。
　　老师使出全力疯狂振动，这样给我带来极大的快感。
　　“唔……要射出来了！”
　　我的上半身向后仰。
　　在这同时，阴茎深深刺入，并从尖端猛然射出子弹，一直射入女教师的体内深处。
　　“啊……啊……”
　　女教师发出如野兽的哀鸣，电流在体内乱窜产生强烈快感。
　　剧烈的冲击直达脑顶，女教师的身体如蛇一般的扭了几下，就进入小死，全身松软地倒在学生身上。
　　从来就没有这么剧烈的做爱过，即使刚射完精，内心强烈的欲火仍继续燃烧，脉动后的肉棒依然硬挺，我轻易地拉高老师的一条美腿，从老师身后绕到前面，充满两人爱液的阴道十分滑润，肉棒也就滑进最深处。
　　“啊……啊……”
　　才刚高潮过的阴部变得十分敏感，突然的刺激使女教师的阴道不由的紧缩。
　　“嘿嘿嘿！”
　　好戏才要上场呢！我都还没出全力，就把老师操个半死，还好老师是练舞的，应该耐力不止如此，等回还有得玩。
　　这时候，我双手抓住老师的双臀，借着水的浮力轻松地把老师的身体抬起，女教师感到自己像飘在空中，只好抱紧了学生的脖子，并且用双脚夹住他的腰。
　　“唔……啊……”
　　老师冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作飘动。
　　女教师觉得身体轻飘飘地一再被抬起，降落时学生就用蛙式用力的向前顶，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使女教师半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。
　　这……好强壮的男人我就抱着老师用蛙式一顶一顶地顶入岸边的岩石区，当芙蓉出水时雪白的身体已经变成粉红色，而且摇摇摆摆没有力量站稳。
　　我搂住老师的腰，将她带到岩壁处，并让她背靠在那里站立，女教师一点力量也没有，只有顺从的靠在岩石壁上，本以为学生会继续侵犯自己，但小色鬼却只是静静的站在旁边，用色眯眯的目光上上下下浏览自己的胴体，这样视奸反而让女教师羞的满脸通红。
　　“小明，你先到一旁，让姊姊安静一下。”
　　女教师已经不好意思再自称老师了。
　　我就走到一旁从预先放好的冰桶里拿出红酒。
　　“老师，渴了吧？”
　　说完之后，我含住一口酒，走过去两手按住老师的双颊，野蛮地用唇压着她的唇。
　　女教师想要呻吟或是抵抗都没有办法，唇及舌都让学生给吸住，只能让学生喂入一口一口的红酒，因为中午没有吃，空腹之下酒精很快地就让血液沸腾。
　　看着我的醉美人渐渐支持不住蹲了下来，倒卧在白沙上，我拿出冰啤酒往老师身上淋。
　　“喔……”
　　冰凉的啤酒洗净了皮肤上的盐分及沙粒，挥发后让全身都起了疙瘩。
　　“啊……”
　　接着学生火热的唇含住乳头，双手也不安份地搓揉着乳房，发烫的阴茎压在小腹上，三手按摩让女教师的毛细孔又突然绽放，舒畅的感觉随着酒精在身体里扩散。
　　此时已经是夕阳西下，火红的太阳照着微醉的美体，绚烂的景色有如图画一般的美丽，我看着微红的女体，口水都流了下来，于是我伸手从冰桶里拿出我的晚餐，将生鱼片及生猛海鲜铺在老师的乳房及耻丘上，我一边吃海鲜时一边欣赏老师健美的身材，一边流着口水咽下鲜美的生鱼片。
　　女教师被男同学奸淫时应该感到痛苦和恐惧，但女人的成熟肉体，对温柔的吸吮动作，仍诚实的做出反应，学生一面吃着赤裸的熟体，一面玩弄着自己，屈辱的感觉让女教师更加性感。
　　最后我干脆大口咬着乳房，美食混杂着酒味乳香囫囵下肚，吱吱的龃龉声更加添被虐待的滋味，舔净后的乳头变硬勃起。
　　“啊，啊……”
　　原始的淫欲，一旦占据了女教师，原来的矜持就只剩下肉体的反应了，女教师压着学生的头，追求更多的快乐，很快地连花瓣上的剩肉都沾上蜜汁，接着被舔的一干二净，强烈的刺激，令身体不断地扭动着，而口中也不断地发出呻吟，好似藉着发出的声音，来降低一些不断侵袭身体的淫荡刺激。
　　见到老师狂乱的样子，我忍不住微笑起来：“嘻嘻，真好吃，老师是不是也饿了？”
　　“是……是的。”
　　“那就用这个来喂饱你吧！”
　　于是我的身体就压了下去，由于那儿已十分润滑，我一下子便插了进去，两人迫不及待地抽动了起来。
　　“哎……小明。”
　　“啊……老师。”
　　灼热的感觉在女教师体内传送着，时快时慢的速度，强而有力的抽送，这种激烈的做爱技巧，再加上沙滩上的嘻哗声，让女教师觉得好像在众人面前做爱。
　　“万一被人看到了怎么办？”
　　“有什么关系？”
　　“这么害羞的事。”
　　“就是这样，打野炮才刺激嘛！”
　　“这……如果被熟人看到，那就遭了！”
　　“有什么好遭的？”
　　“这……我们是师生，这种事若传回学校，那……”
　　“那很好呀！让同学都知道老师是我的女人。”
　　说着我就用手抱起老师的臀部将她的身体拉起。
　　“呀……不要，这样真的会被看见。”
　　我反而再站立起来使老师的腰悬空，类似国剧中的“倒立”由于老师呈现倒立的状态，我可以目睹自己的阴茎和阴道结合的情况，并欣赏老师沉溺在快感中的表情，更加提升我的快感。
　　由于老师比较高大，我就站到岩石上，让老师垫起脚尖勉力站在沙滩上，因为是用脚尖站立的关系，弯曲像弓一样的身体显得更有弹性，这种体位法阴茎可以插得很深入，我就像拉弓放弦一样抽插着，而老师也努力的摆动身体维持平衡，藉着上下都可以回转的性运动，两人都充分地享受性爱的乐趣。
　　“啊！”
　　“老师，有感觉了吗？”
　　“不要问这么令人害羞的问题。”
　　“喔……那我们散散步吧！”
　　说着学生竟慢慢地迈开步伐，但阴茎还深深插入，异样的压迫感让女教师必须小心翼翼地配合着步调，就这样每迈开一小步，阴茎的前端就与子宫剧烈摩擦，使得脑海中兴奋的火花更加地迸裂开来。
　　接着我更无赖地趴在老师弓起的身上，嘴含着轻颤的乳头，两人犹如狂奔的野马，难以驾驭的欲火，令我想冲刺一番，可惜没过多久老师就累得软倒仰躺在沙滩上。
　　我只好改变姿势，先抬起老师的双腿然后压向前去，我的身体顺势向左倾斜，就侧躺在沙滩上，两人的肉体就呈T字型印在白沙上，我构成T字的上半部，老师的美体组成T字的下面一竖，我以直角插入老师身体，可以尝试各种奇异的性交体位让我兴奋不已。
　　接着我弯起腿贴近老师的臀部，而老师也无力地放下双腿让膝盖搭在我身上，两人的接触越来越多，我兴奋地抚摸老师的大腿，另一只手搓捏着乳房，火热的肉洞又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着肉棒。
　　女教师本能地抬起屁股，让学生能上下抽动，而肉棒更是不停地改变着角度旋转着，奇异的插入角扭曲阴茎带来激痛的情欲，压迫感不断地从子宫传了上来，女教师全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“啊……”
　　我用力抽插着，这时老师的下体有着非常敏感的反应。
　　“唔……啊……”
　　我陶醉的闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。
　　“唔……啊……完了……”
　　老师发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。
　　“啊……哦……”
　　肉穴里的黏膜包围着肉棒，用力向里吸引，我发出大吼声，开始猛烈喷射。
　　老师的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　等我拔出萎缩的凶器时，老师的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在沙滩上。
　　其实为了今晚，我中午到日本料理店买了一盒海鲜大餐，所以中餐也顺便提早吃了一顿吃到饱的日式料理，现在的我正有用不完的精力，而入夜后老师却饿到没力，只好任由我摆布，由于舞蹈老师身段柔软，可以做出各种高难度的性爱姿势，我就试着跟老师在沙滩上玩各种性游戏，经过调教后老师已经被我驯的服服贴贴，因为老师是学舞蹈的，各种性姿势一教就会，那晚舞蹈老师就被我调教成性奴。
　　一直调教到夜深人静时，我才带老师到入口处找衣服，当然那夜尽是淫糜的夜。
　　回想从前，从一开始，先将最好下手的实习老师调教成爱奴，然后攻破防御性最强的女导师，一连的驯服过程让她成为我的犬奴，最后回头收服了体力最好的舞蹈老师，目前只剩下国文老师还没完全驯服，原本想先破坏国文老师与体育老师的感情后，再乘虚而入，我想国文老师多半会接受我的求爱，但想想国文老师的体力比我差，肉体上并不难对付，只是因为她早有心仪的对象，所以很难让她爱上其它人，在精神上国文老师是最难攻破的，所以留在最后处理。
　　既然国文老师是我唯一可以直接就强暴她的女教师，何不直接用残忍一点的手段，用暴力的方法调教国文老师。
　　后来我并没有直接强暴国文老师，而是叫三位女奴先将国文老师引到保健室，而我就躲在分隔病床的帘幕后偷看女性间的性爱。
　　“黄鹂老师，把衣服脱了吧，我们来替你检查一下乳房。”
　　三位女奴正押住国文老师。
　　“等……等等……不是要我帮忙检查的吗？……”
　　“不，黄鹂老师，在这之前要先帮你检查一下。”
　　犬奴与性奴分别押住国文老师的左右手，爱奴就伸手解开国文老师上衣的钮扣，接着拉开乳罩，美丽的乳房立刻露出。
　　爱奴立刻开始温柔的爱抚。
　　由于是同性，爱抚的技巧更加细腻，而且女人的弱点完全无法隐藏，很快地国文老师的红唇就露出叹息声。
　　“啊……好了……好了……”
　　“黄鹂老师还真敏感。”
　　爱奴把突出的乳头夹在指间玩弄。
　　“啊……不……”
　　犬奴与性奴也分别伸出一只手刺激乳房，四手齐下国文老师的性感完全被开发出来。
　　接着只剩高大的犬奴押住国文老师，性奴转到国文老师面前跪下，接着卷起裙子就将三角裤拉下。
　　“啊……羞死了……”
　　国文老师无从躲避，只能在同事面前露出倒三角形的阴毛。
　　“黄鹂老师的毛很美呢！”
　　性奴在阴毛上抚摸。
　　“啊……”
　　国文老师的细腰扭动，头向后仰，而处在国文老师身后的犬奴就温柔的咬着耳垂，然后吻了下去。
　　和同性接吻……难道是同性恋吗？
　　就先让女奴们为我调教，不然每收一个新的女奴都要驯练一次实在很麻烦，况且这样还有一个好处，这样女奴们就成了我的帮凶，就与我命运与共，因着共犯的心理将再也无法将我罪大恶极的奸情说出，将来如果东窗事发也不得不跟我站在同一防线为我辩护了。
　　不过看到这，我已经受不了，就从屏幕后走出来。
　　“没想到国文老师这么的淫荡，就让我来满足你吧！”
　　女教师对突如其来的变化震惊不已，大脑一片混乱，跟本不相信眼前的事实。
　　我就挥挥手让女奴们退开，准备亲自上阵一展雄风，国文老师转身就逃，我一个箭步就从后捉住娇小的国文老师，并对她耳语：“老师，其实我就是你第一个男人！”
　　接连不可思议的景象已让女教师无法接受，原本最不愿接受的事实确被一语道破，整个世界就像崩塌了一样让女教师呆若木鸡。
　　我并没有因为这样就放过国文老师，反而将她反扣押到桌前，因为刚刚看过活春宫，我早就受不了，准备采用最不须宽衣解带的站立后方插入式，这种姿势也只能对比自己娇小的女性下手。
　　没想到性奴早已忍不住，已经脱光衣服，全身赤裸就走过来并排站在桌前，国文老师站在中间，被我和性奴像三明治一般夹住。
　　我就用自己的身体压住国文老师的肉体，使她面对面地靠在性奴身上固定，接着我用手压住国文老师的肩膀，让她压着性奴趴在桌上，这时国文老师乳房压在性奴的乳房上，乳头和乳头发生摩擦，三人的重量都集中在桌缘，使得两个女人的耻丘紧贴在一起。
　　国文老师因为双脚穿着高跟鞋使臀部更加翘起，我只须拉开拉炼掏出肉棒，并让腰臀部向上，如草菇般扩张的龟头一口气就挺入潮湿的小穴。
　　“噢……啊……”
　　女教师不由自己的发出淫荡声，听到自己的声音，女教师羞得不想活下去。
　　我抓住国文的腰臀，用力贴紧旋转，肉棒的顶端一直碰到宫壁。
　　国文老师的身体被学生和同事夹持着，这种二女一男的阵仗，三个人都是第一次经历，因此更能引起官能上的亢奋。
　　我一只手拉住国文老师的腰，一前一后抽送，另一只手抚弄性奴的阴核。
　　“噢……太美妙了……”
　　性奴又惊又狂地喊出尖叫声，接着躺在桌上搂住国文老师的肩膀，美丽的一双玉腿紧紧缠住我与国文老师的腰。
　　“啊……不行……”
　　国文老师大力摇晃脑袋。
　　两个女人好像要彼此对抗似的，先后发出尖叫，不一会儿相继达到高潮的顶端。
　　我垫起脚尖将国文老师向上顶，性奴的耻丘在下方露了出来，我就从国文老师的小穴拔出肉棒，接着马上再度插入下方性奴贲张的秘洞内，然后继续摇动腰部抽送，手指换过来挖弄国文老师流着蜜汁的花唇。
　　就如此，我不断改变体位折磨着两个女人，她们在我猛烈的攻击下数度几乎昏厥过去。
　　最后因为国文老师一次又一次的高潮让内洞极度紧缩。
　　“哎……太紧了……”
　　我的阴茎在肉洞里猛然膨胀，喷射出白浊的液体。
　　“泄了……”
　　女教师的脑海一片空白，思考力逐渐消失。
　　经过这场激战，我赶紧退出肉棒瘫在旁边的椅子上休息，心里盘算着等驯服国文老师后，就可以在体育老师面前奸淫国文老师，还没有在其它男人面前奸淫他的女人过，不晓得这种情景会有多爽，这种方式是最彻底毁灭两人情愫的方法，我就不相信会得不到国文老师的心。
　　看到犬奴和爱奴似乎被我冷落了，因而嫉妒地站在一旁，我就故意地对犬奴说：“修女好像跟导师感情不错，也给我好好调教，让我试试圣洁修女的滋味？”
　　犬奴听了大吃一惊，马上替好友求情：“不行呀……修女从小家庭就不温暖，爸爸吸毒，妈妈又沦落风尘，后来被送到孤儿院，最后在寄养家庭长大，你不能再伤害她啊……”
　　“哼……”
　　为了向我求情，犬奴赶紧恢复原来的状态，殷勤地做性服务，爱奴看了似乎醋劲大发，女人的嫉妒心与占有欲导致躺在桌上的性奴也开始争风吃醋，爱奴与性奴看了受不了也跟着摇着屁股向我献媚。
　　只剩下国文老师还不乖，我就再下重话：“国文老师，你似乎有在外面兼家教，而且还是教训导主任的女儿是吧？”
　　“啊……”
　　国文老师听了大吃一惊，随即惊呼一声。
　　“你……你……千万别说出去？”
　　“那个女孩多大了？”
　　“她还只是高中生而以。”
　　“原来是大姊姊，还没玩弄过高中美少女，帮我好好调教她呀！”
　　“不行，你要玩，玩弄我就好了，千万别伤害她！”
　　“什么嘛！到时候就跟修女一起上，让我尝尝不同的口味，我还没试过开双苞的滋味呢！”
　　国文老师见我不理会她的请求，就主动学着女奴们讨好我。
　　嘿……嘿……嘿……现在有女奴们先为我开路，再来的行事就方便多了，不用像以前一样还得费尽心机才吃得到肥肉这时我仍坐在扶手椅上，两腿张开以逸待劳，犬奴为了讨好我，主动坐在我的大腿上，接着犬奴抬起一条腿夸过椅子的扶手，一条秀腿吊在扶手上，像小狗洒尿的姿势诱惑我插入，我们就以坐姿侧面后方插入式结合，两人的胸部呈直角，双方都可以用手任意地爱抚对方，我轮流地刺激犬奴的阴蒂，并亲吻她的乳房及乳头，还爱抚她的腿，再加上周围三人的辅助，我又高潮了一次。
　　经过两番激合后，五个人已是心连心，接着手牵着手一齐将战事由保健室的办公桌往里面的病床推进，等大家合并了病床，五个人都躺在床上时，早已经纠缠在一起不可分离。
　　我侧躺在中心，用身体围绕着爱奴，让爱奴觉得安全而亲密，接着爱奴稍稍提起膝盖让我由后方侧身插入，而犬奴的巨乳就在我背后撕磨着，我高兴地亲吻爱奴的背部及颈部，双手从腋下穿过抱住乳房，爱抚乳房的同时将一只手向下延伸揉搓着阴蒂，由于爱奴的手脚向前无法取悦我，只好和面前的国文老师交战着，爱奴的双腿与国文老师缠绕在一起，时而弯曲、时而伸直，使得我插入的角度不断变化，这种如两只汤瓢靠在一起的姿势，让我与爱奴的身体得以全部接触，让爱奴完全被爱所包围。
　　这种温馨的做爱姿势可以缓和女奴们的心情，而且让做爱的时间更长久，最后爱奴还是将我最后一滴精液榨干。
　　可惜这一招并没有抚平性奴的心情，可能是因为今天都还没有喂到她的缘故，但我已经太累了，只能五肢无力地瘫软在床上任由她们摆布，性奴竟拿出一瓶神油，将它涂在我可怜的小弟弟上，接着性奴用姆指与食指扣住我的阴茎基部，让血液无法倒流而加速勃起，然后用女上男下的姿式与我交媾，性奴扭腰抬臀抽插时，纤纤细指仍扣住我的肉棒，充血的阴茎被性奴快速地摇晃或挤压，让我非常地兴奋，最后我居然又射了一发。
　　平常将女奴的胃口养大了，这时非来个两炮已无法满足她们。
　　犬奴与爱奴竟起而效尤，继续地使用神油摧残着我的小弟弟，最残忍的是犬奴最后居然将手指伸入我的屁股缝，用力地将手指插入我的菊花蕊内，犬奴修长的手指在我菊花内部不停的往我的阴茎挤压，不可思议的力量让我不自主地忸怩摆动。
　　“啊……”
　　我的意识开始模糊，下面的头不停地跳动，但已经吐不出任何东西来，倒是上面的头开始吐出白沫，我已经分不出自己是在天堂般的地狱，还是地狱般的天堂。
　　靠着自己还年轻有本钱，我继续驯养着女奴，结果女奴们的胃口越养越大，日日向我索精，还好女奴们也各自拿出偏方让我补身，年轻好色的我当然经不起后宫佳丽的诱惑，日也操、夜也操，不管在学校或放学后都过着荒淫无度的生活。
　　记得修女曾在伦理课上说：做修女是因为虔诚地信仰上帝，愿意将生命的全部都奉献给上帝，让主做自己的依靠和生命的指引。
　　结果修女最后还不是被我驯地伏伏贴贴的，我甚至自大地以为自己比上帝还伟大。
　　可能是做了太多孽，另一方面又为神药的负作用所害，纵欲过度的结果竟是小弟弟从此不举。
　　啊……报应呀……看来神要惩罚我，正借着他的儿女的手，将恶魔给封印起来。
　　其实最惨的是女奴们居然开始背叛我，结果我的功课一落千丈，女奴们不但不帮我还落井下石，趁家教或家长联络时跟我的父母谗言，其实以我这种烂程度也真的考不上好高中，我的父母开始考虑把我送到美国接受另一种教育。
　　终于有一天，老爸将我叫去。
　　“小明呀……爸爸已经帮你安排好一切，你下个月就去美国读书吧！”
　　“啊！怎么会这么突然？”
　　“不快一点不行了，不早一点救救你，你这一辈子就没救了。”
　　“呜……呜……我一个人在美国怎么活得下去？”
　　“还记得美国的叔叔吗？”
　　“当然记得，小时候常买玩具给我。”
　　“是呀！他从小跟我是穿同一条裤子长大的，虽然不是你亲叔叔，但因为没有儿子，也就特别疼爱你。”
　　“是呀！我也好久没看到佩佩了！”
　　“学校方面你的老师很帮忙，都帮你处理好了，你的国文老师还愿意帮忙送行。”
　　唉……果然是女奴们在搞鬼，恨不得早一点赶我走，现在木己成舟，一切都回天乏术了结果离开那一天，机场只有国文老师来帮我送行，国文老师帮我跟柜台办好托管的手续，我就跟着空姐进入海关，等我通过安检门回头望向国文老师时，老师居然含泪为我送行。
　　“唉！最后只剩一人对我好！”
　　我越走越远，老师的影像也越来越小，最后国文老师竟捂着嘴压着肚子，好像难过地在关口啜泣。
　　飞向阳光加州的旅程甚是漫长，不晓得大洋的另一边是什么景象。
　　终于来到了美国，入关时检查员是一个白妞，长的高大英挺，左边那个黑妞壮的跟大象一样，没想到最后竟然是派出我这个没用的东亚病夫出国比赛，如果是以前还有机会大战洋妞三百回合，唉……好汉不提当年勇。
　　来接机的是叔妈和佩佩，不过叔妈已经换人了，她不是我以前见过的那一位。
　　基本上佩佩是我的翻译，她是我唯一可以沟通的人。
　　回到家后佩佩才跟我仔细解释，原来叔叔来美国后跟佩佩的亲生母亲常吵架，结果最后离婚了，叔叔后来又娶了现在的叔妈。
　　叔妈也没有生儿子，所以对我很好，因为以后就住在一起了，她就收我为干儿子，我就跟着佩佩叫她Mom.干妈是漂准的小日本女人，相夫教子一付很温柔婉约的样子，据佩佩说干妈十八岁就被送来美国念大学，结果因为在异乡太孤单，一开始就交了一个美国男友，不小心就怀孕了，因而辍学结婚，所以现在才三十六岁，因为长得很可爱又是娃娃脸，看起来非常年轻好像才三十岁，虽然不高但体态丰腴，身材不错。
　　而叔叔原来是工程师，但是时间久了就慢慢地往业务部发展，因为业务的关系必须全世界到处跑，所以目前很少在家。
　　家中的小孩有干妈与前夫生的大姊，名叫Angela，目前是大一新鲜人，Angela　是美日混血，长得跟外国人一模一样，金发碧眼，因为是混血长得特别标致，皮肤白得似雪，前突后翘，原来以为英文老师已经是巨乳了，结果跟Angela比起来真是小巫见大巫，完全没得比，大姊的简直是两颗巨弹。
　　再来是佩佩跟和我同年，是除了叔叔之外唯一会说中文的人，跟我一样是标准的南部人，耸耸的一付很好欺负的样子。
　　最后是小妹，名叫Poppy，她是叔叔跟干妈结婚后才生的中日混血，长得很可爱，脸颊红红的像颗红苹果，目前才读小五。
　　没想到美国的家庭就是这样，还真复杂，实在有点乱。
　　而学校嘛！居然又是教会学校，还好不再是和尚学校了，而佩佩又跟我是同年，我就被安排跟佩佩同一班，这样佩佩也可以照应我，真好！
　　班上除了佩佩外还有很多女同学，像长得有点像原住民的是印地安人，长得很像我们的竟是墨西哥人，还有大部份仍然是美国人，最后就是那些黑妞，跟本就是小联合国。
　　我们的老师叫Amy，很高但有点胖胖的，应该有一百公斤，也是金发碧眼的白妞，三十几岁了但脸蛋还瞒俏的，因为她女儿长的很漂亮，我想Amy老师年轻时应该是大美人一个。
　　很凑巧的Amy老师的女儿刚好跟我们家的小Poppy同班，是小Poppy的好朋友，常来我们家玩，她就好像一个漂亮的洋娃娃一样，而我们家的小Poppy长得像日本可爱的瓷娃娃，两种不同风味的娃娃都让人想疼爱她们。
　　美国的功课并不会太多，所以仍然排了不少才艺课程，这儿一样有舞蹈课，跳舞时黑人同学跳得有够好，腰身灵活，臀部更随着音乐的节奏扭动，又狠又劲，这种天生的动感，更非舞蹈老师能够比拟。
　　另外令人印象深刻的是音乐课，印地安的同学歌喉超棒，声音又洪亮，歌声可谓绕梁三日不绝于耳。
　　在学校时，我最喜欢跟墨西哥同学在一起，因为她们热情大方，动不动就是肢体上的接触，而最吸引我目光的仍是当地的美国同学，因为她们的发育特别好，才青少年就亭亭玉立了。
　　回家后，我听到浴室里有水声，忍不住偷看了一下，居然是大姊在洗澡，还好没被干妈或是佩佩发现，因为我一看到大姊劲暴的身材，小弟弟居然有了反应，忍不住看了好久。
　　后来我就跟佩佩说：“佩佩呀！来了几天了，我还是有时差，晚上都睡不着耶！能不能吃一些安眠药？”
　　“喔！家里好像有一些，我拿来给你。”
　　那天的天气不太好，外面的雨下得很大，晚上我喝完牛奶就准备早点就寝，就在我要就寝时外头雷声大作，小Poppy似乎被吓得哭了出来，因而走出房间叫妈妈，我赶紧跑出房间看看，正好小妹迷迷糊糊地在走廊上摇晃前进。
　　“Poppy！Poppy！Are　you　ok？”
　　“Mommy！Mommy！”
　　小妹似乎想找妈妈，我就抱起小妹，带她去找妈妈，结果我竟将小妹带往大姊的房间，要小妹叫门，大姊过了一会儿才开门，而且一付很爱困的样子，我就将小妹抱上大姊的床，而大姊居然不理我，倒头抱着小妹就睡，这时突然一阵闪电，映照着床上的姊妹花，接着雷声大作，小妹被惊得窝在大姊的腋下，我也假装很害怕抱住穿着丝薄睡衣的大姊。
　　原本毫无起色的小弟弟在温暖的被窝里居然再度复苏，借由女神圣洁的身躯封印已被破除，沈睡的恶魔再度苏醒，那夜雨下得好大，阳台上的玫瑰花被强风吹得左右摇摆，我的头埋在大姊的腋窝下，从高挺的乳峰望向窗外，又是一阵闪电，只见窗外玫瑰的倒影打在窗帘上，带刺的玫瑰不敌风雨的摧残花瓣片片凋落。
　　而室内也正掀起另一场的暴雨狂风，闪电有如镁光灯间歇性地打入，室内雪白的肉体闪烁着，映照出一幕幕令人婉惜的景象。
　　隔天早上华光初现，最先照耀到院中绿色的草地，鲜红的玫瑰花瓣点缀其上，而窗前只剩败破的花蕊滴下清晨初露。
　　Epilog没想到可以完成整部作品，好几次都因为没时间写想说一定会半途而废，能够写完一部完整的小说真得心里舒畅很多。
　　这篇文章本身有很多缺点，最大的破洞是用第一人称写文，确时时可见其它人的内心戏，要克服这种窘境必须把最后一章调到最前头去，再以倒叙回忆的方式也许可以让漏洞少些。
　　最后的结局是一开始就决定了，会这样写是因为希望读者能够获得更大的想像空间，而且这篇的标题已经写明只写女教师部份，其它的戏份会留白，而没写的事情不代表没有发生，请各位看倌自行发挥无边的想像力，至于有没有续集，答案是没有，因为有更重要的文章等着我去发表，我已经没有时间再写这种小书了。
　　最后很感谢支持我的各位读者，更对曾经给我回应的作者致上最高的谢意，最后不免俗套，以一首打油诗结束。
　　前因后果盖棺论定阎王使为泄情欲写色文金盆洗手弃屠刀颂经礼佛做好人。


147、女教师的课后辅导(1)
　　中条美穗只觉左手腕一阵剧痛。事实上也不光是手腕，她的全身都酸痛，从大腿、右腰，特别是腹部肌肉像抽搐般地僵硬。这对身为高中体育教师的美穗而言，是从来没有发生过的。
　　她朦胧胧地张开双眼，望着自家熟悉的厨房上的天花板。
　　非得快把体内的精液冲洗掉，她的脑海中只一味地想着这件事，可是身体却不听使唤，根本无法动弹。被卷上来的上衣下，露出漂亮之至的乳头，而裙子也被拉到腰部来，娇嫩的腹部以及下面的阴毛，阴唇都活现现地剥露在眼前。被左右打开双腿，直到现在连合拢的气力都使不上来。
　　对方是住在隔壁高冢家的独生子那知。
　　美穗的丈夫中条和那知的父亲高冢，是关东银行部属和上司的关系。同时也是下棋的好对手，高冢也常常邀约中条到他们家去，或是自己登门来和中条挑战下棋而乐此不疲。
　　那时候的高冢，一点也看不出来有任何上司的架子，不！应该说在美穗的面前，他总是那么和蔼可亲，就像父亲般慈祥的长者。
　　也正因为如此，更使夫妻俩在他们面前仿佛总是低人一等，不仅仅是他们的媒人，而且对于才三十岁的中条而言，可以和高冢比邻而居，也是当初建这间小屋子时，都有高冢一分不看在眼里的金钱资助。
　　所以如果今天这件强暴事件若被公开，那所有的一切都将毁于一旦。被害者虽是美穗，但对方是自己教的学生，而且他的母亲还是PTA的副会长，如此一来，事情就不是那么简单了。
　　母亲郁子，是那种典型上流阶级，对于教育热心的母亲。对于独生子那知十分溺爱，虽然在功课方面十分罗嗦，但其他一概松懈的可怕。
　　她看起来比平常人更显的趾高气扬，甚至于对于美穗他们能够住在这种高级住宅街的事，仿佛是施了大恩般地，时时暗示着美穗他们，非得感激她的那种傲慢态度显露无遗。
　　如果郁子知道这件事，想必是没有不吭声的道理，而且又是她自己的儿子，一定一口否定事实真相。而且她说不定会如此说：“是你诱惑我们家的那知。”
　　不！一定会这么说的。
　　而那知说起来并不是用功的学生。尤其是学业成绩更是班上的中下级，可说是素行不良的问题学生。
　　不过或许对母亲还有些许的畏惧，虽不是完全加入不良少年的集团，但是在校内抽烟，或是罢课等却是家常便饭，不知道何时会禁不住外界的诱惑而沉沦堕落，更是意料中之事。
　　若是向她母亲说这种不中听的事实，想必郁子一定是嗤之以鼻，根本听不进去的。
　　而美穗这方面也并非完全没有错误。那知经常在休假的时候就被他们夫妇俩邀约来家里玩。但都是中条主动邀请的，那种超乎想像的热情有时令美穗也觉不可思议。
　　或许他是基于对上司儿子爱护的心理吧！但事实上，每次把那知叫来，中条自己总是沉迷在与高冢先生的下棋大战之中，招呼那知其实便全是美穗的事。
　　尤其是那知的眼睛总是有意无意地往美穗的身体打量着，她时常都感觉得到他不时地偷瞄着她衣服的前胸部。
　　她以为这只不过是正常发育的高中生的自然反应，在学校中她早已习惯了那种眼神，所以这点不可不说太大意了。
　　一小时前，那知出乎意外地一个人来访，时间是礼拜天，离傍晚还有些距离。
　　“老师，我有话想和你谈。”
　　那知看来很颓丧。美穗认为她已大概知道他要谈话的内容。三天前，美穗亲眼目睹到自己高中的学生，在闹区买了强力胶，骑着摩托车往郊区建中的大楼去。
　　在同事当中，也有人会装作没看到这回事的人，但既身为生活指导的教师，美穗岂能视而不见，于是她叫了部车尾随而去。
　　跟踪到三楼，美穗立刻被眼前的景象吓坏了。只见穿着制服的男女学生，坐在木板床上，手拿着塑胶袋吹气又呼气，看起来个个神色恍惚的的模样。
　　在一群年轻学生中，约有几个人是美穗的高中学生。每个人都茫然地看天花板。而她竟发现那知也在这一伙人之中。
　　而同时，其他学校的的学生也发现到美穗。
　　“她是谁？谁把这客人带来。”
　　好多人望向声音的这一端。
　　“看起来是个长的不错的伯母！”
　　“等一下，才不是！她是我们学校的体育老师。”
　　说话是既染发又化的大森顺子。
　　“体育老师有何贵干？”
　　“中条是生活指导员。”
　　“哇！如此一来，事情可严重了。”
　　“说不定会停学处分呢！”
　　“若是被停课一星期，岂不是太严格了！”
　　学生们大家你一句我一句地戏言着。
　　“她多大岁数了？”
　　不知谁在说话。
　　“那有什么关系。看起来既漂亮，身材又棒极了，声音也娇滴滴的。在我们学校，二个人之中就有一个人每每想起这老师的诱人身材就垂涎三尺呢！”
　　说这话的，是不良集团的老大南村茂。
　　此时男孩子纷纷站了起来。
　　美穗不禁退缩惧怕起来，毕竟此时的她力单势薄，无论如何对抗不了这伙人的。于是她转眼间飞奔下而去。
　　“请进吧！我现在正在泡茶。”
　　她看到那知的态度，遂打开了大门。
　　“那天的事情，是不是有向学校报告？”
　　那知坐在餐桌旁的椅子上，对着正在烧开水的美穗叫喊着。
　　“你希望我这么做吗？”
　　“你别开玩笑了，我一直辗转难眠。”
　　“那……就别再犯第二次错了。”
　　“这么说，这次是放我一马罗。”
　　“就这一次！”
　　美穗从厨房的流理台处走回来，斩钉截铁的说着。
　　那知伸伸舌头，掩不住笑意的脸，说着：“我……已经有向大家说了，老师是那种看来冷漠，其实是非常温柔，从不说别人坏话的人，是个大好人。”
　　“别尽灌迷汤了，我可不领情。”
　　“别这么冷冰冰的嘛，我其实还有其他的话要说。”
　　那时，美穗并未注意到那知已站起来了。
　　“老师可说是最好的人了。在那当儿，若是大家对老师做什么不利的举动，我一定会帮老师一臂之力。我用生命打赌。”
　　说着，他突然握住美穗正抓着小炉子的手。
　　美穗大吃一惊，猛一抬头。
　　“你知道为什么吗？因为我想将老师占为己有。”
　　说着他用另一只手托住美穗的下巴，唇压在她的嘴上。
　　事情发生的太突然，美穗一时呆呆地接受他的唇。
　　那知的舌头伸入唇内，美穗扭动着身子，但此时手上握着沸腾的茶壶无疑地像手铐般地限制了她的行动。
　　若是轻举妄动，势必会使滚烫的水飞溅而出。而且也一时无法放下。于是那知的薄唇在美穗唇上足足停留了好一阵子。
　　终于那知松开美穗那握着茶壶的手，美穗不顾热水飞溅出来的危险，急忙将茶壶放置到小炉子上，就在这当儿，那知的手用力地绕过白色的上衣环抱住她的臀部。
　　由于职业的关系，她比一般的女子还有力，但那知的腕力却出奇的强劲，不断地揉搓着她的臀部，还不老实的将手从腰际处往下滑，直伸入橘红色裙摆的下端。
　　喘着气的美穗慌忙地将裙子的两侧按压下去。因为背后刚好顶住流理台，而前面的腹部又被那知的身体挡着，根本没有转身的余地。
　　而那知也因此无法随意地把裙子卷上来。于是把托住她下巴的手放开，移放在裙子上。
　　“呜……高冢君……”
　　就在呼气的当儿，美穗向他大叫。裙子已被翻至大腿内侧上来。
　　“不错吧……老师……”
　　那知喘着气，在她的耳边低语。
　　“不可以，你放手……”
　　“什么……我喜欢你……真的！”
　　那知一派真的口吻，令美穗心中燃起一线希望。
　　“那你就放手吧！”
　　“不要！”
　　“请你放手！”
　　美穗强作镇静地重覆说着。很快地美穗趁其不注意抽离那知的身体。
　　“你回家吧！”
　　“为什么？”
　　那知一付哭丧着脸庞，仿佛透露出怒意。
　　“这事我就当没发生过，所以请回去吧。”
　　美穗尽量降低自己越来越高亢的声音说着。
　　“我不想回去。”
　　“不可以这样。”
　　两人的目光相接，美穗不禁不安地吐着气。
　　“总……总而言之……你回去吧……”
　　一边说着，顺势甩开那知的手。
　　正想逃走的刹那间，那知的手一把抓住她的手腕。
　　或许此时放轻松点，情况会改观也说不定。
　　但此时美穗也有些情急了。她也不由自主在右手腕使力，于是那知更加地用力拉她。
　　“不要……放手……”
　　她用尽全力扭开那知的手，可是说时迟那时快，那知的手一把劲地去抱住正想逃开的美穗的腰部。
　　“等一下！”
　　那知叫一声，从背后把她环抱住。
　　由于被人不经意从身后抱住，美穗的身体倒往要跌倒的姿势。
　　“啊……”
　　于是美穗的身体顺势地跌靠在那知的身上，她不禁大叫出声。
　　而就在这措手不及的当儿，那知又再度把她的裙子卷上来。这次更不客气地抓到大腿上侧，连屁股都露出来了。
　　穿着裤袜的大腿，包裹着浑圆的臀部，煞是恼人。
　　那知把美穗的手抓到背后，把她的上半身更抱紧住，将长袜和裤袜一起拉扯下来。
　　“啊……”
　　屁股一下子被剥露，美穗也不禁吓呆了。被强暴可不是件好玩的事与其要守住贞操，如何保护自已的生命才是最重要的―她如此想着。
　　但就在这几分钟之间，自己身体的下半身已被剥得精光。而且呼吸也变得十分急促。原来已在不知不觉中耗尽了大半的体力。或许应该是过度恐惧而带来的紧张，使得精力几乎要消耗殆尽。
　　而跨在自已身上的那知，手脚俐落地拿掉自已裤子上的皮带，把拉拉扯开来。
　　“呜……不要……”
　　美穗开始求救而高声呼叫，即便如此，也无法获得邻近人家的救助。因为家的一面是面向马路，而另一面则紧临着高冢家的庭院。不过或许那知会为她大叫而停止这行为也说不定。
　　就在她大声呼救的当儿，她的喉部被皮带围绕了起来，从喉头部分二层、三层往上环绕，美穗的脸遂上仰着。
　　“咳……咳……”
　　美穗顿时觉得快喘不过气来，美穗不禁泪水汪汪地咳了起来，她的两只手则被皮带困绑了起来。而那知也在此时脱下了自己的内裤，把直挺挺的男人阳具，顺势滑入美穗的跨股间。
　　“咦！”
　　火烫烫的热度及硬直度，美穗只觉眼前一片昏暗。
　　一边仍微咳着，她双手撑在床沿边，可是左边的大腿两侧被那知的两腿夹得很紧。一般时候她必定会有所反抗，但现在这种姿势她实在无力招架。
　　“呜……”
　　像火般的男根的前端，碰到臀部，美穗闷声地叫着，身体也往前移动，还好位置不对，那知碰到的是接近肛门的地方。
　　由于太过情急，那知有些找不到入口了。二次、三次男根都碰壁，也因美穗的身体也不断地往前挪移。
　　“呜……”
　　头顶上不知碰撞到什么，原来是放食物的柜子，已经没地方可移动了。
　　那知拿右手的三支指头插入口中，沾满了唾液，在那丰腴肉感的股间涂满。
　　“啊……”
　　那种黏答答的触感，令美穗不禁打了个冷颤。
　　那知又再度将男根碰触着，这下子已搜寻到入口，美穗十分着急，慌乱地扭动着腰，反而告诉那知正确位置所在了。
　　他紧抱包裹着卷起的裙摆的腰，身体往前抽动，将强劲的男根插了进去。
　　“喔！”
　　被皮带系住的头，在刹那间扭动着，美穗哀叫着。
　　像火舌般炽热的男根，粗暴地直导入阴部，好像当初失去处女膜般地痛楚袭击着身体。
　　年轻野兽般的欲情一发不可收拾，他痛快地剌戟着，而且还是自己深深爱慕的女老师的肉体，那知的情绪更加亢奋了。
　　已经插入到一半的男根，由于那知的一使力，一下子男根的尖端就好似碰触到子宫似的。美穗只觉像钢串般地十分不舒服，连喉咙都感到呼吸困难。
　　美穗的背部呈弓字形，那知开始扭动着腰。
　　结婚九年间，从来没有接纳过丈夫以外的男体，如此却被住在隔壁，自己教的学生给糟蹋、蹂躏了。做为人妻的贞操被这样践踏，由于一下子遭受这样的打击，竟然欲哭无泪。
　　而此时年轻的那知抱住她的肩膀，将她的头发拨弄到一旁，喘着气，卖力地抽动着阴茎。
　　对那知而言，从没有如此陶醉过。他感到美穗的肉体就像她那浑圆丰满的臀部一样地柔软，而且是那样地甜美。
　　目前为止曾经和二位高中女生做过爱，但总觉得这次实在不一样，虽然阴道内尚未滑润，但她的肉体是这样的温暖而滑溜。是那种从来没有过的微妙的触感。
　　而且不光是这样。那半掩住脸庞的秀发，散发着一般高中女生所没有的迷人气味，是那种高价香水和高雅、成熟所凝聚而成的味道。
　　随着男根进出的扭动，那知的全身的每一个细胞，只觉得欢喜和鼓舞得似要跳跃了起来，他开始更猛力地摆动着腰，不！应该说，此时阴茎已被点燃到最高点了。
　　那知高声地呻吟着，那白嫩而美丽的双峰，看起来如此具有挑逗性，好似就要把他给溶掉了。
　　那知忽然紧紧地搂住美穗的背部，然后全身痉挛地出了精液。一边放纵着火热的欲情，还二次、三次地往前扭摆着腰，最后好似精力用光地将头垂放在美穗的背部，连身体也紧紧地依偎着。
　　不久那知慢慢将阴茎抽拔出来。虽然才刚精，但俯趴着女老师那白嫩的臀部，以及那成熟的大腿之间的肌肤，他觉得实在太迷人了。
　　那知把褪至膝下的内裤和白色的裤袜拉扯至脚踝，完全地把它们脱下来。然后装入运动上衣的口袋，再翻过美穗的肩膀，让她的脸面向着自己，他亲吻着她。
　　“我喜欢你……老师……”
　　那知又再度压上她的唇，本来已经松懈状况的美穗，不禁皱着眉头，紧闭着双眼。
　　那知重重地吻着美穗的唇。在一般情况下，刚射精后的男人，无论如何反应都会转为平淡。但是对于年轻气盛的高中生而言，在发过第一次精力后，方才冷静地开始地品味着这美丽的女老师的肉体。
　　那知的舌头在唇的内侧搅动，甚至翻弄着美穗那动也不动的舌头。然后照着平常从书上看来的使用舌头的技巧，可是总觉得自己动作实在笨拙得很。
　　那知于是抬起头，仔细地盯着美穗瞧着，然后又再度凑上她的唇。他把她那白色的上衣，从卷起的裙子中拉出来，一直拉到腋下的部位来。白嫩嫩的胸部陡地露了出来。
　　那知迫不及待地去握着那个高耸的乳峰。他似乎在测试着弹性似的，盯着美穗的脸孔，二次、三次地揉搓着。
　　“好大……是E罩杯大的吗？”
　　在校内的男学生之间，美穗的乳房大小一向是大家乐此不疲的话题。
　　“可以看吗？”
　　美穗把脸转了过去，闭上了眼睛。不意泪水竟溢出来。
　　先强奸她在先，却还问着她这种事，她觉得他真是个可恶的孩子，同时，对于自己竟然被这样的孩子侵犯，感到羞愧万分。
　　那知的手指触摸到下面的体毛。
　　“不可以……”
　　美穗开始制止那知的手的动作。
　　“手放开……老师……”
　　那知用威胁的语调，盯着美穗看。
　　“不放手，我就不回去。”
　　美穗不情愿地放开手，其实若是此时中条回来了，两人都会有麻烦的，而不只是她一个人的事。但年青人顾前不思后的作法，令美穗觉得恐怖。
　　“我要看老师的乳房。”
　　那知把罩杯往上压挤。
　　“啊！”
　　美穗反射性的用两手遮住胸部。而那知不说二话地把她的手拨开，就在这数秒间，二个鼓大的双峰映入眼。看起来是那么地丰满而成熟，而且乳头还透着淡雅的嫩粉色。
　　那知的喉头咕噜噜作响，同时他的手把左右两个乳房紧紧地抓握住。那知的大手，竟包裹不住那二个突峰，那知又再次把乳房往上挤压，显得异常高兴，只一昧不停地揉搓着。
　　那知直到目前，还不能如此尽情地做这样的事。而且高中生的胸围及丰满度也是比不上美穗的。任凭他怎么样地揉搓，总觉得好像不会损坏，也不会痛，更不会被拒绝般地，那知有种为所欲为的畅快感，可以如此地挑逗男人的性欲。那知第一次深深感受到这种感觉。
　　他沿着尖端的圆形乳晕，含住乳头。凑上唇，发出声音吸吮着，还用舌头在乳头上打转。
　　美穗的手就悬挂在那知的手腕上，她微微地张开眼睛，但很快地皱起眉头，这九年来，已经习惯于丈夫的爱抚的肉体，对于其他男人的抚弄，似乎有一种恐惧，也有一分新鲜感存在。
　　舐完左边的乳房之后，舌头接着游移到右边的乳头来，从乳头的尖端到乳晕的全体，再从乳晕沿顺到其下的部位，那知的舌头一刻也没有停过地吸吮着。
　　犹如年幼的孩子在玩弄着新玩具般地热中在抚弄着乳房。而实际上对那知而言，女体也的确是个新奇的东西，也可说是在这世上令他目前最觉得有魅力且憧憬的了。
　　就美穗来说，这可说是从没有过的体验。即使现在她的丈夫中条也还深爱着，让她心存感激，但是也还不及那知这样的执着及热情。
　　那知微微抬起头，二边乳房的乳晕、乳头的部位都沾满了唾液而湿粘粘的。
　　但是他仍然对美穗的胸部兴致高昂，而且反而因为越加吸吮而觉得那里实在魅力无尽，年轻的欲望已有些按捺不住了。
　　那知的右手抱起她左边的脚，灼热的阴茎再度碰触到裸露的下腹。
　　一时之间，美穗呆住了。不是刚刚才精吗？至少中条是不会这么快就回复的。
　　或许最近中条全心在工作上，每个月大概二次到三次是完全精罢了。而年轻人是如此精力旺盛，美穗直到现在才知道。
　　绝不可再让他第二次又得逞，一次的话还可藉口是无心犯错，若是二次的话，那就不可饶恕了。而且有了二次，一定还有第三次。
　　“不可以啊……高冢君……”
　　美穗用两手阻止那知腰部作动。
　　“你不放手，我就不回去。”
　　“拜托……别再闹了。”
　　美穗哀求着，看着那知。
　　“你若不让我再做一次，我就告诉中条先生去，说今天和老师做爱了。”
　　“别胡说。”
　　“真的，老师的身体真的棒极了，我是说真的。”
　　“……”
　　那知若是大人，还不用担心，问题是平常就是那种情绪起伏不定的人，所以更加深了美穗的不安感。
　　“做爱一次，或二次有什么差别？你再让我做一次，我绝对不说出去，还是要把今天的事情公开呢？”
　　“不……不可以……绝对……”
　　美穗不由得大叫起来，即使让中条知道了事实，大概也没有什么解决之道吧？
　　依中条的性格，一定是不敢对如恩人般的高冢的儿子采取什么报复的手段。
　　结果大概只有两人抱头痛哭的下场，就因为如此，这件事无论如何也非得保密不可。
　　“那……放手……让我和你做爱。”
　　美穗深深地叹了一口气。恐怕此时不放手，那知也会强行直驱而入的。第一次既已没有拒绝，第二次要再反抗大概也做不到了。美穗此时觉得好疲倦。她觉得这个恶梦好像做得如一世纪那么久。
　　“那讲好，这是最后一次好吧？”
　　“我知道啦……”
　　迫不及待地，那知拨开美穗的手。
　　“一定喔！”
　　说着，那知的阴茎开始插了进去。
　　“呜……呜……”
　　他开始在阴部处抽动着。
　　“啊……”
　　他以不同的角度在阴部的入口抽动着，因此冲击度很强烈。
　　美穗紧闭着眼睛，放松着肉体。如此一来，或许可减少些苦痛。
　　那知放开抱着的左脚，两手跨过美穗的腋下，顶着她的下腹部，仔细地瞧着美穗的脸孔。
　　第一次由于太猴急了，在朦朦胧胧之间就完事了。而现在他才明明白白的感觉到自己的确抱着美穗的肉体，和这位平时爱慕已久的女老师在做爱。而且女体是这样美妙而令人感到甜美的，他此时才真确的体认到。
　　“好棒哦……老师……”
　　两肘撑起的那知，陶醉般地凑近了唇。为了怕美穗又避开，很快地压住她的手，重重地压上她唇，不管美穗紧闭的双唇，把舌头伸入她的口腔。
　　那知两手抱住她的肩膀，开始慢慢地摆动起腰。
　　那知的阴茎充满了年轻的力度和灼热，在阴部卖力地进出着，尖端好似碰触到她的子宫似的，每一次抽动，和着黏液，总是发出声响。美穗一听到，心中的不安感更加地强烈了。
　　美穗尽管有些情绪高亢，但仍紧闭着眉，指甲抓着床单挣扎着。
　　那知的动作开始强烈起来，像在划水般的，他不由得呻吟了起来，好像一头疯狂的野兽般，那知开始卖力地摆动着，如火般的阴茎猛烈的进攻，有种绝妙的感觉从下肢一直沿伸到下体的部位，或许是有过第一次的激情，那知并没有马上精，反而更加卖力地划动着。
　　终于结束了――美穗安心的松了一口气。
　　一边喘息的那知，站起身来，拉整好上衣和裤子之际，想不到竟从口袋拿出那种小型可使用即丢的照相机，接二连三地按下快门。望着呆楞住的美穗，他露出恶魔似的微笑，迅速地离开了现场。
　　终于坐起身的美穗，拨拨散乱的头发，检视着周遭。应该被脱下的内裤和裤袜，却怎么也找不到。缓缓地站起身来，拉拉身上的衣服，穿好裙子，走向了浴室。
　　正在煮饭的当儿，电话的铃声响起。在围兜上擦拭着手，美穗拿起挂壁式的听筒。
　　“喂……这里是中条家……”
　　“我。”
　　“喂？”
　　“是我！”
　　“啊……”
　　“爱着老师您的学生。”
　　“……”
　　美穗一时觉得有些目眩。而旁边一边喝着啤酒，一边看着电视棒球转播的丈夫，以怪异的眼光看着她。
　　“喂！请问是那一位？”
　　“中条先生在旁边吗？”
　　“嗯……”
　　为了不让中条看到自己的脸色，美穗自然地背对着中条。
　　“等一下你们两人就要吃晚饭了吧？好好……我也想要和老师两人一起面对面地吃晚餐。”
　　“喂……不知……不知有何贵事……”
　　“我喜欢你……我爱你……”
　　“……”
　　美穗了一口气。
　　“老师也得说话啊！”
　　“知……知道了。”
　　“只有这样而已吗？刚才的做爱实在太棒了，我还是第一次尝到那么棒的作爱滋味，每一次回想起来，我的那根就又站起来了，老师也觉得好吗？”
　　“不……没有……”
　　“嗯？那么还是中条先生的好罗？”
　　“……”
　　“今晚是不是要做爱。又是礼拜六的晚上，你们又是夫妇。”
　　“不知道……”
　　“别客气，好好的干。”
　　“我现在很忙。”
　　“好吧，我知道了，等一下我再打来，我爱你……老师……”
　　美穗不说话地放回话筒，走回厨房的流理台。
　　“谁打来的？”
　　中条盘腿坐在椅子上问道。
　　“想要邀我出去的。”
　　一边说着，自己却清楚地感觉到身上已流满冷汗。
　　第二次的电话，是刚洗完澡从浴室出来，在二楼的寝室梳着头发的时候。她很快地拿起听筒，中条正在楼下看西洋影片。
　　“老师，今晚可以见面吗？”
　　“啊……不可以……”
　　“还是要和中条作爱吗？”
　　“不是早告诉你不知道吗？伤脑筋，这样不停地打电话来。”
　　“早上的相片，洗出来了。”
　　“……”
　　“照得很不错哦，老师的脸、乳房、当然还有……”
　　“你住口……”
　　美穗不由自主地歇斯底里地大叫。
　　“我们可以等到中条睡了再见面。你打电话给我。我跟你讲电话号码，别担心，这是我的专用电话。”
　　美穗不得已，把电话号码抄在面纸上。
　　“你一定要打来啊！否则那张照片会如何，我就不知道了。”
　　“……”
　　“知道吗？”
　　“嗯……”
　　“那么我们实验一下。老师站在窗边来，拿着电话。”
　　虽然讶异，美穗还是遵从了指示。
　　“窗户全部打开。”
　　“窗也是……”
　　美穗的眼睛很自然的看到隔壁高冢家的二楼。比起中条大许多的大庭院的二楼，可是全部的灯却都是熄灭的。
　　“看的到我吗？看不见吧，可是我从这里却看得很清楚。蓝色的睡袍真适合你，真漂亮。”
　　美穗急忙用手拉紧睡袍的前胸部位。
　　“不遮起来多好，晚上穿什么内衣呢？”
　　“……”
　　“拉开睡袍，让我看看。”
　　“高冢君……你太过分了……”
　　“你不想要照片吗？”
　　“可是……”
　　“快点……”
　　阴险的声音，在美穗的耳边震耳欲聋。美穗低下头，颤抖着双手，慢慢地解开睡袍的钮扣。及膝的长袍，很自然地左右开叉，黑色的内衣裤隐约可见。
　　“是黑色的，再拉开些，我要看清楚些。”
　　“……”
　　美穗将睡袍的带子，拉到腋下来。
　　“内裤也是黑色的。”
　　“啊！”
　　刚洗过的一头黑发，遮住半边的脸庞，一直垂放到丰满的胸部来。
　　“一直都穿黑色的吗？”
　　“没有……”
　　“那……是因为今晚要和中条做爱？”
　　“不……不知道……”
　　“看到老师这种诱人的模样，想不做爱的人大概没有吧，好……想做就做吧，不过窗得打开。”
　　“这……这不可以……”
　　“可以的……”
　　“可是……”
　　一边说话的美穗，注意到寝室的门有人在开动。
　　“来了，我要挂断了。”
　　“可得遵守命令。”
　　不等那话说完，美穗急忙回到化台去。背对着走进来的中条，很快地扣上睡袍的钮扣。
　　“谁打来的？”
　　“啊……朋友……”
　　美穗压制住心中的不安，说道：“影片看完了。”
　　“嗯……不太有趣。”
　　中条凑得很近地从背后搂住美穗的腰。波浪似的卷发上，在耳边凑上她的唇。
　　“呜……”
　　美穗不由得身体抖动起来，如同往常般的中条的爱抚，但轻轻的一吻，要说马上就涌起满脑的快感是不可能的。
　　中条再次在同样的地方，重重地压上她的唇。
　　“呜……”
　　美穗闭上眼，一时之间，意识有些模糊了。
　　中条很快地用单手伸手潜入睡袍的前胸部位，同时拉开下摆，掀开至大腿的部位。
　　“啊……等……等一下……”
　　美穗大大扭动着身子，按住中条的手。
　　“我等不及了。”
　　中条把美穗转过身来，面向着自己无论亲吻几遍都不会厌烦的双唇，再度被封堵住。两片上下唇交互地吸吮着，一边解开睡袍的前扣。
　　美穗制止住他的手。
　　“外面看得到的。”
　　中条仍专注地亲吻着，一边伸手拉下窗边子。
　　“啊……有点热，不如灯关掉吧……”
　　“好！”
　　中条随手切掉床边的开关，屋子里的灯一下子都熄灭了。不过，留下小桌子的小台灯却亮着。中条的手，急忙去脱着睡袍。美穗的意识还十分清楚，她认为那知一定在对面用望眼镜窥看这一边。即使只剩下一盏小台灯，透过窗户，两人的身体轮廓以及淡淡的肤色一定还是看得很清楚的。
　　中条望着美穗只着胸罩和三角内裤的胴体，忍不住又亲吻着她的唇。
　　“今晚真美妙！”
　　说着甜言蜜语，一边用舌和唇轻吻着耳际、颈子以及她的秀发。
　　“呜……呜……”
　　强烈的快感慢慢地注入脑海中。美穗的眉头微皱，发出微弱的呻吟声，美穗发出羞怯的露骨叫声。越是不敢让那知知道，越是剌激着美穗的快感。
　　中条舐遍了她左右的耳朵，美穗的脸几呈扭曲，站着的脚也有点要招架无力的状态。
　　中条的手终于解开了胸罩的挂钓，扯下了肩带。美穗本能的欲遮住鼓胀的胸部。中条不由得喉咙间咕噜噜作响。不禁被她胴体的线条所深深吸引，而且加上今夜闷热的气氛下，刺激着蠢蠢欲动的欲望。而且虽然已经结婚九年多，她那种在自己面前暴露裸体时的那种含羞怯怯的模样，看了就更令人心生爱怜。
　　中条压住美穗的手，凑上唇去含着她那漂亮的乳头，个子并不高的中条，只需微微地弯着腰，连脸都不用偏向一边，低着头去亲吻着。舌头沿着乳晕轻吻着，还轻轻用牙齿咬啮着乳头。
　　美穗的肉体似乎整个都是性感带，平常中条都是如此吻遍她的整个胸部，不过今天意外的，却对中条这轻轻的啃啮反应却较微弱。中条于是比平时用心加三倍地咬啮着她的乳头。
　　“啊……啊……”
　　美穗终于受不了的依偎在中条的肩膀上。几近麻痹的快感，不断地涌现在体内。大腿也禁不住地颤抖着，蜜水多得甚至都沾湿了腿上穿的裤袜。
　　中条一边咬啮着她一边乳头，一边指头滑落至下腹穿着大胆黑色的裤袜内，揉搓着她那丰满的臀峰。
　　“呜……呜……”
　　对于丈夫的指头的抚弄，美穗虽觉得快活却显得羞怯不已。只剩穿着黑裤袜裸身的美穗，从桌边的小台灯看去，现在中条也脱个精光了。
　　九年来不断玩弄观看的肉体，丝毫没有减少他对美穗的爱，反而是与日俱增。
　　而中条似乎要证明他的爱，更是去舐吻着她的脚趾间。中条也知道妻子已被挑起高昂的欲火。因此手更是不愿离开她的身体，尤其今天又是星期六。他仔细地一根根的去舐她的趾甲。
　　“呜……哈……”
　　耳朵的里面、边际一直到胸部位，也是美穗体内的敏感带。
　　“喔……喔……”
　　不管美穗急促的喘息声，中条的唇不停地从趾间、大腿处的膝盖一直游移到内裤的边角上。美穗有些不安起来，虽然自己的肉体是如此熟悉着丈夫的技巧与爱抚，而且又是礼拜六，不能说完全没有期待着今晚的欢愉，但总觉得今夜情热的点燃方式是如此的不一样。
　　“啊……”
　　美穗深深地吸了一口气。
　　中条的唇吸吮着膝盖的内侧，再移转到大腿的内侧，美穗的上半身立刻翻个侧身，只手滑入中条的发丛内。
　　身体中最富有官能感觉的丰满的大腿，可说是性感库。所以说，中条的技巧比起平常并没有不一样的地方。可能是自己意识到窗外有人窥看，心里由升一股紧张感而导致今天比平常敏感的原因吧。
　　同时，美穗今天傍晚，体内首次接纳丈夫以外的男性，体内所受的冲击不可谓不大。因此本来，在这样的夜晚，是不想再接纳丈夫的。因为已经背叛丈夫的肉体，反而因丈夫的爱抚，而身心上涌遍了凌辱感。
　　中条的抚弄，使得身体肌肤越来越亢奋起来，但如此一来，被那知蹂躏的一幕，活生生地被挖掘出记忆之中。
　　但现在已是欲罢不能了。中条的唇、舌不停地运转着，强烈吸吮之中，带给她越来越强烈的快感。
　　“喔……喔……”
　　美穗开始像哭泣般地哀叫呻吟起来，而中条也终于给剥下了她仅剩的裤袜。
　　结婚九年来，对于妻子阴唇的爱抚可与日俱增，毫无减灭。因此对中条而言，现在可说是性爱最快乐的开始。而妻子的身材，在这九年间可说完全没有走样，她的外貌、气质及一直引以为傲的苗条身材更是令人称羡。虽然肌肤不若新婚时那样吹弹欲破、光滑娇嫩，但是与日增加的成热美，却是和表面的美丽不同，让人细细品味而不觉厌倦。
　　“啊……啊……”
　　一瞬间，美穗的胸部喘息着，身体整个地抖动起来。只见整个已濡湿的阴唇上端，充血的阴蒂已竖立着好似在迎接着中条的抚弄。
　　中条不禁了一大口气，他看起来深受感动般的欢愉及雀跃。这大腿、这肉体、这美貌以及她那优雅的气质，加上这似乎在期待自己的阴唇，可说是他丰富爱情的所有渊源呢。中条左右，左右地交互地吻着她的阴唇。
　　“呜……呜……”
　　美穗的呻吟声越来越高亢了，而且丰满的全身抖动得更厉害了。听到美穗苦闷的叫声，以及散乱头发的撩人姿态，中条更兴奋的把舌头伸展至如红色真珠的阴蒂。
　　“啊……啊……”
　　美穗连腰都跳动了起来。这尖锐的攻击，令她连大腿都颤抖得厉害。中条的舌头，往复的舐吻着阴蒂的尖端、内侧。美穗已陶然欲醉、连眼泪都禁不住刺激得渗出来。只需再那么临门一脚的攻击，似乎就要达到欢愉的最顶点了。
　　不久中条的唇更热烈地吻着鼓胀的阴唇，甚而有微痛的触感，然而愈是如此，愈发使得美穗的肉体亢奋异常。
　　离开了阴蒂部位，中条的唇很快地进入阴唇内，在热润及狭窄的空间内上下地滑动着他灵活的唇。
　　“啊……啊……”
　　身体颤动得厉害的美穗，似乎也迫不及待地突起腰，完全地接纳着他的舌。
　　中条的舌头沉溺在喷火欲焚的蜜汁许久，终于抬起了头。
　　他们夫妇实际的性交是一个月二次，但中条每晚都会用指头和舌头去爱抚美穗的身体，这是新婚不久，中条出了车祸之后所决定。即使失去了男人的机能，但因为才二十几岁，中条基本性欲可没有失去的道理。而且反而对女体有一分执着的爱恋呢！
　　不过更因为美穗拥有的美貌以及极佳的身材，所以中条可以每晚毫不厌倦的爱抚着她的肉体，这却是很重要的一个原因。
　　而且他并非已完全地无能，而是依据作爱的高亢程度，使得性机能回复得有所快慢。而且也可以射精。只不过那形状、那根的大小比起出车祸前要萎缩许多。
　　正因为如此，中条在在性方面愉悦妻子更是不敢懈怠，虽然他现在也可以每天射精，但他却尽量节制于一月二次，平时则采取爱抚的方式。
　　同时每天的爱抚，在挑起妻子的性感带方面，尤其在每个月第二、第四星期六真枪实弹作爱时更发挥了最高的效果。
　　“啊……”
　　中条才刚把阴茎碰触到阴部，美穗就大叫声，这般淫荡的模样还是第一遭。
　　而中条看美穗这模样，更是充满异常的亢奋。
　　美穗好似期待许久般地，中条把阴茎顺势滑了进去阴道内。
　　“喔……喔……”
　　美穗迫不及待的将两手搭在中条的脖子上，湿润的阴道内，湿润的膜紧紧包裹住男根。阴茎被紧紧包裹的感觉，令中条涌现一股快感，大腿一直延伸到趾甲间。
　　中条开始划动着身体，非常有节制的，慢慢地把对方引导至快乐的最顶点。
　　美穗的指甲抓着中条的肩膀。即将爆发的欲火，使得美穗已到了浑然忘我的地步，她不断地顶着腰，碰触到中条的腹部，以便和阴茎贴靠得更紧密。
　　“啊……”
　　终于中条的阴茎前端，释放出精液了。美穗也顶着腰，不断的摩擦，发出欢喜的呻吟声。
　　“啊……”
　　她再一次地喘了一口气。
　　“好棒！”
　　中条再次凑上她的唇，表达他的爱意。而美穗的身体仍紧紧依偎着中条，久久不忍放开。
　　美穗瞄了一眼手表。那里就是○线车站的前面了。时间约是二点左右，电车早就休车了，路上几乎没半个人影。确定中条已沉睡后，打了电话给那知，被他叫来这里。
　　“这里啦……老师……”
　　无意间，对面道路旁的小公园处，出现了那知的踪影。她抄了小径，追上那知，进入公园。
　　“高冢君……别再乱来了……”
　　还不等她说完，那知即抬起她的下巴，亲吻着她的唇。
　　“呜……”
　　他将反抗的美穗，强力地抱住，把她硬压坐在公园中的长椅上。抱着她的肩膀，另一手伸进她的胸部。
　　“呜……不……不要……”
　　美穗甩开那知的手。但那知不理会的握住她的胸部，接着又撩起她裙子，抚摸着大腿。
　　“不可以……高冢君……”
　　她急忙抽动着腰身，伸手去拉扯她的衣裙。
　　“手别在这里碍事……老师……”
　　“拜……拜托……我求你……”
　　“你不想要那照片了吗？”
　　“啊……”
　　“怎么样啊！”
　　美穗终于松开了手。那知于是大大方方伸进胸罩内，抚摸着她的大腿、裤袜上。
　　“有遵守约定嘛！”
　　美穗胀红着脸，之所以穿束裤，也是由于那知的指示。
　　“是什么颜色的？”
　　“啊……照你所说的颜色。”
　　“那到底是什么啊……我问你……”
　　那知的指头移游到裤袜的边缘，美穗的声音颤抖着。
　　“黑……黑色的……”
　　他把美穗单件式的内衣直抓开至下腹处。只见黑裤袜下，果真覆盖着逆三角形的黑色内裤。那知的眼睛十分锐利的盯着它看。
　　“和刚才的不一样。”
　　美穗吞吞吐吐的说：“同样……同样的啊……”
　　“别说谎了。刚才穿的是有蕾丝边的。”
　　“啊……可是一样的黑色……”
　　“我不是要你穿着刚才的那件来的吗？”
　　“……”
　　她当然知道，但刚才的那件，由于丈夫的爱抚，早已被渗出的蜜汁沾湿了，实在没有再穿出来的勇气。
　　“这也是！”
　　那知打开胸罩的钮扣，确定她穿的胸罩。
　　“简直把我说的话当耳边风。礼拜天我再去多洗一些照片，到学校和附近去散发。”
　　“等……等一下……高冢……我求求你别乱来……请考虑一下我的立场……我……我可是你的老师……而且也结婚有丈夫了……”
　　“既然是老师，有遵守约定好的事，更不能原谅。刚才我不是要你不许关灯吗？害我也没能看得清楚一点。”
　　“那……那是我先生……”
　　“我不想听你任何藉口，一付不合作的态度。”
　　“……”
　　“你就等着星期一吧。”
　　那知大步地跨往出口的方向。
　　“等……等一下……我求你……原谅我……我向你道歉没有照约定去做……真的……”
　　美穗一手遮着胸前，一手拉下裙，追着那知说着。
　　“高冢君……你原谅我吧……我不会再犯错了……”
　　那知忽然间停下了脚步，回过头。
　　“真的哦！”
　　“……”
　　一时之间，美穗也不知如何回答。她其实是不想说那些话，但是来这里，本也是要说服那知的，两人再这样纠缠不清的关系可不能再进展下去，她本是如此下定决心才来的。
　　“怎么啦！”
　　“是……是真的……”
　　“好……那就试试看。”
　　那知挟着美穗的手，带到小公园的公共浴厕去。
　　“衣服脱掉。”
　　进入了男用的厕所中，那知命令着。
　　在昏暗的灯光中，美穗扶着墙壁，怯生生地伸手去解开单件式肉衣的钮扣。
　　“那……照片一定要还我啊……”
　　“你照我做的，我就会还你。”
　　“什么时候？”
　　“等到老师肯听我的话的时候！”
　　“一定哦！”
　　“快脱吧。老师也得以行动来证明才行啊！”
　　美穗垂下眼，开始去解开扣子。虽说这里不会被人看到，但是公园的厕所里，还是比起在家中更多了一分紧张和耻辱。脱下的单件式内衣本来抱在胸前，被那知迅速夺去。
　　美穗蜷缩着身子，往后退了一大步。只剩下黑色的胸罩、吊带内衣及高跟鞋的裸身，衬托着她那白皙的肌肤更加妖艳。虽说今天白天，才被用暴力侵占过的身体，但是像现在完全地脱光了衣服，这么近距离地看着还是第一次。而且与白天不一样的是，原本盘卷上去的头发，现则垂放到胸前来，更增添了一分成熟女人的韵味。
　　那知深深地吸了一口气，从头到脚巡视着她全身。平常在录带或杂志，看惯了年轻模特儿们美丽的胴体，本应该有强烈深刻的记忆，现在与美穗的肉体比较起来似也逊色不少。
　　当然就皮肤的弹性，娇嫩度上，是比不上年轻的模特儿。但结婚九年，仍有着这般苗条而玲珑有致的身材，任谁看了都会爱不释手的。年轻女子的美自不在话下，但身材可维持得这么好，又有一分成熟之美，可说难能可贵。
　　“胸罩也拿下。”
　　一时之间，美穗抬起头，但很快地又低下了头，默默伸手去解开背部的挂钓，拉下肩带、脱下了黑色的胸罩，但立刻把两手放在胸前不肯离开。
　　“手挡在那里碍事啊……老师……”
　　那知把胸罩拿走，拉高了嗓门命令着。
　　美穗颤抖的双手于是离开了胸前，垂放到腹部来。
　　白天虽然也看到丰满的胸部，但记忆却有些模糊了，而且那是美穗是仰躺着，与此时看到感觉又有些许不同。那圆形的乳晕，以及突出而粉嫩的漂亮乳头，她身上的每一部分，除了有一分成熟美之外，而且还能维持这样漂亮的形状，对那知而言都是非常新鲜的。同时从窗边看到中条吸吮的模样，更是清楚的浮现脑海中。
　　“老师……被吻乳房的感觉很不错吧……”
　　“……”
　　一边看着美穗，那知一边卸下背袋，把单件内衣和胸罩塞了进去，拿出绳索和有带锁的狗用项圈。
　　“手伸出来。”
　　“做……做什么啊？”
　　“绑起来啊！不绑起来，我怎么办事？”
　　“等……等一下……你不要绑……我照你说的做……”
　　“老师说的话可不能信赖。”
　　“可……可是我让你这样看着我的裸身。”
　　“不过你并没有乖乖回答我的问题。我问你被吻乳房的感觉啊？”
　　“普……普通……”
　　“刚才被中条先生吸吮时，不是觉得棒吗？”
　　“普通的！”
　　“和我在一起时似乎没有那种反应！”
　　“那……那是被强暴啊！”
　　“中条先生技巧很棒啊！”
　　“我想是普通。”
　　“普通就会有那样的反应？”
　　“因为是我丈夫！”
　　美穗被问得不知该回答。
　　“和丈夫在一起就会有感觉？”
　　“是……是啊……”
　　那知面露敌意，一把捏住她的胸部。
　　“啊！”
　　反射性的抽动一下身子，美穗随即不再扭动。
　　“可是老师的肉体却背叛了丈夫。”
　　“……”
　　美穗紧皱着眉。
　　“若是告诉了中条先生就好了，还和自己教的学生作爱过二次呢？”
　　那知的手更加的用力，像捏饼般的揉搓着。本来在今天的白天以前，她还自信的认为没有丈夫以外的男性揉摸过的胸部，而今却被这住在邻居的学生的手，这样任意的蹂躏着。
　　不！实际上，他是在试探美穗是不是会禁不住这种蹂躏，而向他求饶，亦或反抗。美穗默默地咬着牙忍耐着。
　　“脚打开，老师……”
　　美穗一打开脚，那知就由背后臀部处，从下端一边揉弄，一边把手指伸入股间之中，是那种粗暴而令人脸红的爱抚。
　　手指伸入股间埋没在其中，那知接着用唇吸吮着乳头，再从脖颈间一直到唇上来。吻遍她的上半身之后，看到美穗连动也不动，于是说道：“现在轮到老师了。”
　　他把手搭放在美穗的肩上，指指自己的下体。“我要你吻吧！”
　　美穗吃惊的抬起头。
　　“看什么！快点拿出来啊！”
　　“……”
　　看到牛仔裤膨胀的股间，不禁深吸了一口气，开始把拉拉下。
　　自从丈夫出车祸后，对于口腔的爱抚已发生不了任何的作用，所以美穗也没再做过这种的口交了。
　　挺直的阴茎，连拿出来都困难般地硬直。终于拉出来的阴茎就在眼前，令人看了不禁要畏惧三分呢？不光是大而已。而且好像是装了钢心般的硬直的粗干，透着嫩红色，一付威不可遏的挺立着。那贯穿自己体内的东西，竟是这般巨大。
　　“你在比较吗？”
　　美穗急忙伸手去摸那阴茎。
　　“和中条的比起来，谁大？”
　　“那……不……不知道……”
　　“哦？那就放入口里试看看！”
　　美穗有些犹豫了。现在手上摸男性炽热的鼓动，在这九年来可说不曾碰触过，这样大的东西含在口里，真的没关系吗？第一次她觉得不安。
　　“快一点。还是你要我把你绑起来？”
　　闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，美穗不禁心中惊愕，难道刚才和丈夫的性交只是有名无实吗？不然为什么现在体内竟然有这种反应？
　　“再含深一点，只是点到为止是不可以的。”
　　美穗垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　“呜……呜……”
　　硬直又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。美穗把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力地上下抽动着。
　　慢慢地美穗的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，但那知仍一付悠哉悠哉貌。
　　“可别忘了，我这次可是第三次，这样慢条斯理的，怎么会出来呢。还是A　V片的女主角技巧较好！不过老师已是为人妻了吧。再多用点心，让我好好爽一下！”
　　美穗用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　虽是已为人妻了，但自己教的学生，做这种露骨的口交性事，不禁让她犹豫。
　　而且九年来她一直也没什么这方面的经验，所以要领也不太能把握得好。但技巧归技巧，总还是有残存点当初新婚时为了取悦丈夫所学来的技巧，无论如何必须要让那知早点满足才行，否则时间一拉长，说不定刚才和丈夫性交的余火，又会被点燃了。
　　于是她用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　那知不知不觉把手伸入美穗的发丛中。美穗使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇于是上下地移动。
　　她自己也似乎感觉到体内残余的欲火似乎又即将被点燃似的，待势即发。
　　每当那知的阴茎的龟头，顶到喉咙深处之际，那知总是提高声音呻吟着。
　　突然之间，那知的手一把抓住美穗的头，埋在口内的阴茎，陡地更挺直了。
　　随着迸涌而出的精液，那知的下肢也振动着。
　　那知把阴茎抽出来。
　　“把它吞下老师……”
　　美穗一时之间踌躇着，但还是乖乖地把溢出来的精液吞进了喉咙内。
　　“我还是为你套上项圈得好。”
　　美穗惊愕地扬起脸。
　　“等一下……你说的话，我不是都有听吗？”
　　“我又不是要绑手，没有关系的啦。”
　　“为什么要戴那东西？”
　　“戴上它，看起来更性感！”
　　那知拨开她的长发，在脖子上为她嵌戴红色的项圈。
　　“大家都在学校如此谣传着，若是和美穗老师干上了，不知要吹什么风，若是他们知道，我让老师戴上项圈，又脱光衣服和我做爱，大家不知有多羡慕我啊！”
　　“太过分了！”
　　“就是这样，表示你受欢迎啊……”
　　那知拉曳着连结在项圈上的锁，让美穗站起来。
　　“不过，他们可是没有一个人知道，老师的乳房如此地漂亮呢！”
　　一边说着，一边开始专心吻起乳头。
　　“啊！”
　　美穗颤动着身子。
　　“手拿上来。”
　　那知把绳索二条重叠，挂在胸前。
　　“做什么？”
　　“遮掩起来太可惜了，我要让它们更突显……”
　　绳索就压在乳头的上方位置，再绕到背后，于是乳房更鼓胀了，紧紧地绷在绳索上。或许胸部亦十分地丰满，尽管绳索很紧密地贴着肌肤，但是只感到些微的痛苦。
　　“喂……好痛苦……不舒服……”
　　美穗摸着胸前的绳索说道。
　　“别去摸它。就是这般痛苦模样，才让人觉得性感。”
　　美穗恨恨地盯着那知看。
　　“我们去兜风吧。”
　　那知拿着锁，往出口走去。
　　“高……高冢君……难道……”
　　在出口前，美穗揪住那知。
　　“你打算一直在这里吗？”
　　“衣……衣服还我。”
　　“不行……老师不遵守约定，可是处罚你呦。”
　　那知拖着她，美穗也不动抵抗着。最后终于松手的那知说道：“看……那什么态度，不是说要照我吩咐的去做，却马上造反起来了。”
　　“可是……这样太过分了吧……这样子怎么走出去。”
　　“那……你就一直待在这里到天亮。或是你要一个人走回去。”
　　那知冷笑着，慢慢地走出公园的出口。
　　“啊……”
　　留在这里，铁定是没有人来救她的，不！就算有人来救她，但是被别人知道她这样子，简直就是要她的命，而且在深夜，走回自己家中要花费二十分钟的车程，无疑是自杀行为。
　　美穗跑向出口处，追着那知。一接触到外面，自己被脱得精光的窘态更加原形毕露了，比起在厕所的羞愧更有过之而无不及了。
　　“拜托……高冢君……无论你说什么我都听，但是衣服请还我。”
　　她对正在戴着安全帽的那知哀求着。
　　“我现在要试验你的真诚度，跟着来。”
　　跨上摩托车的那知，看了一眼美穗，就开始发动起车子。
　　“啊……等一下。”
　　那知看着后视镜，不管拼命追着他的美穗，加速着摩托车。
　　美穗也全力地跑着。若非身体平时有在锻，铁定是追不到的。而她的鞋子还是高跟鞋。
　　转过第一个转弯的那知，始终维持着美穗追得上的速度，然后又转个弯，旁边就是住宅街。幸好没有车子也无行人，但是机车的引擎声却吵杂得很。若是此时有谁从窗户探出头来，那可就惨了，一想到这点，美穗实在没有勇气再活下去。
　　“你饶了我吧……求你……”
　　再转个弯，机车终于放慢了脚步，来到原先的公园前面。一边喘息的美穗，把手放在机车后座上。
　　“偶而只穿着裤袜慢跑的滋味很不错吧。”
　　“这……这种事有什么趣味？”
　　“坐上来吧！一定很累了！”
　　“衣……衣服给我……”
　　“不想坐的话……就待在那里罗！”
　　于是又开始发动摩托车。
　　“我……我坐……”
　　可是那知并没有停下机车。
　　“跳上来坐吧……老师……”
　　“我……我办不到……”
　　“那就用跑的啊！”
　　美穗本想跨坐上去，不料瞬间，机车又开始加速了。
　　美穗几乎尽全力地试了二、三次。脚力和心脏都已到了极限。为了赌赌最后的机会，美穗试用跳跃的方式。
　　就在这个时候，机车忽然加速地跑开。
　　于是冲击之下，美穗滚倒在地面上。再也爬不起来。
　　真想就这样不起来。
　　听到走近的脚步声，美穗颤抖着想站起来。虽这样想着，可是身体却不听使唤。啊……已经不行了。美穗闭上了眼睛。
　　脚步声就在头上方停了下来。只见地面上拖曳着一条锁。
　　“走了吧……老师……”
　　那知冷冷地说道，为她套上锁走出去。
　　“呜……等……等一下……”
　　一边说着，美穗像四条腿的动物般爬着追在那知的后面，虽说是夜晚，但在住宅街上，只穿裤袜，像只狗般地走着，这种无比的屈辱感，让美穗的脑海中几乎呈现错乱状态。
　　跟着前面的机车走了约三十公里后，美穗跚跚地爬起来。
　　“请饶了我吧！”
　　“夜里还长哩。”
　　那知粗暴地拉着绳索。
　　“项圈蛮适合你的嘛。”
　　“拜托……拜托你给我衣服穿。”
　　“还不可以……来坐……”
　　那知催促着她上摩托车，美穗依了他的话，说道：“为……为什么要对我做这种残忍的事。”
　　“为了要惩罚你破坏我们的约定。而且被虐待后，老师的模样，看来真性感。”
　　“可恶！”
　　“你虽说可恶，可是却也拿我没办法啊！”
　　那知拉高嗓门叫着，开动了摩托车。
　　约跑了三十分左右，在二人每天来到的高中前落脚。美穗吃惊的说：“做……要做什么？”
　　“不是已决定了吗？做爱的事。”
　　“不……不要……”
　　美穗不由得叫出了声。
　　“那是什么态度……老师……”
　　那知接近冷酷的声音，抬起她的下巴。
　　“在……在别的地方做……比如说……比如说到旅馆去如何？”
　　虽然这话不是该出自老师的口中，但美穗只能这样劝诱那知。
　　“不喜欢在学校吗？”
　　“绝对不要。”
　　“那……那就在学校凌辱你！”
　　“啊！”
　　被拉着项圈，美穗跟着那知钻入校园内的铁丝网内。
　　深夜的校园里，当然没有任何的人影。但是校内却有警卫。
　　“若是被发现就惨了！”
　　“那就要怪老师，谁叫你不合作！”
　　“……”
　　那知解开胸部的绳索，把它卷上手腕处。
　　“手……手不要绑……”
　　“处罚你啊……还是你要这模样留在学校？”
　　美穗低下头，两手乖乖就缚。
　　“有感觉吗？老师……”
　　“啊？”
　　美穗不知他指的是何事，看着那知。
　　“乳头都硬了！”
　　美穗吃惊的急忙用被绑着的手要遮住胸部。
　　“别遮掩。”
　　那知拨开她的手，色眯眯地盯着看。
　　“骗……骗人……”


148、女教师的课后辅导(2)
　　美穗狼狈得猛摇头。事实上与丈夫性交后马上就被叫出来，在厕所内做了口交之后，残余的欲火又被点燃，却是百口莫辩的。
　　加上套着项圈，只着一件黑色的裤袜在街上跑着，还乘坐在机车上，再加上从对向车及并行的车中，投来好奇及嘲笑的眼光，那种身心的冲击，无疑的在美穗的体内，掀起一股狂澜的波涛。
　　而且那是连丈夫也不可告知的羞耻秘密。
　　“可是你的乳头这样地硬，而且变尖了。”
　　那知的手指故意在她满的胸部上的乳头，像要摘下它似的捏着。
　　“啊！”
　　美穗忍不住地颤抖着身体。美穗毫不知情那隐藏在绳索下的乳头，已呈现充血状态。
　　“被绑着感到差耻，但实际心里很喜欢对不对？”
　　“讨……讨厌……才不喜欢！”
　　“那为什么乳头会硬起来！”
　　那知开始揉搓着整个胸部。
　　“那……那是因为……光着身子很冷。”
　　美穗支唔其词地答话。
　　“呜……啊……”
　　对于被这么用力地揉搓着，美穗拼命咬着牙忍耐着。那知的爱抚，跟强暴她时一样的粗暴野蛮。但美穗的身体不知不觉已不觉得寒冷。
　　那知抓着绑着手的绳索，走向校园的中央。
　　“啊……”
　　“抬起脸来，胸也得挺起来才行。”
　　不知何时树枝从脸上滑落了下来。
　　“痛……呜……”
　　美穗只觉脸上及身上一阵剧痛，其裸身也颤动着。
　　“在运动场上慢跑可是老师最擅长的项目呢！先在运动场上竞走一圈吧……”
　　“……”
　　美穗站在黑暗校园的竞赛场上，呆然地环视着四周。
　　“你回答啊！”
　　那知用树枝打在她的臀上。
　　“竞……竞走……好好……”
　　“好……我知道了，这样子回答。”
　　又叭地打下去。
　　“是……是……我知道了……”
　　美穗匆忙地点头回应，蹲在背后的那知，离她约有三十公分，手上拉着绳索。
　　“来，可以开始了。”
　　那知毫不留情地鞭打在她那被黑色裤袜包裹的臀部上。
　　美穗拖着沉重的脚步开始跑了起来，不！与其要说跑，不如说是像小跑步般的感觉。但！无论如何还是得前进的，美穗拼命地迈开脚步。
　　虽说是平常身为老师最擅长的，但此时却有难以言喻的屈辱。为了不让人看到，非得快一点结束不可。但是脚步无论如何也跑不快。刚才的疲劳还残留着，从白天的被强暴的时刻开始，美穗的肉体和精神就一直处在紧张的状态下。因此二百米的竞走感到是如此地长久，这对她而言倒是第一次。
　　特别是脚踝及小腿处，已有些僵硬感觉。
　　“觉得如何啊？”
　　“请饶了我吧！”
　　喘着气，美穗虚弱地求着他。
　　“那……现在用爬的一圈。”
　　“不……不可能的。”
　　叭地，树枝又打在大腿上。
　　“不快点做，很快就清晨罗。”
　　美穗垂头丧气跪在场地上，解开绳索的双手按压在地上。看着竞走场的砂，咬着唇走着。不知不觉中，泪水竟溢出来。
　　“老师……你在哭……”
　　“猛地抬起脸，那知就站在身旁。刚好是绕场半圈的地方。”
　　“是啊！”
　　“你觉得自己可怜？”
　　“是啊……被这样虐待……”
　　拉着锁的那知说道：“被凌虐的老师的模样，看起来真可爱。”
　　“呜……”
　　美穗皱起眉，闭上眼睛。
　　“我要再虐待老师。”
　　那知一口气地跨坐在美穗的腰背上，两脚悬空着。
　　“老师是马，一匹雌马。”
　　“好……好重哦……”
　　背骨被重力地压挤，美穗发出哀叫的声音。
　　“向前走！”
　　“做不到啊！”
　　“你想背叛我？”
　　那知毫不退让地挥着树枝。
　　“走！”
　　坐在背上的那知摇晃着身体催促着。
　　“啊！”
　　整个身体好像要被压垮般地，美穗仍得咬紧牙开始爬行着。
　　“办不到，是吗？”
　　那知将本来两腋下的脚，跨在美穗的两肩上。
　　“咦！”
　　脚跨在两肩上，使得美穗的重担更加一层，虽勉强支撑，但两个手臂直发抖。
　　“太慢了。要跑步，再快一点。”
　　树枝狂乱地鞭打着。
　　“呜……呜……别打了……”
　　如要麻痹般的痛楚袭击着美穗的身体。
　　“呜……”
　　现在连腰部的关节也好似要松跨掉般的。但无论如何得苦撑着走完才行。
　　“途中若倒下去，就再绕一圈。”
　　一边说着，那知的手垂放到胸前，抱着胸部，另一手伸入裤袜内侧，抚摸着她的下体。
　　“啊！”
　　反射性地身体都僵硬了起来，美穗不由得几乎要失去了平衡，叫了出来，但此时，唯有不去管那知的爱抚，专心走路才是上策。
　　那知用指头旋转着乳头，另一只手直接在阴唇上揉搓着。全身已渗满了汗水。
　　而且此时还在做着如此劳累的运动，但同时，体内却有一股异样的炽热正鼓动着。
　　终于美穗像雌马般地完成百米竞走，但体力也耗尽地倒在地上。
　　“不愧是体育老师，我会给你奖赏的！”
　　用树枝敲着大腿，美穗终于发抖着站了起来，被那知背着来到校舍入口边。
　　“很性感呢……老师……”
　　美穗闭上眼睛，她已累得没有一丝力气。
　　“老师……看起来你是有所感觉的呢！”
　　美穗微微地睁开眼，看到胸前二个沾满唾液的尖端，不禁大惊出声。
　　“啊！”
　　那知的手不知何时正重重地包裹着自己的胸部不停地揉搓，体内忽地有一种甘美的感觉涌现而出。美穗的体力好似又复苏了。由于那知的爱抚，竟使自己体内产生一股莫名的兴奋。
　　本来自己是要抗拒的，无奈身体却有这种不听使唤的反应。
　　那知的技巧忽然之间变得很厉害，是不可能的，但是美穗那狼狈的反应，令那知充满了自信。
　　并不需要太焦急的，只要温柔的爱抚，美穗一定能感受到的……那知一边对自己这样说，一边用舌头专心地舐吻她的乳头。
　　“啊……哦……”
　　美穗的上半身开始抖动得厉害，这是刚才透过望眼镜，从中条夫妇的寝室中窥视而学得的技巧。
　　那知的舌，先吻着乳晕的部分，再温柔地包裹住已挺立的乳头。同时另一只手揉搓着胸部，另一只手则从腋下抚摸至下腹等部位。
　　“呜……”
　　那知的手指伸入裤袜中的丰满双臀上，用中指慢慢地抚摸下去，再从下端慢慢地滑溜上来。
　　这是丈夫经年累月摸索出来，用以刺探美穗的性感地带的方法。因此她的身体会有所反应是理所当然的。不过，即使是同样的爱抚，其触感还是有微妙的不同，而且反而有一分新鲜感。
　　现在自已的肉体似乎很能接纳来自于那知的凌辱，而且身体的反应似乎比起背叛丈夫的罪恶感还要来得强烈。强暴时是不可抗拒的，但现在自己的肉体的反应却不同。
　　那知的指头又滑入裤袜的内侧，按压在汗水淋漓的毛上。不要―美穗在心中呐喊着，游移的手指，正刺激着她敏感的性欲，在心中开始点燃。
　　“好热……而且好湿……”
　　那知的手指探入阴唇的入口内，看着她的脸庞，美穗因绝望和羞愧，使得白的裸身都染红了。
　　“很不错吧……老师……”
　　“住手……”
　　美穗虚弱的恳求着。
　　“你不是想要吗？所以我就放进去啊！”
　　那知的腰贴着的黑裤袜开始被他拉扯到脚踝处。而他自己也拉下自己的牛仔裤，两只脚交叉叠放着。
　　那知的股间碰触到美穗的下体。美穗不禁疑惑起来，刚才的那次口交不是才刚射精吗？连傍晚的强暴那知加起来已经是二次，但现在那知年轻的精力又膨胀鼓动，堂堂地挺立着。
　　灼热的阴茎尖端，压入了阴唇的内缝内，一时之间，心中忽然有一种甜美的期待与兴奋。
　　现在是第三次，那知对自已的身体构造似乎已了如指掌。而对阴茎的侵入也变得很顺畅，一下子就接纳了。
　　美穗两手抓着那知的手腕。有点觉得快喘不过气来了。比起数小时前，丈夫的那根，那知的似乎大很多且硬度更强，更有充实感。
　　那知把腰往上顶。美穗尖声叫着，手指紧紧地抓住那知。
　　穿着高跟鞋的脚颤动着，当阴茎的尖端碰触到子宫时，她本能的想要回避，但是那是白费力气，那知更用力的把阴茎深插进去，下体的体毛互相摩擦着。
　　“呜……啊啊……”
　　已为人妻的成熟肉体，加上年轻旺盛的生命力的鼓动，她似乎已渐渐陶醉在忘我的性交欢愉之中。
　　那知开始扭动，而且越来越强劲，还带有节奏感。
　　“喂……觉得很棒吧？”
　　那知一付如痴如醉的表情在她的身边低语。
　　“是……是……”
　　那知吻着美穗的唇。
　　“呜……”
　　那知缓缓地扭动腰身，傍晚时的强暴，只是满足自己的欲望，单纯地发自己的兽欲，但现在却不时试探着美穗的反应，享受着肉体微妙的触感。
　　美穗也有了不同的反应，她用右脚也开始摆动着腰。让自己的腰身更贴紧着那知的阴茎。
　　在不知不觉之中，她似乎已陶醉在那知年轻精力的凌虐之中，而事实上正不断进出的阴茎也已经确实地点燃了美穗的性欲之火。
　　其实在这九年间，和中条的性生活说要十分满足是骗人的，但是她从来也没有三心二意的想法。而且中条也深深爱着她，那就足够了。
　　但此时，她的身体却已背叛了丈夫。她的肉体正由于年轻阴茎的刺激，而沉溺在快乐的性爱漩涡之中。
　　“老师……把舌头伸出来……”
　　那知抚摸着美穗的秀发，一直到她的脸颊，美穗吃惊的看着那知。
　　“我想吻你，我想吸吮你的舌头。”
　　“……”
　　美穗的喉间咕噜作响，经过那知温柔的爱抚，和先前的抗拒反应已有截然不同，她渐渐产生一种快感。
　　“若不照我着我说的话做，可要把你丢在这里哦……”
　　美穗怯怯地伸出舌头。那知的舌头和自己的舌尖相互摩擦着，然后由侧面左右地舐着。美穗微皱着眉，她从没想到隐藏在体内的性欲，竟能这样被挑逗着，而且也料不到那知竟有如此细腻的技巧。两人的舌头犹如蛇一般的纠缠着。
　　“喔……喔……”
　　美穗不觉扬起更涨红的脸，她的喉间发出呻吟声。
　　“呜……呜……”
　　舌头被吸吮得几乎要痛起来，身体内强烈而甜美的感觉不断的扩大。美穗只觉得四肢，连趾甲都要麻痹了。
　　那知的唇一离开，接着马上如中条的爱抚方式般地，从脖子内侧到耳边一直慢慢地吸吮，而另一只手则揉搓着成熟的胸部。
　　“呜……啊……”
　　美穗反射性的叫出声来。
　　那知乘胜追击，插撞着阴茎，摆动着腰身。下体内部的阴蒂摩擦的同时，也同时摩擦着子宫。
　　“喔……喔……”
　　哭泣般的呻吟声震耳欲聋，同时美穗的手还紧抓着那知的肩，仿佛从体内的深处正不断地涌出，那蕴藏了九年的爱欲之泉源，刹那之间好似全喷出来。
　　“喔……”
　　那双腿不停地抖动，激烈的悸动又再度开始。
　　“啊……啊……”
　　随着喊叫声的提高，美穗也自动贴近那知面向自己的嘴唇。
　　性交的快乐，使两人忘我的陶醉其中。
　　羞怯的肉体，整个都濡湿了，美穗插入的舌头在那知口腔内游移，不仅是身体，整个灵魂似乎都已沉溺在性爱的狂澜之中。
　　美穗的右膝完全地弯曲着，她也熟练得摆动着腰身配合阴茎的攻击。
　　美穗露骨的反应，使得那知欣喜不已，热情的泉源即将爆发。
　　“我……我要出来了喔……”
　　那知在她的耳边呢喃，好像连最后的生命都要放弃似的，使尽全力，把腰往上突撞。
　　“喔……喔……”
　　美穗的肉体一下子涌进了那知滚热的精液，她抓紧那知的肩膀，发出快乐喜悦的呻吟声。
　　放出了精液之后，那知仍然紧抱着美穗的身体，唇静静地贴着她的唇。
　　美穗也闭上眼，似乎精神仍沉迷在官能享受的余韵中，她温顺地接纳他的唇。
　　“很棒……老师也出来了吧？”
　　美穗皱起眉，抬起脸。
　　“你也出来了吧……嗯……”
　　“没有。”
　　“说谎。不然怎么会这样湿？”
　　“我不知道。”
　　那知的眼光像冰冷的刀箭般地锐利。
　　“拜托……让我早点回去。”
　　“你那么想回中条那里吗？”
　　“若是让他知道我不在的话，就惨了。”
　　“不可以，不可以回去，老师已经达到高潮，现在已经是属于我的人了，要听我的话才行。”
　　起身的那知，背包拿出白色的毛衣和迷你裙。
　　“穿上它。”
　　从那知手上递过来的衣服，是美穗在休假时，被丈夫央求穿上的紧身而大胆的衣服。
　　“我最喜欢那衣服了。”
　　是强暴后，从美穗屋子拿出来的衣服。
　　美穗只剩裤袜的身体，直接就穿上那衣服，虽说比起光着身子要好多了，但是穿上这套衣服，紧贴着丰满的胸部和臀部，凹凸有致，看得十分清楚。平常若是她外出的话是绝对不穿这一件的。
　　“要不要去校园中散步。”
　　“不……已够了，今夜就这样子吧。”
　　“我要老师完全属于我！”
　　“可……可是里面不是那么简单就进得去的……要是被发现可不得了。”
　　“向警卫打个招呼不就好了！”
　　“嗯！”
　　“走吧！”
　　那知拉着锁，走向警卫室。
　　“你跟他要钥匙，好进去里面。”
　　“那……那要说什么好……”
　　“自己想吧！”
　　那知在警卫室前打开项圈的锁。
　　美穗全身发抖着，身上穿这件衣服，要忽然在人前现身，胸部的坦露以及超短的迷你裙，让她觉得实在羞耻不已。
　　美穗从窗外偷看进去。只见坐在椅子上的老警员正在打着瞌睡。美穗敲敲门，他睁开惺忪的睡眼。
　　“我是教体育的中条。把重要的书籍放在教员室了，很对不起，不知可不可以借我钥匙一下？”
　　透过窗户，看到美穗，很迷惑的看着她：“要不要我跟你一起去？”
　　“不……不用了，没关系……而老伯也不方便离开这里的！”
　　堆满了笑容，接过了钥匙。来到校舍入口，看到那知。
　　“你先走。”
　　那知站在背后，拉着项圈的锁。一走进阴暗的走廊，那知的手马上就撩起超短迷你的裙角，抚摸着她白嫩的臀部。
　　“啊！”
　　“不可以停下来！”
　　“呜……”
　　臀部的肉被揉搓着，美穗只能咬着唇，垂头继续走。
　　“好美的屁股老师……露出半个屁股在学校中漫步感觉如何啊？”
　　“可……可恶！”
　　“那……那我再卷上去点！”
　　那知再把白色的紧身迷你裙卷到腰上来，美穗直觉的把迷你裙的前面往下压。
　　“放手！”
　　树枝无情地打在大腿上，美穗只得黯然放开手。
　　“真不错，露出屁股的老师。”
　　那知的手伸进臀部内那深奥的内缝间，开始玩弄着，美穗的身体微微颤抖。
　　她的心中现在不只是羞愧和屈辱了，从公园到走在住宅区，以及散步在校园中，有一股莫名的喜悦及狂热的鼓动已酝酿而出。
　　此时爱抚技巧的灵巧，笨拙与否已不是关键所在。而是透过那知毫无顾忌又粗暴的手，已彻底地将美穗的性欲完全地点燃了。
　　一进入教员室，走到正中央的地方，那知才把手指拔出来。
　　“露出屁股的老师，真是一个大色鬼呢？这里居然湿成这样。”
　　那知故意把指头伸到她的面前。
　　“你把它舐干净！”
　　“呜……”
　　皱着眉，美穗对着那伸过来的手指一根一根地含着。
　　“现在教员室内空无一人，又连屁股、阴部都露出来，感觉如何？”
　　“啊……羞死了……”
　　正因为站在这平时为人师表的工作场所，那种羞耻感实非言语所能形容。
　　“我要让你再觉得羞愧些！”
　　那知把短毛衣也卷上去，让她的胸部露出来，然后自信满满地揉搓着。
　　“啊……啊……”
　　美穗忽然觉得有一股敏锐的快感传遍了全身。
　　“在那边弯着腰。”
　　那知指着数学老师又兼学生主任的桌子，美穗两脚并拢靠着桌子的边缘。露出的屁股，碰到桌沿的木头，只觉无比的冰冷。
　　“脚打开！”
　　美穗拉起她的双脚，将高跟鞋的脚跟靠着桌子的边缘。
　　“呜……高冢君，求你饶了我吧……”
　　由于这种姿势太卑猥了，美穗拉下迷你裙，企图覆盖住股间。
　　“手拿开！”
　　“不要！”
　　“想造反了？”
　　“请你知道……我……已经不年轻了。已经是伯母级的了，别让我这么丢脸。”
　　“可是我对年轻的女人却没兴趣。而且这跟年龄也没有关系。快点把股间打开让我看。还是你要这样光着身子待在这里一直到早上。”
　　“可恶！”
　　美穗皱起眉头，把覆盖在股间的迷你裙慢慢地卷上来。
　　另穿着吊带裤袜的脚与大腿之间正好呈M字形的展开，装饰着阴毛的花唇露骨地显露出来。站着的那知，色眯眯地盯着阴唇看。
　　“你一直都是用这里来和中条作爱的吗？和中条作爱是不是觉得很棒啊？”
　　“我……我不知道……”
　　“和我比起来，谁比较好？”
　　“不……不知道……”
　　“可是……已经这样湿了！”
　　那知用指头压着阴唇说道。
　　“我太喜欢老师的阴部。”
　　一边说说，一边凑上她的阴唇。
　　“喔……”
　　美穗连肩膀也颤抖了，突然的快感，从腰的中心传到大腿的全部。
　　被带到教员室来，内心的羞耻使得美穗的身体对于那知的唇、舌的任何一个动作都显得特别敏感。特别是那知的舌，在阴道的入口慢慢地滑进去，又在那阴蒂上不断地抚弄。
　　“啊……啊……”
　　随着渐渐拉高音调的呻吟声，连腰也煸情地摆动起来。被自己年轻的学生这样地玩弄，不知何时官能的欲望已被挑逗，一发不可收拾。
　　而且那知不光只是玩弄阴蒂一个部位，他一边吻着周边，还伸手指进去，甚至用整个嘴唇包裹住阴部，使尽一切可能的技巧在愉悦着她。
　　有好几次几乎快要到达快乐的最高点了，美穗不断地发出娇嗔的呜咽声，上半身颤抖得厉害。
　　“老师……自慰给我看！”
　　美穗惊讶的抬起头，看着那知。
　　“啊？”
　　“你知道吧？”
　　“为……为什么……为什么要我做那种事！”
　　“我想看啊！快……快做，否则警卫觉得奇怪跑来看个究竟。”
　　“可……可是……”
　　本想开口恳求，但想想大概也无济无事，所以只好无奈地把一只手摸着胸前的乳蜂，而另一只手则在下腹股间之处。
　　“呜……”
　　只不过轻轻地将手指按在胸部上，就引发一股令自己也难以相信的快感。
　　“可要给我认真做，若是没有用心，我可不原谅你。给我自慰到出来为止。”
　　“可……可以躺着弄吗？”
　　“啊！”
　　那知点点头。与其说是为了要集中注意力，还不如说是为了避免羞愧，她把眼睛闭起来，躺在桌子的上面。
　　臂部慢慢地按压在桌子上，指头慢慢地伸进阴部。
　　“呜……呜……”
　　尽管心里不停地压抑，但源源涌出的愉悦感，使美穗想像的敏锐，话说回来，若是手的动作缓慢，也绝对无法达到高潮了。
　　而且这里又是平常工作的教员室，被自己所教的学生这样的凝视下干着如此卑猥的事，美穗不知何时已丧失了理性，忘我的疯狂着。
　　一手抓着乳头，另一只手指滑入下体内，在如真珠的阴蒂上来回地摩擦着，美穗的上半身，大大地扭动着，发出尖锐的叫声。
　　美穗颤抖着，一面卖力地抚摸着已完全濡湿的入口。体内漾溢泗出的欲情，由于一点的揉弄，使她整个人像要冲入快乐的九霄云外之中。
　　“啊……啊……啊……”
　　就在这瞬间，美穗把指头插得更深入进去，然后她的腰往上突撞，喉间发出响彻走廊的叫声，她终于达到高潮了。
　　“出来了吗？”
　　“嗯……出来了……”
　　一边回答着，一边苏醒般地羞红了脸。
　　“那出去吧。”
　　被拖着锁，从桌子上下来的美穗，几乎是无意识之中把裙子和毛衣拉下来，而且脚也似乎举动无力，蹲在地上一动也不动。
　　“等……等一下……”
　　“这样也好，你就像狗一样的走出去吧。”
　　那知不顾她的喊叫，拉着锁，往出口走去。
　　“啊……”
　　被拉着的美穗，只好拼命地用四肢爬着，跟随其后。
　　“你先走。”
　　走出走廊，那知用树枝往她的臀部拍打下去。只见裤袜内浑圆的臀部几乎露出了三分之一。
　　“等一下嘛！”
　　走出寂静而长的走廊之下不久，背后的那知便拉着锁。
　　“屁股何不全部露出来……老师？”
　　按着又叭地叭地打在她的臀上，美穗于是抬直上半身。把白色的迷你裙的裙摆抓在手上，一直卷到腰上打个结，然后再两手撑在地上。
　　于是卷上来的迷你裙下露出如陶器般闪闪发光浑圆双臀。
　　“很好，大力摇晃屁股爬。”
　　于是沉浸在树枝的鞭打中，美穗咬着唇摇晃着腰前进。此时体内燃起一股虽痛但令人迷眩的感觉。
　　“停止！”
　　来到三楼美穗担任的教室前面，那知拿出钥匙。
　　“等一下，就和平常一样的进来。”
　　那知说着，就自已先进去，关上了门，美穗站起身，把卷上的迷你裙拉下来，听到了那知的叫声，随即走了进去。
　　点了灯的教室中，那知就坐在最前面的座位等着。
　　虽然没有其他学生，但是一看到整齐的桌子和讲台，不由得缩了起来。
　　站到讲台上，美穗怯怯地看着那知的脸。
　　“要……要做什么？”
　　“不是早决定了。抓开屁股来让我看。”
　　美穗皱起眉，面向着黑板的方向，两手放在迷你裙的裙角边，颤抖着把裙子拉上来。虽说刚才也是露着屁股从走廊爬来，但现在站在讲台上，内心的耻辱感更强烈了。
　　“你的屁股真好呢！老师……”
　　“……”
　　“我说你的屁股好看啊！”
　　“是……是啊！”
　　美穗感觉那知盯住不放的眼光，浑身不停地颤动。
　　“那屁股是属于谁的东西？”
　　“啊！”
　　“是我的，还是属于中条的？”
　　美穗抓着卷起的裙角，吞吞吐吐地说道：“中……中条的……”
　　停了一个儿，那知问道：“即然是属于中条的，那为何要给我看呢？”
　　“中……中条是我丈夫……”
　　“那么说，不就是你背叛了中条先生了吗？”
　　“那是……”
　　“是不是说错了呢？老师……”
　　“现……现在是你的……属于你的……”
　　美穗说着，连忙垂下头。
　　那知歪着嘴笑着。
　　“从现在开始，就一直是属于我的，再把屁股翘高点！”
　　“呜……”
　　“脚打开……手也是……”
　　照着那知说着，美穗对自己的臀部、自己身体的全部都已慢慢属于那知，而心里充满着不安。
　　下肢不但打开，连两手也左右地张开。
　　“阴部也打开。”
　　“已……已经够了不是吗？”
　　“这是属于我的东西吧？”
　　那知的指头向下腹处，挑逗性地拨弄着阴唇。
　　“好湿呢……”
　　“……”
　　美穗的脸，到耳根整个都变通红了。
　　“我喜欢你。”
　　那知站在她的背后，一边在她耳边低语，一边直挺的阴茎慢慢地滑溜进去。
　　“咦……”
　　已经不再对年轻男人阴茎的强盛精力感到讶异，反而是心里对那灼热的阴茎充满着期待般地。就在阴茎插入她体内的那一刹那，体内的欲情便完全地被点燃了。
　　“真是令人受不了的屁股！”
　　那知用两手一边揉搓着臀部，一边开始身体扭动着。
　　“啊……啊……”
　　美穗只觉得身体像要溶化般地，两膝微微地弯曲。然后子宫和臀部的表面像画圆般地摩擦着阴茎，一瞬间已完全陶醉在官能的愉悦之中。
　　那知不断地用两手摩擦着臀部，还用舌头舐着耳朵的四周。
　　随着那知扭动的频率增快，美穗的兴奋感也开始节节上升。
　　美穗的两只手撑在黑板上，头仰着，发出近似哀叫的声音，虽然想极力克制，但她的身体已完全被那知的阴茎挑逗出女人的本能来。
　　“啊啊……”
　　忽然那知将即将爆发的阴茎拉出来，不是出于自制，而是为了能在自己射放之际能够更深入地享受性爱的欢愉。
　　“到讲台上去。”
　　那知把最前排学生的桌子并列排着，然后人站到讲台上去。
　　站到讲台上的美穗，犹如要目眩似的，全身颤抖着。自己竟然是站在教室里―胸中不禁充塞着苦闷又亢奋地矛盾心情。
　　“好啦……现在打开股间，让我好好看看。一边想像，就在我们这些学生之中，大家都看着老师这付模样在教书，然后你再表演自慰，来让我们瞧瞧。”
　　说着，那知就紧靠着美穗的背后，搂抱着她，把她的两脚向左右拉开。
　　美穗心中很快地流遍了一股难以言喻的快感，从大腿上缘处的阴唇一直传达到穿着高跟鞋的趾甲。
　　那知吸吮着美穗的耳朵，使得美穗转瞬间就进入陶然欲醉的状况，欲火之情已有如潮水般地汹涌泛滥。
　　连美穗也不知道这其中的原因是在那里，而她只不过是个体育老师，而且还是一个平凡人的妻子。
　　但是她现在的行为举止就有如A片中的女演员般的浪荡，不！即使是那些女演员私底下应该也不至于如此吧！
　　“是不是想让大家看到最深处呢？”
　　那知往她的耳洞内吹气，双手透过她的毛衣一边揉搓胸部，另一只手的指头则滑入湿淋淋的阴唇里面。
　　“喔……喔……”
　　“穗紧闭着迷蒙的双眼，仰卧向天花板。到目前为止，这么多次的爱抚之中，像这么强烈的快感，可是第一次。”
　　“啊……啊……”
　　那知继续揉搓鼓胀的胸部，甚至将二根指头探入她的阴唇内。蕴藏在美穗体内的欲火，已像熊熊烈火般地猛烈燃烧着。
　　“昨天好棒啊！”
　　美穗沐浴晨光中，对从身后来的拥抱，不禁身体微微震动一下。
　　原来是丈夫中条紧抱着自己的肉体，美穗反射性地还以为是那知的疯狂游戏。
　　中条确是比以前来得更有精神，连美穗都感到震惊。
　　昨晚美穗对―会有那么激烈的反应，或许是从窗外的那一边有着那知透过望远镜窥看吧。
　　“我爱你！”
　　他吻着她的颈子，美穗一时之间皱起眉，陶醉在一股愉悦的气份之中，她的反应似乎在愕然之余又有一份浪荡。现在驱策着她的体内会有如此的反应，正是因为和那知的性交余韵又被再度挑逗起来。
　　中条的手探入毛衣里面，一边揉搓着她的胸部，一边从她的脖子吻到耳边。
　　“不可以的……亲爱的。等一下高冢就要来了。”
　　中条隔着裤子，让自己的阴茎和美穗的臀部互相摩擦着。
　　而事实上也没什么可大惊小怪的。
　　妻子的美貌是谁都要羡慕的，虽然年轻又漂亮的人很多，但像美穗这样即成熟又美的女人，对中条而言他觉得倒不多见。
　　若是一般的夫妇这样地生活了十年，恐怕老早心生厌倦，而且每天见到同样的面孔，大概爱情的热度也会冷却了吧。
　　但是中条的热情却丝毫没有减灭。他看到穿着围裙，站在厨房的美穗，那一双修长的大腿，曲线美妙，不禁使他燃起一股想忍不住抱住她的欲望。
　　即使是她走在街上，那气质、神态、穿着高跟鞋的曼妙步伐，也都令人忍不住想赞美几句。
　　虽然自己的无能，但是由于美穗拥有的这些特质，也是他的热情奇迹似的延续长久的原因所在，中条自己也是不会否认的。
　　就算是普通男人也会有想拥抱美穗的冲动吧。不光是为了自己，也可以说是为了美穗，正因为美穗从没表示过不满，所以他对美穗更有一分深切的爱，恨不得献上自己的全部去爱着她。
　　“呜……”
　　中条重重地吻着她的唇，美穗也以往常少见热烈的态度回应着他，两人的唇火热的摩擦着。
　　中条的一手握紧着胸部那已经硬挺的乳头，揉搓着。正当那知的手把美穗的裙角拉上来之际，大门的门铃响起。
　　但是两人的舌头还在口腔内滑移，游动着。
　　“好像来了！”
　　“嗯！”
　　“要快点……”
　　“知道了……我爱你……”
　　“……”
　　美穗避开他的眼神。
　　“我爱你”“谢谢！”
　　美穗急忙挣脱开中条的手，走向大门。
　　门开了，高冢和随后的那知跟了进来。
　　“啊！早安又来打扰了，太太！”
　　高冢笑着慈祥的双眉，拿出带来的水果。
　　“哎呀！不好意思老是让你破费。”
　　避开那知的视线，把二人迎了进屋内。
　　“今天可不能输喔！”
　　“不会……不会，今天我可是苦练了秘密的招数才来的喔。”
　　出来迎接的中条随即和高冢走入里面的日本和室。
　　“打扰了，老师……”
　　那知使使眼色看着美穗，美穗故意装做没看见，跟在高冢他们的后面。但是那知的手却不老实地从背后抓起她的紧身迷你裙。
　　今天必须穿着和昨天相同的衣服，这是那知的命令。
　　美穗立刻伸手拨开那知的手。但是那知半揶揄似地捏捏臀部的肉，好像要捏痛般地用力。
　　“呜……”
　　美穗忍着痛，又一次拨开那知的手。
　　“美穗，茶水拜托……”
　　一进入和室，中条马上开口。
　　看到站在入口处的那知说道：“高冢君也可以来这里啊！”
　　说着和那知擦身而过，走出了屋子。


149、女教师的课后辅导(3)
　　回到厨房，胸口的跳动十分厉害。从昨夜五点回到家，心情一直无法安定下来。疲劳不堪的身体，回到家淋浴之后，马上钻入棉被，很快就进入梦乡。眼睛一睁开，马上回到残酷的实现环境，而且还要十分注意不被中条发现，内心的煎熬非比寻常。
　　美穗开始洗着水果。
　　“咦……”
　　冷不防地被人从背后抱着胸部，美穗不由得大叫一声。
　　“我觉得一个晚上过得好漫长哦。”
　　一边说着，那知的唇吻着她的耳朵内侧。
　　“不……不可以……”
　　美穗以教师的口吻，严厉地制止着。
　　“你生气了？”
　　“拜托在家里别这样。”
　　“根本就讨厌我。”
　　“我说不可以就不可以。”
　　没想到美穗会冷淡的拒绝，那知的脸整个都歪曲了。昨夜最后的性交中，美穗好像是他的爱人般地，让他以为无论她的身体、心里都属于他，使他高兴不已呢！
　　“你讨厌我。”
　　“我讨厌做这种事的高冢君。”
　　“老师不是也有所感觉吗？你不是也说好舒服，有高潮出来的不是吗？”
　　“……”
　　美穗一直羞红到耳朵边。
　　“好了！我知道了，我现在要检查一下，你是否有遵守我的命令。”
　　那知的声音变得冰冷。
　　他迅速地卷起她的紧身迷你裙，美穗急忙把裙角两边押住。
　　“手拿开。”
　　那知一大声，美穗连忙松手。
　　“我可是带着照片来的。”
　　美穗慌忙松开手，她的迷你裙被卷了上来，只见大腿上紧紧贴着白色的三角裤。
　　“没有遵守我的规定，不是告诉过你，不许穿内裤吗？”
　　“没……没有脱的时间……”
　　“不想听你的解释。”
　　那知很快把她的裤袜脱下，装入自己的口袋。
　　“就这样做事。”
　　上半身穿着毛衣，而下半身则只着裤袜，但是没有穿三角裤的下腹及露出臀部的身影，在自己家中的厨房，特别显得引人暇思。
　　很快地把水果装在盘子内，泡好了咖啡，美穗回头看了看那知。
　　“让我把裙子拉下来。”
　　“就这样去。”
　　“太……太过份了吧！”
　　美穗只好两手端着盘子，走出厨房。
　　而美穗的背后，跟着如吸血虫般的那知，他的一只手深入毛衣内揉搓着她的胸部，而另一只手，则抚弄着臀部的狭间。
　　那知这样毫无忌惮的爱抚，虽令美穗惊愕，但也的确点燃起美穗的性欲之火。
　　而那知也似乎越来越能摸清美穗的弱点，而且经由那知的手更发掘出美穗身上性欲之火的新大陆。
　　说正确明白一点，便是美穗这种变态的手法以及强壮的阴茎，也的确使美穗在不知不觉中忘了自我地享受起性爱的欢愉。
　　对美穗而言昨夜阴阳倒错，日以继夜般的性交快感，直到天亮仍然残留在体内，这种感觉，是平生第一次。
　　美穗胸前的乳头已经变得硬挺，她的股间深处亦已经热润湿淫着。
　　那知的唇吻着她的颈间，美穗目眩般地陶然欲醉。
　　“不赶快去，他们会觉得奇怪。”
　　那知抚弄着臀部的指头，已由一根增为二根。而且还在她的耳边吹气。
　　“呜……”
　　美穗故意两脚并拢地走着，万一此时丈夫或高冢要是来到走廊的话，那此时此刻，一切便都完蛋了。而那知那狂徒仍疯狂地在她露出的臀部、下体毛及臀部的狭间玩弄着。
　　“拜……拜托……”
　　来到日本和室的入口前，美穗小声的哀求着。
　　那知仍然尽情地，把毛衣更卷上来，一直拉到腋下，另一只手重力地揉捏着丰满双臀。
　　唇舌在胸前的乳头上，涂满了唾液，那知专心地用舌头吻舐着。然后一只手抚摸着下体毛，再把指头慢慢地探入阴部内。
　　“呜……呜……”
　　盘子上的咖啡卡嗒的摇晃，美穗忍耐着，不让自己发出声音。
　　“已经好湿了……”
　　那知的指头在那身体内部圆滑地转移着，而唇则像吸盘似的贴着耳根部位。
　　“呜……咕……”
　　美穗不经意地喘息着。
　　那知的唇和美穗的唇热烈的摩擦着。
　　年年之中和丈夫的性爱好似空白似的，要去点燃，必须花费点时间，但是一旦点燃，这积压了九年的欲火，纵使有再大的理性，恐怕也难以抑制了。
　　两人的舌头交叉地卷绕着，美穗也贪婪地吸吮着，那知的手和指头终于离开。
　　美穗眼睛湿润，表情迷蒙。
　　“等一下再继续吧。”
　　那知把毛衣和迷你裙拉整，然后从盘上拿了个水果。
　　“端去之后，马上回来。”
　　美穗恨恨地看着那知，打开拉门，走了进去。
　　抑制住胸中亢奋，她那没穿内裤的股间正流出一股热流，一直到大腿的边缘之处，令她忐忑不安。
　　而无论是高冢也好，丈夫也好，全都专心在棋盘上。根本就无暇注意美穗这边。
　　“现在去拿水果来。”
　　说完，马上就走出房间。
　　一关上拉门，躲在旁边的那知从正面一把将她抱住。
　　“呜……”
　　美穗马上感觉到，像电流般的快感在全身的细胞内跳跃鼓动着。若是平常，美穗并不会反应如此剧烈，但是现在的美穗却超乎寻常。
　　她的欲情之火高涨得厉害，好似迫不及待的等待着那知的爱抚。
　　那知的手一把卷起她的毛衣，迷你裙也撩到大腿上，整个胸部和下腹部都露出来了。
　　美穗的肉体颤抖着，已为人妻又身为老师，而竟被自己教的学生这样玩弄。
　　而还是在自己的家中，只隔着一扇拉门，里面丈夫和对方的父亲都在场的情况下干着这样的事，心中的耻辱感实在难以言喻。
　　但是现在胸部和下腹部如此地暴露无遗，内心蕴藏的贪婪欲火更疯狂地燃烧着，这已是不争的事实。而且乳头尖端的硬挺以及下体的火热湿润，也说明了美穗的肉体是多么地期待着那知的爱抚。
　　那知故意在美穗的眼前，拉下裤子的拉，美穗连忙迅速地瞄向拉门的那边。
　　就在阴茎拉出的一刹那，喉头深处微微作响。
　　使美穗丧失理性的元凶的那根阴茎，仍然像昨夜一样，英挺威猛地直立着。
　　那知双手抱着她的颈子，美穗两手一边摸着那知的大腿，一边凑上自己的脸颊，闭上眼睛。
　　“啊……”
　　美穗把脸颊贴得好近，本来阴茎是该马上塞入到口内，但美穗用左脸颊贴它，接着又用右脸颊去摩擦，再由脸颊到眼睛慢慢地滑溜过去。
　　这样用脸对阴茎的摩擦，可说是美穗几乎已丧了理性强烈的反应。
　　眉头微皱的美穗，微微的喘着气，她深深知道既为人师，又为人妻的自己，做出这种事是何等屈辱下流的事。
　　但是屈辱也好，下流也罢，驱策着自己的亢奋欲火正猛烈地迸涌出来。
　　她激动的握紧着阴茎，好像已经等不及般的焦躁起来。
　　“啊……啊……”
　　抑制住几乎要脱口而出的呻吟声，美穗把阴茎整个含到嘴里。
　　宛如在沙漠中发现甘泉般的，她将阴茎放入到喉头深处，忘我的上下抚动着。
　　要不是那知催促，恐怕美穗要含住阴茎不放，不知到何时？
　　美穗站起身，把毛衣和裙子重新拉整好，从那知手里接过盛装水果的盘子，但是眼睛仍然舍不得离开那知的股间。
　　“我在隔壁的房间等你喔。”
　　那知在她的耳边低语道，还顺手抚摸她的胸部，顿时美穗的股间，热呼呼的蜜汁迸涌而出。
　　她脸上的表情迷蒙，看着那知，迅速地拉开拉门进去。
　　再度走出走廊，一直到回到那知的房间，美穗的脑海中似乎一片空白。
　　进入起居室，那知稍微拉开隔壁和室拉门，露出一丝细缝，以便可窥看到里面。那知向美穗招招手，美穗屏息着走向她。
　　她面对着他，但是那知的手腕环绕过它的腰，一把将她拉进身来，重重地吻她。美穗两手搭在那知肩上，满心期待的闭上眼睛。两人就像热恋中的男女朋友般的拥吻着。
　　“呜……”
　　虽然顾忌着拉门的那道缝隙，但是美穗仍专注地吸吮着那知的上唇、下唇不经意地呻吟了起来。
　　那知的舌滑入她的口内，两人的舌互相交缠着，身体的温度节节上升。
　　那知接着将唇贴在耳边，沿着耳垂吸吮。
　　“喔……喔……”
　　美穗紧握着那知的手，深怕跌落在地。因为那知的技巧实在进步很多。
　　“喂……拜托……我们到上面去吧……”
　　那知仍专注地咬啮着她的另一边耳朵。同时手探入胸部内侧，用力揉搓着。
　　“呜……呜……”
　　无法抑制住自己的呻吟，她将唇贴靠在那知的脸颊上。
　　“喔……喔……”
　　喉头的深处隐隐作响，她紧紧地吸住那知的唇。
　　不仅是口腔、脑海中、体内全部都漫延着欲情的火焰。
　　“啊……啊……”
　　美穗贪婪地吸吮着那知的唇，甚至发出声响，已到了浑然忘我的境界。
　　两人的身体缠绵交粘着，不知不觉滚躺到地毯上。
　　而隔壁的丈夫和那知的父亲仍毫不知情在下着棋。她的脑海中一边意识着这件事，一边仍然依恋着那知温热的双唇。
　　“你好美……老师……”
　　那知以高中生真挚的口吻，凝视着美穗。
　　美穗睁开迷蒙的双眼，整个脸都羞红了，她亲吻着那知，抱紧着他。
　　那知将毛衣卷上至腋下的部位，看似害羞但鼓胀的乳头随即映入眼。
　　那知的手轻握住乳房的下端，揉搓着粉红色的乳头，摇晃着整个乳房。
　　“呜……呜……”
　　美穗闭着眼睛，胸口亢奋不已，起伏跳动得十分厉害。本来拉门的缝隙或许可作为性欲放纵的紧急刹车作用。但是现在似乎已形同无效。隔壁的棋子摆放声响，反而形成一种刺激感，使他的狂欢游戏更加亢奋。
　　“啊……啊……”
　　美穗偏着头，咬着牙，不让自己的呻吟声渲出来，那知好似在尽情蹂躏着她的乳房，不停地在上面揉搓，还用舌头舐吻着，快感像电流般，从乳房一直流到趾甲。按着那知将迷你裙往上抓到大腿上。
　　在这种中午时分，日正当中的时刻，饰着体毛的阴唇完全显露出来的震撼刺激感，令美穗既害羞又疯狂。
　　那知的唇在阴部、阴唇四周游移。
　　美穗阴部的汁液如同花密般的涌溢而出。
　　昨夜虽然已经有数次的性交，但现在是在自己家中的起居室中被吸吮着阴唇，夹杂着羞愧的快感更加强烈了。
　　丈夫的技巧比起那知应该要高明好几倍，但是被丈夫以外的男人，尤其是自己教的学生爱抚，其所带来的冲击，还远超过性技巧的。
　　“啊……啊……”
　　那知的舌头探入了阴唇的内部，美穗的脸都歪曲了，发出微微的呻吟声。
　　舌头在那知又热又湿润的阴部内扭动着，美穗小口微张，鼻孔更微微朝上，腰身往上突起。
　　她急切地索求着那知的爱抚。
　　“好棒！”
　　那知抬起脸，两手握着胸部两个突起的双峰，静静地看着美穗的表情。
　　他用自己的手，可以让美穗如此地兴奋，感到十分自傲。
　　“很不错，对不对……”
　　美穗并未答话，但取而代之，她用两手绕着那知的颈子，抬起头，吻着那知。
　　“喂！我们到二楼去吧。”
　　美穗的耳边，不时听到隔壁的声响，令她心生不安。
　　“不要……老师总是不遵守约定的。”
　　但那知随即露出一个体贴细心的眼神，说道：“就照老师喜欢的吧！”
　　抱起美穗的上半身，他的牛仔裤拉拉扯开来。
　　美穗紧张的皱着眉，心中感觉不安之外，更一面专注地看着眼前那勇猛无比的阴茎。
　　她想到拉门的缝隙，稍微踌躇了片刻，就立刻将阴茎贴着自己脸颊，摩擦着自己的鼻尖，很快她便把那份顾忌抛到九霄云外去了。
　　“啊……”
　　美穗握着阴茎，微侧着脸，将唇凑在阴茎的前端，慢慢地塞到口腔。
　　既火热又硬直的阴茎，在美穗的口腔内摩擦，尤其碰到她喉咙深处之际，使得美穗体内的欲火点燃到最高点。
　　她的口腔内充满了唾液，阴唇更渗满了蜜汁，甚至激动到眼泪都夺眶而出。
　　她猛烈地呷动着阴茎，二次、三次、五次、六次激烈地在口腔扭动着。
　　再这样持续下去，恐怕自己的情绪是难以控制得了的。想到这点，美穗于是把阴茎拿到两颊轻轻地摩擦。
　　“老师，你一边自慰再含它。”
　　那知弯下身子，在美穗耳边喃喃低语。
　　美穗犹豫了一会，想到若是此时让那知插入到阴道内的话，不知自己会有多疯狂的反应呢。但是为了抑制一下自己高亢的情绪，自慰该是有必要的。
　　她握着自己的乳房，脑海中欲火熊熊的燃烧着，丰满而鼓胀的乳房，摸起来的触感令自己舒服极了。
　　她一边抚摸着自己的乳房，一边把阴茎放在喉咙的深处，口中不禁微微发出声响，因为实在感觉太美妙了，以致自己也控制不了。
　　她撩起自己的迷你裙，摸着自己的下腹，另一只手的指头滑入阴部。已经湿淋一片的阴唇马上把指头紧紧地包裹住。
　　美穗忘我的将指头在那里面上下抽动，中指和食指并列地插了进去。
　　“老师……躺在这里。”
　　美穗眼睛迷迷蒙蒙地含羞带怯地看着那知。
　　“到……到二楼去……”
　　“我只是放进去而已，我会安静无声地做的。”
　　“可是……可是……”
　　“快点！”
　　那知强制地命令着。
　　美穗那火焰高涨的身体，再度地躺在床上。
　　看着美穗那露出胸部和下体的胴体，那知也拉下了裤子。
　　那知握紧左右的乳房，交互地吸吮着，按着又去舐着下体的体毛四周。
　　美穗的身体涌满了快感的波涛，本来是藉着自慰来抑制自己的熊熊欲火，却反而成了反效果，欲情更加地旺盛了。
　　本来那知应该一口气就插入阴道内，但是他却再次地抚摸着胸部和阴唇，实在出乎意料之外。
　　他抱着美穗的左脚，把她的大腿推往外侧，舌头往阴唇的方向游移着，而大腿的内侧则用膝盖摩擦着。
　　“啊……啊……”
　　不经意地发出呻吟声音，美穗徜徉在性爱的波涛中。
　　那知的唇从膝的内侧一直到大腿的上缘，舐完了右边的大腿，紧接在左边的大腿，接着是压在阴唇又热又濡湿的入口处。
　　“呜……呜……”
　　美穗的手紧紧地抓住床沿。
　　那知确是悄然无声地放了进去，比平时更加慎重而且缓慢。
　　当阴茎的前端碰触到子宫的同时，美穗的全身官能几乎要到达了最高点了。
　　“好热又好湿呢……老师……”
　　那知含情默默地看着美穗，美穗的手缠绕着那知的脖子，两人热烈地亲吻着。
　　体内充溢的欲情火焰，非得用其他法子发散不可。
　　从阴茎抽动的股间到下肢，甚至包括脑髓，完全陶醉在快感的滚滚波涛中，几乎已到了麻痹的状态。
　　事实上，那知只要稍微地扭动一下，甚至灼热的阴茎前端只是稍微摩擦一下子宫，就足以让美穗觉得体内的肌肤仿佛要融化掉似的。
　　美穗的双脚，卷伸到那知的腰上，这样露骨的姿势，即使是丈夫性交也未曾使用过。
　　美穗此时只想深深地，紧紧地与这年轻、鼓动的阴茎结合在一起，即使是只有一分一秒。
　　但同时美穗另一方面也担心着那知的摆动动作，尤其摆动造成的快感与声响，越来越激烈，也越来越明显，她自己也无法使自己完全不发出声音。
　　美穗的肉体比想像中还贪求肉欲。那知虽只是把阴茎插入不动，她的蜜汁仍如泉水般源源不断地宣出来。
　　而且似乎是美穗这边，越来越忍耐不住，她几无乎无意识地上下摆动起腰身来。而那知也呼应着她的摆动，随即抽动着自己的腰身。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　那知吻着美穗的唇。
　　“啊……喔”不管美穗怎么压制自己的声音，但那盘卷在那知腰上露出屁股下，由于硬直阴茎的进出，使得阴唇的汁液多到发出吱吱的声响，听了都会令人脸红呢！
　　美穗与那知两人的背部都汗水淋淋，但是仍然卖力地摆动着激情的扭动。
　　“我喜欢你……老师……”
　　那知再度压上他的唇，美穗只一心一意地感受到自己体内都要酥麻般地快活，她也迅速地伸出她的舌回应着那知。
　　美穗一方面想到自己竟做着这样的行为，不但昨天在教室中的性交，已完全背叛了丈夫，现在的行为，更不仅是背叛丈夫而已，而且可说已丧失了为人师、为人妻的资格，简直和一匹野兽没有两样。
　　“转过身，我想从后面来。”
　　美穗虽十分地陶醉，但是拼命地维持自己的一丝理性。
　　“不……不可以了……拜托……”
　　“你不想要我吗？”
　　“可……可是……现在……”
　　说着硬是把美穗转过身来。
　　“我只是放进去而已。”
　　那知的手握着美穗臀部的肉，用力的揉搓，美穗只觉得从背部，甚至每一根毛发，都已陷入情欲的火焰之中，亢奋而无法自拔了。
　　那知将阴茎，熟练的在美穗那成熟的屁股狭间摩擦，上下慎重地推动着。
　　“呜……呜……”
　　美穗撑着两肘，咬牙忍耐着，不使自己发出声响。
　　阴茎的尖端插入角度不同，就使得美穗重新燃起一种飘飘然的感觉。
　　美穗有些恐惧，但是现在又不能中断。
　　终于阴茎完全地插入进去，美穗的体内充满了欢喜与期待，整个脑海中尽是欲情的火焰迷漫着。
　　而那知的两手拥抱着她的胸部。
　　他像揉搓着橡皮般抚弄着，美穗仰着上半身，配合着那知晃动着。
　　那知再一次地把阴茎插了进去。
　　美穗喉头深处呐喊着，约一秒钟的间隔就进出一次的阴茎，使得美穗体内的欲火完全地燃烧起来，丰满的大腿不断地抖动着。
　　那知抱紧着美穗的胸部，吻着她耳边，颈部一直到唇边。
　　美穗扭动着头，享受着那知的温存。
　　“我们换个地方吧！”
　　美穗嗔声问着那知，她害怕自己控制不了，叫出了声音，那事情可就惨了。
　　“我要这样子就好！”
　　“！”
　　“我一秒钟也不愿和老师分离。”
　　美穗虽也有同样感受，但是她心里实在顾忌。如果就这样插入着阴茎，像四只脚动物一样地爬着走，应该也是办得到的，她心里计量着。
　　“那……我们一起走着去。”
　　“可……可是这样不太可能吧！”
　　她又些犹豫。
　　“可以的！若是你不要也没关系，我觉得在这里也不错。”
　　那知十分悠哉的回答着，又开始揉搓着她的胸部，吻着她的耳朵。
　　“呜……哈……”
　　美穗咬紧牙根忍住不出声，但是再样下去，恐怕无法再控制下去。
　　“我……我们走吧……”
　　她小声地说着，慢慢地往出口方向迈开步伐。那知的腰也开始配合着移动。
　　“啊……啊……”
　　每迈开一小步，由于两人的步调要配合，使得阴茎的前端子宫的摩擦更加剧烈，而且必须小心翼翼，否则可能会使得阴茎滑落出来。
　　因为如此，使得脑海中兴奋的火花更加地迸裂开来。
　　爬到出口时，意识几乎是模糊不清，尤其是像爬行动物般的姿势更是不可思议。
　　那知走到门边，望着拉门把手说：“哇，恐怕办不到！”
　　事实上，因为用着手脚，使得牛仔裤摩擦着手脚，有一种既痒又酥麻的感觉。
　　“那……我们就在这里吧！”
　　那知抽动着腰身。
　　“呜……不可以……”
　　美穗使尽全身，夹紧阴茎，虽说隔着一道拉门，但是若是真正做爱，那隔壁一定是听得到响声。
　　“那……我们就再走！”
　　那知望着眼前的门，终于把它打开，看到走廊，美穗吓得缩成一团，但是要到二楼去，又非得经过这里不可。
　　美穗只得咬着牙，往走廊迈出步伐。
　　若是此时丈夫或高冢出来的话，那真是惨极了，想到这里，心里上就充满了紧张感。
　　自然而然，美穗便加快了步伐，但因为过分焦急，以致于和那知的阴茎之间的摩擦更大了。
　　“啊……呜……”
　　由于阴茎在已完全湿润的股间摩擦得厉害，使得美穗被刺激得几乎无法动弹。
　　积在体内欲情，瞬间中传遍了整个四肢。
　　那知正吸吮美穗的耳边的当儿，美穗忘我的斜过头去用她的嘴儿去堵塞住那知的唇。
　　“喔……喔……”
　　美穗不自觉地呻吟起来。
　　若不即时刹车的话――心里虽然这样地想，但是一股像火般的喜悦和醉然的甜美快感，使她一刻也不想离开那知的拥抱。
　　那知的唇终于片刻的离开，他随即又开始扭动着腰，摩擦着她的子宫。
　　“呜……”
　　美穗胀红的脸庞扭曲，两人的唇再度交含在一起。再也忍耐不住了。全身的每一寸肌肤似乎都沉溺在官能的享受之中，犹如狂奔的野马，难以驾驭的欲火，令她几乎发狂。
　　“你来……求你……”
　　美穗吐着舌头，脸上暧昧的表情哀求着那知。
　　而那知也全身颤抖着。看到美穗一次比一次显露出对他的好感，以及她现在呈现的表情，更令那知打从心里爱恋着她，为她发狂。
　　那知紧抱着美穗的臀部，开始扭动着他的腰。往上拉动的阴茎紧密地包裹在温热的花蜜中，美穗的舌头更深入地潜进那知的口内，喉间发出咕噜噜的声响。
　　正准备一鼓作气好好冲刺一番的刹那。从日本和室传来中条的叫喊声，美穗和那知顿时身体都僵硬了。
　　“美穗……喂……”
　　二人都转过头，看来好像是中条站了起来，走出了房间。
　　美穗的整个心情七上八下，跳得厉害，全身冷汗骤烈而出。
　　“在这里。”
　　没想到那知居然出声。但马上用他的右手打开旁边洗手间的门。
　　两人的臀部就这样紧贴在一起，蹒跚地逃进了洗手间。犹如逃亡般的紧张万分。
　　一关上洗手间的门，那知仍旧抱着美穗的臀部，坐在西式便器的便座上。
　　“呜……”
　　那知抱着美穗的上半身，环着美穗的肩，亲吻着她。
　　穿过走廊，从日本和室的方向传来中条穿的拖鞋的脚步声。
　　“喂……美穗在那里？”
　　中条的声音虽就近在身边，但那知硬挺的阴茎深深地埋入在自己身体，滚热的蜜水中的包裹下，让她更深切地感受到其中的刺激。
　　尤其在这么紧张的气氛下，更使自己的心情更加地亢奋。
　　中条走过了洗手间的前面。那知更激烈扭动着腰。
　　“呜……”
　　那知两手按着墙壁，她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛。
　　跨坐在那知的脚上，她的两腿往两边分开，从大腿的根部，渗出由阴唇处分泌出来的蜜水，吞蚀着正进出阴道的阴茎。
　　“你在那里……美穗……”
　　好像走远的中条的声音，忽地又靠近了洗手间。美穗只觉得洗手间的面前似乎像闪烁着星星般的模糊。
　　卡！卡！敲门的声音，再次地敲醒了美穗。
　　“美穗……在里面吗？”
　　那知终于稍微停止了腰部的扭动。
　　“嗨！我在……”
　　美穗颤抖着声音回应着，但那知忽然又开始扭动了起来。
　　“咦……”
　　美穗不由得细细地出了声，她的四肢兴奋得几乎要麻痹了。
　　“你怎么啦？”
　　“嗯？”
　　美穗摇着头，那知的唇贴着她的唇，她无法回答中条的问话。
　　“美穗……”
　　中条的声音透露着不安，音调也提高了许多。那知一边扭动着腰，一边揉搓着她裸露的臀部。
　　“喂？”
　　门的把手被拉启着，但是已经上锁，无法打开。可是不回答也是不行。
　　美称强地集中起精神，离开那知温存的唇，对着门应声回答。
　　“嗨！”
　　一时之间，美穗自己也不知该说什么？
　　“你不要紧吧？”
　　“没……没什么……”
　　回答中条的问话之间，美称还隐约可听到自己的股间处有着羞人的摩擦水声。
　　而且不仅是声音，还有一股强烈明显快感在体内翻滚奔流。
　　“对不起，可不可以麻烦你倒杯茶？”
　　“是的！亲爱的……”
　　“那拜托你了……”
　　此时美穗可说完全丧失了理性，那知吸吮着她的唇，她也配合着那知的扭动摆动着腰。
　　可是，自己的丈夫还在旁边呢――心里虽然这样的想着，但是难以言喻的快感已经使她再也捺不住了。
　　那知开始奋力地扭动着。同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。
　　不断涌出的密汁，让美穗的身体完全沉溺在甜美的快感深渊中。
　　“啊……啊……”
　　就在两人都达到高潮的刹那间，美穗不由得发叫出娇嗔的声音。
　　那知的阴茎抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。
　　终于达到了极点――已经完全背叛了自己的丈夫。居然只隔一扇门，在丈夫的面前干着性交的事。
　　美穗坐在便座上，呆呆地看着那知的阴茎。
　　美穗看得都眯起了眼。
　　“随你处置吧……老师。我的身体全部都属于老师的。”
　　美穗深深地吸了一口气，她伸手去摸那知的阴茎。因为那知的一句话，使她已达高潮的身体，再度地被点燃。
　　美穗望着阴茎，几乎看得出神，沾湿着美穗身体的蜜汁的阴茎，涨满了精气，直耸挺立。
　　而这阴茎不是别人的，正是属于自己的东西。
　　有一股莫名然的高昂情绪和感动，美穗眯着眼去舐着那知的阴茎的根部。
　　美穗的唇都颤抖起来。
　　“呜……呜……”
　　美穗忘情的舐着阴茎的全部，然后深深地理进自己的口腔内。
　　那知的阴茎仍旧像钢一般的硬度，从美穗的上颚到喉头，不断地摩擦着她觉得自己似乎没有了这阴茎就再也活不下去了。
　　美穗仔细地舐吻着阴茎的枝干，似乎在品着个中的味道。
　　“不管什么时候，只要老师想要，都可以给你的！”
　　那知抽出阴茎，将美穗转过身去。他将她的迷你裙撩得老高，一把揪住她浑圆白嫩的臀部，美穗颤抖着身子。
　　“这屁股是谁的？”
　　美穗不说话。
　　“已经知道的事，就别再让我说了。”
　　美穗倔强地说着。
　　“不可以！你非说不可，我才放过你！”
　　然后用力揉搓。
　　美穗回过头，用迷朦的眼神看着那知。
　　“已经是属于你的东西了啊！”
　　一边说着，一边咬着唇。
　　“脚放在那里。”
　　那知指着便坐。
　　“这里怎么可以！”
　　“很快就好了，我只是要留点证据，证明老师的屁股是属于我的！”
　　美穗依着那知的话去做，那知从背后抱着她的臀部，阴茎顺着臀部的股间滑落，停在阴唇的前面。
　　他用阴茎的前端碰触着肛门处的凹洞。
　　“不是那里。”
　　美穗小声制止着。
　　“没关系的。”
　　那知一边说着，突然用力地把腰往上一提。
　　“啊！”
　　从没有过的冲击而来，令美穗的身体大大抖动一下。
　　阴茎慢慢地向肛门口的处女地迈进，那知慢慢地插了进去。
　　终于整个阴茎完全地和美穗的肛门结合在一起，那知说道：“这样子，老师的臀部便完全属于我的了！”
　　那知对着已失神的美穗的耳边，向她轻声地呢喃。
　　在一个礼拜前两家已约定好，美穗和中条以及高冢夫妻在饭店的餐厅一起共用晚餐，而那知也加入。
　　圆桌前摆满了中华料理，可是美穗一点也没有食欲，只觉得肚子十分地饱胀。
　　或许身体上仍沉溺在白天那既如地狱又像天国的官能欢愉波涛之中，所以一点味觉也没有。
　　但是料理摆满了眼前，也非得塞些在肚子内。但仍听到高冢夫人郁子说道：“身材太过好了，却不能随心所欲地吃自己想吃的东西，岂不可怜？”
　　一付酸溜溜的语气。
　　既是丈夫上司的妻子，而且还介绍了这么一间有庭院的房子，所以美穗总常有抬不起头来的自卑感。而且加上郁子那爱慕虚荣，咄咄逼人的态度，更叫人不敢领教。
　　她俩的年龄其实是差不多，但外貌看起来至少差十岁。郁子就像其他的中年妇女一样，在男人的眼里，早已不是那种有魅力的女人了。
　　但是郁子对她的同辈，也就是同年纪的同性而言，却总是充满着优越感，因为她的身上穿着高价的服装，戴饰着高价的装饰品。
　　所以对美穗经常冷嘲热讽的不外是她对美穗始终看来如此年轻又美丽，可爱的体态的一种嫉妒心理在作祟吧！
　　坐在美穗右边的那知，不时对这位在自己掌握之中的人妻的美丽容颜瞄上几眼。那眼神就像陷入热恋般地疯狂。
　　美穗也感觉得到，所以她总是故意避开与他的眼神相交接。这便是少年一意孤行的疯狂，一旦迷恋上总是焦虑不安，不知该如何刹车。同时那种情热的深度也使得美穗一股身为女人的欢愉又再度被点燃。
　　毕竟，她觉得自己还是美丽的，能够让比自己年轻的学生这样的赞美、爱恋，而且为她疯狂，使她又觉得自己仿佛已陷入这世上最甜美的恋爱之中。
　　而且肉体上又有着丈夫所不会给予的欢喜和陶醉感，使她无法抗拒。
　　郁子对那知看美穗的眼神似乎有所感觉，她开口说道：“对了……老师我们家那知啊！明年就得考大学了，一切还得拜托老师……”
　　“我身为他们的导师，当然也会尽力，但是一切还是得自己多努力才行。”
　　这已经是不知说过几次的话题了。有关那知的升学，美穗也曾为他考虑了很多，但是又不能特别宽容放纵他，以前就曾被要求，在放假的日子为那知补习的事儿。
　　当然这全是在高冢不知情下，由郁子擅作主张提出要求的，而美穗也一口回绝。
　　而像今天这事也一样，郁子总认为，既是邻居，而且他的丈夫又是中条的上司，加上买房子他们又有援助，所以美穗有义务要做到。特别是大学考试，可说人生的大分歧点，郁子以为做老师的美穗，理所当然应为那知加强功课的。
　　“做老师也应该有义务让学生有那种上进用功的心境才是啊！”
　　“嗯……嗯……当然……”
　　高冢看到两人僵持不下，就像往常一样打圆场。
　　“好了……别再强人所难了……你！”
　　“啊……我那有强人所难，我只不过是拜托罢了！”
　　“那就是强求别人啊！”
　　高冢的语气不愠不怒的，十分平静。这个人到底在什么时候才会动怒呢――美穗实在想不出来。
　　一边喝着茶，美穗终于想喝点汤的当儿，坐在旁边的那知，居然伸过手，在桌子下靠近膝盖处，抚摸着她的大腿。
　　美穗装做若无其事地喝着茶，一边把右手也放到桌子下，抓住那知的手。
　　此时白色的百褶裙已被卷到大腿的一半。
　　她想要拿开那知的手，可是那知却紧按着大腿不放。而且反而更加强行地抚摸到大腿的内侧，此时美穗的脸上表情也有了变化，光是眼神就隐藏不住那股惊惶。
　　“你怎么啦？美穗……”
　　坐在另一边的中条把脸转过来，询问着美穗。
　　“嗯……没什么……”
　　美穗含糊其词的回答着，而那知在此时此刻，居然还不肯放手。
　　他一口气地摸着大腿的最内侧，揉搓着她的股肤。
　　美穗只觉头上轻微的眩量，急忙用桌巾的边角，遮掩住那知的手。
　　如此一来，只有任那知随心所欲了。
　　那知悠自得的抚摸着这成熟妩媚的人妻，那富有弹性又丰满的大腿，一点也没有以前的那份猴急貌。
　　好像他是在好好品味着已得到手的嗜好品般的，有着一分征服者的手腕。而且看着这位美丽人妻知性的脸庞上，露出爽朗的笑容，其至还默许他在桌子下的玩弄，心中着实雀跃不已。
　　那知的手忽地停了下来，因为他触摸到大腿内侧下腹处，有个多余的布料。
　　“和我在一起时，请别穿内裤。”
　　那知虽曾这么说过，但现在又是外出，而且还和自己的丈夫、高冢夫妻在一起，美穗无论如何也得穿内裤。
　　她怯怯地望着那知。而那知的眼神似乎在责怪着她。
　　“你又不遵守约定了！”
　　“对不起……没法子……”
　　“请原谅！”
　　“我才不饶你！”
　　那知残酷的笑容淫现唇端，一边手指伸向内裤的腰际部分，把其拉扯下来。
　　“别过分！”
　　但是那知根本不理会。把内裤拉到大腿的内侧处。
　　美穗不禁打着哆嗦，腰身还反射性的扭动着。
　　经过二、三次左右地拉扯，内裤终于完全被褪落至大腿上。
　　美穗努力地强装着若无其事，但是她的面貌似乎不能说是自然，实在可说僵硬得奇怪。
　　尤其是在自己的丈夫和高冢的面前，没穿一件内裤所带来的羞愧和冲击，实在也可说是非比寻常。
　　那知慢慢地将她的内裤扯至膝下，然后又若无其事假装手帕掉落在地，低着头去拾取之同时，一边就将内裤从高跟鞋处拉下来放到他的口袋内。然后紧接着那知把手放在柔软的阴部三角洲处的体毛上，慢慢地抚弄着。
　　美穗不由得仰起头，在屏息的紧张感中，成熟的肉体似乎有着一股期待。
　　为什么会这样，美穗自己也无法说明。至少到昨天为止，她并非出于自愿去背叛自己的先生，尤其自己的生活可说幸福而美满，她是没有理由去反叛自己的丈夫的。
　　但自从昨天被那知亲吻着嘴唇，贯穿自己的阴唇，甚至肛门的处女地也被那知侵犯过之后，她的肉体就仿佛是无时无刻需要那知的爱抚，那知的阴茎似的淫荡。
　　那知的手指慢慢地滑进狭窄的阴唇内。
　　“呜……”
　　美穗不由地把两脚合并起来，那指头轻触的快感，连双脚的膝盖都要麻痹了。
　　“脚打开！”
　　那知一边拉扯着她的下体毛，一边由内侧将她的大腿拉开。美穗发抖着，两脚缓缓地往左右拉开。越是羞怯，那股性的欲望越是突发高涨亢奋。
　　尤其随着那知手指的拨弄，心脏的跳动越是激烈，使得美穗觉得呼吸愈发困难。
　　美穗的身体里面犹如燃烧般的浑身发热，好像全身都要被融化般似的，而且随着那知手指的拨弄，抚摸的同时，越发明显地暗涛汹涌。
　　那种感觉，就好像平时中条的手指在触摸时的愉悦。尤其中条比别人更能了解美穗的弱点，可说已经有了然于胸的心得。
　　但是现在连技巧尚未十分成熟的那知的爱抚，她的肉体也感觉到十分刺激，连魂魄似乎都要飞到九霄云外似的。
　　那知用食指和无名指将阴唇拉开，然后中指慢慢地沉入那湿润的入口内。
　　“呜……”
　　美穗一时之间皱起眉头，温热的蜜汁不断地涌出，包裹住那知的指头。
　　“太太……你是不是觉得热？”
　　高冢担心的看着美穗。
　　美穗心头一震，抬起了脸，趁着这时候，那知的手指深深地放至入口处。
　　“呜……”
　　本来从喉头深处要发出的呻吟声，美穗拼全力地忍耐着，此时脸上满脸通红的表情，也吸引了郁子和中条的注意。
　　“没……没有……没什么……”
　　说着，咬着牙，连高跟鞋内侧的趾甲都弯曲着。
　　“是不是料理不合口味。”
　　郁子又用酸溜溜的语气问着。
　　“怎么会――”
　　一边说着，一边下颚也发抖起来。
　　“大概是香辛料放太多了。”
　　中条说着。
　　美穗勉强望着，还勉强地挤出笑容。犹如女学生般的羞怯貌，令中条和高冢都不由得笑了起来，而只有郁子弯唇，吊着眼不屑不顾“我失陪一下。”
　　终于脱离了那知的手指，美穗拉整好裙子站了起来。正当要走路的当儿，她才发现连膝盖都像无力般地虚脱。
　　走往化室的通路上，美穗被人从背后一把抓住手腕，一回头，便被压在墙壁上，等知道是那知时，唇已被重重地封闭住。
　　刚才那悠然自得的爱抚仿佛是说谎般的，年轻的欲望贪婪的吸吮着她的唇。
　　而身体已被点燃起欲火的美穗，随着唇间吸吮的响声，似乎也满心期待着这一刻般地热烈反应。
　　一时之间，似乎已忘了这是通往化室的走廊，美穗还伸出双手环抱着那知的头。
　　“我喜欢你！老师……”
　　那知深情的望着美穗，美穗仍觉得很难为情。
　　“老师……那你呢？”
　　“喜……喜欢啊！”
　　美穗的胸部被紧紧握着，一边陶醉的回答。
　　“我爱你。”
　　那知用一只手撩起她百褶裙，抚摸着她的体毛。
　　“喔……”
　　不断溢涌而出的花蜜，象征着美穗喜悦的深度，美穗也热烈地卷绕着那知的舌头。
　　“喂……觉得怎样？”
　　“嗯……”
　　“你不想要这个吗？”
　　那知把美穗的手拉到他的裤裆处，摸着那凸起鼓胀处。
　　美穗屏息着，连膝盖都颤动着。
　　“这……这个……我要的……”
　　最好是现在就能好好地含住那知的那根，美穗心里想着，但并没有说出来。
　　“好像还有在怀疑我对你的真心似的！”
　　“没……没有……”
　　“那……为何要穿内裤来？”
　　“那是……对不起……”
　　“好吧……不过我是属于老师的，只要老师想要，随你喜欢我都给你。”
　　那知说着，就跪在地上，将美穗的一双脚用两手捧着，先吻着高跟鞋的前端，再将鞋子脱下，吻着脚的趾甲。
　　“做……做什么……”
　　美穗一惊，把脚缩了进来，那知一把抓住她的脚踝，一边说道：“我也不知道！我爱老师。因此不论在那里都希望如此爱着老师的身体，虽然我爱极了老师的胸部和阴部，但老师的身体各部份我也都爱。”
　　一边说着，一边用舌头舐着她脚底。
　　随着甜美的波涛，美穗打从心底震撼。不仅仅是肉欲的感觉而已。
　　“老师！不管什么时候都可以来爱我，我的身体、我的唇、肛门、每一个部位都属于老师的，也希望老师全部的身体都能属于我的。”
　　说着，又热烈地将唇贴在脚底、脚踝上。
　　“我……我知道……高冢君。”
　　在那知的热情之下，美穗溢出的蜜汁似乎没有停止，越发不可收拾。
　　“今晚可以再见面吗？”
　　“嗯……我也想……”
　　被那知抱起，美穗的声音颤抖着。
　　“现在马上就想，我们二人一起落跑如何？”
　　“不……不可以那样……”
　　“你不想吗？”
　　美穗十分为难的皱着眉，说道：“当然……当然想做……现在就……”
　　“那我假装人不舒服，由老师送我回去！”
　　“可以吗？”
　　“你不想做吗？”
　　“好……好吧……试试看！”
　　车子一行驶在道路上，坐在助手席的那知，立刻伸过手来，撩起她的百褶裙，露出她浑圆的大腿。
　　“车子在开，很危险的。”


150、女教师的课后辅导(4)
　　美穗重新拉好裙子。那知又再拉上来，一边开着车直视前方，美穗一边想要甩开他的手，而那知则等着美穗的手放回驾驶盘上时，三次来回地撩起她的裙子。
　　美穗仅仅鼓着腮帮子，光是如此来回的撩着裙子，就足以使她气愤不已。
　　刚才为了能够和那知单独相处，故意不顾郁子讶异的眼神，以及中断了原先愉快的用餐，假藉送自己学生回家的名义，这些种种无非是等待着这男人的爱抚。
　　但是此时在开着车，对美穗而言感到恐惧。因此她极欲遮掩往露出的大腿。
　　“不可以……把手放回去……”
　　那知提高声音制止。
　　“可……可是很奇怪……这样子！”
　　“那里奇怪！”
　　“有这付模样在开着车的人吗？”
　　“可是我喜欢啊！老师的大腿，看起来是这样秀色可餐，鲜嫩可口呢！”
　　美穗握着方向盘手掌渗出了汗水。
　　“这样穿着衣服，而裙子被撩起的模样，看起来是何等性感。老师你觉得如何？”
　　“我觉得好难为情！”
　　“是吗？那好极了，老师我喜欢你羞答答的模样。”
　　“……”
　　“觉得怎样？”
　　美穗的大腿一边被抚摸着，那知一边把它卷得更上去。
　　“我……我不知道……”
　　“那好，我再让你更羞怯些。”
　　那知用双手将裙子靠近大腿内侧处一把掀开来。
　　“啊！”
　　没穿内裤的臀部露了出来，碰触到冰冷的椅垫。
　　“如何？老师……”
　　“你……你太过份了……”
　　“不过……很性感呢！”
　　那知摸弄着她白嫩的臀部，一边亲吻着她那躲在秀发后的耳朵。
　　“呜……”
　　美穗一时闭上了眼睛，踏着刹车皮的膝盖顿时没了力气。
　　那知的舌头在耳边游移着，一边伸手揉搓着她的胸部，拨开她的钮扣，将手伸入内衣里面。
　　“我喜欢你……美穗……”
　　第一次被叫着自己的名字，美穗不禁一阵陶醉之感涌上心头。
　　“好危险啊！那知……连死也愿意吗？”
　　“是的……如果能和美穗一起的话。”
　　那知的指头揉搓着罩杯内的尖端，同时将舌头伸入耳朵里面，美穗在红灯前停了下来。
　　“那……那知……我喜欢你……”
　　美穗呻吟着喃喃低语，手环抱着那知的头，凑上她的唇亲吻着那知。
　　舌和舌的交终连结，火花在口腔内迸裂开来。
　　此时刚好前方的人行步道上，有三个像薪水阶级的人们经过，往车的这一方瞄了过来。
　　美穗虽也有注意到他们异样的眼神，但是她体内的热情激动，已经令她无法克制这种冲动的行为，而且情绪亢奋已到极点，越发使得她紧紧的吸吮着那知的舌头。
　　此时右侧的敞蓬车上，有二个像学生般的年轻人探出头来，一边向他们吹着口哨。
　　他们应该是看不见她被撩起的裙子，大腿的部位。但那知故意大力地揉弄着她的胸部，他们应该就是探出头来偷看这一幕好戏吧！
　　在眩晕的羞耻和亢奋的情欲之中，美穗被点燃的官能已完全淹没了她的理性，仿佛已成了欲火的俘虏。
　　年轻人看得津津有味之余，还丢了一句话。
　　“可别太过火，待会发生车祸死掉可划不来。”
　　说完，就发动车子跑了。
　　两人的唇终于稍微地放开，美穗对自己大胆的行为忽地意识到，顿时面红耳赤。
　　“啊！”
　　正欲发动车子之际，阴唇又被那知抚弄者，美穗大叫一声，急忙踩住刹车，幸好后面没有来车。但是人行道上的行人有不少人，都转过头来观望到底发生了什么事。
　　“好好地开车吧，美穗老师，我们可以快点回家，好好做爱。那里一个人也没有，你爱怎么样就怎么样！”
　　那知在她的耳边喃喃低语，美穗微微地点点头，说得一点也没错，但是已经几近疯狂的身体，那堪得那知这样的爱抚。
　　“哇塞！好湿呢！”
　　“嗯……”
　　已经无需强作辩解了，溢出的蜜汁早已沾污了汽车的座垫了。
　　那知把他阴茎拉出来，然后另一只手特地伸入美穗白嫩臀部的中间，刺激着她的肛门。
　　“屁股有感觉吗？”
　　“嗯……不过也不太清楚……”
　　“如果不喜欢就作罢……”
　　“不……可以的……觉得舒服！”
　　心中有一股说不出的亢奋，美穗胸中跳动得厉害。尤其再瞧着那硬挺阴茎，更是像失了魂魄的女人似的，完全丧失了理性。
　　那知的手指贯穿入肛门内，美穗的二双长腿颤抖着。
　　尤其是阴唇的感觉更强烈。平时只被丈夫触摸的肛门，由于已被那知的肉体侵犯过，因此此时的感受自是与往常不同。
　　美穗不时斜眼去瞄往那知的阴茎偷看着，虽不能尽兴的看个过瘾，但又忍不住心中的冲动。
　　此时那知的唇也不安份地在她的颈间、脸颊游移着，左手揉弄着胸部，右手则深深地插在她的肛门内。
　　按着又是一个红灯，已经按耐不住了。
　　她左手伸过去抚摸着那知的大腿，眼睛直视着前方，找寻着那知的阴茎，就在握住的那一刹那，感触到那种热度和硬度，几乎要哭了出来。
　　“老师，你在握阴茎？”
　　美穗一时之间才回过神来，对于自己正在做的这种大胆行为和非道德性感到羞愧万分，但是她又无法对那知的阴茎立刻放手。
　　“你喜欢吗？”
　　“嗯……大概……”
　　“你想要吗？”
　　“嗯……是的……”
　　她出乎意外的发出娇嗔声音回应着，但是她又说不出这样露骨的话儿。
　　“这样握着也好吗？”
　　“嗯……不……不……”
　　美穗吞吞吐吐地不敢说得明确，手握的同时，阴茎的温热鼓动在身体不断地骚动。
　　“这……我想……亲吻……”
　　不知何时看阴茎看得出神的美穗，竟不由得张开了口。
　　“你忘了吗？我身体的全部都是属于老师的。”
　　“啊！”
　　美穗已不顾自己为人妻的衿持，弯下身来，赶快地将唇凑近阴茎的前端，理性早已抛到九霄云外去了。
　　像火焰般温热的阴茎，在唇内好似要被溶化般的，泛起一阵快乐的波涛。
　　“喔……喔……”
　　美穗发出妖媚的呻吟声，整个阴茎的前端已被她的唇包裹住。从鼻端到眉间都感到一股兴奋、愉悦。
　　美穗用柔软的唇，吸吮着，还慢慢地来回滑动，整个舌头、喉部、甚至下颚，都像喷滑着火焰般地滚烫。
　　“人行道的灯号已变了。”
　　“呜……”
　　虽然听到那知这么说，但一时之间实在不肯放掉这可爱的阴茎。
　　背后的车子开始按着喇叭。
　　美穗依依不舍猛然抬起头来，非得快点回到家不可，因为她好想尽情地吸吮着阴茎呢！
　　就这样车子只要有停下的片刻，美穗便弯下上半身，将唇覆盖其上。
　　“啊……啊……”
　　和平常不一样，此时总觉得红灯怎么忽然变得如此短促，被车子的喇叭声一声声催促，她急忙又发动起车子。
　　就这样到回家为止，总共车内断续地做了十五次以上的口交，但是并没有因此就得到满足，反而因一次又一次被中断，欲情在体内不断累积，反而使全身的官能更达到极限。
　　本来从旅馆出来之时，身体似乎已有一刻也不容等待的喉急，而当车子开入高冢家的车库内时，欲情的火焰更是已升高了数倍。
　　“到家了……美穗……”
　　美穗似乎也不清楚自己到底开到那里了，她脑海中现在仅有的只是刚才口腔所带来的亢奋及欲情而已。
　　“现在怎么办？”
　　“随……随你喜欢！”
　　美穗已满心期待。
　　“你想怎么办，可得说清楚，你不说我就什么也不做。”
　　“呜……啊……这个……那就吻我……”
　　“光亲吻就可以吗？”
　　“不……不……还要摸我的乳房……你吸吮它……”
　　“然后呢？”
　　“这个……还有那里……你爱那里……”
　　“那里？”
　　“就是那里嘛！”
　　“到底是什么啊！”
　　“就……就是阴……阴部啦……”
　　从生下来到现在，第一次从自己的口中说出如此卑贱的字眼。
　　“阴部而已吗？”
　　“还……还有屁股……还有我的肛门。”
　　溢涌而出的蜜汁，已沾湿了肛门的部位。
　　“这样子就是全部了。”
　　“所……所以……怎么样都可以……只要和那知在一起，怎么样都舒服……不论是阴部……肛门……随便你……粗暴一点……粗暴一点也无妨……”
　　美穗疯狂地大叫。
　　“我要下车了……美穗……”
　　从助手席走下车的那知，从车库旁边的仓库中拿出背包，站到美穗的前面。
　　“快点将衣服脱下，别在我面前，让我看到你再穿这样不起眼的衣服。”
　　“呜……是……是的……”
　　美穗看到那知锐利的眼神，大腿不觉兴奋得直打哆嗦，赶忙将上衣，连内衣及裙子一起脱了下来。
　　现在她的身上只剩下吊带裤袜及高跟鞋。
　　美丽而满鼓胀的胸部，坦露在自己喜爱的男人面前，下体处不断地涌出温热的蜜汁，甚至渗到大腿处。
　　“想不想戴上这个啊！”
　　那知从背包拿出狗的项圈，故意询问着她，美穗屏息着才慢慢地说：“嗯……嗯……”
　　嘶哑着声音回答着，上了锁的项圈，套在脖子上的同时，胸部、股间有一股既痛又甜蜜的战栗。
　　“头发解开来，让我好好看看！”
　　美穗拉开头后的发带，甩甩头，波浪的秀发立刻垂落至肩膀及胸部。
　　“好美美穗……我要好好凌虐你……”
　　那知把她的头发拨到背后，美穗伸出手去抱着那知。
　　“还很湿吗？”
　　“嗯！”
　　美穗的胸口跳动得很厉害，她大力的点着头。
　　“我用手指确定看看。”
　　“啊！”
　　她的双眼迷蒙，凝视着那知，那知的手慢慢地往她的下腹处游移，他抚摸着她的下体毛，再探往下面的阴唇部位。
　　“呜……”
　　美穗的腰部都扭动了起来。
　　“觉得怎么样？”
　　“太爽了……”
　　“让我看得清楚点。”
　　美穗用另一只手，慢慢地张开她的阴唇。
　　“我看不太清楚，还是让我听听声音。”
　　“啊！”
　　美穗的手指再次探入湿滑的阴道口内，在那里进出抽动着。
　　“呜……”
　　“啊……”
　　美穗激情扭动着腰，发出恼人的叫声，尤其是在那知的监视下这样的看着自己搔动着的手指，玩弄自己的阴部，感觉更是强烈。
　　美穗的喘息声越来越大，下腹部的蜜汁像洪水般的涌出。
　　“我听不太清楚哩，美穗……”
　　“呜……”
　　美穗故意大力地动作着指头，从她的股间可听到令人听了都觉脸红的声响。
　　“听得到吗？那知？”
　　“啊……多淫荡的声音，现在摸你的乳房！”
　　美穗的喉咕噜作响。她其实心里多希望马上和那知的阴茎结合。但被那知如此一说，美穗的身体已充满了欢喜和欲情的火焰。
　　“啊！”
　　她两手撑着双边的乳房，从下端紧握着。
　　“这样好吗？”
　　“嗯……不错……”
　　“如果觉得好，那你试着让乳头立挺着！”
　　渗满汗水的胸部，比起同性已经是令人既羡慕又丰挺的形状了，即使不刻意玩弄，也不会有凹陷的缺点，早已是立挺的傲人姿势。
　　但是那知依然要求更加的立挺。
　　那知说的话，非得照着他的要求去不可。
　　因此她开始拼命去揉搓着，但是已经立挺的乳头，似乎无法再硬挺。
　　“怎么啦，一点感觉都没有吗？是不想和我作爱啊！”
　　“胡……胡说……马上就会硬起来。”
　　“啊！”
　　美穗说着，用手指大力捏弄着左右的乳头。
　　“啊……好舒服……”
　　美穗扭曲着上半身呻吟着。
　　“指头要是起不了作用，那可以用舌头啊！”
　　“嗯！”
　　美穗迟疑着，那知说的舌头，无疑就指自己的舌头。她到目前为止，还没有做过那样的事。一想到自己做起那事的模样，美穗立刻全身像火烧般的更加亢奋了。
　　若是做了那种事，不就是脱星一般干的事！但是她们是不一样的，那是她们的工作。
　　而她却是自己喜欢，情愿这么去做，而且自己既身为老师又是别人的妻子，居然在比自己年幼的学生面前做这种淫荡的行为。
　　她犹豫归犹豫，还是低下头用舌去舐着自己的乳峰，接着是乳头的部位。
　　“啊！”
　　比想像中还要来得舒服，美穗开始陶醉在其中，她慢慢去含吮着乳头的尖端。
　　“呜……呜……”
　　“美穗你的左手空闲着呢！”
　　那知说着，美穗左手移往股间的部位。
　　“阴蒂也摸一摸！”
　　美穗用中指触摸着已充血的阴蒂，热盈盈的蜜汁不断地溢流而出。
　　“那肛门觉得如何？”
　　美穗的食指深入阴唇内，而中指则去贯穿肛门的部位。被刺激的肛门处早已被湿润的蜜汁渗满而变滑溜。
　　如此被那知要求，做着这样淫秽的行为，对美穗而言，可是头一遭的事儿，正因为如此，刺激感就愈强烈。
　　“呜……挺起来了……”
　　美穗急忙向那知炫耀自己努力的成果。
　　“现在你让左边的乳头也硬挺起来。”
　　美穗点点头，她用刚才相同的方法也去吸吮着左边的乳头，而右手的指头则刺激着阴蒂和阴唇及肛门。
　　“那知挺起来了哩！”
　　“哇！美穗你的身体变得好性感……好淫荡喔！”
　　“啊……”
　　被那知这样深情地凝望着，美穗欣喜若狂。
　　“穿上这个。”
　　那知从背包拿出早上穿的紧身毛衣和超迷你的裙子。
　　“你……你不抱我？”
　　“我想和穿着这套衣服的老师作爱。”
　　美穗听话地接过裙子、毛衣。充满着期待的把它们穿上。
　　她想快一点和那知结合，现在美穗的脑海中只一劲儿地盘旋着这个念头。
　　“啊……啊……”
　　“你来！”
　　那知拉着套在美穗脖子上的项圈，走出了车库。
　　月光下，美穗全身发抖着，眼前是一片广大无际和自己的家截然不同的院子，以前曾多次眺望，也曾多次来此拜访的庭院，而此时却被那知拉着项圈这样的走着，真是作梦也没想到。
　　“美穗你是不是忘了什么？”
　　“……”
　　那知看着她的大腿部位，美穗微微地皱着眉头。
　　“啊……啊……”
　　她两手将迷你裙的裙摆撩起，颤动着卷到腰上来，在夜风的吹拂下，更加使得露出的大腿、湿润的阴唇，以及臀部更加地火热、亢奋。
　　按着美穗也把毛衣卷起，露出二个乳房。
　　“这样子的模样最适合老师！”
　　“现在你变成像狗一样的走路。”
　　“呜……”
　　美穗充塞心中的激情，令她几乎要晕眩过去。
　　那知忽地往车库方向回过头去，他忽然听到卡擦的声响，但是他认为大概是猫之类的东西，所以也就不再去看个究竟。
　　美穗两膝跪在地上，两手按在水泥地上，支撑着上半身。和昨夜般像狗一样的爬行，使得她心中泛起无限羞耻感。
　　不过和昨天的羞耻感比起来，今天更加地强烈了。
　　而事实上，被套着项圈，在那知的面前这样光着臀部和胸部，游荡在高冢家的庭院里，已使得她的欲情点燃到极点，身体整个充满了异样的情热和喜悦的感觉。
　　她自己也不清楚为何会有这种感受，在渴望着性交的同时，她被那知这样的支配，而且被这样卑猥的命令着做如此下流的事，却反而让她有一份难以言喻的快乐。
　　“好性感的屁股呢……美穗……”
　　“啊……”
　　光是这么一句话，就令美穗高兴得魂魄都飞到九霄云外去了。
　　想到自己的身体能够让那知感觉兴趣，而且如此地赞美，真是比什么都快乐。
　　因此美穗更加大力地、挑逗性的扭摆着臀部在草地上晃动着。
　　“累吗？”
　　“不……不会……”
　　其实肉体上真的已疲乏不堪了，从昨天就几乎没有休息的凌虐着自己的身体。
　　虽然是作为体育老师，但经过连日来的做爱活动，她的手腕、脖子、腰、脚都隐约地感到酸痛的存在，但是现在激情在前，已使得美穗早就把疲劳忘得一干二净了。
　　“你想不想做只雌马？”
　　“……”
　　“今天晚上，就到此为止吧！”
　　“不……讨厌……”
　　对于那知如此冷淡的话语，美穗不由得拉高了嗓音。
　　“我想要……做雌马也好，你坐！那知……”
　　“好吧！那我就坐啦！另外你给我绕庭院五圈，途中若是你昏倒了，那今夜就此作罢！”
　　“呜……可是……”
　　正想要说话之际，那知的腰已靠在背部了。
　　“好……走吧……”
　　那知不客气的在美穗的背上摇动着身体。虽然美穗的步伐不十分平稳，但还是迈出了脚步。即使是变成一只雌马姿势也好，能够这样的和那知互相接触着身体，也着实让美穗的胸口情绪高涨，充满了喜悦的波涛，藉着这份高昂的情绪，使得她终于完成了那知提出的五圈的要求。
　　“我要奖赏你。”
　　那知从她的背部下来，拉着项圈，让美穗站起来。
　　“随你爱怎么样就怎么样吧！”
　　“！”
　　美穗陷入欢喜的冲击中，连四肢都发抖。
　　她几乎要欢呼得大叫，伸手环住那知的脖颈，重重地押上她的唇，她已失去了慢慢吸吮的悠闲，而是疯狂、贪婪的整个舌根都插入，卷绕着那知的舌头，发出吱吱的声响。
　　现在已经不需要注意灯号的变换了，她可尽情的、开放的、无所忌惮的狂吻着。
　　她一会儿把脸往右倾，一会儿向左倒，舌头在那知的口腔中打转着，尽情地吸吮那知唇内的每一寸肌肤。
　　她真想立刻就和那知的阴茎结合在一起，但为了确确实实地感受这年轻的身体已完全属于自己，她想用舌头和指头去爱抚这年轻的身体。
　　她吸着他的二个乳头，然后慢慢地游移至下腹部，眼睛盯着他的下体，把裤带解开来。
　　一脱下他的长裤，立刻也把他的内裤也脱下来。
　　看到眼前硬挺的阴茎，美穗大叫一声。她紧紧地握住根部，吸了一口气，把唇凑上阴茎的前端。
　　“啊……喔……”
　　喉嘴中不断发出咕噜噜的声音，她将滚热的阴茎尖端往自己的脸颊、上颚、舌的内外、喉头摩擦着。
　　为了这让自己发狂的阴茎，美穗居然坦露着胸部、臀部，跪在那知家庭院的草地上做着这样非道德的事，美穗虽十分清楚自己这种卑猥的行为，但却无法自制。
　　“那知……我喜欢你……啊……”
　　美穗颤抖着声音，一面将自己丰挺的胸部，贴在硬直的阴茎上揉搓摩擦着。
　　全身的欲情犹如点燃的灯芯般，已势在必发。
　　“来！来！”
　　美穗转过身去，四只脚的爬行动物的姿态，把穿着超迷你裙的屁股翘得老高。
　　湿湿润滑的阴唇和肛门好似故意捧在那知面前地呈现出来。
　　“你想要我怎么做呢？”
　　那知就像一个国王一样雄纠纠、气昂昂地站着，低头指向着摆出妖媚姿态的美穗。
　　“你侵犯我……这已属于你的屁股……还有阴部……”
　　美穗高声尖叫着。
　　“只有阴部就好了吗？”
　　“肛门……肛门也要……还有我的唇……阴部……我的身体的全部啦……”
　　美穗歇斯底里地狂叫呐喊。
　　“呜……”
　　那知的手开始触摸美穗滚热的臀部，美穗全身开始猛烈地颤抖着。
　　“我真的好喜欢你……美穗……”
　　那知再次握着她的乳房，吻着她的耳边、她的唇。
　　被那知全身这样地拥抱着，美穗几乎要哭了出来。她的全身每一寸肌肤都被快乐的波涛淹没住而有着亢奋的反应。
　　灼热的像钢铁般的阴茎，终于从屁股的狭门滑落至阴唇的入口，阴茎一口气贯穿至子宫处。
　　“啊……啊……”
　　而同时那知的手指，也在美穗的阴唇和肛门摸弄着。
　　那知开始摆动着身体。
　　美穗跪在草地上，扭曲颤动的面貌往上仰看。那知一边摸弄她的胸部，一边吸吮她的耳朵。
　　“啊……啊……”
　　美穗像呜咽般的叫声，不停地响彻整个庭院。
　　从那一天以后，美穗在那知面前就不穿内裤和胸罩，当然到学校去亦是如此。
　　由于外面都还穿着衣服，所以别人也不会去注意到，但由于这是那知的命令，所以她也乖乖地去实行，因此美穗的身体即使没有接受那知直接的爱抚，也几乎一整天都呈现湿润状态。
　　尤其是下课后在体育馆仓库、深夜丈夫熟睡之后在公园的密会，那份激情更是达到了巅峰。
　　而心里对丈夫的那份愧疚，虽依然存在，但是现在的美穗已无法想像那没有那知、没有那知的阴茎的生活。
　　这话虽有些讽刺，但自从开始迷恋着那知的日子之后，中条的阴茎似乎慢慢有恢复以往的威猛。
　　本来一个月只有二次的性交，现在居然变成约二天一次的比例。或许这是美穗的身体对那知的阴茎过分贪恋而来的移情效果吧。
　　这样的甜蜜日子经过好一阵子，有一天居然发生了令人意想不到的事情而露出破绽。
　　那一天，因为是第一天考试，美穗难得的过了中午就回到了家。
　　“中条太太，我是八百正。”
　　厨房门口的方向，传来一个男人粗野的声音。
　　美穗讶异地走向厨房的门口。八百正是车站商店街一个卖菜的商人，经常到这一带的住宅街走动。
　　他尤其对高冢夫人礼貌周到，有时竟也会出现在妇人们的聚会中。
　　美穗虽也知道他这个人，但由于平时在工作，虽然曾被拜托过，不过买东西，她还是顺手在回家的路上，经由车站附近的超市购买觉得方便些。
　　“来了！”
　　美穗一走到厨房，就看到数年前刚死了太太，凸着大肚子的中年老男人。
　　“承蒙照顾，真是感谢，因刚好路过此处，顺便过来看看。”
　　他一边抚摸着刚剃过但仍显浓密的腮胡子，这中年老男人用一双色眯眯的眼睛打量着美穗的整个身体。
　　“啊……真是难得，今天时间刚好来得及。”
　　美穗只觉一阵寒意，露出淡淡的微笑。
　　“那小子真是可惜啊，对了……太太今天你有穿着内裤吧！”
　　“嗯？”
　　“内裤啊！还是没穿内裤？”
　　“对……对不起……你在说什么？”
　　美穗觉得难堪之至，但那中年老男人从容不迫地从口袋中拿出内裤和白色的胸罩。
　　“那……这些东西是谁的？”
　　“啊……”
　　一时之间也弄不清是怎么一回事。
　　“别装糊涂了。我可是亲眼看到的，上个星期天在高冢先生的车库，太太和那知那小子在搞着呢！”
　　“……”
　　美穗脸上的血色全消失了，眼前一片眩晕，原来如此，那天晚上和那知做完爱，正要回家的同时，却怎么也找不到胸罩和内裤，她还一直以为是那知拿走了。
　　还有当自己被套上项圈，像狗一样在地上爬时，车库内传来不知什么东西倒下的声音，那知也以为是猫之类的动物。
　　“太太虽身为老师，却十分的好色呢！”
　　美穗忽然感觉到自己的腰被触摸到，这才回过神来。此时看到这中年老男人已走上厨房，靠近她的脸孔，盯着她看。
　　“八……八百正先生……”
　　“我想看看你是否没穿内裤。”
　　说着便不客气地伸过手，要拉她的裙子。
　　“啊……住手……”
　　包裹住大腿处的白色内裤一下子被看到了。美穗很快地把裙子拉下来。
　　这中年老男人不管美穗的反抗，只一劲儿地把她的身体压在墙壁上，一只手摸索着她的乳房，一边开始亲吻着她。
　　她努力挣扎着，想要大叫出声。
　　“太有趣了，你想要叫救命吗？若是有人来了，我就告诉大家，你和那知干的事儿，怎么样！”
　　“那不要！”
　　一时之间松懈了力气，若男人把手押在大腿上，抚摸着内裤上那成熟妩媚的那一部分。
　　“呜……不要……”
　　下流的老男人的毛手毛脚，令美穗全身都起了鸡皮疙瘩。
　　“你老实点太太……等一下若是高冢的太太来了，一切的事情就全败露出来罗！”
　　一听到高冢夫人，美穗更是畏缩了，这狡猾的老男人诡异地笑着，他一边揉搓着人妻的裤袜，一边吻着她的唇颈。
　　“你……你要对我说什么？”
　　“嘿嘿嘿……不愧是有智慧的美人老师。太太是在工作吧？想必积存了不少私房钱吧？”
　　美穗好似看到一丝光明，回头看着老男人的脸。
　　“这……这，你要我付多少就会闭嘴不说。”
　　“这个嘛……可以好好商量，对了……寝室在哪里？”
　　“！”
　　“你带路吧，若是不要就算了……”
　　“这里。”
　　美穗不得已地带他到二楼去。而此时老男人的手仍然盘绕在腰际上，尤其走楼梯时，还从后撩起她的裙子，抚摸着她成熟的臀部。
　　虽然她想把手伸往后面把老男人的手拨开，但现在情况并不允许她这么做，她只能屈辱的接受。
　　进入二楼的寝室时，老男人终于离开她的身体。美穗很快的把裙子拉整好。
　　“刚才说的钱，怎么样？三十万是不是可以？”
　　美穗心里笃定着，她认为这么多的数目应该可以打发他走。
　　“我一次付清的。”
　　“当然一次付清，再跟我睡一次即可。”
　　美穗的身子往后退缩。
　　“别罗嗦了，一次就都解决了。”
　　老男人抓着她的二个手腕，他紧盯着美穗的脸。
　　“我……我付五十万……所以请放过我吧！”
　　“不可以，若是你不要，我们就到隔壁去，把全部都抖出来，怎么样啊！”
　　“不……不要……”
　　“那……就乖乖给我抱！”
　　“不要！”
　　突然两颊被像熊一般的大手殴击。
　　“敬酒不吃，你吃罚酒……哼……”
　　头、颈、脸忽地受到一阵冲击，美穗呆立在那里。
　　“不是告诉过你，就一次而已，我什么也不会说，怎么样……”
　　“是……是……”
　　美穗吞吞吐吐地应声。
　　“这边来！”
　　老男人把美穗拉到床边，自己先坐在床上。
　　“现在，你先把裙子拉上来，就像前一天晚上一样。”
　　“……”
　　“嗯……时间还有的是，可以慢慢来。”
　　美穗咬着唇，两手放在两侧的裙缘，看来是逃不了这恶运了。
　　一次而已。若是一次就可以遮人耳目，也就算了，那就快点结束，她自言自语，一边慢慢地把裙子拉了上来。
　　老男人露出二个贼眼，仔细地慢慢地看着这二条害羞而紧靠的大腿。
　　“真是太性感的大腿，嗯太太！再撩上去点。”
　　“呜……”
　　美穗皱着眉，用颤抖的手慢慢地拉上裙子，光是拉上裙子，被看着大腿和内裤的行为，就足以让人羞愧万分。
　　色鬼老男人看得目瞪口呆。
　　“再……再上去点……”
　　美穗一口气地把裙子拉到腰际上。
　　只见臀围的内侧，包裹着浑圆的臀部曲线，白色的内裤紧贴其上。约有六英寸的布料，绣着精致的蕾丝，衬托着美丽的肉体更加引人注目。
　　“一直都穿白色的内裤吗？”
　　“嗯？”
　　“不穿黑色的吗？”
　　“有时候穿。”
　　“真是棒透了的身材呢！太太……”
　　老男人舐舐舌头，诡异地笑。
　　“自从太太搬来之后，我就一直着迷于你，就算一次也好，能够和像太太这样成熟妩媚的女人做爱，可是我梦魅以求的事儿。”
　　老男人的手伸了过来，握着她露出的大腿内侧。
　　“啊！”
　　“你给我安静待着！”
　　老男人大力地压着她的屁股，任意地抚摸着她的大腿，甚至用中指在白嫩的臀峰上来回揉搓。
　　“咦！”
　　老男人似乎有些迫不急待的开始伸手去拉扯内裤的边缘，一直拉扯到大腿的一半了。
　　“啊……”
　　美穗出于本能的用手要去遮掩下腹的阴毛。
　　“不是告诉过你，乖乖的别动！”
　　“可……可是……”
　　美穗环视着寝室。虽说没有半个人，但大白天在自己的家中，站着的卖菜商人，直冲冲的将性器官对着她，实在有一种不舒服的感觉。
　　“那么就不穿内裤，咱们到隔壁的太太那里去打招呼，告诉她你就是用这阴部去勾引她儿子的，如何？”
　　“呜……”
　　美穗把脸别过去，再次又把裙子拉到了腰际。
　　“这就是太太的阴毛吗？”
　　老色鬼靠得更近，用粗胖的指头去抚摸着。
　　“脚打开。”
　　“请……请让我洗个澡。”
　　“不行……不可以。这太可惜了，好不容易可以好好嗅一下太太身上的气味。”
　　美穗打从心里觉得厌恶。
　　一样是性爱，但总觉得这个家伙实在是令自己无接受的臭男人。
　　她露出苦闷的表情，无可奈何的张开腿。
　　美穗闭上眼睛，避开老色鬼紧粘不放的眼神。
　　“嘿……嘿……嘿……太太的阴部看来是这么的漂亮，丝毫没有因为已为人妻而破坏了完全的形状，真不赖……”
　　老男人盯着她的阴部猛瞧，一付要吞下它的样子。
　　“呜……”
　　老男人的厚唇，已覆盖在阴部的肌肤上。
　　男人嗅着这人妻老师的体香，全身的血液好似要燃烧般的沸腾着。
　　“这就是美人的阴部吗？味道好极了，真令人受不了！”
　　八百执拗地吸吮着，他用舌压着阴唇，狂乱地去亲吻。
　　他一向被传闻是精力无穷的色鬼。听说还曾经趁买菜、杂货之藉口，利用男主人不在家之际，侵占过无数太太的肉体，当然容貌和年龄是没几个上等人材的。
　　唯有中条美穗，大概是他所看过最令人赞羡的的一位吧。即使不脱衣服，光是那包裹着衣服的身体曲线，一眼也能让人想像得出那诱人的身体。
　　而且和平时他来往的中年主妇不同的是，美穗透露着一股高雅和成熟美，而且兼具为人师的那份美。
　　“太太你站着，把衣服都脱光……”
　　老男人一边命令着，自己的衣服也剥个精光。他的下腹突出，像个大水桶，而四肢却出人意外的长满了深色毛发。
　　美穗拿下胸罩，脱了裙子，急忙用两手想遮掩住胸部及下腹处。
　　“让我好好看你的身体。”
　　老男人拨开她的双手，欣赏着美穗均匀的身体曲线。从没生过孩子的身体，不但保有美丽的曲线和肌肤，同时更有一份成熟美，令人无限赞叹。
　　“身材棒透了，真羡慕你老公呢！”
　　老男人开始一边向她的耳朵里面吹着气，一边用他粗胖的手指揉捏着她的胸部，另一只手的五根指头则巧妙的在阴唇内深浅进出。
　　老男人或许年龄上的关系，加上有过无数女人的经验，似乎很能抓住女人的弱点，他的爱抚技巧，似乎有着恐惧中带着新鲜而强烈的感受。
　　“啊……啊……”
　　美穗拼命地咬着牙忍耐着不发出呻吟声，但是肉体已感觉到那份刺激，乳头慢慢地挺立起来，而阴唇的蜜汁也没有间断地流出，濡湿了整个阴部。
　　“把手撑在那里……先从背后来。”
　　比那知还粗大的阴茎，像火一般的贯穿美穗的肉体。
　　美穗的体内突然有一股兴奋感产生。老男人的阴茎更猛力地在动作着，他的技巧纯熟而老练。令美穗的下部不由得涌出如泉水般的蜜汁。
　　“觉得舒服吗？太太……”
　　“哇……好湿呢？你和别人作爱也一直都这么热烈、这么湿润吗？”
　　美穗皱着眉，她恨不得立刻死掉般的羞愧不已，越是如此，身体更加有热烈的反应出现。
　　“嗯……真令人受不了……”
　　老男人发出像野兽般的声音，开始猛烈的反击，他的阴茎正像小型战车似的，在美穗的阴部内勇往直前。
　　考试结束的当天，美穗在郊外的一家餐厅守着那知。
　　四天前被八百正侵犯了身体，也照约定汇了三十万圆，该是和那知作一番了断的时候，她心里暗自决定着。
　　和那知的恋情的确是吸引人的，现在她到学校去已不穿内裤了，而且只要和那一见面，身体立刻有股因害羞而产生的濡湿，尤其一想到，今天要见面，阴部的湿润从早上以来就未曾中断。
　　但一想到八百正的事，她的心里就会有很大的不安。
　　即使和中条分手也无所谓。反正自己是一个人又是老师，独自生活是没有问题，而且或许如此一来，便可正正当当和那知来往了。
　　只不过中条就太可怜了，他并没有错。只不过碰上车祸后就一直时运不济，但最近他的性能力似乎逐渐回复中，而且比以前更爱着她。
　　但是此时若那知站在她面前，她也没有自信可以一口回绝那知的。
　　“让你久等了。”
　　一个女人的声音，令美穗讶异地抬起头，高冢郁子不等她的回答，自顾自的一股儿坐在对面的椅子上。
　　“啊……这……”
　　“有什么吃惊的，是不是做了什么亏心事啊！”
　　“没……没有……不……过为什么……”
　　“我是受那知拜托的，虽已和老师约好见面，但突然发烧，所以要我来告诉老师一声。”
　　“是发烧吗？”
　　“那知为了这次的考试好像十分用功，所以我想可能是太疲劳了，我想是不是可以请老师拨个空到舍下来坐，那知一定会很高兴的。”
　　“啊……”
　　美穗正迟疑不前，郁子已经拿起帐单，站起身来，走向出口。美穗慌忙地追上去。
　　“那应该是我来付的。”
　　说完抢先付了帐。
　　就在美穗开车回途中，郁子然变得和蔼可亲起来。她甚至以为是不是自己以前误解了她。
　　到了高冢家的大门前，却看到八佰正的小型货车也停在那里。
　　“啊……八百正先生也去贵府吗？”
　　美穗停好车，进入大门时，不安地询问道。
　　“啊……可能是停个车，到附近去吧，怎么回事？”
　　“没……没什么……”
　　她急忙摇摇头。
　　但是美穗心里有种不吉祥的预感却是一丝也抹灭不掉。
　　“要不要喝杯红茶？”
　　不久郁子倒好茶，在美穗前面放了一本薄薄的相本。
　　“照得蛮不错的，要不要看看！”
　　美穗翻开了桌上的相本。
　　定睛一看竟是一个女人的裸体，那不就是自己羞人的影像，不禁心中一震，原来这就是那知当初强暴她时所照的照片。
　　身为教育着，是不是有些不知廉耻。
　　郁子的声音犹如晴天霹雳的打入美穗的胸中。
　　“我非告到教育委员会，不！应该是警察局才对，让大家知道，你是何等下耻的老师，披着教师的假面具的女狐狸、恶猫！不！母狗一只。”
　　和刚才和蔼的态度完全一百八十度不一样，郁子用一种轻蔑的表情，看着美穗的肢体。
　　“等今晚我老公回来，就和他去办手续，还有也得告中条先生才是！”
　　“等……等一等……”


151、女教师的课后辅导(5)
　　握着相本的手已渗满了汗水，但美穗还是开了口。
　　“那件事……完全是出自意外。”
　　“意外？简直一派胡言。好像不清楚到底自己做了什么事。那可是高中生呢？你自己教的学生。”
　　“不……不！我说真的。这是我被强暴时被拍下的照片。”
　　“真的！我是被强迫的……”
　　“闭嘴，那知不是会做那种事的小孩，这孩子我最了解，是你诱惑这孩子，那知也这样说，虽然他在学校的成绩不是顶尖，不过他是我从小抚养长大的，个性我最清楚，他是最不会说谎的。”
　　郁子的个性便是如此，她是死也不会承认那知的错。
　　“高冢君，现在在那里？”
　　“等一下和朋友有约，在二楼穿衣服，终于考完试了，若不轻松一下，对身体实在不好，若不是被你这淫乱女老师勾引，他实在是个健全的孩子！”
　　“你把他叫来，好好问清楚。”
　　“你是说，我在说谎。”
　　“不……总而言之，拜托你……”
　　“你别后悔！”
　　“拜托！”
　　被郁子用内线叫来的那知，一到客厅，只瞅了美穗一眼，以乎已知道什么事情般的，站得老远。
　　“高冢君！你说实话，你照这相片时，对我做了什么事？”
　　美穗用真挚的眼光看着那知，那知怯怯的望向郁子那里寻求帮助。
　　“那知没关系，这里不是警察局，也没有其他人在，你尽管说。”
　　“嗯……我的确做了和中条老师做爱……”
　　“为什么？”
　　“老师看起来是这么吸引人，在学校大家都这么说。经常穿着引人注目的衣服，而老师也似乎喜欢被人看。”
　　“果然是诱惑！”
　　“等一下，我要问的是那一天的事……那天你强行来抱我，不是吗？你用暴力的……”
　　“……”
　　“怎么回事……那知？”
　　郁子看着那知，那知不说话，摇摇头。
　　“！”
　　美穗惊愕不已。
　　“高冢君，为什么要说谎，甚至对老师也一样，你看着老师的眼睛。”
　　忽然，那知正眼瞧着美穗。
　　“太过份了！”
　　“过分的是老师，你故意找藉口把我叫去，还说：男人光用功是不可以的，应该做一个能满足女人的男人才算男子汉大丈夫。我是学校的老师，在性爱上也可以给你指导。这样的话，然后便脱了我的裤子，不是吗？”
　　美穗完全说不出话地看着那知，那知的表情已经不像平常的他，完全没有一丝愧疚感，而且眼眸中还透露着嘲笑。
　　“这样下去，是没有休止的争论。”
　　美穗绝望地看着郁子。
　　“是吗？我还有证据，是你勾引那知的。”
　　郁子站起来，打开隔壁间的门。
　　“请进来吧！”
　　只见那进来的男人，正是八百正。
　　“你来说看看，这女人到底对那知做了什么？”
　　八百正诡异地看着美穗。
　　“你……你到底想怎样？八百正先生。你卑鄙……已经接受了金钱……”
　　“那又怎样？我只是不想看到这孩子误入歧途，所以照实告诉了这位太太。”
　　“……”
　　美穗已经没有力气再去争辩。
　　“如此一来你的罪名已决定了。从明天开始，你便得丢去工作、家庭、你的老公甚至那知，沦落到街头去吧！或是你就喜欢那个，那就去当卖春妇好了。”
　　“拜托……这件事……无论如何保守秘密……”
　　美穗几乎是反射性的说出这样的话。
　　“我……我愿意接受任何处罚。”
　　美穗跪在地上，双手合十地祈求他们。
　　郁子露出了胜利的微笑，似乎就在等待这一刻的到来。
　　“真的愿意接受任何处罚！”
　　“是……是的……”
　　“那……来这里……”
　　美穗失魂落魄的跪着，爬到了郁子的脚边。
　　“首先对自己做的事道歉！”
　　“……”
　　“快！”
　　“对……对不起……请原谅！”
　　郁子不说二话，拿起脚上穿的脱鞋往美穗的头敲了下去。
　　“痛……”
　　“再一次，你这种态度算是什么诚意，话得说清楚啊！是我诱惑自己的学生高冢君，强行要求和他发生肉体关系……对不起……我愿意接受任何处罚；这样说不会吗？”
　　“是……”
　　美穗乖乖地重覆了郁子的台词。
　　“接着，为了处罚你，让我们好好看看你罪行深重的身体。”
　　美穗已完全丧失了抵抗的力气，任由八百正的手剥去了她的衣服，任由他的粗手抚摸着她的臀部。
　　“啊！”
　　美穗向郁子寻求帮助。
　　“别客气，你不是最喜欢被男人抚摸着肉体的吗？”
　　“可是……”
　　“你可是罪人，乖乖给我站着。”
　　美穗漂亮的的胴体乍现眼前，郁子哑口无言，虽然曾在照片上看过，但现在亲眼看到这无与伦比的曲线，真令郁子不敢相信自己的眼睛。美穗的岁数和自己差不多，但身上一点赘肉也找不到，反观自己，不但胸部下垂，腹部也堆积一大堆脂肪，原来就是这样的肉体勾引着自己儿子的肉欲，嫉妒的情结使得郁子越加不会原谅美穗。
　　“身为老师，还用这肉体勾引我儿子，八百正你不用对她客气。”
　　美穗憎恨的看着这老男人，当初的约定，不但让他夺去了肉体和三十万，现在还如此反叛她的八百正，而且他和这件事，根本没有直接关系，凭什么听从郁子的命令对她毛手毛脚的！
　　美穗反射性的拨开这老男人的手。
　　“你应该是跟这件事没有任何关系，请出去！”
　　“呀哟！没必要吧。虽没有直接关系，但八百正先生可是证人，而且要处罚你，还是得藉助男人的手，你对八百正先生这样说话，我可不允许，八百正，把那个拿来。”
　　八百正立刻从隔壁小房间中拿出一个黑色皮包。从皮包中拿出一个有锁的黑色项圈。
　　“这可是你最爱的东西，不是吗？”
　　郁子抿抿嘴。
　　一戴上项圈，美穗再度有一种异样的紧张感，好像在和那知的疯狂游戏一样的感觉，那是一种对对方的服从象征。
　　“很适合嘛！八百正先生，现在帮她绑上绳子。”
　　“嘿……一切包在我身上。”
　　八百正把绳子由手绕到美穗的背后。
　　“这……这……”
　　美穗不安地开口说话。
　　“你是罪人啊！套上绳子是理所当然的啊！”
　　八百正把美穗的手绕到背后，再将绳子绕到前胸部位，然后再于腹部、阴唇、肛门处各打了二个结。
　　“来这里！”
　　美穗再度跪到郁子的脚边。
　　“如何啊？像罪人般被绑起来的感觉如何？”
　　郁子忽地用她脚穿的拖鞋压在美穗的脸上。
　　“呜……”
　　美穗反射性的横过脸去。
　　“你还想逃，哼！”
　　郁子瞬间拿起拖鞋，殴击美穗的两颊。
　　终于郁子停止了殴击，眼中闪烁着陶醉的光辉。
　　“是不是该说声谢谢？”
　　美穗微弱的声音回答着，心中充满了委曲，泪水不禁夺眶而出。
　　“现在我们去散步吧！”
　　郁子拉着她的项圈，拖拉着来到门口。
　　“啊……这样子会被人看到……”
　　“你不是很喜欢如此在外面和那知瞎搞吗？现在陪我去买个东西就不愿意吗？”
　　“可是光天化日之下被人看到我这付模样。”
　　“被人看到，不是可以觉得更舒服吗？哼！变态女老师。”
　　“请原谅我！”
　　“这样子吧！先给你一次机会，载着我，绕着这庭院四圈，若是途中倒下，我可不饶你。”
　　“好！”
　　八百正解开她被绑着的手，美穗一边颤抖着，两手撑在草皮上。
　　“八百正！借一下粗的鞭子。”
　　“真要用吗？”
　　郁子跨上美穗的背上。
　　“走啊！”
　　虽说是在庭院，但有着相当的起伏，若非自己平时常运动，实在没有这种体力。走完二圈后，美穗深深感到腰和肩膀酸痛疲劳。
　　“再快一点！”
　　美穗咬着牙，五十公斤以上的女体背在身上不可不谓是不轻的负担。郁子忽然挥着鞭子往美穗身上打了下去。
　　“走！”
　　“咦！”
　　“啊！”
　　肌肤犹如要迸裂开来的疼痛，不由得令美穗大叫出声。终于走完四圈，但郁子的鞭子，丝毫没有停止，无情的不断挥落在美穗的身上。
　　在一旁看的八百正也不禁毛骨悚然，虽然也有使用这鞭子在玩着性的游戏，但由于鞭子有着很强的威力，稍一不慎极可能出人命，所以一般他都只是用来吓唬人罢了。
　　“别停！”
　　“再一圈！”
　　美穗咬牙，蹒跚前进。
　　刚开始，八百正以为郁子是在开玩笑。
　　“八百正先生，准备车子。”
　　“真……真的要做了吗？”
　　“不是已经决定了吗？这女人可是罪人耶，好不容易逮着这机会，岂有中途放弃的道理。”
　　“可是……这样太招人耳目了吧！”
　　“若不是带到附近街上去怎么会让别人知道，若不想去，就算了！我自己开车去。”
　　“不……别这样……太太……”
　　八百正为了满足自己过人的精力，经由郁子介绍一些有钱有闲的太太，大家聚集一堂，一个月二次看些色情录影带等，或作交易。而且办完事总得付给这些丑太太们些许小费，于是藉由告知美穗和那知的丑闻，希望能够减轻一些向郁子借贷金钱的负担。
　　因此此时，他唯有遵从郁子的命令。
　　“我做……我来开车吧。”
　　美穗怯怯地坐在车座椅上，望向窗外。她的两手仍被绑在背后，而肩上只披着微薄的大衣而已。
　　“这里停就好。”
　　“下车啊！”
　　车子停在商店街的周围。
　　“啊……你饶了我吧！”
　　“闭嘴，八百正先生请拉她出去。”
　　从驾驶座下来的八百正，打开门。
　　“觉悟吧……太太……”
　　“你救我……拜托……”
　　“不行……来吧……”
　　迎面走来三个女高中生，注意到美穗。
　　“看？”
　　“真是变态！”
　　背后响起窃窃私语的笑声。
　　郁子得意洋洋的拉着郁子的项圈，一会儿买肉，一会儿买菜。
　　而在旁人看来，就好像一位高贵的贵妇人为这下女戴上项圈，众人莫不投以奇异的目光。
　　“那知在二楼吗？”
　　“是啊！怎么回事？”
　　郁子不在乎的回答着高冢。
　　“我有话告诉他，可不可以叫他下来，应该和他讨论一下明年的升学问题了。”
　　“你自己不会去叫！”
　　说着，郁子嘴角浮出一丝轻蔑的笑容，不说二话的走了出去。
　　高冢握着红茶的杯子，顿然都没了力气。
　　看来这婚姻是失败了！和郁子认识，是在前妻车祸去世后半年，被朋友带去一家俱乐部，当时郁子离婚，带着已三岁的那知在俱乐部做服务生，经过一阵交往，在高冢平静的心中，不禁有了结婚念头。
　　郁子的母亲，听说自己杀了和丈夫偷情的女人，最后死在刑务所中。
　　当时的高冢，还兴起了非救救这对母子不可的念头。
　　他认为有不错的经济能力，应该就可以使她们母子幸福，无奈那知一直不接纳他，高冢越是对他表示关心，他的心扉的硬壳总是关得紧密。
　　一定是体内流的血不一样──他只能这样想。
　　而和郁子的龟裂则是五年前。结婚后就显出现在那爱慕虚荣、趾高气扬的本性，对于高冢因工作疲劳及年龄上的关系而导致不强的性能力，郁子早早就和他分开寝室，平常则看不起高冢。
　　尤其将隔壁的土地借贷给中条，还遭受到郁子的强烈反对。
　　虽然也想过离婚，不过高冢得先握有郁子和别的男人一起的证据，否则郁子一定会诈取他的大笔财产而不会善自罢休的。
　　美穗睁开朦胧的双眼，望向寝室的门口。
　　从街上的商店街被带回来后，美穗就被带入自家的寝室。像大字样地被绑在床上。而八百正和郁子则随即走出了寝室。之后即听到隔壁传来像小狗般的呻吟声。
　　三十分钟后，又回到寝室的八百正，马上又跳上床。
　　“现在换换口味，太太……”
　　说着，便抱着美穗的头发，亲吻着她。
　　“啊……”
　　八百正疯狂的拿着二支按摩棒，在美穗的阴部内进出。他早已控制不住已在白天点燃的欲火，只不过当时郁子在旁边，而自制着无止境的欲火。
　　但是美穗的肉体，实在是郁子及其他年龄的妇人所比不上的。
　　美穗的身体此时完全没有抵抗的接受这粗暴男人的爱抚，而且似乎也失去理性的配合着老色鬼的动作，她也疯狂的吸吮老男人的阴茎。
　　她的蜜汁流满了股间、大腿……
　　“我明天再来哟！”
　　八百正临走时，居然将两支按摩棒插在阴部上。
　　“呜……呜……”
　　这二支按摩棒的存在，一时一刻地更加深了美穗的欲情。
　　美穗再度瞄向门的那一边，她看到一个黑影在门口晃动。
　　“那知……”
　　刚开始，她还以为是眼睛的错觉，但是靠近床沿的，正是那知没错。
　　那知慢慢欣赏着被绑成大字形美穗的裸体。
　　很不可思议的是，美穗居然有着羞怯的愉悦感。从今天早上看到那知，她的身体就不停涌出蜜汁。
　　“你帮我解开绳子。”
　　“你在生气？”
　　“老师你背叛我。和菜贩的老头子睡过，大概已好几次了吧！”
　　“……”
　　美穗面红耳赤，一时答不出话来。
　　“那是不得已的，被胁迫的……”
　　“若是被揭发了不是也很好，如果真爱我的话，不是吗？”
　　“哎……算了……”
　　那知忽地说道：“老师是跟谁都好，也不是只有我。只要是性能力强的男人都可以。”
　　“别这样过分……那知……”
　　“哼！少叫得这样亲热，老师已不是只属于我的男人，换句话说，我也已经不再属于老师的，老师只是我妈或菜贩老头子的犯人罢了！”
　　说完，便跳上床，开始贪婪地吸吮着她的唇。
　　翌日八百正约中午时分来，终于解开她手脚的绳子，他要她去洗个澡，她化完之后，穿上紧身毛衣及迷你裙后，老男人很快地又把她的手脚给绑起来。
　　美穗把头发束结在脑后，八百正一边为她戴上有上锁的项圈，一边心中又燃起一股冲动。
　　此时他的心中已不存在任何的罪恶感和犹豫，这样美丽的人妻，注定便是这样的命运，若是要怪只能说谁要她生就了这付美丽又成熟的肉体。
　　美穗被拖拉着走到了大门，脚穿着红色的高跟鞋，不安地询问：“要对我做什么？”
　　“彻底地侮辱你……不……去了就知道……”
　　一边说着，又亲吻一下她的唇。
　　“来吧！太太一定让你有比昨天更好的回忆。”
　　被带到了客厅的小房间。
　　“乖乖地待在这里哦！”
　　房间有巨大的电视画面，四周都垂吊窗帘，昏暗的灯光下，放映着八百正带来的黄色录影带。
　　三个太太都是郁子的朋友，看起来都是有钱的贵妇人。
　　八百正一进去，郁子就问道：“怎么样？她情况如何？”
　　“一整夜都插着按摩棒，好似要沉溺在昨天的欲情中，现在在隔壁，我去叫来。”
　　等录影带结束后，郁子打开屋内的电灯。
　　“怎么样？各位今天给你们玩点新鲜的。”
　　房门口出现了八百正，身后跟着美穗。
　　“这位是谁？”
　　樱井夫人问着郁子。
　　“这是今天的罪人，来各位面前接受处罚。”
　　“她到底做了什么？”
　　泉山夫人露着不怀好意的眼神。
　　“淫荡啊！还不只是如此。这罪人是堂堂一个高中老师，却对一个什么都不知道的孩子，也就是他教的学生、一个高中生，行肉体的诱惑、挑逗，让他每晚满足自己的欲望。”
　　“哎哟，可是看不出来有那种岁数吧！”
　　穿着黑色裤子的仁藤夫人，手勺着烟草，观察着美穗，全体都赞同她的想法。
　　“来吧！你让各位看看你那诱惑自己学生的淫荡身体。”
　　“把衣服脱掉。”
　　“你原谅我吧！”
　　美穗掩着脸颤抖着双肩。
　　“还好意思跟我求饶，算了，我将你犯的罪跟学校报告去，不过在这之前，我先和你老公连络，我已经查出他出差的地方。”
　　郁子迳自走向电话，拿起了听筒。
　　“不……住手……拜托你……”
　　“是你不对啊！口说要接受处罚，现在却不肯遵守。”
　　“我……我做……你把电话切掉……”
　　“真的吗？”
　　“是真的。”
　　放回听筒的郁子，厉声说道：“还在那里发愣！”
　　八百正立刻抱起美穗的身体，手揉搓着她的胸部。
　　“啊！”
　　“太太……乳头已经这样硬了，我实在是受不了，已经等一个晚上，我不再客气了，你也抛开羞怯，尽情的享受吧！一切交给我，今天好好抱紧我哟！”
　　老男人开始他粗野的蹂躏，四个人在一旁看着目瞪口呆。
　　在外头吃过晚餐，高冢过了八点才回到家，广大的庭院阴森森的，没有一个人出来迎接。
　　这还算是家吗？他边问着自己进入客厅，忽然被眼的景象吓住了，只见客厅闪过一个穿着黑色蕾丝边内衣的女子，脚穿高跟鞋，外披大衣的女子，穿越房间而来。
　　“你……郁子……”
　　“谁叫我啊？”
　　“你做什么……那是什么打扮……”
　　“什……什么……”
　　郁子一付蛮不在乎的口气。
　　“我问你在做什么？”
　　高冢试着以平静的语气再问一次。
　　“也没什么大不了……这样穿不是很好吗？”
　　“是不是有什么宴会。”
　　“宴会？哈哈哈哈你不知道也好，早该死了的糟老头……”
　　一边说着，闭上了门离屋而去。
　　高冢悻悻然的走上二楼，回到寝室，却见中条家晃动着人影。
　　郁子强抑体内涌起的冲动，直奔向中条家的二楼寝室。
　　只见二楼的寝室内，美穗正跪在床上，用口含着那知的阴茎，而黑色蕾丝内裤的阴道口内正插着按摩棒，一刻也不停的燃烧着官能和欲情的火焰。
　　“作为犯人，还好意思诱惑我的宝贝儿子！”
　　一听到郁子的声音，那知马上匆促地将阴茎抽出。
　　“我没有……我没有诱惑那知……”
　　郁子转头问那知：“怎么回事，那知？”
　　那知奸笑着回答：“老师说，无论如何也要含着我的阴茎。”
　　“看我怎么惩罚你！”
　　郁子二话不说，拿起鞭子，无情地挥落在美穗身上。
　　“郁子你在什么！”
　　郁子猛一回头，只见紧皱着眉头的高冢站立在门口。
　　“你放手！”
　　“不行！”
　　高冢和郁子扭打了起来，那知拿起早上要打开美穗的脚链的铁棒子。在满头白发的头顶上，那知用力挥砍了下去。高冢抱着头，倒在地上，美穗大叫了出声。
　　“所以要你来帮忙，否则连你也杀了！”
　　美穗慌忙地摇摇头。
　　“我做……我做……”
　　一直拖拉到庭院中。命令美穗挖掘洞穴。
　　经过一小时后，把高冢的尸体放了进去。
　　“我是要救妈妈，我是正当防卫……”
　　那知几乎要哭了出来，双手微微地颤抖。
　　“借我……”
　　郁子从那知手中抢过铁管。
　　“我不让你一个人顶罪。”
　　一边说着，往高冢的头不断地挥砍。
　　“把他抬到外面去！”
　　郁子看到动也不动的高冢，催促着那知。
　　“你也帮忙。”
　　她伸手解开了美穗的项圈。
　　“死……死了……”
　　美穗的裸体抖得厉害。
　　八百正来到高冢家，由于因为昨天的欢喜余波，他心里迫不及待的想要和美穗再见面，可是在二楼的寝室找不到美穗。
　　郁子看到了八百正说道：“哎哟！来得真早。”
　　郁子慢慢将八百正带到庭院来。八百正正站在那里说不出话来。只见美穗被套着项圈，整个身子都埋在土里，只露出一个头。
　　“你把她挖出来吧！”
　　“啊……好……”
　　挖掘着地面，把她身体拉出来，顿时八百正脸上的表情冻了，只见高冢的尸体也埋在里面。
　　“啊……”
　　“你这娘们简直发疯了！居然杀了自己的丈夫，对不起，我可不和你这变态的色情狂来往。”
　　回到店里，老男人用棉被盖住自己的脸，不断地咀咒着。
　　不久终于恢复了冷静。
　　“不能这样就算了，那先生可是在怠行担任要职，他一没去公司，马上就会有人来调查，而且杀了人，在日本岂有逍遥法外的道理……而且我和中条太太又有关系，一定会调查到我这里来……对……我的皮包还放在中条家的寝室吧，这下可惨了……”
　　八百正赶快从棉被中跳出。
　　老男人飞奔赶到到中条家的二楼，在一片散乱中将绳索，按摩棒等都塞到皮包内，然后迅速地走到一楼。
　　此时门口有人进来了。
　　“美穗……喂！我回来了……”
　　是中条的声音，老男人忙躲到里面的日本和室，他看中条进入了客厅，连忙一口气冲到门口。
　　“喂！”
　　原以为在客厅的中条，却在厨房的地方看到了八百正。
　　“小偷！”
　　中条拿着竹刀，以大学时代曾是剑道高手的身手，一下子就把八百正制伏在地。
　　“到底是什么事，你不是菜贩八百正吗？你来做什么？”
　　“你谅我……我什么也没做……真的……全部……都是隔壁的太太干的好事……”
　　老男人喃喃自话。
　　“她杀了自己的老公。”
　　三十分钟后，中条拿竹刀冲到了高冢家。
　　三个月之后……
　　中条冲进高冢家之后，反而被绑在樱树下，眼睁睁的看到美穗被凄渗的凌辱，当天八百正正赶往警察局去自首，于是一切都公开了，也就是说，虽然中条和美穗都是受害者，但终究丑闻公诸于世，于是两人怠行员和教师的公职也放弃了。
　　二人从三个月前，便在S县的O市租了间套房，中条做店员，而美穗则在洗衣店打工。
　　那件事之后，中条的男性阴茎机能居然恢复了。大概是在高冢家的家庭中所带来的强大震撼所致吧！也就是说，被绑在樱树下的中条，是于那一天重生苏醒；对两人而言，不也算是一生中最光辉的回忆与记念。
　　美穗用唇包裹住中条的阴茎，中条已即将爆发的硬直亢奋，两人疯狂地缠绵中。
　　“啊！”
　　美穗叫喊着：“我爱你！”


152、老师的真面目(1)
　　我姓杜，名家伟假名，是一所高职新鲜生。用了暑假前一个月，把国中所有课业复习了一遍，好不容易考上了县内一所还算可以的职校。也有许多早已认识的朋友与我同校，甚至同班，这些已令我雀跃万分，认识这三年或许可以轻松度过了。
　　在没什么人说话的宁静教室中，突然一阵急促的高跟鞋声从走廊走来。她，进了我的教室，看了看这个全是男孩的班级，说话了：“早安，各位同学，我是你们这三年的导师。”
　　这个老师说话的口气十分严厉。
　　“我姓张，叫张秀梅，担任你们的国文老师……”
　　我开始觉得这三年不好过了。
　　“希望这三年能很愉快的渡过，在我班上，我不希望有太多的事发生……”
　　真是个古板的人。
　　“我的先生，就是你们的科主任，所以你们的一举一动，我可以说是了若指掌……”
　　可恶！这夫妇俩……
　　“刚上高中，大家都不太熟，先选干部吧……”
　　选过了干部，老师交待了一些琐碎事项，新生训练就这样结束了。
　　我们的导师是个四十岁左右的女人，大概155公分左右，嗯……大约五十公斤吧，卷卷的短发，剪成学生头的样子，她长得挺不错，年轻时想必是个大美人，但绝对不是那种美艳动人型，应该算是清秀佳人那类型的吧。
　　她的嘴唇有些微微突出，擦着大红色的口红，戴着一副金框的眼镜，一副很正经的样子。
　　老师有点小腹，不算大，令人最兴奋的是她的胸部很大，据我估计，最最最少是“D”以上，四十岁的人能保持这种身材，的确让人十分讶异。
　　不过说老实话，我对她一点欲念也没有，因为她给我的印象并不好，就从她对我们一大堆的要求及规范，我直觉上只觉得她是个那种尖酸又刻薄的古怪老女人，就是专门演后母那种人啦。
　　我的高职生活就此展开……
　　开学一星期了，同学之间也彼此熟络起来。
　　听了一星期的课，发觉导师不是我所想像那种女人，她对学生十分照顾，上课也十分认真，而且是个非常正经的女人。总之，我对老师的印象是大大改观，不会再那么讨厌她了。
　　在某一节老师的国文课里，坐在邻桌的同学突然问我：“喂，小杜，你觉得我们学校里面那个老师最正？”
　　“喂，问这些有的没的干嘛，上课啦……”
　　我不耐烦的答着。
　　“我觉得是我们老师耶……”
　　咦！这句话可引起我的兴趣了。
　　“为什么？”
　　我好奇的问，因为说实话，学校里比我们老师漂亮的也不少。
　　“你看，老师的胸部好大，拿来打奶炮不爽死……”
　　“再看，老师的屁股又圆又翘，真想狠狠她一顿！”
　　他口沫横飞的说着。
　　我发问了：“可是老师有点小腹耶，她的嘴唇又有点突。”
　　“笨喔，有小腹的女人比较性感你不觉得吗！嘴唇有点突，才能把懒叫整支含进去呀！”
　　“好了没？整天想一些不可能的事，还干老师哩，异想天开！”
　　我不以为然的说。
　　“去！你看师丈那样子，不是阳萎就是早泄啦，老师一定空虚的很啦。”
　　“要是我喔，到她爬不起来啦……”
　　他意气风发的说。
　　“够了啦，我还想听课啦。”
　　我开始抱怨了。
　　“干！真想搞搞她啦……”
　　唉，他还是不放弃。
　　“杜家伟！上课说什么话！”
　　老师发现了。天啊！在讲的都是他啦。
　　“干你娘！骚婆娘……”
　　他又冒出一句。
　　“够了够了！满嘴脏话。上了高中，有水准一点好不好？”
　　我实在快受不了他了。
　　邻桌的同学终於安静下来。我看着老师，嗯……果然不错：胸部又圆又大，真想狠狠的抓它一把；屁股倒真的又圆又翘的，若是能摸摸看多好……
　　“咚！”
　　小弟弟一不小心，竟然翘了起来，哎唷！我被影响了。
　　从那时候起，我常幻想和老师做爱、乳交、甚至肛交……
　　可是，我真的没想到，我真的做了，而且来的好快。
　　刚开学不久，学校举办了国语文竞赛。
　　早修时，老师要我们班都要选出一名参赛者，没想到，我那群死党竟然拱我出去参加演讲比赛。说实话，我演讲实力挺棒，不过我对这玩意儿实在没兴趣，唉！不过已经回不了头了。
　　正要点头答应时，班上的另一堆人竟又推出了一位同学，双方僵持之际，老师开口了：“你们两个，下一节都到导师室来，老师来选。”
　　在钟声之中，下课了。
　　去福利社坐了一会儿，直接到了导师室，另一位同学已经坐在老师旁了。老师一看我来了，说：“你们两个跟我来。”
　　说完转身向外走。
　　老师带着我们到了导师室旁的会客室，那是专门接见家长用的地方，里面有着两排沙发椅、几张独立的椅子，还有张在两排沙发椅中间的长桌子及一台影印机。
　　老师关上门窗，打开了冷气，叫我们坐下，接着老师她拿出了一张纸，上面布满密密麻麻的字，原来是张演讲稿。
　　“你们两个分别念给我听听看。”
　　老师坐在椅子上，翘着腿，一副悠闲的样子。
　　好不容易念完，也等对方讲完后，早就已经是上课时间了，老师似乎有了取舍的根据：“嗯……我想让杜家伟参加好一点，因为某某同学你太紧张了。”
　　耶！强者必胜。
　　“下次还有机会的。”
　　真不愧是国文老师！说话很有技巧，一点都不伤人。
　　“可以回去了。”
　　哈哈，我没让死党们失望。正走到门口……
　　“等等，杜家伟你留下，老师教你一些演讲的技巧。”
　　天啊！听都听腻了，但又不好意思拒绝。
　　“老师告诉你喔……”
　　我还是留下了，漫长的说教开始罗……
　　大概过了三十分钟，现在第二节课刚刚开始，老师终於结束了她那枯燥的演说教学：“就这样，老师下次再教你一些手势的运用……”
　　天啊！还有下次。
　　老师边说边往外走了出去，我一步步的跟在后面，老师突然转过头来：“你回去叫同学们明天交作文……”
　　话在讲，脚却没停。
　　“砰”的一声，老师穿高跟鞋的脚一扭，身形急往下坠，我赶紧一扶……
　　一扶，就这一扶，事情发生了……
　　我环顾四方，原来老师一不注意撞上了小板凳。正想问老师有没有事，咦？
　　触手之处怎么软软的？一看，天啊！我紧抓着老师丰满的胸部。我整脸发热，老师已经站了起来，我手赶紧放开，老师的脸也红红的，而且眼睛一直盯着我看，好尴尬的气氛。
　　时间像停住了，我动也不敢动。突然，老师动了……
　　她一把抓住我的阴茎，我的阴茎在刚刚柔软的触感下，早就硬起来了。她不断的搓揉，我的学生裤瞬间搭起一个帐篷。老师笑了，笑的好淫、好荡，她把我的拉炼往下一拉、内裤一拨，掏出了我硬直的阴茎。她不断的来回搓动，另一只手也抚弄着我的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她火红的舌头，舔着我紫红的龟头，p痒的感觉，让我不住呻吟。
　　“舒服吗？”
　　老师的脸斜斜的仰望着我，一脸俏皮的样子，很难相信中年人会有这种表情。
　　我恍惚的点了点头，老师头一前，把我的阴茎含了进去……
　　“唔……”
　　我差点叫了出来，实在太爽了！
　　她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断在我阴茎上滑动，我按住了老师的头，她吹的更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，我的快感更强烈了。
　　尾椎传来一阵麻p的感觉，我浑身一抖，我要射精了！老师好像感觉到了，头猛然一前，把我整支阴茎都含进了嘴里，我向前一顶，精液往老师的嘴里直冲而出……
　　我不断的喷射，老师一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了老师的茶色洋装上，老师丝毫不在乎，不断的用力吸吮着我的龟头、吞咽着我的精液，彷佛要吸尽最后一滴。
　　我喷出最后一发后，老师把口中的精液咽下，带着满足的神情舔弄着我刚射完精的阴茎。老师的口技实在很棒，弄得我pp痒痒的，我那争气的家伙马上又挺立起来。
　　在那一瞬间，我似乎看到老师的眼睛发亮了，她的脸上浮现高兴又兴奋的表情，带着笑意站了起来，不怀好意的对我说：“你弄脏老师的衣服了，你说该怎么办？”
　　我还沉浸在刚刚的禁忌快感中，听见了老师的话，却呆呆的不知道说什么才好。
　　“你刚刚射的好多喔，把老师的洋装弄得湿了一大块耶！”
　　老师的口气好嗲，带着三分诱惑，这对一个正值血气方刚的少年来说，实在太刺激了，我真的恨不得冲上去剥光她的衣服，压在她身上，干她个死去活来。
　　不过碍於她是我的导师，加上我仍不敢相信事实，我还是不敢有所行动。
　　我不敢动，老师却急了。她静了一会儿，慢慢后退了三四步，摘下了她的眼镜，接着开口说：“衣服脏了，就要脱掉。呵呵……”
　　老师竟然在我面前慢慢褪下她的洋装。
　　天啊！我不敢相信我的眼睛，老师的洋装褪到胸部时，我倒吸了一口气。她的胸罩简直太性感了，和她的口红一样：大红色，亮丽的红色，而是还是半罩式的，雄伟的乳房露出了大半个。这，太刺激了！
　　老师的皮肤很白，手臂也很漂亮，并且有着丛生的腋毛，这些东西不断挑逗我的视觉和精神。
　　老师突然停住了，眼睛盯着我不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什么，老师的手不再褪下洋装，开始了对我生理上的挑逗。她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反覆舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的，左手则隔着那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，还不时发出微微的呻吟声。
　　老师的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。说实话，这种挑逗我实在快受不了了，我敢说，我的阴茎就像铁棒那么硬。
　　我不断注视老师的乳房，我实在很想看看属於老师那对大乳房的乳头，但她似乎察觉了，每当乳房在老师自己的揉弄下，乳头就快露出来时，老师总是很技巧性的隐藏起来。
　　人们对於自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的我，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，我全身就像火烧一样，拳头也越握越紧，全身似乎有些微微的颤抖。
　　但老师却更过份了，不但揉弄乳房、舔弄手指，整个身体更扭动起来，她的双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀，还不时的媚眼乱抛，她的舌头在雪白手臂上游移，最后停在腋下……
　　天啊，她竟然开始舔弄她自己的腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮。虽然老师不算年轻，不过一个中年女人做出这种动作，似乎更让人意乱神迷。
　　我的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支阴茎更在不断微微的跳动。一个老师在学生面前大跳艳舞、做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让我一阵头昏。
　　老师见我仍然无动於衷，带着红晕的脸上出现了失望的神色，动作也慢了下来。不一会儿，老师停住了，双手又回到了洋装上。
　　我心头一震，该不会老师怪我一点反应也没有！要穿回衣服了吧，真恨自己的没种。不过，我估计错了，老师开始了她下一步更猛烈的诱惑……
　　老师的洋装随着手的动作慢慢下滑了，我听见我的喉头传出“咕噜”一声。
　　随之出现的是老师那雪白的腹部，和她那对大奶相同地，非常的光滑，非常的让人难以自制。老师的手没有丝毫停滞，就在快要看见内裤时，老师对我抛了一个媚眼。
　　猛然“刷”的一声，老师全身就只剩下胸罩以及小内裤，我的眼睛发亮了。
　　她的内裤和胸罩赫然是同个牌子的，同样的大红色、同样的诱惑；她的大腿更是令人按捺不住，饱满且白晰，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，在老师阴阜的位置，已经可以看见老师那非常浓密的阴毛。
　　老师不等我看尽，缓缓的转身，背对着我，她的背部同样的光滑洁白。她把双腿张开，有点类似稍息姿势，我不知道她想干嘛。
　　过了一分钟，老师突然弯腰，从两大腿中看着我，我才猛然惊觉到，隔着红色的小内裤，她的阴户形状已经清楚呈现在我眼前。她的内裤接近阴道的地方略呈深色，她已经湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，我彷佛被鬼迷似的，喉头乾的不得了，恍恍惚惚向老师走了一步。
　　阴茎已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处於剑拔弩张的状态，欲火焚身，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的女人，我知道我自己需要眼前的这个女人，这个曾经是我导师的中年女人。
　　老师见了我有所行动，手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。
　　“呜……呜……喔……啊……”
　　老师发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，内裤瞬间湿了一大块。老师一边手淫，眼光却从未离开过我，注视着我的神色，最后停在我那气势凌人的阴茎上。
　　随着老师的目光，我也不由自主的将视线移到我的阴茎上，它就像一个热身完毕的拳击手，有着无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由於老师的煽情，龟头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至阴茎，再顺着阴茎流至阴囊，在阴囊下的淫液就要滴落地板……
　　老师从她的大腿中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向我。
　　老师在我面前跪下了，双手环抱我的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，将我的淫液舔个乾净，她的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最后由舌头带进嘴中，一乾二净。
　　这是老师第二次帮我口交了，一阵快感，彷佛置身天堂。
　　老师并未停下，舌头在我阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了我的睾丸，舌头不停舔弄我的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……
　　“喔……喔……唔……”
　　我实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。我一伸手，抓住老师的头发，缓缓上提，老师似乎知道我的心意，马上含住我的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过我丝毫没有射精的念头。
　　我用左手抚弄着老师的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着老师的大奶。老师感觉到了我的抚弄，更卖力的为我口交了，整个头快速的前后摆动，舌头与我的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄我的臀部。由於快感的增加，我的手不由自主的加重了力度，老师的乳房在我手中不断变形扭曲……
　　“啊啊……唔……”
　　含着阴茎的老师发出了含糊的呻吟声。
　　我不想再拖下去了，双手移至老师的腋下，轻轻的往上托，她也明白我的意思，缓缓站起。我蛮高的，老师站起来不过到我胸部而已，我把硬的像铁般的阴茎，蛮横胡乱的塞回学生裤里。
　　“你……你……你要走啦……”
　　老师的口气很慌，接着一副快哭出来的表情。
　　我看着老师一会儿，伸出右手握住她的左乳，将老师往沙发上用力一推……
　　老师一跌，坐在沙发上，我就像恶狼般扑了上去，我要把压迫将近半小时的欲念一口气爆发。
　　半躺在沙发上的老师很美，只穿着内衣裤，两腿微开、两眼含春的盯着我。
　　老师的身材虽不像模特儿般美好，但也算不错了，腰身挺细，有点微微的小腹、苗条的大腿，果然和我同学所说相同：相当相当的性感，引起人无穷的欲念。
　　我扑压在老师的身上，我现在最想做的，就是看看老师那对大乳、以及属於它的乳头。我双手同时移到老师的胸罩上，我才不管它是前扣后扣，我也不愿浪费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了老师那早已硬挺的乳头，向外用力一拉……
　　“喔！”
　　老师叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了她。我把胸罩向右一丢，不理会老师的叫声，我迅速回头，要观看我为老师那对解除束缚的傲人胸部，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。
　　老师一脸哀怨的看着我：“你弄痛我了……”
　　我呆住了，一时间不知如何是好。
　　老师见我一脸茫然，噗哧一笑：“好好的看清楚罗！”
　　双手向上一提……
　　我又呆住了，好美的一对乳房：老师的乳头是茶色的，小巧玲珑，乳头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。我双手向胸部一抓，哇！好柔软，我一只手根本无法掌握，太大了！
　　我不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，我恨不得把那两粒大乳给抓烂。我一面搓揉，一面用手指不停逗弄老师的乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它……
　　“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”
　　老师被我的手指弄的娇喘连连。一听到老师的呻吟，我的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，我立刻伸出舌头，舔弄老师可爱的乳头。
　　我先用舌头在乳头旁不断打转，弄得老师不停呻吟后，才一口含住乳头，用力吸吮，然后用牙齿轻轻的咬弄老师的乳头，老师浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！我……受不了……啦……快……快来……我要你的肉棒啊……啊……”
　　我也受不了了，双手扶起老师，站了起来，准备脱衣服，谁知道老师比我更急，一把抓住我的裤子，把皮带一松，用力把我的裤子扯到大腿上，可是老师并没有直接脱我的内裤，她用双手缓缓的隔着内裤去抚摸我的阴茎，弄得我硬挺无比后，这才把我的内裤拉下。
　　我的肉棒一露出来，老师一阵欢呼：“真棒……啊！”
　　说完立刻又把我的阴茎含进嘴里。老师不断的吞吐我的肉棒，双手却慢慢的除下我的裤子及内裤，等到裤子掉至小腿时，再慢慢的帮我脱下皮鞋，这种帝王般的享受真棒！一直到我的下半身精光时，老师才站了起来，但仍用右手来回套弄着我的肉棒，左手则替我解开学生上衣的扣子，脱下我的上衣，我一丝不挂了。
　　老师的左手不停抚弄我的胸膛，右手则继续帮我打手枪。慢慢的，老师的左手移到我的背部，老师则用她的舌头舔着我的乳头，“呜……”
　　原来乳头被舔是那么舒服啊！
　　我也开始行动了，我的手慢慢脱下老师的内裤，把它和洋装放在一起，抚弄着老师的大腿，我推开老师，把老师牵到沙发上，让老师坐在沙发的边缘，然后把老师大腿打开，我现在才有机会看见全裸的老师。老师的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部一点都没有下垂，挺立在她的胸前。
　　我蹲到老师的大腿前，仔细观察她的阴户，老师的毛很多，被老师的淫水沾的湿亮湿亮；我用手剥开她的阴户，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；我慢慢用手拨弄着她的私处，然后猴急似的急速揉弄她的阴核。
　　说实话，我早就忍不住了，能坚持到现在，我自己都很佩服我自己。
　　“啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……”
　　老师的呻吟越来越急促了。我迅速用双手抱住老师的大腿，舌头用力舔舐老师的阴核，再用右手用力捏着老师的乳头。
　　“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……”
　　“要泄……泄……泄……啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……泄、泄、泄了啊……啊啊啊啊！”
　　老师全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲我的嘴中，我知道，她高潮了。我并没有将阴精喝下，因为我觉得腥腥的并不好闻，我的头迅速离开老师的私处。
　　老师她浑身软绵绵的，可是我并没有给她休息的机会，我继续用手揉弄她的阴核，同时含着她的乳头不停舔弄……不一会儿，她的背又弓了起来。
　　“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”
　　老师她又想要了。
　　嘿嘿！机不可失。我赶紧将老师的大腿微微向外拉，让老师半躺半坐地倒在沙发上，接着用手握住阴茎，另一只手搭着老师的肩膀，慢慢的调整姿势……
　　对准了老师的阴道后，我并没有立刻插进去，我握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦，我虽然很想要，但我知道急不得，一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，这样以后我就可以为所欲为了。
　　我耐着性子不断的挑逗老师，老师却早就受不了了。
　　“快……快嘛……快插进来啦！……”
　　我就像没听到一样，继续我的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让我性欲高涨，但现在只能忍。
　　“唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……”
　　老师上气不接下气的呻吟，我却用尽心力不断忍耐。
　　突然，老师的阴道往我的阴茎套来……
　　哈哈，老师忍不住啦！我一闪，没套中；老师接着又套了几次，每次都让我躲过。
　　“求求你……给我……我需要你啊……”
　　老师简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。
　　好吧！是时候了。我将屁股后移，猛然尽全力的向阴道重击……
　　“啊……好舒服啊……啊……”
　　老师的愿望终於实现了。
　　我再没有吊老师胃口的想法了，因为一进到老师的阴道，我全身的欲望也必须就此发泄了。老师的阴道不算紧，我只感觉到有一层东西包住我的阴茎，缓缓滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带给我相当大的快感。我先缓缓抽送，等到熟悉一切后，我就毫不留情的开始用力抽插。
　　“啊啊……你太棒啦……快快……快啊……用力……”
　　老师的音调变的很尖、很诱人。老师的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。
　　我从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的老师会变成如此一个淫秽的中年女人。这带给我无限的快感，我插的更用力了，一下一下冲击着老师的阴道、一步步带老师登向高潮。
　　我低头看了看阴茎与阴道交合的地方，老师的阴唇随着抽插不断翻来覆去，我的肉棒也被老师的淫水浸的发光，而老师的大乳更不断的上下摇晃，老师的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。
　　种种情景，让我更加兴奋，我越来越用力的干着身下的女人……
　　老师则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什么。谁管她！我只要用力她就可以了。我一只手伸出去不断抚摸老师的奶子、捏玩她的乳头。
　　“啊……啊……要高……潮啦……啊……呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……”
　　听到这些淫声浪语，我知道老师要高潮了，尽了全力不停地前后摆动我的腰部，每一下都重击花心。老师的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住我，双手用力抓紧我的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……
　　我背部被老师抓的很痛，不过我咬紧牙关，越痛我就插的越大力，一只手更用力捏着她的乳头。
　　“啊……啊……呀！要泄……泄泄……出去啦……啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着老师近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往我的龟头淋下，我一咬牙，差点射精。老师紧抱住我的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在沙发上，我慢慢的将阴茎抽出。
　　倒在沙发上的老师很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，硕大的乳房更留有我的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着……
　　由这些迹象，老师所得到的高潮一定非常强烈，而且她很可能很久没有过此种经验了。
　　我蹲下靠近老师的脸，柔声的问：“舒服吗？”
　　先前一直不敢说话的我终於开口了，因为我知道我已经掌握住了局面。
　　老师缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯……你很棒……”
　　她的回答很让我满意，我慢慢的站起身来，故意把我依然硬挺的肉棒掠过老师眼前。
　　“啊！”
　　老师不自觉的轻呼一声，语气中带着惊讶。
　　“你，你还没射精吗！”
　　老师关怀的问。
　　呵呵，她又掉进我设计的陷阱中了。
　　我故意假惺惺的说：“没关系，老师你舒服就好了。”
　　我看见老师脸上闪过一丝淫魅的神色，老师从沙发上爬了起来，走到我的身前，看着我的肉棒喃喃自语道：“好棒的家伙……”
　　“你还想要吗？”
　　老师抬头看着我问道，“我想，还是让老师休息好了。”
　　我真是虚伪极了。
　　老师她没有回答我，她走到了沙发前，弯了下去，用两手撑住沙发，屁股抬的高高的，那还流着淫水的骚正对着我。老师转过头来，用着非常淫荡的语气说：“好人……你就快进来嘛……”
　　我想我再没有任何理由拒绝了，挺着肉棒，向目标进发，走到老师身后。我先抚摸着老师白嫩丰满的臀部，然后将肉棒慢慢插进老师的阴道，我抽插的十分缓慢，但却也把老师弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。
　　“想要我插大力一点吗？”
　　我说话的口气，已经没把眼前这个女人当我的老师了。
　　“嗯……快啊……用力插啊……”
　　我实在喜欢听老师用哀求的语气说话。
　　“真的想要？”
　　我没加快插的速度，继续追问老师。
　　“嗯……求求你……快啦……”
　　老师见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！
　　我没理会老师的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄老师的阴核。
　　“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”
　　老师的声音在发颤着。
　　我忽然以极严厉的口气骂道：“贱婊子！想爽自己不会动啊！”
　　我说话的口气越来越放肆了，因为我知道老师目前没有我可不行啊。
　　话才刚说完，老师拨弄一下凌乱的头发，真的自己前后套弄起来，口中还不时发出淫叫。
　　我趁此仔细的看着老师，只见她的一对大奶在前后大弧度的摇晃，我一把抓住，不停挤捏。老师的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流到地上……
　　我双手挤着老师的大乳，身下接受老师的套弄，这种异样的快感实在无与伦比，我松开了老师的乳房，因为我发现了更棒的目标。
　　眼看着身下老师那丰满的屁股摇摆着，我实在不忍心让它无事可做，心中突然升起一丝想法，刚想到，手就动了。
　　我手一挥，“啪！”
　　一声，我结结实实的打在老师的屁股上。
　　“啊……”
　　老师叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，我打的更用力了。
　　“啪啪啪……”
　　巴掌声顿时回荡整个室内……
　　此时的老师就像一头淫兽，疯狂的全力套弄我的肉棒，只为了寻求更强烈的快感，直到高潮。
　　就在我们两人陶醉於性欲的漩涡中时，突然“当……当……当……当……”
　　钟声响了，是下课的钟声，我和老师同时停住了正在激烈进行的动作。
　　“钟声！那里来的？为什么会有钟声？”
　　才一思考，顿时我和老师都清醒过来了，我们都被淫欲冲昏头了。
　　我们还在学校啊！甚至是就在导师室旁的会客室啊！我迅速把我的肉棒抽离老师的身体，老师也迅速捡起洋装及内裤，用最快的速度穿在身上，等我穿好衣服后，马上向门口走去。
　　我跟在老师后面，老师开了门，我正要跟着出去时，老师突然转头说：“你别走，在这等着。”
　　说完后，迅速带上门走了出去。
　　我往回走，坐在沙发上，开始思考整件荒唐的事：我竟然干了一个四十岁左右的女人，虽然她真的很诱人，但她可是我的导师耶！更重要的是，她可是个有夫之妇耶。我，我为什么要干她？我真的欲火难忍吗？不，不，不是！我虽然不常做爱，我有不少女朋友及做爱的对象，也就此造就了我的性爱技巧及条件。我，我是为了利用老师，让我的高职生涯顺顺利利，没有留级危机，不必去担心学业。我，实在太卑鄙了！为了成绩而干她，和妓男实在没啥两样，我实在太作贱自己了。
　　这时我看到了掉在一旁老师的胸罩，赶紧捡了起来，深怕有人突然进来而看见，我并没有立刻收起胸罩，因为我又陷入沉思：老师……她……现在没有穿胸罩，那洋装上不就有两粒突出的小点吗？乳房不也会摇晃吗？一想到老师现在的模样，我刚因为自责而软化的肉棒竟然又翘了起来，欲火重新燃起。
　　不，我对老师还是有欲望的，不光是为了成绩，我也很想与那成熟的肉体大干一场。
　　如此安慰自己，心里果然好受多了。
　　“喀啦！”
　　一声，门的把手转开了，我赶紧坐回沙发，将老师那红色的性感胸罩塞入裤子的口袋中。
　　进来的是老师，我松了一口气，马上迎了上去，想问问有没有人发现。
　　老师关上门，上了锁，笑着对我说：“还好，上一节导师室一个人也没有。”
　　呼……看起来运气还不错。
　　老师没有多说，靠近我，一手突然隔着裤子轻抚我的阴茎。
　　“哇！你还硬着啊，真厉害喔！”
　　其实，我也是刚才硬的，不过老师这么一摸，就更硬了。
　　老师另一手挽住我的脖子，将我拉了下来，用她的嘴唇朝我的嘴狂吻。我一惊觉，摆脱老师的纠缠，说道：“老师，这里是学校……”
　　我实在很怕被发现，没想到，老师淡淡的一笑：“你怕啦？刚不也干了好久吗？刚才可没看你畏缩呀！”
　　说完，一阵轻笑。
　　我没有回答，正确的说，是不知道该如何回答，只好尴尬的勉强挤出一点笑容。老师的手又伸了过来抚弄我的肉棒，双眼柔柔的看着我，用非常轻柔的口气对我说：“放心吧！门锁上了，而且老师已经和所有的老师说过，我要在会客室好好‘管教’一名学生，所以不会有人进来啦，别怕唷！”
　　老师的口气有点像在哄小孩似的。
　　原来老师叫我在这等是有居心的，看来她真的很需要。好，我要好好她一顿！
　　我悬着的一颗心已放下，马上反驳老师：“嗯哼……你要怎么样‘管教’我啊？”
　　我用言语挑逗着老师。
　　老师闻言，手再次挽上我的脖子，嘴唇也再度亲吻着我，我把头低了下来，这能让老师的行动更方便。
　　老师的舌头像在帮我画口红般，在我的嘴唇上绕了一圈，然后马上顺势滑进我的嘴巴。老师的嘴中有着淡淡的茶味，她刚出去时想必补充了一点水份，我才发现我此时也挺渴。老师的舌头缠绕着我的舌头，她的舌头含起来甜甜的，口水喝起来也是香甜可口，老师的舌头十分灵活，常不断挑逗我的口腔内壁，弄得我心痒难忍。
　　我们深吻了很久，沉浸在我们两人的世界里。
　　这时老师的手卸下我的皮带，接着老师一个一个将我的扣子解开，很快的脱下我的学生上衣，然后马上又脱下我的长裤。老师把我的衣服丢在一旁，开始隔着内裤搓揉我的阴茎，我的家伙立刻把裤子高高撑起。
　　老师见状，吃吃的笑了起来，说：“不怕啦。呵！硬成这样。”
　　我笑着说：“就是有人不能让它满足啊！”
　　老师一听，搓揉阴茎的收猛然一掐。
　　“唉唷！痛啊！干嘛啦？”
　　我埋怨着。
　　老师带着毫不在乎的表情，斜视着我说道：“你是在说谁没办法满足它呀？”
　　我忙说：“没啦没啦！我在说梦话啦。”
　　哼！此仇不报非君子。
　　老师带着一副胜利的表情，蹲下轻轻的脱下我的内裤，一回头马上含住我的肉棒。
　　“嗯……嗯……好硬啊！真好……嗯嗯……”
　　老师含含糊糊的说着。
　　我用手梳弄老师的头发，尽情享受。老师不时的把舌头伸出舔弄我的枪身，有时也用手扶着我的睾丸舔弄。
　　我这时朝着沙发慢慢移动我的身体，老师也含着我的阴茎慢慢移动，手紧紧环抱我的腰，就像害怕失去嘴里的宝贝一样。我移开老师的头，躺坐在沙发上，看着老师说：“干嘛？怕我的肉棒跑掉啊！像狗追骨头一样。放心啦，一定满足你啦。”
　　我调侃着老师。
　　谁知道老师一点也没生气，反而用着很嗲的语气说：“好哥哥……让我舔嘛……我一定让你舒服的……”
　　说完立刻跪在我脚前。
　　好家伙，叫起哥哥来了！不过叫得我很爽。我调整一下位置，说：“来吧，好好服侍我，弄得好我才干你。”
　　老师就像如获至宝似的，稍微爬上我的大腿，笑着说：“好好看我怎么‘管教’你唷！”
　　说完，马上含下我的阴茎，手也不停抚弄我的大腿。
　　老师含弄了一会儿，嘴离开我的阴茎，用舌头不断舔弄我的龟头，我舒服的哼了出来。看她舔的那么努力，我忍不住说：“你很棒喔！弄得我很爽。”
　　老师的嘴角也露出一丝微笑。
　　经过以上一段“嘻闹”我和老师之间已经没有任何芥蒂了，我们就像男女朋友般调情。
　　老师吹了很久，抬头对我说：“你好棒……弄得我嘴好酸。”
　　其实她只要多含十秒，认输的就是我了。
　　我装出一副不满足的样子：“好啦好啦，勉强可以啦！”
　　老师一听，像个小孩一样嘟起嘴巴说：“人家那么认真，你也不夸一下，还说什么‘勉强可以’，我咬你喔！”
　　我笑着回答：“咬断了你就没得爽罗。”
　　老师一边跟我说话，一边帮我打着手枪，一副气嘟嘟的表情。我看了好气又好笑，忙说：“别气别气，想舒服就自己上来吧！”
　　老师大喜，连忙爬上我的身体，跨在我的阴茎上，往下一坐……
　　“噗哧！”
　　一声，直没底部。
　　老师也“喔……”
　　的一声叫了出来。
　　好湿，老师的阴道好湿，一套下去令我差点射精，我连忙阻止预备开始套动的老师，我一把抓住她两粒大奶，左右各一颗的揉动挤压，还不时含弄两粒茶色的乳头。我只觉得老师的淫水越流越多，我更用舌头舔弄老师的脖子，弄得老师在我身上颤动不已。
　　过了一会儿，我的阴茎不会想射精了，我就开始挺动我的下身，连往上顶，老师感觉到了，也用两脚撑住沙发座，不停向下套弄，两人一起活塞运动，快感简直加倍。
　　“喔……好棒啊……啊……哈哈……啊……快啊……再用力……”
　　老师浪叫的好大声。
　　我咬紧牙，不仅是不想叫喊出来，更是怕忍耐不住而喷精。我顶的越来越用力，老师也同样一上一下，双方交合的地方不断传出微微的拍打声，老师的淫水更已流满了我的大腿内侧。
　　“啊……家伟……你太棒啦……干死我啦……快！用力啊……”
　　老师好像快高潮了。
　　这是老师第一次叫我名字，让我莫名的兴奋，干的更有劲了。老师开始紧紧的抱住我：“啊啊……要……要高潮了……啊啊……啊啊……哇啊……”
　　这时候老师的动作停了，因为她正享受着高潮即将来临的快感，全靠我一人不停的顶弄，我敢说这时老师的表情一定十分精彩，只可惜我不能绕到前面去好好观赏一下。
　　“啊啊啊啊……啊……哇啊……喔喔……嗯啊……哈……”
　　老师的淫叫已经完全只有叫声了，不再听见她说些什么，沉浸在老师的淫叫中。
　　突然老师的阴道口一紧，一股阴精冲下，我顿时就快射精，正要继续上顶，达到我的高潮时，趴在我身上的老师突然脱离我的阴茎，刚脱离就立刻跪着含着它，前后不断套弄……
　　口交带给我更强的快感，因为老师的嘴巴非常紧，还有舌头不断挑弄，我的肉棒到了极限。
　　“唔！……”
　　我哼了一声，精液如脱野马直奔而出，我马上从老师口中抽出，接上自己的手……
　　“噗噗噗……”
　　精液不断喷射，喷的老师一头一脸，头发上及乳房上也被沾的白稠稠一片。
　　老师连忙含回我的阴茎，吞下我剩馀的精液，也让我享受喷精后那短暂的快感。
　　其实我是故意喷老师的，因为我实在想看看被精液淋满的老师，这真是一次超棒的高潮！
　　老师没有去在乎身上的白色液体，反而赶紧拉住我的手，一脸关切的问道：“你舒服吗？满足了没？”
　　老师还是很在意我先前说的话。
　　着实说，这令我十分感动。我点了点头……反问她：“那你呢？”
　　老师一脸喜悦的说：“嗯……真是太棒了！我从来没有过。”
　　我实在想问问，师丈难道没满足她？但是在这种情形下，我想老师一定不愿意想起师丈的。
　　老师见我不说话，开始清理自己，她从长条桌上抽出几张面纸，叫我帮她清理头发。我接过面纸，擦拭她发上的精液，当然不可能擦乾净，少数的精液依然残留在老师的头发中。
　　由於我是站着清理老师的头发，而老师依然维持跪姿，所以我的阴茎就在老师的头边摇摆着。我的肉棒呈现着半软的状态，连番激战并没有让它完全倒下，老师的手忽然轻轻的抓住它，然后老师静静的看着我。我停下手边的工作，笑着对老师说：“你还想要吗？”
　　老师没回答我的问题，她亲了亲我的龟头，缓缓的说：“我感谢你让我有如此美妙的经验。”
　　说完老师又把我的肉棒含进嘴里。
　　我的问题也间接得到回答，我笑了笑，继续手边的工作。
　　我的阴茎在老师温暖的小嘴中再度膨胀起来，老师似乎很高兴，更用心的含弄着它。
　　我好不容易把老师头发弄乾净，虽然仍有残留，但至少外表完全看不出有任何破绽。老师见我停下动作，一把将我推开，媚眼含春的笑说：“用面纸是弄不乾净的。”
　　说完，老师双手托起她那同样沾满精液的大乳，将大乳靠近她的脸部，头一低，老师缓缓张开嘴巴，伸出鲜红的舌头舔起她的大乳，将精液一口口的卷进嘴巴吞下。
　　呜哇！这对我而言实在太刺激了，我的阴茎往上翘了起来，我只觉得下身发热。
　　老师放下了她的乳房，再用手指将那些舔不到的精液刮下放入嘴中，老师的舌头也向外伸舔净在嘴唇旁的精液。不一会儿，果然像老师说的，乾乾净净。我的肉棒也翘起到了极限，说实话，老师对如何挑起男人的性欲的确有一套。
　　老师用舌头在嘴唇边舔了舔，往我爬过来，说道：“好好吃啊！我还想要，还有没有呀？”
　　我受不了老师的淫态，快步走到老师身后，抓住老师丰满的臀部，等也不等便向前一顶，阴茎直没入阴道。老师十分满足的吁出一口长气，我把老师的臀部向上拉，如此我才能更使劲，老师的双脚是站直的，上半身向前弯曲和双脚成直角，身后不断接受我的冲击，我双手扶着老师的腰，腰部则不断前后晃动，肉棒不断深深浅浅进出老师体内。
　　我这次丝毫没留情，一开始就用尽了全力冲刺，在我的努力下，老师很快就进入状况了：“啊啊……你这次怎么那么猛啊……啊啊……好爽啊……”
　　老师的淫叫让我更兴奋。
　　“唔……干死你……干死你……贱婊子……”
　　我骂着老师，我的目的是让老师更淫乱、更有快感。
　　“啊啊……我是婊子……快干死我啊……我是贱婊子啊……啊啊啊……”
　　我的计划奏效了。
　　“淫货……爽吧……被我干够爽吧……爽就叫出来啊！”
　　骂自己老师是淫货实在够爽的。
　　“啊……好爽啊……被……你……干最……爽了啊……爽死我啦……啊啊啊……爽……爽啊……啊哈……”
　　“嗯哼……你真是个骚货！没有我的时候，常常自慰吧？”
　　我想知道老师满足自己的方法。
　　“嗯啊……对……对……自慰……自慰啊……我再也不自慰啦……我要……让你干啊……啊……”
　　“哼！贱人……”
　　我不再说什么，专心插着老师，但老师她可没就此打住。
　　“啊哈……哥哥，你的大肉棒……插的我……好爽……啊……快……插爆我啊……啊……”
　　在此注解：我的阴茎并不大，大约只有十七公分，我当时猜测，师丈的家伙大概挺小。
　　“呜哇……啊……啊呀……嗯啊……好舒服啊……嗯……棒啊……”
　　老师的淫水在我的抽插下不断外泄，流满我的大腿、流满了我俩交合部位的下方地板。
　　“啊……啊……啊……喔……喔喔……啊……”
　　老师的淫叫消失了淫秽的字眼，根据干老师的经验，她要高潮了。只觉得她分泌的淫水越来越多，我开始了最后的冲刺。
　　“啊啊……我要……要去啦……啊……啊……去……泄了啊……啊……”
　　同时，老师的阴精再次冲击我的龟头，我没有就此打住，因为我感觉的到，我也快了。我用一只手抓紧老师的腰，另一只手则往前伸抓住老师的头发。
　　“啊啊……啊……”
　　老师的叫声没有停歇。
　　我大叫：“贱货，说！是谁‘管教’谁！”
　　老师边叫边回答：“啊……是你……你管教……管教我啊……啊……”
　　嗯，令人满意的回覆。
　　我猛然将阴茎拔出，一把把老师的头拉向我的肉棒，老师会意，一口含进它来回套弄。我在老师嘴里撑没多久，大量的精液直往老师嘴中喷洒，久久不绝，快感充斥我的全身……
　　老师这次一滴也没漏，等到我将肉棒抽出她的嘴中，她才一口吞下我所有的精液。
　　我觉得腰有点酸，大概操的有点过度了，我向后倒在沙发上，老师也站起身向我走来。
　　“别过来！”
　　我向老师大吼，老师似乎吓到了，愣在原地，不知所措的看着我，表情有点慌乱。
　　我用手指着地下：“你这个淫货，淫水流了一地，你给我舔乾净再过来！”
　　老师的俏脸瞬间露出轻松的表情，马上跪下，用舌头舔着自己的淫水，一口口的咽入嘴中。老师舔的很用心，看的我又有点硬了起来，这种命令自己老师的快感真棒！
　　直到老师把地上舔的很乾净，我才说：“你可以过来了。”
　　老师闻言，立刻坐在我的身旁，我一把搂住老师，说：“觉得怎么样？”
　　老师无力的说：“都被你搞的软绵绵了，还叫人家舔地板。”
　　我笑着说：“我都没喊累了，你穷喊什么！”
　　说话的同时，我的手更不安份的摸着老师的乳房。
　　老师微笑道：“你真行啊！干的我茫茫然的，真是好舒服啊……啊！它还硬着耶！”
　　老师浑身无力的靠着我，如获至宝似的抚弄我的阴茎。
　　但是我知道，我俩这时都需要休息了。我把老师搂的好紧，闻着她身上幽幽的香水味及些许精液的味道，空闲的手则玩着她的乳房，两只眼睛则盯着老师不放，老师被我瞧的有点害羞了，忙说：“你看什么……”
　　我没有说话，先轻轻的亲了老师的嘴，然后尽情的拥吻着老师，老师也很愉快的回应着，我们的舌头彼此交融，就像在传递彼此的心，彼此的情感，甚至，一些些的爱意。
　　老师的舌头很柔软、滑嫩，淡香的气味中带有淫水的味道，我很喜欢。
　　经过一番长吻，我们分开了，我双手轻轻抱着老师、老师也依偎着我，我们享受着激情后的温存，静静的经过一段时间。
　　“我得走了。”
　　我轻轻的推开老师，俯身拾起我的学生制服。
　　“要走了吗？……”
　　老师的声音有点哀怨，不过我没被打动，轻声回答道：“嗯……”
　　接着我站起身将衣裤穿上，老师也跟着站起身来，帮我扣上上衣钮扣及拉上裤子的拉炼，甚至帮我调整了阴茎的位置。
　　嗯，老师真的是个温柔体贴的女人。我摸摸老师的脸，亲了亲她的额头，以表达我的谢意。
　　帮我打点好上下一切后，老师用手把我稍稍凌乱的头发拨齐，然后捡起自己的洋装。就在老师还未完全穿上洋装时，我抓住老师的大乳来回搓揉，接着再给了老师一个深吻，然后我转身准备离开。老师穿好洋装，一把抓住我，说：“真的要走吗？我想和你多留一会儿……”
　　我无奈的笑笑，说：“非走不可，等会大概就吃中饭了，下午你还有我们班的课。再说，你也必须先回家去洗个澡、换套衣服，所以我们不能再待了。不是吗？”
　　说完我就向门口走去。
　　当我就要打开门的时候，我突然又转回身来，只见老师眼中绽出了欢喜的光辉，嘴角露出笑意。接着老师以小跑步向我奔来，喜悦万分的说：“你……你不走了吗！我们多留下一下也好啊……”
　　老师的眼神中充满祈求，我想她一定非常希望我留下。
　　我只觉得好笑，说：“不！我只想问你还要不要这个。”
　　我从口袋中掏出了老师的红色胸罩。
　　老师的眼神瞬间黯淡下来，垂头丧气的说：“这……都被你拉坏了，也不能穿了。”
　　我早知答案如此，马上接口道：“呵，那就送我做纪念罗！”
　　我迅速的把胸罩塞回口袋。也不等老师答覆，转身开门离开，出了会客室。
　　我先到导师室确定没有人在，因为就算没人去理会会客室里的动静，但老师的淫叫声实在是太大了，很容易引人注目的，但其实就算有人在我也没辄，只不过求个心安罢了。
　　导师室里果然一个人也没有，看来我和老师的事算是天衣无缝了。
　　问我为什么那么肯定没人发现？因为我连所有老师的课表也顺便看了，这节所有老师都有课。我和老师的运气很不错，以后可能就没这种机会罗。
　　我没有直接回教室，我先去合作社买了饮料解渴，我先前消耗的“水份”实在有点多。
　　喝完饮料，恢复了一点精神，我才向教室走去。
　　来到教室门口，“报告！”
　　这是中途进教室的礼仪。“请进。”
　　电子学老师一边讲课一边回答我。电子学老师没多问什么，看来班长已经向他报告过我的行踪，我回到我的位子。
　　“小杜，怎么去那么久？去了三个多小时耶。”
　　邻座的同学问我。
　　我看了看时钟，十一点四十了。嗯，和我估计的很接近，快吃午饭了，我回道：“还不是老师那八婆，废话一堆，浪费我的时间。”
　　这当然是谎话，激情画面一堆才是真的。
　　“呼……我很累了，我想睡一下，别吵我喔。”
　　我用了“睡遁”我不想让我同学追问下去。
　　在我们班上，几乎所有老师都不会管你上课睡觉，只要你不打扰到他上课。
　　“那，等下要不要帮你买便当？”
　　呼，有这种同学也不错。“喔，不了，我不想吃。”
　　我拒绝了他的好意。
　　趴在课桌上，我将混乱的思绪一一整理。
　　整个上午，我觉得很棒，和老师发生关系，做了两个多小时的爱，用尽一切让老师满足。想了想，心情有点兴奋、有点浮躁、也有点复杂，多种情绪塞满我的心头。
　　我觉得很烦，索性懒得再想下去，就让它顺其自然吧！
　　呆着呆着，我的脑海中竟浮现了和老师做爱的种种情景……
　　炎热的天气里，在冷气房中做爱的确是一种享受，感觉着对方的体温，彼此取悦对方。那种温暖及窝心，加上老师的热情、老师的淫荡、老师的惹火，久久在我心中盘旋不去，我的阴茎又挺立起来。
　　虽然我一早射了三次精，虽然老师肉体的种种条件不是最好的，但是我好想再干老师，用我的肉棒狠狠干她，干的她欲仙欲死、干到她讨饶。或许，我对老师，有了某种难以言喻的感情。
　　想着想着，我因疲累而进入了甜蜜的梦乡……
　　也不知道过了多久，我才有了些许？糊糊的意识。啊，我睡了应该很久了吧！印象中似乎有人叫我起床，但我回了他一句：“别吵我。”
　　嗯，四周全静悄悄的，应该放学了吧！若已经放学了，那我也该走了。
　　用尽力气睁开惺忪的眼睛，哎呀！四周一片漆黑，天已经好黑了，照天色看来，也有七、八点了吧。
　　我这才清醒过来，我迅速的坐直身子，伸了个大懒腰，打了个哈欠，背后突然冒出一句话：“啊！你起来啦。”
　　话声中充满惊喜，我吓了一跳，赶紧回头一看……
　　啊！原来是老师。她正笑吟吟的看着我，说道：“嗯，我等你好久了呢！”
　　我笑笑，不知道要说些什么。只见老师拿出了一个塑胶袋，用愉快的口气对我说：“你还没吃饭吧？一定很饿了喔。来，吃麦当劳。”
　　嗯，我的肚子的确直打鼓了，好饿。
　　我没立刻拿东西吃，用还带着微微睡意的语气问老师：“你怎么知道我没吃啊？”
　　老师笑着答道：“同学们说，你啊，从上午第四节就开始睡啦，还是我叫他们别吵你的呢。”
　　老师顿了顿，继续说道：“我一放学，就马上去买了麦当劳，要给你当晚餐的。”
　　我打岔道：“要是我突然走了怎么办？”
　　老师微一沉吟，说道：“嗯……我没想那么多耶，我回来时看见你还在睡，就等着你醒来啊。”
　　我想了想，问道：“现在几点啦？”
　　老师看了看表，回道：“喔，七点十五。”
　　哇，我睡了快八小时罗！
　　我这时的心里一股甜滋滋的，因为老师她等了我将近三个小时，只为让我吃个饱。我回过身，亲了老师一下，说道：“谢谢你。”
　　老师把头低的低低的，小声的说：“有什么好谢的。”
　　老师抬起头，把手中的塑胶袋往桌上摆，一边对我说：“来，吃点东西。”
　　我微微的摇了摇头，因为我有一股冲动，这可比吃饭重要得多了，我对老师说：“老师，我想先去厕所。”
　　是的，就是上厕所，可别想歪了。


153、老师的真面目(2)
　　我从和老师激战后一直没上厕所，这时只觉得膀胱就要爆开一样，急的不得了。
　　老师微微的晃了晃头，说：“那，我陪你去。”
　　我点了点头，起身向教室外走去。
　　教室外依旧是漆黑一片，只有一些来自天上微微的光芒。
　　晚上的学校很凉爽，夜风徐徐，着实令人通体舒畅，一般而言，这种时刻是散步的最佳时刻。
　　我急步向厕所走去，老师却叫道：“喂！等……等等我……”
　　我缓下脚步，直到老师走到我身旁，我问道：“有什么事吗？”
　　老师慌张的摇了摇头，轻声说道：“没……没有……只是，那么黑……我会怕……”
　　我顿时觉得老师好可爱，都四十左右的人了，还会说出像小女孩般的话语。
　　我笑了笑，将老师拉近我的身体，握住她温暖的手，轻轻的说：“没关系，有我陪你。”
　　老师也愉快的笑了笑，双手紧紧揽着我的手臂，我则从手臂上感受着老师那柔软的乳房。
　　走到了厕所里，我先将厕所的灯打开，登时一片光亮，弄得我的眼睛有点刺痛，老师也眯起了眼。我赶紧走向小便池，拉下拉炼，掏出我那因尿急而涨大挺立的肉棒，随着强力喷射而离开我体内的尿液，我的阴茎传来阵阵解放的快感。
　　呼……真舒服啊……
　　我回头看了看老师，她靠在门边，双眼正盯着我不放，我对她笑了笑，她露出一个甜美的笑容。我将已经完事的阴茎收回裤子，走到洗手台边冲洗了一下，这时我的精神才完全回复。这时的我，并不想直接回教室吃东西，我想好好“答谢”一下为我守候的老师。
　　藉着灯光，我上下打量老师，她换了衣服，她上身穿了件黑色的短袖衬衫，下身则是一件符合为人师表打扮的黑色长裙，加上黑色的高跟鞋，背了一个黑色的小背包，现在的老师是一个黑色美人，秀色可餐。
　　我走到门边，一把揽住老师的腰，给了她一个深深的吻，另一只手则不安份的揉着她的乳房。老师很热情的回应我的吻，嘴中还不时“嗯嗯唔唔”的不停。
　　我的舌头很用力的搅拌着老师的舌头，我想用它传递我对老师的热情，我也很用力的吸吮老师的唾液，随着舌头的动作，我的手也更用力的捏挤着老师的乳房。
　　久久，我们俩才分开。老师俏脸微红，带着具挑逗意味的口气，笑笑的说：“你很激动喔，想干嘛啊？”
　　我迅速解开老师黑衬衫的钮扣，亲吻着她说道：“想干你。”
　　老师随即媚笑道：“才刚睡醒就那么不安份，小鬼。”
　　话在说，她的手却也游移到了我的胯下，抚弄着我的肉棒。随着我解开老师的钮扣，脱下老师的衬衫，老师那对大奶跳了出来，它的改变令我眼睛一亮：老师穿上了另一件胸罩，令我兴奋的，是它和老师所有穿着一样，是一件黑色蕾丝边的款式，看来老师打扮时还用了一番心思呢！而且想必是为了我，心中的感动不断雀跃。
　　我低下头，亲吻着从胸罩露出来的部分乳房，双手则绕到老师背后解下胸罩的扣子，我剥下老师的胸罩，老师的大奶再度出现我眼前，依然是那样的让人垂涎三尺。
　　我将老师的衬衫及胸罩，一同放在洗手台上，老师这时也脱下了我的学生上衣，同放在洗手台。
　　我爱不释手的挤压老师的乳房、舔着老师的乳头，一个问题突然浮现我的心头。我毫不迟疑的问道：“老师，你的胸部有多大？”
　　老师这时被我弄得性起，喘了喘气，呻吟道：“嗯……嗯……三……嗯三十……六……D的……嗯……”
　　哇，果然不小！不过我觉得一定不止於此，因为老师的胸罩根本罩不住她的乳房，她是我目前为止遇过乳房最大的女人。
　　我吸弄着老师那茶色的乳头，一边除下老师的长裙，老师则抱着我的头不断呻吟……
　　老师的长裙一落地，哇哇！好家伙，内裤也是黑色的，不过有点透明，浓密的阴毛看的清清楚楚，失去了长裙的掩饰，老师毫不逊於上半身魅力的修长大腿展现在我眼前，大腿上有着一双灰色的丝袜，隐隐约约的露出老师大腿的美好线条，大腿的末端是一双黑色的高跟鞋。
　　全身上下只脱剩内裤、丝袜及高跟鞋的老师，像极了三级片中的女主角，不过，老师整体的条件绝不比她们逊色，老师有着成熟女性的风骚浪荡，也有着保养的完美丰满的诱人肉体。
　　我停止了对乳房的侵略，转移阵地，手隔着内裤搓揉着老师的阴核，我则不停吻着老师。我开始觉得老师的黑内裤有点湿了，我便把手伸进内裤里，先抚摸着老师的阴毛，老师全身软了下来，她把头靠在我的肩膀上，嘴中微微的呻吟，哼的我心痒痒的，我的手更深入了，手在内裤里搓揉着老师的小淫豆，手指更插进了老师那早已湿润的阴道。
　　老师呻吟的更大声了，叫的我阴茎蠢蠢欲动，我一把脱下老师的内裤，手指仍在不停抽插。
　　“啊哈……啊……嗯……弄得人家……好痒啊……啊……”
　　我把老师的内裤安置好后，说：“想止痒吗？”
　　老师抵抗着如潮水般涌来的快感，几乎尖叫的说：“要……要啊……快插我啊……快！”
　　我把老师移到厕所的一面墙前，转过老师的身体，说：“想要的话，就快点用手撑住墙壁。”
　　老师依言做了，我脱下自己的裤子及内裤，还有鞋袜，露出了利用睡眠而早已补足精力的肉棒，我不多说，一口气插进老师的阴道，老师就像受到刺激般，身体猛然一阵剧烈震动。
　　我的腰开始活塞运动，老师的手要撑住墙壁，身后则接受着强力的撞击，忍不住淫叫起来：“好哥……哥……啊啊……再用力啊……干……干烂我啊……啊……棒……真棒啊……”
　　我空出一只手摸着老师的乳房，另一只手则抓着老师的屁股，抽插的更激烈了。
　　“淫货……舒服吧……你最喜欢谁的肉棒啊？”
　　我问着老师以分散我的注意力，以免太快射精。
　　“啊……是……家伟哥哥的……大肉棒啊……要……啊……要给你……干一辈子啊……爽啊啊……”
　　不知道为什么，听老师这样说我反而更想射精了，这可不妙，得快一点了。
　　我为了让老师快一点达到高潮，我的速度更加快了，快得让老师没法淫叫，入耳的全是尖叫声：“啊呀……啊……嗯……啊啊啊……喔……”
　　听着老师的叫声，唔……我快不行了。
　　这时，老师也面临高潮了，“啊啊啊……高……高潮了呀……呀呀啊啊……去了……啊呀……”
　　我赶紧将肉棒抽出，只见老师的阴道口喷出一些透明的液体，部份喷洒在我的大腿上，很烫。没给老师休息的机会，我立刻再把手指插入她的阴道，用力抽动，另一只手扶着老师的肥臀。
　　“啊啊啊……爽啊……好舒服……啊啊呀……”
　　老师正利用我的手指感受阵阵的高潮。
　　老师在我的手指帮忙下，全身一阵痉挛，软软的靠墙倒在地上，我把沾满阴精的手指拔了出来，我蹲下身，将手指伸到老师的嘴中，老师无力的用舌头舔了舔，将自己的阴精咽了下去。我轻轻的把老师扶了起来，让她靠着墙壁坐着，我蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃？”
　　老师的嘴角浮现笑意，嘴巴跟着嘟了起来，手轻轻的捶我的胸膛：“你好讨厌……”
　　我笑了，老师她好可爱，托起她那微红的俏脸，我轻柔的给了她一个吻。
　　老师伸出她那微软的手，握住了我胯下的突出物，姆指搓揉着我的龟头，手掌来回套弄着。老师看着我，接着低下头专心套弄，小声的说：“让我来让你爽吧……”
　　跟着抬头，用目光询问着我的意见。
　　我点了点头，背靠着墙坐了下来，老师的手未曾离开我的阳具，随着我位置的变化，她也不断变更姿势。
　　老师趴在我的身下，暖暖的掌心与我硬挺的肉棒不停的来回磨擦，在老师手中，它越来越茁壮了。老师含着笑意，微微抬头看着我，淫魅的笑道：“看，它越来越大了。”
　　我伸手抚摸老师的头发，老师看了看我，就像知道我在想什么似的，压低了她的头……
　　下一秒，老师的舌头交缠着我的龟头，我不想再拖延，右手将老师的头向下一压，老师没预料到我会这么做，才刚一含进我的阳具，“呕……”
　　马上又吐了出来。
　　老师嗔道：“人家都还没准备好，你就……顶到我的喉咙了啦！害人家差点吐出来……”
　　老师她伸手摸了摸脖子，接着说：“别急，我会好好的服侍你。”
　　说完，趴下一口含进我的肉棒。
　　老师吞吐着我的肉棒，我的手也没闲着，搓揉着她那对雪白的大乳。老师含着我的肉棒，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。
　　老师这次帮我吹萧，丝毫没玩任何花招，舌头配合口腔，一进一出，让我得到极高的享受。老师的舌头不时逗弄着我的龟头，也不时顺着我的肉棒底部来回滑动。
　　我的双手摸着老师的头，梳理她的乱发，眼睛欣赏着老师帮我口交的卖力演出，看着她的肥臀前后挺动，雪白的大乳不断挤压着地板。
　　“唔……”
　　我快射了。
　　我的手微微用力抓住老师的头，老师了解了我的状况，更加快她头部的来回运动，我的肉棒也瞬间到达爆发边缘。我站了起来，抓住老师的头，下身猛烈向前一顶……
　　“噗！”
　　一声，火热的精液再次在老师口中激射。
　　老师“唔！”
　　了一声，开始不断尽全力吸吮。我觉得我的精液变少了，也难怪，做了那么多次，不过我仍喷射了相当多发。
　　老师的嘴在越来越缓慢的套弄中，离开了我的肉棒，她的嘴角留着些许的精液。老师没站起来，反而继续跪在我身前，抬起头凝视着我，我当时也猜想不到她要干啥。
　　答案很快的揭晓了，老师缓缓的张开了嘴巴……天啊！里面盛满了我浓浓的精液。老师的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，老师的那双带有淫欲的眼睛直盯着我，老师的舌头沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。
　　我看的有点呆了，胯下的家伙也有了些苏醒的迹象。
　　老师见我眼神有点呆滞，双手更不安份的揉弄她那对大奶，手指绕着乳头不停打转。
　　突然，老师“咕噜……”
　　一声，吞下了所有的精液，舌头也顺便清乾净嘴巴边的残留物。老师缓缓的站起身来，靠在我身上，用手轻轻的扶住我那刚翘起的肉棒，低声说道：“你还能翘起来啊，真棒！嘻……”
　　我并不想在此多做停留，一捏老师的右乳，说道：“老师，我们先回教室，好不好？”
　　老师想也没想，顺口就接：“好啊。”
　　接着老师低下头，在我的龟头上亲了一下，马上挽住我的手，笑着说：“走吧！”
　　我牵着老师走到洗手台旁，拿起衣服，转头对老师说：“老师，我们就这样回去吧！”
　　老师迟疑了一下，犹豫的说：“可是，万一有人……”
　　我把脸一板，说：“走不走？”
　　老师低下头，有些害羞的说：“好啦……”
　　闻言，我一只手揽起所有的衣物，另一只手牵着她，走出了厕所。
　　在微弱的光线下，只穿着高跟鞋的老师有着朦胧的美感，我心中刹那泛起异样的涟漪。光着身子在校园里漫步的感觉很奇怪，可是身边跟着老师这等性感尤物，可就刺激的很啦。
　　老师一走出厕所，就躲躲藏藏的走在我身后，一副怕人发现的样子。
　　我可由不得她这么做，一转身，“啪！”
　　的一声，一巴掌打在她肥嫩雪白的翘臀上。
　　“怕什么！干都干了。”
　　我一副不满的神情，带着有点不爽的口吻。
　　“哎唷……可是，可是……万一有人还在学校里，被看到了要怎么办？”
　　老师说话时还不停四处张望。
　　“刚刚在厕所，你就不怕啊！”
　　我总得亏一亏她。
　　“那个……那是……唉……不一样啦……”
　　老师一定是不知如何回答，这时我俩正要经过操场。
　　“去，想干的时候就什么都不怕，干不了的时候就怕的要死。羞不羞啊！”
　　我用手指刮了刮脸庞。
　　老师嘟起了嘴，双手叉腰，一副不敢苟同的样子，有点结巴的说：“谁……谁……谁怕啦……”
　　看到老师不服输的模样，我更想把她扳倒，指着她的鼻子说：“话都讲不清楚了，你想是谁啊！”
　　老师挺起她那硕大的乳房，趾高气昂的说：“哼！我才不会怕咧……”
　　嘿嘿！我就是等这句话，看来激将法对老师蛮有用的，我马上接道：“好，那我们去操场走走。”
　　老师一副欲言又止的表情，迟疑一会儿，才小小声的说：“好吧，但不能去太久喔……我怕冷……”
　　天啊！这什么理由？这大热天的晚上，我甚至想脱光光去吹冷气咧，怕冷，笑死人罗。
　　不管如何，总算达成我的目的。我将衣服顺手放在一旁的树丛里，牵着老师向操场走去。
　　一片空旷的操场上，阵阵凉风，使的全身赤裸的我有了些微微的寒意。
　　“你冷吗？”
　　我把老师稍稍往我身上揽了过来。
　　“嗯……不会……”
　　老师并无心回答我，她还是放不下心的环顾四周。
　　我们的操场不算挺大，但挺标准，周围环绕的是铺满红色细砂石的四百公尺跑道。由於本校对校园整洁的强烈要求，所以整个操场连块稍大的石头也十分难见，所以当我赤脚走过时，丝毫没有受伤。没想到，在这时候，反而要感谢平时刻薄的卫生组长。
　　操场上有着三种球场：棒球场、足球场，以及我最喜欢的排球场。
　　我敢说我们学校的操场在全省内绝对是属一属二的，不只是乾净清洁，光看草皮，每根草的长度几乎完全相同，而且满满的遍布整个操场，操场上丝毫没有任何一个稍微光秃的角落，所以就算你故意在操场上滑啊扑的，也难在身上出现任何伤痕。
　　为了这个操场，本校的学生就算在大热天里，也得在比较闷热的体育馆里集会。操场正对着本校的司令台，我和老师就是从司令台旁走进操场的。而背面则是四座室外篮球场以及单杠架，右面就是体育馆及游泳池了。
　　我们俩漫步到了操场中央，我放开了老师的手，深深吸了一口气，嗯……舒畅。抬头看了看学校的夜空，只有稀稀疏疏的几颗星星，最近的空气污泄，实在是……
　　缓缓的，我伸了个懒腰，转头对老师说：“帮我含……”
　　老师吃了一惊，不敢置信的说：“在……在这里……”
　　边说还边向校舍方向张望着。
　　“你怀疑……”
　　话没说完，我随即将老师的头向下压。
　　她没有再反抗了，乖乖的跪在我前面，开始舔弄起我的肉棒……
　　“嗯……”
　　在寂静广大的操场上被老师吹萧，异样的快感很快的让我的肉棒膨胀在老师嘴中。
　　这次的勃起，我的阴茎有着微微的酸痛感，倒也真是难为它了，要应付这么一个性欲旺盛的主人及一个风骚淫乱的中年妇女。
　　“唔……好大啊……”
　　老师不再顾忌了，纤手温柔的抚玩我的睾丸、含弄着我硬挺的肉棒，老师的淫欲好像再次被燃起，她开始搓揉着自己的乳头。
　　我慢慢的躺在柔软的草地上，老师的性感胴体也随着我而改变位置。草地带给我背部刺痒的感觉，混合着下身被舔弄的快感，直让人想闭起眼睛好好享受，但我没有，我想给老师这个可人儿同样的快感。我双手在老师白嫩的大腿上慢慢抚摸，接着，将她的大腿向我的头部拉进，老师十分配合我的动作，但也不忘伺候她嘴边的长条巨物。
　　不一会儿，老师的双腿已经跨坐在我脸边，没错，在偌大的操场，我和老师正成69式。
　　我抚摸着老师饱满的丰臀，嘴巴立刻凑上老师早已湿润的阴户，老师的花园散发出骚淫的气味，让我的阳具起了些兴奋的反应，老师闷哼了一声，她嘴中的家伙让她无法过度的呻吟。
　　我用手将老师遍布阴毛的小阴唇分开，舌头长驱直入，绕着老师的阴核直打转。老师的身体出现了剧烈的颤抖，淫水更一丝丝的落在我的脸上，弄得我好难受。老师似乎没力气再玩弄我的肉棒，她曼妙的躯体随着我的舌头不断扭动，那对雄伟的大乳更不停挤压着我的腹肌，为我和她都带来了极舒坦的快感。
　　她嘴中不时漏出微微的呻吟，想必她还是怕人发现，仍然不敢太大声的发泄自己的快感。不过老师越是压抑，我就越是想让她尽力放肆的释放自己的情欲。
　　我用左手的姆指和食指再次分开了老师的阴唇，右手的食指及中指则迅速插入了老师淫水直流的阴道。
　　果然奏效，老师瞬间“啊……”
　　了一声出来，整个人更立了起来，我俩身体所成的角约有75度。
　　我的嘴暂时离开了老师的阴核，因为老师突然的立起，使得她整个阴部差点压得我不能呼吸，但我的手还停留在她体内，为了让她更骚更浪、更淫，在我稍喘口气的同时，老师的呻吟中止了，我加强了手指的力度，但成效不彰。我往上一看，老师的右手是弯起的，啊！原来她咬住了自己的手指。
　　老师的左手更回到了我本来孤单的阳具上，握住了挺立的它，手指在龟头上不断搓揉滑弄。这招弄得我险些叫出来，用手指沾些润滑剂搓揉龟头，虽然不容易射精，可是这招带来的快感可是很强烈的。
　　这和用舌头舔龟头的感觉不同的，可比那更强烈，因为手指有五只，能在同一时间刺激龟头上所有的性感带。嗯，这是我个人的认为啦。
　　而老师的润滑剂就是她刚刚所留下的口水，加上她那灵活的手指，让我舒服的停下了手指抽插的动作。老师感觉到我的动作一停，马上将立起的身体一俯，舌头马上加入了手指和肉棒的斗争。
　　唔……老师可能想让我先屈服，嘿！我可不能输啊。
　　刚想到此处，我的手指拔出了老师的阴道，双手捧起老师的臀部，舌头重新回攻老师的阴核。马上，我右手的手指替代了我的舌头，用力搓揉捏挤老师的阴核，左手仍撑着老师的肥臀。老师的骚水连绵不绝的直涌而出，搓弄我肉棒的手指也渐渐无力放松。
　　我一见得逞，舌头立即滑入老师的阴道。这可是我第一次用舌头进入老师的阴道，只觉得老师的淫水不停向我嘴中流窜，有些甚至灌入了我的鼻子。
　　不同於上次的，我将老师的淫水一口口的吞入喉咙。或许，是我对老师的感觉变了吧！和我想的不同，老师的淫水不难喝，酸酸带点腥味，浓稠黏腻中带有些许甜味。
　　老师的阴道内壁有着柔软滑嫩而且温热的膣肉，包围着我侵入的舌头，我用舌头不断搅拌老师的阴道，有时戳弄老师的内壁，但这样，更是弄得我一脸的淫液骚水。
　　“呜……啊……嗯……别……别弄……我……我……快受……受不了啦……啊啊……”
　　老师整个娇躯在我身上不停的蠕动。
　　不行啦，老师的叫声还是放不开，看来接下来只有用“肉棒攻势”了。
　　我把舌头抽离老师那温暖的“容器”一把推开老师坐起，老师则软软的半倒半坐在草地上。
　　我说道：“过来，把我的脸舔乾净。”
　　老师马上爬到我身旁，跨坐在我身上，伸出舌头舔舐着我脸上她所留下的淫水。
　　感受着老师的舌头在我脸上滑动，我的阴茎硬的让我受不了，紧密的顶住了老师的小腹。老师舔的很仔细，最后她的舌头滑到了我的耳根旁，轻轻的舔着我的耳朵，她更上上下下的挪动身子，用光滑的小腹磨擦着我的肉棒。
　　我全身上下刹那间仿佛同时的对我说：“干她！……”
　　没错，我也无法再忍耐了。我用力把老师抱了起来，将阴道口对准我那难以压抑的欲望之根。
　　“噗哧！”
　　“喔……”
　　我和老师同时发出了满足的声音，我双手捧着老师的脸，立刻深深的朝她的嘴唇吻去，我的手用力抓挤她的大乳，我俩的唇正难分难解，我的下身则缓缓向上挺动。
　　喔！我喜欢她那充满淫骚味的口腔及灵巧柔软的舌头，我们的欲望就像都交融在一起了……
　　我们分开了，因为我将她压在草地上，成正常体位。我没开始抽送，只轻轻的摸着她的乳房，和轻轻的看着她。
　　老师被我看的有些害羞了，别过头去，小小声的说：“看什么嘛……”
　　其实连我自己也不知道在看什么，只是有些想仔细看清楚现在的老师。
　　没回答，我用力的顶了进去。嗯，好像很少用正常体位和老师做爱，干起来反而挺新鲜的。
　　我将她的下身往上拉到我的肉棒前，不止是比较好她，也避免草地上有什么脏东西进入老师的阴道。
　　老师咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着我规律的抽动，一双美腿紧紧的夹着我的臀部。
　　嗯哼，不叫，我偏要你叫！我喜欢老师淫乱的模样，她现在这样子反倒像良家妇女了。
　　我一只手扶着老师的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向后倾，加快了抽插速度。
　　老师咬住了自己的下唇，眼睛紧闭着，忍受着难以言喻的快感。老师的双腿越夹越紧，就像是在鼓励我的动作。我深吸了一口气，越来越大力的顶入她的阴道……
　　“啊嗯……啊啊……唔……啊哈……喔……”
　　老师的牙齿慢慢松开，透出了淫荡的呻吟声。
　　这么好的机会，我又怎能放过？双手扶起老师的腰，再次加紧抽送……
　　“啊……用力……再使劲……用力啊……啊……爽死……人啦……啊啊……”
　　嗯，很好！叫的我心神荡漾。
　　“呜哇……好哥哥……你……你干……干死我了啊啊……喔喔……”
　　忍住，我可不能先缴械了啊！
　　“荡妇！你不怕被听到了吗？啊……不怕被别人看到了吗？啊……”
　　我向老师骂道。
　　“不……不怕……不怕了啊……我……宁愿被你……干，啊……不怕了……快……快插死我啊……啊啊……爽啊……”
　　“啪滋啪滋……”
　　随着我肉棒一次又一次的撞击，老师的淫汁有些甚至溅射到我的小腹上。
　　老师叫的很大声，划破了本是一片寂静的操场，随着回音，整个操场充满老师的淫叫声：“呼……家伟……快啊……用劲啊……干死我啊……啊啊……爽……好舒服啊……好棒啊……喔喔……”
　　老师的嘴巴张的大大的，从里面流出的不只是呻吟，她更难以克制的流着口水。
　　“嗯嗯……好大啊……爽死人啦……好大的肉棒啊！……爽……爽……家伟啊……”
　　老师双手抱住自己的头，不停的摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击。
　　妈的！这次我反而觉得控制不住了，腰间有着酸麻的感觉，不好！
　　我把肉棒拔了出来，在夜色下，沾满老师淫水的肉棒，闪闪发亮的硬挺着。
　　“啊啊……我要啊……快插进来啊……快给我啊……啊啊……快嘛……求求你啊……”
　　老师她急了，伸手往后就抓，我急忙躲开，笑骂道：“荡妇，急什么？马上给你啦！”
　　我没休息很久，应该说是，老师不让我休息太久，我再次披挂上阵。
　　我把老师翻了过来，让老师手臂撑着草地，我扶着她的丰臀，从后面插入。
　　“啊呀……好棒啊……好大啊……啊啊……”
　　才一插入，老师就有了剧烈的反应。
　　老师似乎克制不了自己的欲念，马上自动自发的摆动起臀部，主动套弄我的肉棒。我可不能示弱啊！配合着老师摇摆的臀部，用力地插起老师湿滑的阴道。
　　我的手落在老师的大腿上，隔着薄薄的丝袜缓缓抚摸，从大腿慢慢游移到小腿，从小腿再摸到老师的高跟鞋上，不断的来回动作。在我的手碰到高跟鞋的瞬间，心生一计：嘿嘿！有了……
　　“啊啊……再来……再……来啊啊……啊……”
　　老师叫的十分愉快，她一定想不到我要干嘛。
　　我腰部的运动没有丝毫的缓慢下来，随着小腹撞击老师丰臀的“啪啪”声，我激昂的心情更加高亢。
　　我在抚摸老师小腿的同时，迅速的脱下老师双脚上的高跟鞋，老师一点反应也没有，她套弄肉棒的动作也停了下来，双腿大张的跪着，上半身连同乳房都贴到在草地上。
　　她被一波波强烈的快感淹没，所能显示出她的愉悦的，只有她口中不断的淫叫声。
　　我用手抓着老师小巧的脚掌，轻抚她的脚背，同时也停下了我插的活塞运动。
　　老师也感觉到了，她用手揽住我的臀部，不停向前挤压，希望我能再用力的干她。
　　不过，我丝毫不理会她的行为。
　　一会儿，老师似乎恢复了理智，连忙挺起上半身，回头问道：“怎么了？有人吗……”
　　边说还不停张望四周。
　　“不，没人。”
　　“那……那你怎么了？不舒服吗……”
　　老师的眼睛透出抱歉的神情。
　　“不，很舒服。”
　　老师松了一口气，说道：“那你干嘛啦……还不快点……想急死人家啊……来嘛……”
　　我用力抓住老师的肥臀，将肉棒从阴道里退出了大半，再一鼓作气，用力挺进。
　　老师“噢……”
　　了一声，扭动起她自己的臀部……不过，我马上又停了下来。
　　老师伸出手，握住了我的手掌，轻声问道：“怎么了？”
　　语气中充满关心。
　　我靠近老师的脸，正经的说道：“你那么想被干！”
　　老师一下转过头去，放开了我的手，娇嗔说：“讨厌！不要整人家了啦。”
　　我马上接着说：“好……好，别气喔。”
　　说完，又开始一下下的捅入老师体内。在我一番努力下，老师又重新进入了状况。
　　“喔……棒啊……再快点……快……点啊……家伟啊……啊啊……”
　　我使劲拍了一下老师的臀部，接着双手拾起老师的高跟鞋，一掷，两只鞋落在两个不同的方向。老师也看到了，我压抑自己兴奋的心情，说：“给我去捡回来，快一点！”
　　老师听懂了我的涵意，吃力的撑起上半身，用膝盖配合双手，向其中一只鞋爬去。我当然跟在老师后面，因为我和她根本没分开，也同样的用着膝盖走路，老师每向前爬一步，我的阴茎就会被抽出她的阴道一部份；然后我再向前跟进一步，肉棒又直没入底……
　　所以每走一步路，老师就会哼一声，像是在压抑她的重重快感。
　　由於我控制得宜，两只鞋大概离我们原来的位置都是十五公尺左右，我没丢太远，因为我也不想让老师爬太远。
　　老师的双腿张开着，双手手肘着地，吃力的慢慢爬着，而我紧贴在她身后，适时给她一波波的舒畅。
　　师生俩像狗一样的交媾，并且缓缓的移动在操场上，真是一幅十分淫靡的图画。
　　老师好不容易在我的指示下，找着了第一只高跟鞋，但她这种姿势实在难以穿上鞋子，所以我叫她拿在手里。她正伸手要拿的同时，我两手抓住老师的腰，又快又狠的尽全力干着老师的淫.老师的手慢慢缩回，口中的呻吟声也慢慢由小变大、由稀疏变频繁：“啊……啊……啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……”
　　干了有好一会儿，我才渐渐停下我的抽动，老师已经半趴在地上了。我把她拉了起来，说：“这是你找到鞋子的奖赏，快！下一只。”
　　老师在原地歇了一会儿，才慢慢的捡起鞋子，转向向另一只鞋进发，另一只鞋可就更远了，足足有刚刚走的距离两倍之多。当然，在途中我常停下来，给老师一些“鼓励”好让她有爬下去的原动力。
　　天下无难事，另一只鞋在不久后又重回老师手中。
　　我把肉棒抽离老师的身体，帮老师重新穿上那双黑色的高跟鞋。我坐在草地上，老师爬上我的身体，於是我拥着老师不断亲吻着她，我捏揉着她的丰乳，把老师向上撑，调整一下肉棒的位置，一口气顶入。
　　我和老师正热烈的拥吻着，所以我激烈的腰部运动，只听见老师的喉头传出“嗯嗯……”
　　的声音，我的嘴离开老师的舌头，我轻轻推开老师，躺在草地上，摸着老师的大奶说道：“你自己来吧！”
　　老师“嗯”了一声，坐在我的身上开始套弄起来。
　　我的双手不停揉挤着老师那对坚挺的大乳，搓着老师硬直的乳头，加上她自己的套弄，老师很快就奔放了起来：“喔……家伟……你……舒不舒服啊？我好爽喔……有你这根大肉棒……真爽啊……”
　　或许是老师刚才积压了太久的欲望，现在一有机会，很快的，老师就到了高潮边缘。
　　“啊啊……又要来了……啊啊……家伟……干！……干我啊……我要……”
　　我一听老师要泄了，马上抓紧老师的大腿，向上顶进，臀部和草地不停来回撞击。真如老师所说，一股滚烫的黏液浇淋在我刚再次顶进的阴茎上。
　　我停下了动作，老师在我肉棒上独自套弄了一会儿，浑身无力的趴倒在我身上。我轻轻的吻了老师，双手柔柔的抚摸她光滑的背部，我的下身一动也不动，任凭她那对大乳压在我身上所带给我的强烈做爱欲望，也任凭我那依然硬挺粗壮而且需要发泄的肉棒，插在她那温暖潮湿、柔嫩的淫洞里。
　　老师柔软而且不重的身体压在我的身上，温温热热的很舒服。我一边体会着那对巨乳的弹性，一边梳弄老师的头发。老师性欲的空缺已经被我填满了，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。我也没说话，仍硬挺的阴茎不时传来阵阵的酸痛，看来我操过头了，很累，已经睡过一觉的我，仍然觉得很累，也不管是不是该回家了，一波波疲劳的侵袭，看着稀疏的星星，我的双眼慢慢的阖了起来。
　　身上“盖”着老师，很温暖，而发泄过后的心里，就不知道是温暖还是后悔了。
　　恍恍惚惚中，老师轻轻的开了口：“家伟。”
　　我本能的摸了一下她的头，回了一声：“嗯……”
　　“我们……这样……对吗？”
　　老师带了点哀怨的仰望我，眼神流露出强烈的询问。
　　“嗯……”
　　我没直接回答，也不知道要怎么回答，闭上了眼睛，像是在逃避又像是在思索着。
　　“家伟……”
　　老师摇了摇我的胸，尾音拖的长长的。
　　没办法，只好淡淡的说：“老师要有主见的。”
　　“人家……人家……就是不知道嘛！到底对还是不对嘛？”
　　老师的声音够骚的，还不停摇晃我的胸口。
　　被她这么一弄，顿时无名火起，吼了一声：“不对啦！烦死了你！”
　　老师霎时僵在我的身上，四周的气氛也凝结住了，我闭起眼睛，不想再理会她。良久，觉得身上一阵阵微小的抽动……
　　睁眼一看，老师趴在我的胸口低低啜泣，眼泪似乎流个不停，不断滴落在我身上。唉！这种情形，那个男人狠的下心，我……当然不行。於是我张开了两只手臂，在老师伸手擦泪的时候，出其不意的将她紧紧抱住。老师吃了一惊，抬头看着我。哎呀！眼睛都哭成红红肿肿的，刹那间真有点心疼，我轻轻拭去老师脸上残留的泪水，柔声道：“别哭了喔……”
　　说完顺手捏了一把老师的脸颊。老师忍不住笑了出来，自己伸手把即将滴下的眼泪擦乾，紧紧的抱着我。在我们俩热情相拥的同时，老师像是怕又惹我生气般，用着细小的声音问道：“那……我们怎么办？”
　　我低头吻了吻老师的头发，反问道：“这样子做，你舒不舒服？”
　　老师害羞似的回过了头，微微的点了点头说：“嗯，很舒服。”
　　“那就好啦，干嘛问什么对不对的！反正做都做了。”
　　我像对小孩说完教般摸了摸老师的头。
　　“嗯……你，会不会觉得我……很烦啊……”
　　老师再次抬头注视着我。
　　“唔……烦啊，当然烦啊！做爱的时候你怎么不想到这些？完事后就来烦我啊！”
　　我边说边用力捏了把老师肥大的乳房。
　　“喔……好哇，你笑我，还捏我，看我怎么报答你啊！”
　　真好，老师又恢复了她活跃的模样。
　　我继续捏揉老师的奶子，老师也侧着身子抚摸我的胸部，更以魅惑的眼神盯着我看。一会儿，老师推开我抚摸她乳房的手，笑了一笑，纤长的手指绕着我的右乳头打转……至於左乳，老师把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄着它……
　　本来被老师一烦已经略为稍软的肉棒，这时在老师体内再度重新振作。
　　“呵……呵……硬起来了喔！”
　　老师不怀好意的淫笑着。呼……看来又要再次搞定她这个饿鬼了。
　　老师这时将她的右大腿稍微往上抬起，将她的右手伸到了自己的胯下，搓揉着我未完全进入她阴道内的部份肉棒，用指甲轻轻刮弄肉棒的根部。我被她上下夹攻弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根阴茎捅入了她的淫.“喔……你还真凶啊！”
　　老师用手指轻轻摸着我的脸，舌头仍舔舐着我的乳头，我的手压着老师的头，享受着被舔乳头的快感，对我而言，那简直像口交一样舒服。
　　老师在胯下的手，在我的阴茎完全没入她那淫洞后，更加的撩人心弦，那灵巧的手指，在我那早已被她淫液弄湿、温润滑热的睾丸上游走，弄得我的睾丸好痒，而每当睾丸受到刺激，我的下体都会本能的向上一挺，而这一挺一挺的，就便宜老师了，她一边刺激着我、一边享受着被干的快感。这家伙可真聪明，而我那挺立却早已疲惫的肉棒，这时像是要用尽最后的气力，比之前的任何一次都还要更猛、更硬、更能持久。
　　我一把抓住老师的肥嫩的白臀，留下了红红的抓痕，也不管老师的动作对我有什么妨碍，阳具用力一顶，开始抽插。老师似乎始料未及，但她很快的就配合上了我的动作。
　　我迅速翻过身，抓着老师的双脚搭在我的肩上，双手接着用力夹紧老师的双腿，为的是让老师的阴道能夹的更紧。唔……成功了，老师的阴道果然把肉棒夹的好紧，比之先前每一次有着加倍的快感，但不止是我，老师的快感也更强了。
　　“啊啊……好！用力啊……感……觉好High啊……那么……舒服的啊……啊啊……”
　　“妈的骚婆娘……我死你啊……干……”
　　不喜说脏话的我……这时也不禁破口大骂。
　　“啊……要就……死我啊……干爆我的骚洞啊……我……我喜欢淫秽啊啊……”
　　“妈的……干爆你……干爆你啊……”
　　我把老师的腿夹的更紧，干的更使劲、更用力。
　　“啊啊……好冤……家……要泄了啊……快啊……别停啊啊……干死我啦……啊啊……”
　　那么快？一定给了她相当大的快感啊！干死你……操……
　　看着老师的阴唇急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮肉棒显得光滑结实，让我的斗志更加高昂。
　　“啊啊……爽啊……啊啊……泄了啊……”
　　老师的眼神已经狂乱了。阴道里，一股浓精急速浇灌着肉棒，不过丝毫没让肉棒有了射精的欲望，反而更加的茁壮。
　　老师高潮后，无力的躺在草地上，我把肉棒拔了出来，老师的阴道口立刻流出浓稠的液体。我看了看老师，两眼无神、四肢乏力。哼……别想我会这么放过你啊！
　　我把老师翻了过去，让她呈趴下的姿势，然后微微抬起她的腰，再次由后面进攻。老师一开始似乎浑然无所觉，但在我的努力下，老师很快又浪了起来：“啊唔……好人……你怎么……会……这样猛的啊……快啊……啊啊……”
　　我的手使劲抓住了她一粒乳房，用力的程度就像想把它给捏爆一样，兴头上的我一点怜香惜玉的念头也没有。
　　“啊……太用力了……会痛啊……啊啊……爽啊……再用力啊……啊啊……”
　　老师一下痛、一会儿爽，我想连她自己都不知道自己在说些什么。
　　我更过份了，用全力捏着老师的乳头，她痛的“啊……”
　　一声叫了出来。
　　“别，别……别捏啊……好痛的啊……啊啊……痛啊呀！”
　　老师摇晃着她的头。
　　我没管她，继续干她，也继续加重捏乳头的力度。此时的我，竟有种想虐待的心情。没想到在老师的哀求声中，我的龟头一烫，这婊子竟然高潮了。我重重的给了她的肥臀一个巴掌，说：“你不是叫我不要捏！不是很痛吗！那你为什么会高潮咧！”
　　老师气喘吁吁的趴在地上，有气无力的说：“好痛，可是也……好爽啊……好棒……呼……呼……”
　　听完，我简直兴奋到了极点，看来老师还有着些许的被虐待狂呢，呵呵！
　　“妈的！你想休息？给我起来！”
　　我用力的抓起老师，继续顶弄停留在老师体内的阴茎。
　　“啊……啊……啊……有点痛啊……啊……”
　　老师无力的呻吟道。
　　我丝毫没给老师休息的机会，不断的让肉棒冲击她的淫洞。
　　“啊啊……别那么快啊……啊啊……”
　　老师的骚再度流出了潺潺的淫水。
　　“别那么快！那我不干了。”
　　我做势要将肉棒拔出。
　　“不……不……不要走啊……干我吧……使劲的干啊……别停啊……干死我这骚货啊啊……”
　　妈的！真够骚的。
　　老师这次比较持久了，干了好久，除了淫水直流外，就是她的浪叫。
　　“老师，我们……回教室吧。”
　　我也有点吃力，而且我想离开这个地方了。
　　“不……不要啊……不要拔出来嘛……拜托……啊啊……”
　　老师慌忙的垦求着我。
　　我还是抽了出来，把老师再翻一次身……插入，再弯下身将老师抱了起来。
　　就这样，我抱着老师，肉棒依旧插在她的阴道内。而老师双手环绕我的颈部，双腿紧夹着我的臀部，我们的身体则几乎贴近。
　　“我们走吧。”
　　我对怀里的老师说。
　　“嗯……”
　　老师似乎也不像刚才那样的淫乱了。
　　我们，不，是我，开始向教室走去。由於体位的关系，每走一步路，我的肉棒就会顶入老师的蜜洞一次，所以每当我一前进，老师的眉头就会一再的皱紧。
　　放松、皱紧、再放松……路程只走了大概一半，老师的淫水已经流了我一腿，老师的脸也慢慢转红。我知道老师的性欲又被挑起了，於是对老师说：“想不想被摸奶啊！”
　　老师不好意思的点了点头，我笑着说：“那，就自己摸啊。”


154、老师的真面目(3)
　　老师闻言，立即缩回环绕着我脖子的双手，开始揉挤起自己的大乳来，手指有时更使力捏挤那可爱的小乳头，看来她对刚刚的快感仍难以忘怀。我看的很兴奋，走路的速度也跟着加快，肉棒进出的频率也加快了。老师呻吟连连，在自己摸奶的同时，竟对着我伸出她深红的舌头。我懂了老师的意思，也伸出自己的舌头，跟老师在空中交缠起来，些许的口水甚至滴落在老师丰满的乳房上，我和老师的嘴唇越来越近、越来越近……最后，我们终於热烈的吻在一起……
　　当我们分开时，我将老师向附近的一棵树上靠去，靠着树来弄老师，以暂时抒发激昂的“性”趣。不过才干了一会儿，老师说那粗厚的树皮磨的她那光滑的背部很痛，我只好依依不舍的多干两下，向教室快步走去。
　　好不容易到了教室，我将门推开，往教室中间走去，老师则顺手带上了门。
　　我走到了教室最置中的地方，把老师往某位同学的课桌上一放，将老师的双腿一拉，二话不说，埋头“苦干”起老师。
　　不过这种姿势，使得老师高跟鞋的跟常常会戳到我的腰，一气之下，用力扯下老师的高跟鞋，往旁边一丢，开始“享用”老师。
　　“啊啊……哎呀……干……用力干啊……啊啊……好大啊……”
　　窄小的教室里就此回响着老师的淫叫，老师的双手大张，在头上不停挥舞，浓密的腋毛则无保留的显露在我眼前。
　　“家伟……我好爱你啊……快用力啊……好哥哥啊啊啊……”
　　听到这话，我心头猛然一震。爱？是吗！为什么我有着一股甜蜜的感觉？
　　管它的，干吧！用力干眼前的女人吧！把所有的疑问和不满都发泄出来吧！
　　很舒服，在不断的冲刺中，我的喉咙也不自主的发出“唔……唔……”
　　的呻吟。不过奇怪的是，我一点也不想射精，或许是我不适合再射精了吧。管它的！
　　“快啊……干进去……干……进去，啊啊……用力啊……干！啊啊……”
　　“妈的！催什么？干死你！”
　　我咬紧牙，做着最后的冲刺。
　　整张桌子被我们摇晃的不停发出“嘎吱嘎吱”的声音，随着摇摆，老师也即将到达颠峰。
　　“啊啊……上天了……啊……爽……爽死了啊……好棒啊……啊啊……再……再来啊……”
　　我等不及了，把头埋了下去，舔着老师的乳头、抓挤她的巨乳。
　　“啊啊……要去……去了啊……快！啊啊……干我啊……家伟……啊啊啊啊啊……”
　　老师的叫声中，她阴道那湿滑的内壁急遽收缩，像是在吸吮我的肉棒，老师的阴精持续不断的有力喷洒，我仍使劲猛干，要让老师达到完美的高潮。
　　在闷热的教室里，激战过后的我们，全身汗水淋漓，黏腻的肉体紧密交合。
　　呼……吐了一口气，才慢慢的将肉棒拔离，缓缓回到自己的座位，准备吃点老师买给我作晚餐的麦当劳。老师呢，她则依旧两腿大张的躺在那张桌子上，双目紧闭，仿佛回味着刚刚的激战。
　　伸手抹去额头上的汗珠，撕开了麦当劳的纸袋，我真的需要补充点养份了，喝了一大口冰凉的可乐，呼……真正透心凉。呼了一大口气，真的好爽。我走到墙边，随手打开一扇窗户，凉风阵阵，吹在汗流浃背的身上，嗯……有点冷。
　　在我大快朵颐时，“喀……喀……”
　　是高跟鞋，原来老师缓缓从桌子上坐了起来，她“呼……”
　　了一声，伸手拨了拨自己的头发，滑下桌子，向我走来。
　　“你肚子饿不饿啊？你买了好多，你自己要不要吃点东西啊？”
　　我边吃边问道。
　　老师点了点头，没说话，继续往我这里走。当老师走到我跟前，我将可乐递向她，问道：“你很渴了吧？”
　　老师又点了头，但她没接过我手中的可乐，於是我将可乐搁在她身旁的桌子上。我吃了好一会儿，老师只是站在我前面看着我，丝毫没有其他动作，我抬头问她：“怎么啦！你要吃什么，我拿给你。”
　　说完便打开装置食物的袋子。老师蹲了下去，贼贼的看着我，我被她瞧得有点怪怪的，忙将视线转移他处。老师在我不没注意时，突然伸手握住我半软的肉棒，有点发嗲的说：“我饿了，想吃香肠啊……渴了，想喝浓浓的白果酱……”
　　说完便伸出舌头舔起我的阴茎。唔……原来她在想的是这个，怪不得刚刚一副不怀好意的模样。
　　老师似乎舔的很爽快，边舔还边说道：“你……刚刚……还没射精吧？嗯……”
　　我半呻吟似的“嗯……”
　　了一声，放下手边的汉堡，抚摸老师的头。欲望之根在老师舌头的不断逗弄下，恢复了它的坚硬。老师见状，站起身来，半弯腰的站在我身旁，改用手掌搓动我的肉棒，嘴唇靠了过来索求我的亲吻。我把头靠了过去，用舌头将口中的部份汉堡卷入老师嘴中，老师也都照单全收。老师和我舌头火热的纠缠着，老师的乳房则在我眼前晃啊晃的……
　　在老师的小手温暖搓动下，我已经到了发射末端，我赶紧将舌头抽离老师的嘴，双手抱住老师的头向下一压……来不及了！我顿时下腹部一阵酸痛，精液喷射而出……
　　喷的很多，白稠的浓精喷洒在被我往下压的老师脸上，老师随即用嘴巴含住肉棒，轻轻套弄，将我剩馀的所有精液都吞入喉咙后，老师才满意的笑道：“真棒啊……好吃……”
　　说完她立刻用手指刮下她脸庞上所有的精液，咽进嘴中。
　　一阵发泄过后，我把老师抱到我的大腿上，问她：“要不要吃一点……”
　　老师亲了我一下，笑道：“不了，你已经……把我喂的很饱了……喔……不不，是太饱了。”
　　我从袋中拿出了薯条，沾了些蕃茄酱，涂抹在老师的乳头上，然后低下头把它给舔乾净。我和老师都没有力气再做爱了，但是我们仍用着不同的方式取悦对方，老师则是用嘴巴喂我吃喝，不然就是舔舐着我身上的汗水，就像夫妻在做爱后，总会聊聊天、谈谈心，增进彼此间的情感，而我和老师只是表达的方法不大相同罢了。
　　虽然老师说她不想吃东西，但她还是陪我吃了一些薯条、喝了一些可乐。吃饱喝足后，我们出去拿回了我俩的衣物，回到教室穿好后，我们准备离开学校。
　　“希望今天的事没人发现。”
　　老师忧心忡忡的对我说。
　　“嗯……”
　　我牵起老师的手，随即又笑道：“怕被发现！那你还叫那么大声！”
　　“去你的，哼！”
　　老师口中虽不满，但她却将娇小的身躯靠在我的胸膛上，我俩就这样向外走去。
　　其实我一点也不担心会不会被发现，为什么呢？在夜晚寂静的学校里大吼大叫，应该特别容易被人察觉啊！不过，那得要看学校所聘用的工友，才知道罗。
　　我们学校的工友，是个十足的酒鬼，只要上司一不在……嘿嘿！
　　我为什么知道！还不就前些日子，为了我那位身为学艺的好友，天天留下来做壁报罗，那位工友甚至拿酒要跟我们一起喝呢，不过当我们把他扶回看守室后，他马上醉的不醒人事，加上老师及教官的宿舍离操场有着一段距离，所以我有九成的把握没问题，万一很衰，真的不小心被发现，那也只好听天由命啦。不过，那时候的我，性欲大过了一切。
　　我和老师边走边聊，也没聊些什么特别的，就谈谈同学、说说学校，讲讲刚刚做爱的感觉，加上，一点点的互相调侃。在老师轻快的笑声中，我们穿过了校舍、穿过了行政大楼、穿过了穿堂，到了校门口。
　　“要不要我载你回去？”
　　老师低着头问我。
　　“喔，不用了，我自己有骑脚踏车。”
　　“是吗，那，我先走了。”
　　老师似乎十分失望，不过我也没办法。
　　目送着老师走向她的轿车，我的腰际还不时传来一阵阵的抽痛。老师回头看了我一眼，马上又小碎步的跑回来，紧紧的抱住了我。
　　“家伟，我今天……很高兴。”
　　说完，踮起了脚，吻了我，转身跑回她的车子，发动了引擎，离开了。
　　我想，老师所追求的，或许不止是性欲，而是一个能够带给她快乐、能关心她、能对她好的人。这些让我更疑惑了，老师的丈夫，究竟是个什么样的男人？
　　老师真实的生活到底是？
　　算了，别想了，有机会的话再问问她吧。
　　拖着疲惫不堪的身子，走到了车棚，帮自己的车开了锁，回家罗……
　　才刚打开家门，就传出了妈妈的责备：“怎么那么晚回来啊？也不打个电话讲一声。”
　　我懒洋洋的爬上楼梯，背后还传来妈妈的询问：“要不要吃饭啊？”
　　我摇了摇头，振作的提起脚步奔向我的房间，实在太累人了。
　　一看到床，我用尽全身的力气“砰！”
　　一声关上房门，扑了上去。“啊，有床真好！”
　　这个念头在我脑海浮现，神智已经开始模模糊糊起来，抱着软软的棉被，又想起了老师诱人的胴体……
　　那一晚，我做了很多的梦。这些梦，很杂、很乱、很烦人，却又挥之不去。
　　我梦见了家人、梦见了同学、梦见了偶像、梦见了鬼怪、梦见了自己，也梦见了老师。梦里的老师在向我招手，她穿的好美、好漂亮，全身散发迷人的风采，带着甜甜的微笑。脑中冒出一个疑问：老师，她……真的爱我吗？是真的吗？
　　我突然觉得很难过，大声呻吟了出来：“好……好痛苦……”
　　有……有人摸了摸我的额头，我……我又陷入梦中……
　　“家伟……家伟……”
　　伴随着叫声的是一阵摇晃，“嗯……”
　　我含糊的应了一声：“怎么了？……”
　　头好重……
　　“你感冒了，你爸帮你请了假。来，起来吃药。”
　　妈妈把我扶了起来，将温水递给我。
　　我感冒了！大概是昨天在操场上着的凉吧！嗯……也可能是在教室，也可能……算了，反正就是感冒了，昏昏沉沉的真不好受。
　　吃完了药，我又倒了下去，这次感冒似乎不轻啊。
　　也不知过了多久，在睡梦中的我再次被妈妈唤醒，她叫我将衣服换了，要去看病。
　　“林诊所”三个熟悉的字映入眼帘。是的，我每次生病都是来这看的。
　　进了诊疗室，嘿！医生还是那副老样子：肥圆的脸庞、厚厚的双下巴、戴了一副眼镜。
　　“没什么事的，喉咙有点发炎，吃些药就好了。不过，在这种大热天得到的感冒，往往比较不容易好，要特别注意一下。”
　　听完了医生的长篇大论，妈妈去拿了药，我则知道，可以休息好一阵子了。
　　大约病了四、五天了吧，今天总算还是要去上课了。其间，有许多朋友的电话问候，当然，也有不少朋友亲自登门拜访。说是来看病，其实大都是想藉此机会，顺便来我家搜括一些漫画啊，什么的。但也有一些真正的死党好友，他们倒挺关心我的，因为他们听说我病的挺严重，不过他们的关心从不表达出来。到了我家，见我情况不错，就开始吐我槽：“喂！小杜，手枪打太多喔！难怪那么虚，哈哈……”
　　一群人起哄的大笑。
　　“耶，这个……也算是啦！呵……”
　　我也只能这么回答了，加上了无可奈何的苦笑。
　　虽然这些人，或有用意，或无企图，我还是很感激他们，没忘了我这个人。
　　当然，老师也有来。
　　那天早上，大家都正在上课的时候，妈妈把正在睡眠中的我叫醒：“家伟，老师来看你了，快起来去给老师打个招呼。”
　　妈妈心急的拉开我的棉被，把衣服放在我身边。
　　“老师来了！”
　　这个念头在我心中盘旋了一会儿，我清醒了。
　　换上较为正式的衣服，急急忙忙的梳洗了一下。才刚下楼，就看到了老师那清秀俏丽的脸庞。她坐在家中的长条状的皮沙发上，老师穿了件紧身牛仔裤，更衬托出她那双大腿的曲线修长。上衣则是一件鹅黄色的休闲衫，是一套很随性而且适合老师的打扮。和以前的老师不同的是，她没有擦口红，粉嫩的嘴唇挂着一丝甜甜的微笑。她把头发梳成一束绑在后头，不可否认的，整体而言，老师看起来更年轻了。
　　老师还带了个小包包，还有眼镜。老师看起来就是那么的气质翩翩、那么的修养良好、那样的……迷人。
　　不知为何，我有点感动，轻轻的唤了一声：“老师……”
　　老师带着迷人的笑容，向我点了点头，继续倾听母亲诉说我的病情。
　　妈妈见我下了楼，叫我先坐在老师旁边，然后继续她的话题。我双眼不时瞄向老师，老师也是，当我们四目交接时，我看到了老师眼中的关怀。
　　“好啦，你们先聊会儿，我去弄些饮料。”
　　妈妈起了身，向厨房走去。老师连忙向妈妈道谢后，急忙的问我：“你……还好吧？”
　　我点了点头，回道：“还不错。”
　　“那就好，我担心死了，老早就想来看你了，可是一直抽不出时间，放学后又有同学会来。”
　　我“嗯”了一声，调皮的说道：“老师，你今天好漂亮呢！”
　　老师害羞的低下了头，小声的道：“是……是吗。”
　　“是啊！”
　　我顺口接道。
　　“嗯，你觉得好看就好。”
　　老师轻声的说。可是我没听漏一个字，我握住老师的手，唤了声：“老师……”
　　“怎么啦？”
　　老师的手不好意思的挣脱了一下。
　　“你有想我吧！”
　　我试探的问。
　　老师缓缓的低下头，说道：“好想你啊！我……哪能忘的了你啊。”
　　老师的语气十分真诚，我紧紧握住老师的手，这时的心里，好希望妈妈快出去，我想好好的疼爱老师。
　　妈妈这时端了果汁进来，我赶紧松开老师的手。这时，电话正好响起，妈妈接起了电话，讲了会儿，似乎有点惊慌，挂了电话，不好意思的转过身说道：“家伟啊，你陪老师坐坐，妈妈有点事，要出去。老师，对不起喔！招待不周。”
　　妈妈的话有如天降甘霖，在我耳里，简直听成了：“家伟啊，你陪老师”做做“……”
　　我连忙点头，老师则说了声没关系，在妈妈和老师一番客套后，妈妈开着车出去了，家中，只剩下我和老师。我迅速将身体贴近老师，捧起她的脸吻去，手隔着休闲衫玩弄老师硕大的乳房，老师急急把我推开，说道：“都生病了，你还……还这样。”
　　我不服输的说：“生病了，可是还是有精神的很呐。”
　　说完，我的眼睛向下体一瞄。
　　老师咯咯的笑了，说道：“喔……是吗？”
　　她的手一把揪住挺起的肉棒。
　　“看来还真有精神呢！呵……”
　　老师隔着我的裤子套弄着。
　　“速战速决吧！我怕妈妈很快回来，你自己把裤子脱下吧。”
　　我边说边解开老师衬衫的扣子。
　　“嗯……”
　　老师迅速将牛仔裤脱下。
　　“今天是白色的啊！”
　　我解下了老师纯白的乳罩，吸吮那弹出来的大奶，我的手隔着薄薄的内裤搓揉老师的那淫荡的颗粒，老师随即发出了甜美的哼声。随后我叫老师躺在沙发上，我则趴在她腿边，拨开内裤舔着她湿润的私处，老师的脸露出了爽快的表情，身子随着我的舌头而弓起。
　　“你可别叫的太大声啊，邻居会听见的。”
　　我用手指插进了老师的阴道。
　　“啊……啊……”
　　老师咬紧了牙，眉毛皱在了一起，像是忍受着什么煎熬。
　　我的舌头加入战线，延着阴唇滑过，来到了上端，配合手指的抽动，舔弄老师敏感的阴核。老师的手压住了我的头，不知是叫我继续，或是希望我停止。
　　“啊啊……你……别玩了……我……我要受……不了了，啊……”
　　老师拼命压制自己的音量。
　　老师的淫水这时大量流出，沾湿了她的内裤及我的手指，我将手指抽出来，往上搓揉她的乳头，边舔边说道：“嗯……很……舒服吧？……啊……”
　　老师呻吟着，缓慢的说：“好……爽……啊……啊……我……快……不行了啊……嗯……啊啊……”
　　我迅速站起身来，脱下自己的裤子及内裤，说道：“自己脱你那湿淋淋的内裤吧。”
　　老师依言坐起，一脱下内裤，马上将我刚露出的肉棒含进嘴里。就像见到猎物般，紧含着毫不放松，含糊的说：“嗯啊……好久……嗯……不见了啊……嗯嗯……”
　　我享受着老师湿滑的口腔及舌头，想着：会久吗？三天吧。
　　此时，我推开老师，因为老师的淫态差点让我把持不住。一把将老师推倒，一手抓住她的乳房，一手扶住自己的肉棒，长驱直入。老师“啊……”
　　了长长的一声，双手抓住老师的臀部，我随即开始了抽动。
　　不知道是不是生病的关系，我干着老师时，总觉得有些晕眩，但这没什么大碍，老师柔软巨大的奶子就像布丁似的在身上摇晃着，紧闭的嘴巴看出了老师的忍耐，老师的脸随着我的抽动渐渐泛出了红靥，嘴中也发出了细微的呻吟。
　　“老师……这次……我们……一起去吧……”
　　我加快了速度对老师说。
　　老师看着我点了点头，我将老师翻了过去，重新进入老师的体内。我缓缓的抽插，因为我怕老师忍受不住而叫出声来，双手用力的挤压老师的丰乳。
　　“啊……家伟……快一点嘛……人家好想要啊……”
　　“老师……别急……会让你爽的……”
　　就像打桩，虽然不快，但每一下都深入底部。一会儿，老师就被搞的娇喘连连。我开始加快了速度，老师忍不住“啊……啊……”
　　的叫出声来。
　　管不了了，我的肉棒也一步步接近高潮了，老师的反应更是激烈：“家……家伟……我要……泄了啊……啊啊……好爽啊……”
　　老师的手淫荡的抓揉自己的大乳。
　　“老师……我……也快了……唔……”
　　我加紧了抽送的脚步。
　　突然老师“啊……泄了啊……”
　　一声大叫，我的肉棒一阵滚烫，就要射了。
　　“啊……老师……可以……射在里面吗？……啊……”
　　“啊……不行啊……你快……快拔出去！啊啊啊……”
　　我一听，急忙抽出频临泄洪的阳具。才一拔出，火热白稠的浓精以强劲的力道呈线状喷出，一条白色的线形液体，沿着老师的臀，到老师雪白的背、头发，甚至老师身前的沙发及沙发扶手……
　　我拿出面纸递给老师，自己则替老师清理她难以擦拭的地方。等到一切恢复原状后，我拾起老师的衣服给她。
　　我拿起老师湿透的内裤嗅了嗅，“嗯，还真骚呢！”
　　“讨厌，还我啦……”
　　我把内裤轻轻丢给她。
　　“那么湿，你还要穿啊！”
　　“没关系，等下我会先回家。”
　　老师边说边整理自己的仪容。
　　老师整顿好后，弯腰拿起我的内裤，笑着说：“来，我帮你穿。”
　　我很乐意接受老师的服务，老师轻巧的帮我将内裤穿上，老师隔着我那豹纹的内裤将脸贴在我的肉棒上轻轻磨擦，像有着无限爱怜似的。老师抬头看我说：“你今天喷的好多啊！”
　　“嗯……大概是很久没做了吧。”
　　老师笑了笑，低头亲吻着它。老师接着帮我穿回裤子，说道：“我走罗。”
　　我点了点头，说：“我送你。”
　　送老师到了门口，老师有些不舍的看了我一眼，柔声道：“将身体养好，要快点来上课喔。”
　　我捏了把老师的奶子，笑道：“遵……命！”
　　做了一个夸张的敬礼动作。
　　老师笑了笑，回手轻轻抓住我的肉棒，说：“那，我先走罗。”
　　说完还轻轻揉了一下它。
　　“嗯，老师再见。”
　　我挥了挥手，老师点了点头，穿好她的鞋子。老师准备离去时，突然回头给了我一吻，娇笑道：“再见。”
　　这才上车离开。
　　我四周张望，嗯，没有人，这才关上了门，回到床上。
　　唉呀！我刚怎么不把老师带到房间搞？这样老师的淫叫，不就不容易被别人听到了吗！我真是病糊涂了。
　　不知为何，做完爱反而有了精神，脑海开始浮现一些问题，大部份皆是有关於老师，但其中只有一个令我反覆思考而不得其解：老师，她……若是真的……
　　爱着我，那她到底爱的是我的人，还是我的肉棒及旺盛的精力？
　　好烦人的问题，不愿意再想下去，将棉被上了头。
　　也不知道睡了多久，妈妈回来了，她回来的那么晚，不禁让我后悔不多干老师一会儿。
　　妈妈把饭菜端上桌，吩咐我吃饭，顺便告诉我今天的电话中提及的事。妈妈说，我的一个表舅经营失败，四处负债，现在不知道躲到那去了，於是债主就找上他的母亲，也就是我的姑婆讨钱，弄得姑婆整日以泪洗脸，妈妈一接到消息，就连忙赶回乡下安慰她老人家。据说欠的钱还不少，至少有八个零，人又不知道跑到那去躲了。唉，真是，而且不止欠外面钱，他还向许多的亲戚借钱周转，越欠越多，弄得我们家族都快内乱了。
　　算了，跟我没啥关系。吃了饭，哈……打了个哈欠，大概再过两三天，就得去上学了吧，在家中待太久，实在想回学校上上课，见见同学，还有……玩玩老师，呵……呵呵……
　　今个儿是星期五，是我病好重新上学的第一天。也不知道是什么狗屎运，才一踏进校门，迎面而来的就是老师。
　　“啊……家伟，你……来上学啦。”
　　老师仰着头，带着相当兴奋却十分羞涩的笑容看着我。
　　“嗯，对啊！病已经好的差不多了，待在家里也没事。”
　　我很高兴的看着老师说。
　　“那就好了，家伟……”
　　老师有些欲言又止。
　　“嗯，什么事？”
　　我拉了拉背在肩头的书包问道。
　　“你……等会儿，上课来找我，我有事想跟你说。”
　　老师的娇容浮现一片红霞。
　　什么事？嘿嘿！还不就是那档子事吗！一想到此，我胯下的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。
　　“呵……老师你，又想要了吗！”
　　我用顽皮的口吻，半嘲笑似的对老师说着。
　　“才……才不是咧，人家……哎呀，反正有事啦。”
　　老师窘的有些说不出话来。
　　看着四周进进出出的同学，嗯，我总得给老师一个台阶下啊。
　　“好好好，别气喔，我会去的啦。”
　　我哄着俏脸泛红的老师。
　　“嗯，要记得喔！等……等会儿见。”
　　老师有点结巴的说完话后，转身快步离去。
　　嗯，真不错，一来学校就有肉吃，呼……开始期待每天上下学罗，呵呵……
　　进了教室，同学们一一露出惊喜的表情。
　　“喂，肯来上学啦！”
　　“哎唷！好久不见啊。”
　　“去你的，终於出现啦。”
　　“身体好点了吧。”
　　面对同学们一连串的询问，心里泛起了无限温馨，用心的一一应付回答。转眼间，上课的钟声响起了，我赶紧找到班长，告诉他我要去找老师。
　　“要找老师啊？老师也真是的，你都那么多天没上课了，老师还在上课时找你。”
　　班长抱怨着。
　　嘿！这个班长倒是挺为人着想的，难怪当初高票当选。
　　“我也不知道啊，老师早上吩咐我的。”
　　我装作一副毫不知情的样子。
　　“大概又是叫你要按时缴交请假单什么的。好啦，我会帮你跟任课老师说的啦。”
　　谢过班长后，我快步向导师室走去。
　　到了门口，一眼看进去，老师正在批改作业，除了她以外没别的老师了。看清了老师，她穿了件有着黑白花色的上衣及一件大约到膝盖的黑短裙，我轻手轻脚的走到老师背后，双手突然一把从老师腋下钻入，抓住老师一对丰腴的大乳。
　　“哎呀……”
　　老师一声惊呼，连忙站起，想要挣脱我的手。
　　我双手用力压挤老师的巨乳，咦？好软，好直接的触感。我把头靠在她耳边说道：“没戴乳罩啊！是不是想在这儿做啊！”
　　老师咯咯娇笑道：“是你啊？哎呀，快放手啊，万一有人怎么办啊！”
　　我依言放下了手，老师转过身来说：“昨晚，我打了通电话到你家，想问问你的情形……”
　　吸了口气，老师继续说道：“可是你正好在休息，跟你母亲聊了会儿，知道你隔天就可以来学校了，所以我……我就……”
　　“所以就不穿奶罩等着我了，对不对啊？”
　　我一手抱住老师说道。
　　老师把头偎在我怀里点了点头，但很快的将我推开，笑骂道：“这里是办公室啊，别这样。”
　　我也不想啊，可是我下面的东西，早已“性”致勃勃了。我的手搭在老师肩上，嘴唇贴近她的脸，说：“老师，我们去厕所吧。嗯……”
　　“去厕所……干嘛啊？”
　　老师一副明知故问的模样。
　　“干干干……干你啊！”
　　我边笑边把老师推了出门。
　　“嗯……不要啦……”
　　老师半推半就着。
　　导师室旁就有两间厕所，分为男女用，我看着四周的情况适时将老师推进女厕里。一进厕所，老师谨慎的把每间门都敲了一会儿，确定没人后，她马上抱住我狂吻。我回应着老师的热情，手伸进了老师的裙子里，手随着老师大腿的完美曲线，才刚游移到了大腿内侧，马上碰触到老师淫水靡靡的柔嫩肉缝。
　　啊！连内裤也没穿，只觉得顿时肉棒快顶破裤子了。
　　“你还真够淫的啊！”
　　我强忍裤子压抑着肉棒的疼痛，搓揉老师那淫乱的肉芽。
　　“这样……比较方便嘛。啊……嗯啊……”
　　老师双手紧勾住我的脖子，不断呻吟，老师的淫水沿着我的手指流下，溢满了她丰满的大腿内侧。
　　“老师，我们进去干吧。”
　　我打开了旁边一间厕所的门，搂着老师进入。
　　“妈的，你这个淫妇，都湿成这样了！”
　　我锁上门说道，手指插进了老师的肉洞。
　　“嗯啊啊……别……别插了，啊……啊啊……受不了啦……”
　　在狭窄的空间里，老师靠着墙不断扭动身子。
　　“想要了吗？我先帮你清乾净吧。”
　　我边说边蹲下在老师的大腿间，伸手将老师的裙子翻起，我的舌头舔着老师流溢到大腿上的淫汁，慢慢顺延而上，最后停在老师的阴核上，我延着阴核周围，用舌头慢慢画圈，不时用舌头拍打老师那颗淫豆。这样一来，淫水更是直涌而出，大股大股的津液流过我的下巴、滴落地面……
　　“喔喔……快……快插进来，啊……别逗我啦……啊啊……”
　　老师全身颤抖的说。
　　我迅速站起身，拉开学生裤的拉炼，掏出我那条因欲火焚烧而怒不可遏的肉棒，两手抱起老师的大腿，靠在我的腰际，让老师仅用背靠在墙上。
　　“快，快给我啊……我要你的大肉棒，啊啊……快啊……插进去……”
　　老师迫不及待的催促我。
　　我将双手微微放松，老师的身体微向下滑，我顺势下身一挺。
　　“喔啊……真棒啊……”
　　老师发出欢愉的轻呼，跟着急道：“快……快动啊……”
　　恭敬不如从命，我顺从的将腰部开始缓缓动作，慢慢加速抽插。
　　“啊啊……好啊……家伟……你……你插的我……好……好爽啊……”
　　老师开始有些忘形了。
　　插了将近五分钟，老师即将高潮，但我还未有射精的感觉，我连忙转移老师的注意力：“老师，你……你说找我……有事？”
　　我同时也放慢了速度。
　　“是……是，啊啊……我……有……事，啊……啊……爽啊……”
　　“那……什么事啊？……快告诉我……”
　　“我要……跟你说，啊……啊……嗯……今……今天……啊啊……晚上……还有……啊……明后天的……周休二……日……啊啊……”
　　“怎么样！”
　　“喔喔……嗯啊……我是想……请你……啊啊……到……我……啊啊……到我家……住吧……啊啊……要……要来了啊……快……快啊……”
　　“到……到你家住？嗯，我等会打电话给我妈问……问问，啊……唔……”
　　我也觉得下体有东西要夺门而出了。
　　“啊啊……请你……一定要……来，啊啊……来了，啊啊啊……”
　　老师用尽气力的大声嘶叫，一股暖流从肉棒顶灌下，我一个忍不住，一阵抽搐，精液往老师的深处射去。
　　“哎呀……不行啊……”
　　老师急迫的将身体拔离我的肉棒。
　　被迫离开的肉棒仍在持续着强而有力的喷射，不过来不及了，已有大量的精液残留在老师的淫洞里了。老师赶紧站直身子，双腿微微外张，用手指将阴唇剥开，我眼看着黏稠的精液从老师的私处潺潺流出。
　　“希望不会怀孕才好。”
　　老师一点也没责备我，似乎我射在里面是应该的。
　　“万一有了的话，要怎么办！”
　　老师紧张万分的询问我。
　　“那你只好帮我生个小宝宝罗。”
　　我故作轻松的说，其实我的心里比老师更在意。
　　去！早知道就不那么冲动了，对方是个成熟的女人啊，当然会怀孕的。去你妈的！在我痛骂自己的同时，老师已经将服装整顿过了，并蹲下身子，拿出面纸将我的阴茎擦拭乾净。
　　在老师为我清理的同时，我四周环顾了一遍，嗯……这可是我自国中以来第一次进女厕，女孩子的厕所里，除了芳香剂的味道外，总觉得，还有一股骚味，大概是从垃圾桶里那些不比卫生纸少的生理用品散发出来的吧。
　　“好了，我们去打电话吧。”
　　老师清脆的声音自下方传来，她将面纸丢进垃圾桶，站起身来。
　　看见老师对我微笑的秀丽脸庞，心中又浮现对老师的歉意，连忙点了点头。
　　我收起因紧张而瘫软的肉棒，对老师说：“你先出去看看吧。”
　　老师依言推开门，先往外看了看，接着走出厕所，我则把衣裤打理整齐。不一会儿，外头传来老师的声音，说道：“你可以出来啦。”
　　出了厕所，我随老师回到导师室，拿起老师桌上她专用的电话拨号回家，我告诉妈妈，我想趁着周休二日，在同学家住两天。妈妈没反对，只是告诉我要先回家拿些衣服还有感冒药。我答应妈妈放学后会先回家一趟，事情就那么顺利的解决了。老师在一旁也知道了她的请求被准许了，带着一脸喜悦兴奋的神情对我微笑。
　　才挂上电话，老师马上拉着我说：“那晚上七点在校门口见，可以吗？”
　　我伸手揽住老师的腰，说道：“我能说不吗？”
　　老师摸着我缠在她腰上的手，笑道：“当然不行！”
　　“那么霸道啊！”
　　我说话的同时，将嘴贴上老师的红唇，舌头伸进她的嘴中探索，老师作势要将我推开，但不一会儿，她的手松软了下来。在舌头一阵紧密融合后，我收回嘴唇，对老师说：“我回去了。”
　　老师“嗯”了声，马上接道：“别忘了，今天晚上。”
　　我点了点头，转身离去。
　　时间过的很快，夜晚的校门口是一片冷清，远远的，在摩托车上，我就已经望见老师那辆白色的TOYOTA，就停在校门侧边，当然，也看见那站在车门边，满脸期待盼望的老师，她戴了一副墨镜，我想大概是怕让人认出来了吧。
　　当我出现在她的视线之内时，她就像个小女孩似的，兴奋的直挥手，好像怕我找不着她似的。我将车骑到她身边，把车停好以后，拿起装着衣物的背包走向她，笑笑的问道：“等很久了吗？”
　　老师神情愉快的摇摇头，摘下墨镜笑着说：“嗯，不会。那，我们走吧。”
　　说完便匆匆的上了车，我将背包从窗户丢进后座，依言进了老师的车里，才一关上车门，老师就给了我一个狂放挑情的热吻。
　　由於正值天气酷热的时节，老师的车窗及挡风玻璃上都装有隔热纸，就是从外面看不见里头的情形，而由内向外看却是一清二楚的那种，所以老师才如此大胆。
　　结束和老师热情的吻后，我问老师说：“你家里都没有人啊？”
　　老师点了点头说道：“嗯，两个孩子都住校。”
　　她打开了车里的电灯，正准备发动车子。
　　老师没说她的老公，也就是我们科主任的行踪，不过全科的人都知道：他出差去了。
　　“是喔。嗯……那我们可以好好的……嗯哼……玩一玩罗？”
　　说话间，我的手不安分的袭向老师胸部。
　　“哎唷！那么急啊，偏不让你摸。嘻……”
　　老师打了我的手一下，故作可爱状的住胸前的大乳。
　　不过，真的很可爱。
　　“我是想，不如……就别穿衣服了吧。”
　　我一把将老师揽往我的怀里，将嘴贴上老师的唇。
　　一面亲吻的同时，我一面解开老师一颗颗的扣子，直到老师的肌肤和上衣完全脱离。我微微的向后仰，让老师半倒在我身上，鹅黄色前扣式乳罩包着的大奶紧贴我的胸部。接着解开老师黑短裙的环扣，老师微微挣扎一下，不一会儿马上放弃，很快的在车内的老师全身只剩下贴身衣物了，老师羞赧的用手遮住乳房。
　　“不好吧，大马路上这样，好多人的。”
　　老师伸手就要拿回衣服穿上。
　　我拉回老师的手说道：“你怕什么！又没人看见。”
　　话说完，马上又伸手解开老师乳罩的扣子。
　　“而且，你这淫妇不是最喜欢这样吗！”
　　“哪有！人家才没有。”
　　“呵……我清楚的很。”
　　“嗯……讨厌啦……”
　　看见老师那小巧坚挺的乳头时，我忍不住低下头去吸吮，并顺手将乳罩往后座一扔。
　　“内裤自己脱吧。”
　　我将舌头离开老师的乳房尖端说道。
　　老师弯腰站起身，扯下自己的内裤，我接过内裤说道：“丝袜和高跟鞋也一样，都脱掉。”
　　瞬间，老师真正的一丝不挂了。
　　由於车内空间的狭小，老师身体随之弯曲，完美身段的扭曲，看得我的裤裆高高撑起。老师马上向我靠近，用舌头轻舔我的耳朵道：“你也要……”
　　老师一边舔舐我的脸颊一边帮我脱下上衣，她的舌头灵巧的在我唇边游走，当我强健的胸膛露出后，老师的舌头便不断向下发展，滑过我的胸脯、乳头、腹部、肚脐……最后老师整个人跪在我的脚边。她顺着我腿间的突起，慢慢拉下我牛仔裤的拉炼，将裤子连同内裤一起往下拉。
　　“咚……”
　　我的肉棒像是跳跃般的蹦了出来，她小心翼翼的将整根缓缓吞进嘴中。
　　“唔……”
　　湿滑缓慢，但却强烈的快感自下身不停涌来，全来自老师小嘴的吞吐含弄。
　　老师将自己的头发拨了拨，双手轻巧的脱下我的鞋袜，再将我的长裤慢慢脱下。老师用手轻轻揉玩我的睾丸，伸出舌头在龟头上不住打转，很舒服啊！我伸手拿起老师车上的影视杂志，对老师说：“帮我吹到射精吧。”
　　顺手摸了摸老师的头发。
　　老师含着肉棒？糊的“嗯……”
　　了一声，继续她的颈部及嘴巴的来回动作，而我则看起了杂志，其实目的是分散自己的注意力，我想让老师含久一点，越久越好。随着老师诱人的曲线及杂志上不时出现的清凉秀，我的肉棒在老师湿暖的口中越挺越硬。
　　“唔……唔……嗯……”
　　老师口中发出断断续续的哼声，脸上也出现有些痛苦的表情。
　　老师已经帮我含了好久了，看看车内的时间，少说也应该有四十分钟了吧，可是我依然耐得住老师的攻势。她的嘴及脖子想必非常酸软了吧，可是为了让我高兴，老师还是丝毫不肯休息。一想到这里，我就非常亢奋，看着老师紧皱的眉头、难过的表情，我实在忍不住想虐待她。
　　“喂，你吹的太慢了吧！舌头也用上去啊！不然我怎么爽啊……笨死了！快啊……”
　　我抱怨着。
　　其实老师的口技是相当相当棒的，只是为了满足我一时有些变态的心理，故意说的。老师十分吃力的加快了速度，舌头也毫不停滞的来回滑动，为的就是让我尽快高潮。
　　“再快一点！啊……再快！头摆动的更快一点……快快！”
　　尽管老师如此努力，我还是不放过老师。
　　老师就像要拼尽最后一丝力气似的，使尽全力套弄，那种速度，简直比真正做爱时更起劲。老师秀丽的脸庞上一片通红，青筋微微浮现，双手紧紧的环抱我的臀部，我甚至能透过阴茎感觉到老师的嘴正在发抖，因为她的牙齿不时碰撞我的肉茎。
　　“嗯……这样就差不多啦。”
　　我放下杂志，专心注视正拼了命帮我吹萧的老师，这让我有相当强烈的征服感。老师的嘴因强烈的酸麻感而微微松开，许多的口水便由此细缝源源流出。
　　“你在干嘛！嘴巴含紧一点，死荡妇！”
　　一听见我的埋怨，老师就会想也不想的立刻改进。
　　一直到现在为止，老师帮我含了一小时以上了，我下体传来的亢奋感也越来越难以克制。老师依旧用着极快的速度套弄，一点儿也不马虎，不过她的眼睛已经因难受而紧紧闭起。她一定很痛苦吧，可是不知道为什么，我总觉得她痛苦的神色中带着极大的愉悦。
　　“唔……”
　　在老师的努力下，我也快到达颠峰了，我一把抓住老师的秀发，问道：“想不想喝我的精液啊！”
　　老师猛然更加快了速度，看来老师给了我相当肯定的答覆。
　　“那，我就给你喝吧！唔啊……”
　　“噗哧！噗哧！”
　　自枪杆射出的子弹，以强猛的劲道一发发灌进老师的喉咙深处。
　　“嗯嗯……嗯……嗯嗯……”
　　老师只能以此表达她的喜悦。
　　喷的实在太多太多了，连我都觉得腰间一阵酸软，一个多小时的“热身”果然有着惊人的效果。
　　好不容易，老师一滴也没剩下的将我的精华完全吞进胃里，然后将嘴巴抽离我的阴茎，软绵绵的倒在我的大腿上。我伸手捧起她的脸，命令的说道：“别休息，把我含硬了再说，快点儿！”
　　老师缓缓抬起头望了我一眼，露出哀求的表情，我理也不理的将她的头往下压，老师有气无力的将我的肉棒再次含入，配合瘫软的舌头缓缓滑动。这次我没要求太多，因为老师实在是相当累了，她一定是第一次将男人的东西摆在嘴里那么久吧！虽然快感并不算太强烈，不过，精力相当旺盛的我，很快的再度勃起在老师温热的口腔里。
　　我双手托住老师的腋下，将她的身体拉离我已经勃起的家伙，并叫她跪卧在驾驶座上，由於空间的限制，老师的双手撑在车窗上，丰美的臀部正对着我。我准备先以口舌给予老师爱抚，可是当我的脸贴上老师的私处时，口鼻却瞬间沾满了某种液体。
　　车内的昏暗灯光，让我不太容易看清老师的阴部。当我集中精神详细观看，加上手指的触碰时，我吓了一跳：怎么会湿成这样的！老师的私处连同大腿的内侧，竟已流满了透明的黏液，老师的阴毛也被淫水浸的晶莹剔透。这可奇了，我根本没碰老师啊！
　　“你可真厉害，湿成这副德行，那么想要吗！”
　　我以食中两指使劲插进老师润滑无比的阴道。
　　“啊……我……刚……刚才……啊……你……你……啊……射精……的……时候……喔……我……我……啊啊……高潮……了。啊啊……”
　　老师伴随我手指的抽动，用着酸软的嘴含糊的说出这句话。
　　不过这可让我大吃一惊，老师的身体实在太棒了，一定是适才的痛苦，带给了她相当的快感。果然没错，老师有着些许被虐的倾向，这发现实在令我血脉贲张。
　　“既然这样，那我也用不着帮你了。是吧？”
　　我迅速的将手指拔出，抚摸老师的丰臀说道。
　　“啊……那你……啊……快给我啊……”
　　老师用着垦求的语气，伸手就往肉棒抓去。
　　“已经受不了啦！那么想要了吗？”
　　我拨开老师的手问道。
　　“是……是啊……我好需要……你那强硬的家伙啊……给我吧……啊……”
　　老师的手仍不放弃。
　　我也不希望耽搁太久，便任凭老师一把揪住我的阳具。
　　“啊……真棒……已经大成这样啦……我……可以把它插进来吗……”
　　老师温柔的揉玩着我的睾丸。
　　“嗯……你自己来吧。”
　　到了这种地步，还有什么方法呢。
　　老师用手轻轻的将我的阴茎套弄了几下，调整好位置，将肉棒顶在她的阴道口，用力的往后坐下。“噗！”
　　的一声，老师发出极为满足的叹息，接着立刻晃动起自己的身体。
　　享受着老师全自动式的服务，我抚摸着老师平滑白的背部，细听老师口中的阵阵呻吟。老师的呻吟并不大声，那是因为我俩接合点摆动的幅度并不大，在狭小的车身内，坐在我身上的老师只要一忘情的套弄，她的头就会撞上车顶。所以老师压抑的很好，尽管不能尽情的上下抽动，老师却充分运了用她那灵活的细腰，除了小幅度的套弄外，更带给了我左右扭动的快感。比起快速猛烈的激情忘我，我觉得如此慢慢酝酿出的情欲，虽说是各有千秋，不过后者实在值得细细品尝。
　　我自老师的背部环抱住她，双手搓揉着她柔软的大乳，轻轻拨动她那玲珑的乳头。
　　“喔……家伟……”
　　老师将身子微侧，伴随自己腰部的运动，回头将嘴唇贴在我的额头上。
　　我只觉得老师那滚烫而柔嫩的香唇，随着老师难以自制的呻吟，在我的额头上呼出一口口热烈的煽情气息。
　　有种难以形容的感觉正促使着我射精的脚步不断加快，我赶紧一手托住老师的腰一手按住老师的背，将她慢慢的向前推，并将肉棒向后顺势滑出她的蜜.“啊……别……别拿出来……啊……”
　　老师没弄清楚状况，倒在驾驶座上，第一时间发出令人心痒的哀求。
　　由於尚未到达忘我的境界，她很快恢复理智，四处观望了一下，问道：“是不是有人！”
　　我缓缓的摇摇头，她连忙接着问道：“那……怎么了？”
　　眼神紧张的盯着我瞧。
　　我迅速起身，从前座中的空隙侧身走过，重重坐倒在后座较宽敞的座椅上。
　　“这里舒适多了，想干就自己过来吧！”
　　我向一头雾水的老师招手道。
　　老师瞬间露出灿烂的笑靥，急忙点头道：“嗯”说完便越过驾驶座，弯着上半身立在我身前。我将臀部前移，上身便随座椅的线条慢慢下滑，阴茎硬挺挺的矗立在老师眼前，我挪了挪半躺着的身体，对老师说：“自己上来吧。”
　　老师兴奋的用力点了点头，一手撑住我的胸膛，另一只则用手指将自己的阴道张开，随着老师美丽的身躯慢慢下滑，我清楚的看见了我的肉棒正一寸寸的没入老师的淫，老师柔嫩的膣肉像是有生命般，将我的阳物一口口缓缓吞入，带给了我柔软湿热的快感。
　　“老师，我开始罗。”
　　“嗯……”
　　老师的双手撑着椅背，身体前顷，这使得她丰美的双乳垂挂在我的眼前，我双手抱头，眼睛不时游移在老师丰腴的奶子及交合的部位，全靠腰部的动作，开始了和老师之间的紧密结合。
　　“啊啊……家伟啊……”
　　老师的淫随着肉棒的深浅交替，不断溢出温热黏稠的骚水。
　　老师双眼微张，深深的望着我，性感的嘴唇也略为张开，不停发出淫荡的呻吟。而我的腰间运动只要一稍微剧烈，老师那对傲人的硕大乳房便蹦蹦乱跳个不停，看得我更是欲望难忍。
　　“啊……家伟……插快点……啊……”
　　老师说完，便扭挺起她的腰，想帮助我加快速度。
　　“别急，慢慢来吧。”
　　我强忍着欲望的火焰，持续着同样效率的动作。
　　“啊啊……不行啊……我……里面……好痒啊……快受不了啦……啊……”
　　老师因体内的p痒感而不停扭动身躯。
　　我也有相同的感受，老师火热的蜜汁流在我的龟头上，我更觉得麻痒难当。
　　“妈的，欠干！”
　　我坐起身，将老师往旁边一压，扶住老师的双膝，用力的插干起来。
　　“喔喔……好啊……再来，啊啊……好棒的肉棒，啊……啊啊……”
　　老师的双手正揉挤着自己的奶子。
　　“妈的，够爽了吧！”
　　我咬着牙骂道，“哈啊……啊……好爽……好爽……啊啊……”
　　老师的身体因快感而扭曲。
　　“啊啊……喔！啊啊啊……啊啊……”
　　老师的双手猛然紧捏住她那对大乳，她高潮了。
　　我的阳具正来回进进出出的享受着阴精的沐浴，感受老师那灼热麻痹的致命快感，我将未消火的家伙退出老师的阴道，坐在坐垫上调适波动的心情。
　　老师在一番激烈的喘息过后，爬到我身旁，用脸庞靠在我的胸膛上不停地磨擦。我将老师揽进怀里，休息了一会儿，对老师说：“该走了，开车吧。”
　　老师很快的点了头。
　　她就要向一旁拿起衣物时，我制止了她，说道：“你什么也别穿啦，就这样吧。”
　　说完捏了一把老师的大乳。
　　老师笑了笑，赤裸的曼妙身躯，很快的钻进驾驶座。我也坐进了老师旁的座位，看老师熟练的将车子开出停车位，向老师的家进发。
　　路上不停向后飞奔的景物，使得我心情十分舒畅，有点昏昏欲睡的感觉。
　　“家伟……家伟……”
　　“嗯……谁叫我？……”
　　“起来罗，到了。”
　　勉强打起精神，睁开了惺忪的双眼，往旁边看去，老师正笑咪咪的望着我，她的身体依然维持着一丝不挂。
　　“啊……到了啊？”
　　我揉揉眼睛向老师问道。
　　“嗯，到了有一会儿了。”
　　老师轻松的回答我。
　　“你睡了一下。怎么了，累吗？”
　　老师关切的询问。
　　“不，不会。”
　　我赶紧说道。
　　“可是，呵……我看你，没什么精神喔！嘻嘻……”
　　老师的目光转移到我的下体，吃吃的笑道。
　　我低头一看，哎呀！曾经雄壮威武、不可一世的家伙，正软绵绵的垂在我的胯下，老师眼光的注视，让我不好意思的说不出话来。
　　“我来帮你吧！嘻……”
　　老师将头靠近我垂软的阴茎，仔细的观看着。
　　“像这样小小的，也很可爱嘛！”
　　老师说完，伸手将包皮翻了开来。
　　“哇……粉红色的龟头，好可爱！让我好好爱护它喔。”
　　老师马上舔舐起我的龟头。
　　我这才想起，我还是第一次以这种形态，出现在老师面前，以往都是以雄纠纠的粗壮模样出现的。可恶！等会儿一定要好好整治老师。
　　在老师巧妙的舌功，加上她不时的言语挑逗，没几秒时间，肉棒马上恢复成以往让老师欲仙欲死的壮硕家伙。
　　“哇！好棒……”
　　老师发出了赞叹且兴奋的语气，头一低，将我的肉棒吞进嘴中。
　　在老师为我服务了一会儿后，我拉起老师，对她说：“也差不多了，我们下车吧。”


155、老师的真面目(4)
　　老师很快的坐起身，打开车门下了车，将后座的衣物，以及我的背包，全拿在手里。我跟着下了车，老师立刻说：“这是我们家车库，跟我来。”
　　怪不得老师敢全裸下车，原来是自己地盘！我跟在老师身后走去。
　　车库的内部有一扇门，老师打开走了进去，门的另一头，原来是老师家的庭园。老师住的是一栋挺大的别墅，看来她的家境挺不错的。穿过庭园，就是别墅的入口了。老师从皮包中拿出一串钥匙，开了大门。里头是漆黑的一片，老师伸手按下了一个开关。
　　哇！瞬间眼前为之一亮，好大，而且装潢的相当漂亮。不管是刚刚亮起的艺术灯，还是那套精巧的家俱组合，甚至是花瓶，都是值得赞美的高级品。正欣赏的同时，老师把我拉了进去。
　　“脚都走的好脏了，我们先去洗脚吧。”
　　说着，就将门关上，把我向里头拉去。
　　我们进了一间不算大的浴室，老师打开莲蓬头，将自己的脚底冲洗乾净。
　　“来，我帮你。”
　　说完将我的脚抬了起来，仔细的将我的脚清洁一番。
　　“谢谢喔！”
　　让一个女人如此服务，我还是第一次哩，老师给了我一个甜蜜的笑容。
　　“出去坐吧。”
　　我率先走了出去，顺道四处观赏一番。
　　我坐倒在老师家阔大的沙发上，这种沙发我想躺上四五个人都没问题，看来老师家不是普通的有钱，而这对我而言，到底是好处，还是坏处呢？
　　没有思考的馀地，老师柔美的声音立刻传来：“你要喝什么？”
　　“呃……随便。”
　　我不经意的答道。
　　不一会儿，老师端了一杯饮料给我，接着坐在我的身边。
　　我喝了两口，问道：“嗯……是酒啊！”
　　是一种带有甜味的酒。
　　“嗯……对啊。”
　　老师笑笑的说，手则开始抚摸我赤裸的身体。
　　老师慢慢的将双脚提起，蹲坐在沙发上，接着转身面对着我。我啜饮了一口酒，发现老师正目不转睛的看着我，於是我轻轻的放下酒杯。
　　“在这么大的沙发上干你，一定很爽吧！”
　　我握住半勃起的肉棒问道。
　　老师听了露出灿烂的笑容，向后倾倒在沙发上，将双腿大张，湿淋淋的私处一览无遗。
　　“哦？已经那么需要我了吗！”
　　我用手稍微的搓揉阴茎，让它更变的更加的坚硬些。
　　“是啊，你快进来吧！”
　　老师的手向我伸来，我一把握住，让老师将我拉向她，半硬的肉棒像是被老师的淫洞缓缓吸入似的，柔软滑腻的快感，使我瞬间勃起。
　　“喔……老师……真棒啊……”
　　“啊……啊……是啊……真……棒……”
　　我用手将老师的双腿撑开，这能带给老师更大的羞耻感，我弯下腰去亲吻老师，老师双手环绕住我的颈部，我的腰，开始了动作。
　　在沙发上干着身为老师的一个淫妇，我实在想用相机拍下我们所有的性交过程。
　　“老师很喜欢做爱吧？嗯！”
　　我开始想试探老师的隐私。
　　“啊……很喜欢……跟你做爱，啊啊……啊啊……”
　　老师因为我加快的速度而呻吟连连。
　　很喜欢和我做爱，难道还有别人。那师丈呢？没问到重点，脑里浮现一连串的问号。
　　“老师最喜欢谁的肉棒呢？”
　　问完才觉得自己有点白痴，在这种情况下。
　　“当然……啊……是……你的啦……啊啊……”
　　果然不出我所料。
　　“那老师和谁做过呢？”
　　我不想再拖拖拉拉，直接了当的问了。
　　“除了……啊……我丈夫……就……啊啊……就……只有……你了啊……”
　　老师皱紧了眉头回答道。
　　是这样吗？那师丈到底……
　　“啊啊……快出来了啊……啊啊……好爽啊……”
　　老师湿嫩的内壁也开始急遽的收缩。
　　哎呀，再不问，等会儿就难开口了。
　　“那……难道师丈不能满足你吗！”
　　我用接近吼叫的声音问道。
　　同时，老师的阴道激烈的喷洒灼热的粘液，一直到我不再动作为止。
　　老师清楚的将我的问题听了进去，不过她没有回答，似乎不愿意我提起她的先生。老师深深的望了我一眼，自己将肉棒退出她的阴道，朝屋里走去。我没立刻追上去，因为我想，老师在这种时候，也应该好好的想一想吧，到底她和我的暧昧关系，是对，还是个尚有挽救馀地的错误。
　　我起了身，挺着血脉贲张的肉棒在屋子里漫步游走，我想先熟悉一下环境。
　　在这座富丽堂皇的屋子里漫无目的的游走了一段时间，东摸摸，西碰碰的，似乎对任何事物都充满了兴趣。但是，隐隐的，总觉得有些不妥，一股情绪正在我的心中慢慢酝酿成形，心头悄悄浮现一个人影，是老师！
　　我开始关切老师现在的情况，开始担心她，深吸了一口气，下定决心，也该去看看老师了吧。
　　延着老师离去的方向往前走，是一条长长的走道，在走道的两旁，是一扇又一扇的房门，这里大概就是老师一家人的房间及客房了吧！在右手边十数扇门的中间，有个房间透过虚掩着的房门露出柔柔暗淡的灯光，那，应该就是老师的所在地了吧！我快步的靠近了门，从门缝往里看。
　　面对着我的，正是老师洁白无瑕的背部，心中顿时松下一口气，老师没事。
　　我正想偷偷离开，好让老师有多一点思考空间时，却发现老师的身体正微微的抽搐。啊？老师在哭，但我却不知道她是为了什么而哭。当下已经不容我思考太多，我推开了门走进去。
　　她坐在一张华丽大床的床角，房里的柔和灯光更突显老师曲线的凹凸有致。
　　“老师。”
　　看着老师美好的背影，我轻轻的唤着她。不过，我却没得到老师任何的回应，我顿时呆住了，不知是该离开或是留下。这时我的心中，在为老师感到疼惜的同时，说实话，也带着一丝丝的不快，一向对我言听计从的老师，现今听了我的呼唤，竟作马耳东风，不闻不问。
　　心中正盘算待会儿要如何恶整老师时，老师的哭泣声忽然由小转大。
　　“老师。”
　　心中一时有些心疼，不自主的脱口而出。
　　“啊，家伟。”
　　老师转过身，用着红肿且泪汪汪的双眼看着我。
　　“家伟啊，”
　　老师猛然的起身扑向我，双臂紧紧的将我抱住，头用力的靠在我的肩膀上：“家伟，你要相信我……我……是……不愿……意的……啊……”
　　老师泪流满面的说着。
　　“什么……什么东西？”
　　我顿时被搞得一头雾水，老师有些语无伦次。
　　“哇……你，一定要相信啊……我一点也不愿意啊……呜……”
　　老师用尽力气，歇斯底里的哭喊着，柔软的身子在我怀里不断扭动。
　　哎呀，老师这么一哭，差点忘了在我怀里的，是一副火热窈窕的娇躯。唔，老师的扭动带给了我的身体无限美妙的触感，她那白嫩的小腹更不停磨擦我那未有发泄机会的肉棒。很快的，我的家伙已经高高挺起，顶在老师的小腹上，老师丝毫没有察觉到，依然在我怀中又哭又闹的，不断的叫我相信她。
　　妈的！到底要我相信什么？
　　在老师的无理取闹下，加上我逐步高涨的欲望，一股烈火正在我的心头熊熊燃烧。到了这般地步，能同时安抚我和老师激昂情绪的方法，只有一个。我双手用力抓住老师正敲打着我胸膛的双手，老师则摇晃身子，不停反抗。看着老师丰硕的奶子左右摇摆晃动，更让我高昂的情绪难以制止。
　　“别吵！……”
　　我大声的一吼，手臂一用力，将几近疯狂的老师往床上一推：“妈的！你吵什么？……”
　　我迅速扑上老师，将老师牢牢按在床上。
　　在我的压制下，老师仍然哭闹不休。
　　“啪！”
　　我结结实实的给了老师一巴掌，“还吵！……”
　　我对着老师大吼。
　　那一巴掌让我心中回荡起异样的快感，是种完全征服的快感，我从来不知道打人是件如此令人爽快的事，我的阳具也急速的昂首挺身。这一巴掌也让老师逐渐的安静下来，她动也不动的倒在床上，静静的继续流着眼泪。我松开双手对老师的束缚，因为老师似乎冷静下来了。
　　我爬下老师的身体，将她的双腿大大的分开，跪在她的双腿中间。我接着将老师的双腿拉起至我的腰际，稍稍调整双方生殖器的位置，臀部向前一挺，将贲张的肉棒强行硬塞进老师的阴道。
　　“啊……”
　　老师和我同时感到了痛楚，那种痛就像是将胶带贴在龟头上，再缓缓撕下的感觉。
　　老师平日湿滑柔嫩的蜜洞，因与先前的激情间隔了一段时间，加上少了前戏的适当挑逗，以及她正处於神智未清的状态，显的乾涩而且难以进入。
　　我咬紧牙根用力挺进，老师的脸出现了罕见的表情，看着她皱眉咬牙，一副痛苦难当的模样，我立刻深深爱上她这副令人情绪亢奋的神情。一股想让老师感到痛苦的思绪灌入我的下体，我迅速尽全力将肉棒完全插入、再拔出、再插入、再拔出……不断重覆的抽插运动，让我在丝丝的痛楚外，有着强烈磨擦的快感。
　　但老师可没那么好过了，在我的前后动作下，痛楚的刺激让她清醒了过来，她睁大眼睛想看清此时在她身下，如此蹂躏她的人。
　　“啊，好痛啊……家伟……好痛啊……别搞了啊！……”
　　她哭丧着脸，哀求的语气反而让我变本加厉。
　　“哼，少在那里鬼叫，等会儿你就爽死了！”
　　我给了老师淡淡的答覆。
　　“唔哇……痛啊！家伟，太乾了啊！痛……”
　　老师没有反抗的动作，呼声也明显的变小了。
　　那是因为她不敢忤逆我，我在她心中的地位已经难以言喻了，当时的我是如此觉得。既然无法反抗，只好乖乖的配合，老师含着泪水，任凭我对她下体的侵略。
　　我伸手去摸老师摇晃着的奶子，从胸部旁的完美曲线一直摸上那玲珑有型的突起，在我的手指接触到老师的乳头时，突然觉得肉棒一阵湿滑，老师的淫水已经阵阵的流出了。好哇，老师也浪起来了！
　　只见老师眼眶里尚噙着泪水，眼神却散发出淫乱的气息，泪痕满布的脸上挂着放荡的笑意，嘴里咬着右手食指，左手则搭上了丰满的左乳，双腿紧紧夹紧我的臀部。
　　“噢！家伟，好爽啊！”
　　才不一会儿功夫，老师的模样却有了一百八十度的大转变。而她的洞也有着同样的改变，变得湿热滑腻，而且一缩一缩的不断挟挤我的肉棒。
　　“妈的！爽起来了吧？烂货！”
　　我的情欲因下体的来回活动而急遽的需要发泄。
　　“啊啊，太棒了！快……快用你那雄伟的肉棒，用力插我啊！……噢，干死我啦！”
　　因我的加速插干，老师的浪语连连。
　　“唔，快射了啊，可以了吗？”
　　不知为何，这次难再压抑肉棒的极度快感，赶紧询问老师。
　　“啊啊，还不行啊！再……再一下啊，再用力……噢……噢……啊啊……要来了啦……噢噢噢……啊啊……”
　　老师的肉洞紧密的夹住我的肉棒，一股股的蜜汁冲刷我的膨胀到了极限的龟头。老师的阴精随着我肉棒的运动，往外喷洒而出，溅满了我的睾丸，火热的淫液也流满了我的大腿及部份的床单。
　　同时，我的高潮也即将到来，在我握紧老师白的大腿时，心中浮现一个念头，我赶紧抽出湿滑的肉棒，将老师的双脚抬起，将近与老师的身体垂直，同靠在我的右肩上，老师也同时知道了我想做什么，迅速的将她的一双美腿夹紧。我已经无法再克制肉棒的冲动，赶紧将它插入老师的大腿隙缝中，双手更将老师的大腿肉向中挤压，我的下身就像在干似的抽插起来，干着老师的一对美腿。
　　老师一双美腿的白嫩柔软，实在不输给她身上的任何一个部位，在柔软的腿肉挤压下，加上自己的腰部来回，我很快的就感到精液的直冲而出。
　　“唔……啊啊……”
　　腰际的前后来回更加剧烈了。
　　“噗噗噗……”
　　白稠量多的浓精一股股的以强劲的力道射出，喷得老师一头一脸，连那对大乳上也难逃池鱼之殃。
　　我松开了老师的双腿，随即倒在一旁的床上。老师则拿起面纸，做着事后清理，擦拭她头脸及身上，还有些许残留在她大腿中的精液。
　　呼，好柔软的床啊1真想让人松口气，好好的休息一下。可是我似乎还没到能够偷闲的时间，还没搞清楚老师刚刚到底是啥状况咧，我腰部用力一挺，随即坐起身来，呼，身体实在有些酸软疲劳了。
　　我蹑手蹑脚的爬向正坐在床沿边的老师，她正忙着查看清理自己身体上所残留的浓稠液体。在我来到老师背后的时候，她正好举起左手，准备将面纸丢向垃圾桶。我熟练的将头往老师的腋下一钻，等到老师发觉想缩回手时，她左乳的乳头已经在我嘴巴的掌握之下了。
　　“啊啊……家伟，别玩了……”
　　老师不自主发出细细的呻吟声。
　　我依言离开了老师的乳房，双手一环，将老师轻轻搂住，摸了摸她的脸庞。
　　“刚才怎么了？在哭什么咧？”
　　我用着一副毫不在乎的口吻，实际上我比任何人都迫切想要知道这个答案。
　　“我……我，刚刚真对不起，我有点失控了。”
　　老师一脸的歉疚，看得我也不忍心怪罪於她。
　　“有什么心事吗？你说你不愿意什么啊？”
　　我更进一步的问道。
　　“这个……我，我可不可以先不要说？因为……”
　　老师显得有些踌躇，似乎十分难以启齿。
　　“那就算了，等到你愿意说的时候，你再告诉我好了。”
　　一想起先前老师近似疯癫的模样，我也不太想继续追问了。
　　虽然我知道如果我毫无留步的探讨下去，老师一定会毫不保留的全盘托出，可是我不愿老师的精神受到太大的压力。
　　“家伟，你……真好。”
　　老师流露出感激及幸福的眼神，倒进我的怀中。
　　笑笑的不答话，我轻柔的抚摸老师的头发，老师忽地一蹦而起，摸摸我的身体，接着溜下床，站在床前一把拉住我的手。
　　“有些累了吧？今天也流了好多汗了吧！我们去洗澡吧！”
　　说完，老师露出一个甜甜的笑容。
　　啊，是有些累了。不过，我总觉得，从我俩身体流出的某些液体，应该不少於汗水吧。向老师点了点头，拉住她的手站了起来，顺势一把搂住老师的细腰：“带我去吧！”
　　“嗯。”
　　老师的纤手也环上我的腰，踮起脚尖在我右脸颊上轻轻一吻。
　　“哎呀，吃我豆腐！”
　　“你都不知道吃了我多少次了！”
　　“哪一次不是吃的你爽歪歪的？”
　　“讨厌啦你！”
　　老师一甩手，转头作势要走。
　　“唷……还会害羞喔！”
　　我故意提高音量，用力的吐嘈老师。
　　说完老师立刻转回头就要反驳，我迅速一步向前，一手扶住老师的背，一手揽住老师的大腿，一用力，随手将老师抱起。
　　“哎呀！”
　　老师吃了一惊，似乎一时无法理解为何她的身体浮上空中。
　　“想走啊？走不了了喔！”
　　我低着头，笑嘻嘻的对着怀里的老师如此说道。
　　老师娇媚的嗔道：“你，吓死人了啦，讨厌！不带你去了啦！我……”
　　没等老师说完，我用舌头截断了老师下面那句“我自己去”老师的舌头丝毫不示弱，马上紧紧的缠绕住入侵者，更贪婪的吸吮着它。等到我收回我的舌头后，老师的双手已经在不知不觉中环上了我的颈部，我似乎不愿离开似的再亲了老师一下，说道：“你不带我去啊？那只有我带你去罗！”
　　老师用她温热的脸颊磨擦着我的胸口，点了点头，轻轻的“嗯。”
　　了一声。
　　抱着老师走出了房间，在老师的指示下，在偌大的华宅里左转右绕的，来到了一条长长的走道前。老师伸手向前一指，说道：“一直走到底就是罗。”
　　天啊，在这间房子里，如果没有老师的话，我可能很难找到出口的。
　　在我心里正苦笑的同时，老师突然唤道：“家伟！”
　　“嗯，有事吗？”
　　我连忙回过神来。
　　“你可不可以把我放下来一点啊？”
　　“啊，这样子你不舒服吗？弄痛你啦？”
　　“呵，不是啦，瞧你紧张的。”
　　老师一点也不放过机会的损我。
　　我耸了耸肩，无法反驳，只好依着老师的话，抱着老师的双手稍微往下移了一点。
　　“嗯，行了。”
　　老师用满意的口吻对我说。
　　好吧，继续前进。才跨出第一步，我的右胸上就即刻传来温湿柔软的触感，啊！原来老师正舔舐着我的乳头。
　　“啊，好哇你！”
　　我无可奈何的说道。老师双眼一瞟，给了我一个淘气的眼神。
　　没办法，任她去吧！我朝着走道的尽头迈出脚步，一边让老师享用着我的乳头。老师灵巧的舌头沾满唾液在我的乳头上舔弄，用着时而轻巧，时而重压的方式，带给我十分强烈的兴奋感。而她的右手没闲着，不停抚玩我的左乳头，巧妙而熟练的技巧，直让我想哼出声来。
　　胸前乳头因麻痒湿滑的感觉而紧绷硬挺，快感直接传向了下体，因适才剧烈射精而略呈软瘫的肉棒，也慢慢恢复能重现雄风的硬度。
　　啊，就快了，在我的几步前出现了一扇深色的木门。门是分左右两扇的，木门上布满左右对称的雕花，左右门各有一个金色的门把。
　　走到门前，我尚在迟疑，这门要怎么开，因为门上包括门的四周，没有任何的锁，既然是浴室的话，应该不会是可以随便闯入的吧！
　　正在思考的同时，只见老师的手臂一伸，轻轻一碰，门就应声而开。“还呆什么？快进去啊！”
　　老师娇滴滴的声音打断了我仍想不通的思绪。
　　唉，进去吧。甫一进门，眼前一亮！哎呀，这哪是一般人家的浴室啊，简直比一般人家的客厅大上五、六倍。不，搞不好十倍有馀！
　　这间浴室，不，乾脆叫作澡堂好了。这间澡堂的四周围了一圈绿色的塑胶地毯，接着地毯的，是六格阶梯，再下去才是真正的澡堂。就好比像棒球场，四周围了一圈看台，而所有看台的正中央才是真正的棒球场。而在那一圈绿色的塑胶地毯上，可说是应有尽有，有冰箱、有冷气，正对着门的还有一个超大萤幕的电视机。不过这些电器设备似乎都经过适当的组装放置，都跟底下的浴池保持着一段距离，所以应该没什么问题才是。
　　我抱着老师再往前走了几步，居高临下的往浴池看。浴池很大，长度大概有十五公尺，而宽度则是十公尺左右。呼，这是我所看过最大的“浴缸”了，简直和小型的游泳池差不多。而浴池里早已放满乾净的水，散发出阵阵烟雾，看来老师是早有准备。浴池的四周则铺满了洁白的瓷砖，盥洗用具一概俱全，不过似乎只有两人份，嗯，老师还真有心。不过说真的，在这种“浴室”里洗澡，一定相当令人心旷神怡。
　　“看傻啦？放我下来啊！”
　　老师这么的一呼叫，我才想起怀里还有一个美人儿，连忙将她轻轻放下。
　　我站在原地没动，我也不好意思轻举妄动，虽然我和老师关系非比寻常，但我基於男性的自尊心，深怕一个不小心而出糗。
　　老师摸摸我的胸膛，笑道：“别老站着啊！洗澡可不用我教吧？”
　　我对老师笑了一下，快步的走下楼梯，来到了浴池前。我弯下腰，伸手触摸池里的水，嗯，有点偏热，不过这种水泡起来最舒服了。我习惯性的将我往腰间一抓，想脱下裤子，却忘了我早已一丝不挂，抓了个空。抬头往老师一看，她也正笑咪咪的注视着我。
　　我拿起身旁的一个脸盆，往浴池里舀水，将热水往身上冲。总觉得很不好意思，因为老师正一直盯着我瞧，就算我俩关系再密切，我的动作也不由自主的不自然起来。老师也发觉我似乎因为她而显得有些僵硬，迟疑了一会儿，她带着满脸的笑意走到我身旁：“怎么啦，水太烫吗？”
　　“啊，没有。”
　　“那，这里太闷了吗？”
　　“啊，不是。”
　　“那你怎么了？”
　　看着老师一脸淘气的模样，我相信她一定知道真正的原因，她只是在逗我罢了。
　　“我洗澡的时候通常没有人在旁边的。”
　　这时的我真的希望能独自一人好好洗个澡，做个充分的休息。不过老师连一点偷闲的机会也不给我，她将身体靠上我，右手不安份的在我的臀间游移。
　　“那，让我帮你洗吧！”
　　老师没给我拒绝的馀地，她迅速的从一边拉来一张板凳，把我推了上去。
　　“啊，老师，不用了。”
　　我其实不是不好意思让老师帮我洗澡，而是我很清楚，再让老师乱搞下去的话，我又得“操劳”了。
　　“唷……还会不好意思啊？你还有哪里怕让我看见的呀？”
　　老师却一点也不让步。
　　唉！其实，我是想将精力留到晚上，再和老师好好的“肉搏”一场。可是现在，盛情难却啊！
　　老师熟练的倒了一些沐浴乳在我背上，冰凉凉的弄得我颇不舒服。“呵，让我用奶奶帮你服务吧！”
　　说完，我已经感觉到老师的两粒乳头正贴在我背上刮弄着沐浴乳。
　　老师似乎没有这样的经验，况且她的奶子又不是普通的大，两粒奶头经常一个控制不好，就在我背上滑过来溜过去的，就像在替我搔痒一样，弄得我忍不住想笑。
　　就在沐浴乳差不多在我背上散开后，老师用双手扶住我的肩头，身体往前一压，那对柔软巨大的突起物就随着我背部的反作用力而扭曲变形。在这时候，我才充分体会到了老师的柔软，那令人无法自拔的柔软。
　　老师在我背后磨擦一阵后，慢慢的转移阵地，乳房没离开我的身体，将她娇小的身躯缓缓移到我的胸前。老师两眼淫魅的看着我，双手环抱住我，身体再次开始上下滑动。
　　没办法，就算我再怎么想休息，这种情形下，也只能说声无奈，认份的“享受”啦！我把老师近乎挑逗的举动当做是按摩般的享受，直到我发觉老师的眼睛就像要喷出火来为止。原来在这段肌肤磨蹭的过程中，老师早就被她自己的行为弄得欲火中烧了。
　　想到这里，我一把将老师推开，“换我帮你吧！”
　　我不怀好意的说。
　　我将老师光滑的背涂上一层粉红色的沐浴乳，用手缓缓抚弄，磨擦。背部当然不是我的攻击目标，很快的，我那双不安份的手已经慢慢的往前滑去，袭向老师的乳房。因为多了沐浴乳的润滑效果，在我手中的硕大物体更显得柔软滑腻且难以捉摸。
　　“你坏死了！一直玩……人家……啊……”
　　在老师回过头发嗔时，我看见她的脸正红通通的一片。
　　“冤枉啊，我在帮你擦沐浴乳啊！”
　　我的手指慢慢登上老师乳房的最高峰。
　　“啊啊……才怪，哪有人……一直揉那边的啊？”
　　老师娇喘连连的抗议。
　　“哦，那好吧！”
　　我将手离开老师那对诱人的软球，重新挤了些沐浴乳在手上，这次要展开对下体的攻势了。
　　我将手掌里的沐浴乳均匀的涂抹在老师圆润高翘的臀部及有着完美曲线的腿上，我的手在老师的肥臀上慢慢滑动，顺延而下的经过大小腿，再不停的反覆来回。老师身体的每一寸，都是那么引人遐思，那么令我爱不释手，那么让人欲火高涨。我就像在端详一尊雕像一般，小心翼翼，深怕这座完美的艺术品有了任何损伤。
　　“噗！”
　　的一声，在老师沉醉於我的抚摸之际，我的手滑进了属於老师圆润臀部中间的那条沟。随着老师“啊……”
　　的一声，我的手及滑腻的沐浴乳，经过老师的肛门，直达最诱人的私处。
　　“哎呀，是谁帮你涂的沐浴乳啊？这里怎么湿成这样！”
　　我故作迷糊的损老师，但手仍在老师阴道口不停滑动。
　　“哎……呀……还不是你啊……弄成……这样的啊……啊……”
　　老师的身子已经无法克制的随着我的手掌滑动而开始扭腰摆臀。
　　我从下往上望向老师的脸，老师一对美目紧闭，眉头紧皱，咬住了牙，强忍袭来的快感。我感觉的到老师从阴道流出的火热淫液，阵阵流入我的掌心，也感觉到了老师身体的微微颤抖。
　　正急着更进一步时，老师伸手将我拉了起来。我一站起身，老师迎头就是一阵热吻，以纾解她迫切需要的情欲，彼此舌头分分合合，纠结交缠了好几回合，才缓缓分开。
　　“别那么急，逗的人家痒的不得了。”
　　老师嘟起嘴巴埋怨着。
　　“哦，哪里痒啦？”
　　“心啦，心里痒痒的啦！”
　　虽然老师如此回答，可是我依然肯定我的正确答案。
　　“来，我帮你把沐浴乳涂好。”
　　老师先从我的小腿进攻，不断顺势向上。老师在涂拭完我的臀部后，将身体挪到我的右腿侧边，双手来到大腿内侧，老师巧妙的用左手搓揉我的睾丸，右手则不停磨擦我的肛门。这一个举动弄得我的肉棒青筋暴现，原本“性”致缺缺的我，心中也顿时欲海翻腾。
　　“啊，没有手可以用了耶，我用嘴帮你清理喔！”
　　说完老师一口含进我的肉棒。
　　“唔哇！……”
　　肛门在老师右手手指的抚摸下，无端的一股燥热让我的阴茎更加硬挺，快感的源源不绝，更令我不自主的呻吟起来。
　　老师将嘴离开我的肉棒，伸出舌头舔舐紫红涨大的龟头。乖乖，这可不得了啦！有经验的人应该都知道，这样做虽然相当舒服，但在情欲旺盛之际，却大大比不上套弄的快感。因为套弄能纾发储积的欲望，能做适当的发泄；但在欲火中烧、难以克制之时，以舌头挑逗却无疑是火上加油。
　　所以老师这么一来，我的腰猛然一震，无限累积的欲望就如同箭在弦上，不得不发啊！老师见我起了如此显着的反应，舌头的舔舐更加轻柔，不断在龟头的冠缘及马眼间滑动。
　　我伸手抓住老师的头，以表赞许，因为我实在对老师的口交技巧佩服万分，她总是带给我令人又爱又恨的快感。这种能让男人迫不及待的想解放，却又舍不得离开这种刺激，正是老师最大的卖点。此刻我的心情，恨不得能尽快干爆老师的骚，但我却也希望一直享受下去。
　　老师的嘴角微微上扬，露出了一种洋洋得意的笑意。
　　唔，再这样下去，我一定会屈服在老师灵动巧妙的口舌下的。浑身的欲火几乎令我狂乱，我深深吸了两口气，稍微压下了欲望的强烈冲击，不过却阻碍不了干老师的冲动。我将老师的头往前一推，老师娇吟一声，坐倒在地，我迅速的压了上去，粗大晶亮的肉棒丝毫不留情的直而入。老师一脸媚态，呻吟一声，双手环上我的头。
　　为了尽早发泄满怀的欲念，我毫不哼声的埋头苦干，捅得老师淫态毕现。由於我俩身上涂满沐浴乳，随着我的摆动，一滑一滑的，我腰部前后插干的角度不自主的加大许多。
　　一次一次的插入，我的心情因之冷静不少，不再像头牛似的蛮干，我开始和老师玩起深深浅浅的游戏。因为刻意的如此插弄，加上沐浴乳润滑效果的帮助，我的肉棒深浅幅度特别的明显。
　　“嗯啊……家伟啊……别弄啦……痒……痒……死我了啊……快点干啊……别……别玩啦……啊……好热……啊啊……”
　　淫叫声中，老师的双手抓住了我的背，并不断的加重力道，在我背上留下一道道抓痕。
　　一个不小心，我抽插中的肉棒滑出了老师的淫洞，我并不急着塞回去，用手抓住硬绷绷的肉棒，不停在洞外磨擦老师的阴核。老师被逗的急了起来，忙将阴道往下套，嘴中不时发出断断续续的哼声。我见状，连忙将肉棒用力向上挺，一上一下，肉棒恶狠狠的撞进老师柔嫩的小.“噢！……”
　　老师的淫声中似乎带了点痛楚，这却令我更加兴奋。
　　我不再逗玩老师，双手撑住地面，一下下乾净俐落的插起老师的淫来。一对黏腻的肉体正紧紧结合，回响在室内的是老师愉悦的呼声及“噗啪！噗啪！”
　　因肉棒来回撞击而演出的交响曲。
　　“噢啊……大……肉棒……再插快点啊……啊……洞好热啊……快……使劲我啊……噢……”
　　浪起来的老师再也顾不了形象，不断的口出秽言。
　　我的双手将老师微微抱起，利用老师些许下滑的力量，好让我的阴茎能更深入的干进老师体内。
　　“啊……好啊……冤家你……你干得我……噢……啊……好美啊……爽死我啦啊……噢……妹妹的要……要喷出来了呀……啊啊啊啊……”
　　就在感受到老师体内急遽收缩，某样液体喷洒而出的同时，我放慢了速度，一下又一下深深的干入。一股股的滚烫粘液直泄而出，深入老师体内的家伙也深切的感受到了老师的热情，感受到了老师的温度。
　　“啊啊……你……好棒啊……”
　　老师任凭我的肉棒仍停留在她体内，软绵绵的倒在我身下。
　　经过一轮的苦干，我的欲望似乎减弱了不少，但肉棒却似乎更强而有力的持续硬挺。我拔出高举的家伙，侧卧在老师身边，看着呼吸逐步恢复平稳的老师，我忍不住揉玩起她的大奶子。老师睁开眼睛，瞄向我的下体，眼巴巴的看着高高挺立的肉棒，脸上流露出万般柔情。
　　“啊……你弄得我好舒服唷！”
　　老师用她丰满的上半身爬上我的胸膛，紧紧抱着我说。
　　沐浴乳的滑腻更使得我们强烈感受到彼此的存在，无法自制的，我和她的嘴唇再次紧紧相贴。
　　趴在我身上的老师缓缓的将眼睛睁开，在激情后，她做了个短暂的休息。
　　“喂，该冲一下身体罗，起来！”
　　我推推老师，因为身上黏黏腻腻的着实不好受。
　　老师趴在我身上摇了摇头，懒洋洋的模样，说明了她似乎此刻仍不想起身。
　　往下望去，仍欲火高烧却无从发泄的家伙，让我心情急速的烦躁起来，伸手把老师往身旁的磁砖地面上一推，站了起来，跨步往浴池走去。从池内舀了一脸盆的热水，从头淋下，一盆接着一盆，在身体冲洗乾净的同时，欲念和疲劳似乎同时被热水给冲淡了。
　　伸手理了理湿淋淋的头发，深深吐一口气，在清理好自己后，我走回老师身旁。老师早就醒了，不过她却躺在原地，看着我沐浴完毕。我蹲下身去，故意将仍勃起的肉棒摆在老师脸前，说道：“快，起来罗！”
　　“什么？起来罗，你说你起来啦？看起来的确是这样喔！”
　　老师淘气的伸手把玩我的阴茎。
　　“哎呀，还装傻，不然我帮你洗喔！”
　　我说话的同时，老师的手轻轻搓揉着我的肉棒。
　　“啊，对我那么好啊，那我就恭敬不如从命罗！嘻……”
　　老师一脸欣喜若狂的样子。
　　“那好，你等一下喔！”
　　我将老师握住我下体的手拉开，起身转头走去。
　　看着老师带着满足的微笑阖上眼睛，我心中不禁窃笑起来，她可真相信我。
　　我走到一旁的角落，拿起我早已注意到的一条塑胶水管，接上浴池旁的水龙头，打开。
　　“嗤！”
　　强烈的水流向老师喷去，躺在地下的老师措手不及，被水洒满全身。
　　“啊……好冷！……”
　　老师尖叫着爬起身，但由我控制的水流仍追着她跑。
　　看着老师滑稽的模样，我笑的阖不拢嘴，哈哈，当然冷啊，你以为我会用热水帮你洗啊？我才没那么好心！
　　“啊……家伟……快关掉啦！……”
　　老师一边逃窜一面用高八度的声音呼喊着我。
　　放过她？那有那么轻易的事！看着她有些慌张的模样，我觉得很兴奋。一直到老师已经被差不多被冲乾净后，我才关上水龙头，将水管丢向一旁，站在浴池旁边。老师双手抱着身子，脸上有着一种似怒非怒的神情，嘟着嘴看着我。
　　“坏死了你，用冷水偷袭人家！”
　　老师嗔道，说话的同时她缓缓走向我。
　　“谁叫你那么懒？也不知道累的是谁喔！还倒在那里休息。”
　　我回道。
　　“是啊，那么累啊，那就让你好好恢复一下精神罗！”
　　老师突然向我扑来，双手一推，我的身体不自主向后倒。
　　“噗咚！”
　　一声，我已经落在热腾腾的浴池中，好舒服啊！水不深，只到我的腰部左右而已。
　　“好啊，还敢说我偷袭！”
　　我不甘示弱的伸手向上一拉，将老师一把拉落池内。
　　老师一个没防备，顿时成了落水狗，只见她迅速从水中窜起，伸手将头发往后拨去。因为我的手依旧拉着老师，老师很自然的便靠在我的怀里，搂住了我的腰，在略略的雾气中，水还算清澈透明，可以轻易的看见池底的一切。
　　“哎呀，你的肉棒这样看起来好怪啊！看起来好短耶。真好玩！”
　　老师指着水底道。
　　果然，由於水面的波动，水底的肉棒也随着水面的波纹产生不规则的扭曲。
　　才说着，老师就把左手伸进水中，握住了我的家伙。
　　“啊！果然是真正的好。又长、又大、又能干的我十分满意。”
　　老师说话的同时，右手手指不断点着我的下巴，就像在暗示什么。
　　“呵呵，你这婊子又浪起来啦！”
　　我伸手握住老师的肥乳，她的骚浪正好可以解决我此刻的需求。
　　“嗯……人家想在水里干看看嘛，好嘛，来啦！……”
　　老师用那丰满诱人的身驱磨擦着我，手也没有停止对阳具的挑逗。
　　看着老师淫荡的哀求模样，加上原本肉棒的澎湃战意，没错，我已经蓄势待发了。老师双手扶着浴池边缘，微微弯腰，丰臀在水中对着我不断摇摆。
　　“来啊，快进来啊！”
　　老师回过头，将左手伸入水中，用食中两指撑开她的阴唇，虽然角度不大对，但我还是透过池水看见了老师深红色的膣肉。我右手往前抓住老师的右肩，身体稍稍下沉，用左手将肉棒微微提高，肉棒顶住了老师的洞口，缓缓的滑入，当然，也将不少水顺势给带了进去。当肉棒完全没入时，可能是热水的作用，我只觉得老师的淫比以往都还要更紧缩。
　　“啊，你的……东西……好涨啊……”
　　老师和我有着相同程度的刺激。
　　不论是肉洞变紧，抑或是肉棒变大，我只想尽快解放在体内燃烧的骚痒感。
　　“我……要开始罗！”
　　我向示警似的提醒老师。
　　“嗯，快来吧！”
　　老师的语调似乎无法再多等一刻。
　　我开始了快速的抽动，虽说是快速，但因水中的阻力，却无法达到预期的效果。
　　“嗯啊……很有感……觉啊……嗯啊……”
　　老师在我一进一出的攻势下，竟开始扭动起臀部配合我。
　　“嗯，你也不错啊！”
　　我慢慢的将速度放慢，但却每一次都干进阴道的最深处。
　　我低下头看着在水面下的交合处，随着肉棒的插干，老师的洞竟一次次的冒出些许气泡。下半身处於温热的水中，但同属下体的肉棒却位於一个紧缩湿热而滑腻的容器内，截然不同的快感，促使我不自觉的加快抽插的速度。
　　“嗯嗯……洞里……啊啊……好热唷……啊啊啊……大肉棒……好猛……好烫啊……妹妹爽死了……啊啊啊……”
　　“嗯，你这骚浪货，也夹得我很舒服啊！”
　　我不太愿意称呼老师为妹妹，因为我很喜欢老师年纪比我大上许多的那种禁忌快感，不过我却很喜欢老师叫我哥哥或是自称妹妹的感觉，因为那是老师淫乱的记号。
　　由於我和老师之间的碰撞，水面上一圈圈的涟漪正以我们为圆心不断外扩。
　　在我每每将肉棒带出之时，顺势从老师体内带出的淫液也不断向外流出，交合处的水色因而有些不同。
　　“噢……家伟哥……哥，我快受不……了啊……嗯啊啊！……”
　　老师的头像在打鼓似的甩来甩去。
　　我用双手抓紧老师的臀部，尽全力的展开最后的强烈攻势，强力的抽送使得池内的热水不断溢上池边的地面。
　　“嗯……啊啊啊……再来……爽……爽死啦……好……美！……”
　　老师正逐渐迈向颠峰，我的体内似乎也有那么一股喷出的欲望，但却不是太强烈。
　　“啊啊啊啊……呀！……”
　　随着老师一声响遍室内的尖叫声，我的肉棒正体会着老师阴道内的不停压榨，湿滑滚烫的收缩。
　　一会儿，老师“呼……”
　　的一声转过头，带着赞许的微笑看着我，我才将肉棒缓缓抽出。在肉棒离开以后，很明显的，老师的蜜洞在水中流出一种淡淡的液体，淫秽的景象，看得我心神荡漾。
　　老师这次很快的将精神振作起来，笑道：“来，你坐上去。”
　　跟着伸手指着浴池的边上。我依言而行，老师则依然留在水中，用双手将我的两腿打开。老师大概想帮我口交吧，有的爽罗！我当时心里是这么想着。
　　果然，老师伸出舌头舔了一下我的龟头，但却又很快的收回，双手捧起她那丰满硕大的乳房。瞬间，我才明白老师的心思，这让我更加的血脉贲张，龟头泛起一片湿润的光亮。老师微微蹲下身子，用乳房缓缓夹起我的肉棒，稍稍的往下拉了一点，那柔软细嫩的肉球，温暖的包围住我的分身，还未动作却已带给了我爆炸般的快感。
　　老师的双手很快的动作起来，一对大奶紧夹着我的阴茎上下动作。乳交的经验不是未尝有过，但像老师这般能将我的肉棒完全包围，上下左右全在她的乳房之中，不留一丝空隙，这可从未体会，由此可见老师胸前之万分雄伟了。
　　“唔……嗯……”
　　就在老师不断加快速度的同时，我难以自制的发出呻吟，喉头似乎哽着一块东西，不吐不快。
　　老师一听，手上力道加重三分，柔软的巨大突起将肉棒包围的更紧密，老师的眼睛带着愉快的眼神看着我，似乎她相当高兴能带给我如此快感。就在此时，我的阴茎猛地跳了一下，这是即将发射的前兆，老师一警觉，立刻伸出舌头，低下头舔舐我那紫红涨大的龟头。
　　套弄的舒畅加上龟头时时传来的酸痒感，我的脊椎尾部一麻，臀部一缩，白色黏稠的精液飞射而出，老师连忙用舌头去接，但仍喷了她一脸的白稠物。
　　一直到肉棒喷尽了最后一滴的产物，老师才将乳房松开，用手将脸上的残留物清理下肚，也顺便用水洗净了我的下体。我滑下水中，靠在池边稍作休息，老师则将脸完全洗净，才再次依偎在我怀里。
　　“舒不舒服？”
　　怀里的老师仰起头来问着我。
　　“嗯，很棒！”
　　我稍微将老师搂了更紧了些。
　　得到嘉许的老师十分高兴，带着一副笑盈盈的表情看着我，眼神里有着得意的神情。歇了一会，老师突然说道：“我想上去一会儿，在这儿等我好不好？”
　　“要去哪里呢？”
　　我本能的发问，但老师低下头，似乎不大好意思。
　　“嗯？”
　　我不自主的再追问。
　　老师抬起头，带了点羞涩的神情说道：“我……想上洗手间。”
　　哦，原来是这么回事！我哪有不答应的道理呢！点了点头，松开了搂着她的手。
　　“等我一下喔！”
　　老师迅速爬上池边，回头叮咛我。
　　“等一下！”
　　我急急喊住她。
　　“怎么了？”
　　“你很急吗？”
　　“嗯，做了好多次……都没有……所以……”
　　老师害羞的说着。
　　“是吗？这样才好啊！”
　　看着一脸急迫的老师，我带着贼贼的笑意，我迅速抱住一脸不解的老师。
　　“啊！”
　　老师受惊似的发出轻呼，不过她并没有太大反抗。将老师的身形控制住后，我伸出右手不断挤压抚摸老师的小腹。
　　“啊……不要这样弄啊……会尿出来的……啊！……”
　　老师随着我的右手带来的强烈尿意而失声惊呼着。
　　“想尿吗？不准尿！”
　　我用着强势的口吻命令老师，右手更加重了力道。
　　“啊……啊……啊……”
　　老师发出几近痛苦的呻吟声，强行压制着即将崩溃泄洪的生理水库。
　　我接着用左手朝老师的下身攻击，当我的手指进入老师的阴道时，简直令我大吃一惊，老师的骚呈现出前所未有的紧缩，将我的手指紧紧吸住，我好不容易才用螺旋转动的方式将我的手指拔离。
　　“嗯，夹得很紧啊！”
　　我将左手往上移到老师的尿道口附近磨擦，我不敢直接接触，因为那相当容易造成感泄。
　　“啊……啊……啊……快忍不住了……啊！别玩了，啊……”
　　老师的脸孔扭曲，两眼紧闭的不停哀求。
　　“不……行了……我要尿出……来了……啦……”
　　说完，我的左手指果然感觉有些温热的液体流过。
　　我迅速将双手收回，带着些严肃的口吻说道：“不准尿！我不喜欢肮脏的女人。”
　　这句话，当然是我一时胡诌的。
　　老师闻言，双腿立刻紧缩，用微微颤抖的口音说道：“那……你让我去……厕所吧……好不好？”
　　看着老师不断发抖的双腿，在眼眶里打转的泪水，我淡淡的说：“不行。”
　　老师着急的神情一览无遗，全身直打颤的说道：“求……求求你，我再不走……会……出来的……”
　　我双手插进老师的大腿中间，将她的大腿硬生生分开，老师发出了“呜……呜……”
　　的哀鸣。
　　我一把从老师的双膝中将她抱起，靠在我的身上，让她的双腿大张成一个M字型。
　　“不……行，这样……啊……我……我……”
　　老师咬紧牙关，似乎一开口就会忍不住尿水的外泄。
　　“想尿吗？”
　　我望着老师。
　　老师缓缓点了点头，紧皱的眉头说明了她此刻的痛苦。我将身体往下蹲了一点，双手将老师的双腿撑的更开，对老师说道：“尿吧！”
　　“在这……里？会……脏的……呀！……会让你……讨……厌的啊！……呜……”
　　老师是如此的在意我说过的话，这着实令人感动。
　　“再不尿，就没机会罗！这种情况下我会斟酌的啦，快点！”
　　我故作不耐烦的催促老师。
　　“呜啊……啊……”
　　老师再也无法忍耐了，双腿一松，一道金黄色的液体以完美的弧形往前激射而去。
　　我从老师身后居高临下，清清楚楚的看见老师下体的尿道口喷射出尿液的模样。怀里的老师羞红了脸，表情呈现出既羞涩又舒坦的尴尬，持续着她的排泄。
　　好一会儿，池边部分洁白的瓷砖地面都被老师泄成了金黄色，老师她才缓缓停了下来。
　　“舒服吧？”
　　直到老师尿出最后一滴，我才将她缓缓放下。老师因适才的忍耐而略呈腿软，坐倒在地。
　　“你……老是玩……弄我……”
　　老师似乎连说话都疲软无力。
　　“我是为了让你舒服啊！难道不舒服吗？”
　　我这一番说词让老师欲言又止，无法反驳。
　　“不说话啊？那算我对不起你罗，我这就向你道歉罗！”
　　我迅速地将老师压倒，双手将她的双腿高高抬起向前压去，老师的私处毫无保留的完整呈现。
　　“啊！……你要干嘛？”
　　老师身体呈现出一个侧倒的U字型，完全任我摆弄。在老师说话的同时，我已经将嘴贴上了老师的阴部°°适才有过充分排泄的地方。
　　“啊……不行……那里好脏的啊……不要弄了啊！……”
　　老师扭动着身子想摆脱我的唇舌，在我双手的压制下，老师自是难有移动半分，乖乖的接受我的侵略。我伸出舌头缓缓舔舐老师的私处，将残留的尿液一并卷入嘴中，酸酸涩涩略带咸味的水滴加上阴部的骚味，简直让我无法自制。
　　“家伟，不要……这样……呜……不要……”
　　老师嘴中传出断断续续的哀求。
　　其实我一点也不觉得脏，因为那是老师的东西。我持续将老师的私处舔乾净后才放开老师的双脚。禁锢一解除，老师迅速坐起身，轻轻打了一下我的嘴巴，两颊泛红的说：“讨厌！你……”
　　我故作美味状的舔舔嘴唇，说道：“味道挺不错的耶！”
　　老师啐了一声，低下头，羞红的脸蛋中似乎浮现出无比的幸福美满。我站起身子，右手扶住软硬参半的肉棒，对老师说：“我也想上厕所，嘴巴张开……”
　　老师呆了呆，似乎难以明白我的用意，我立刻用左手压住她的额头，使她的脸往上仰。老师霎时懂了，听话的张大嘴巴，舌头伸出嘴外，肉体呈现出的淫秽模样，就像只向主人摇尾乞怜的母狗，满脸欣喜的准备接受我的临幸。
　　老师果然是对她越变态就越淫乱的女人，瞧她现在不断以舌舐唇，一脸的渴望祈求。我看她这副骚浪模样，再也难以忍耐，将阳具对准老师的嘴巴，尿液喷射而出。
　　“全都喝下去吧！嗯？”
　　当我的尿液灌满老师的嘴时，我用手摆动起肉棒，将尿液洒得老师一身都是。
　　在我喷洒其他地方的同时，老师则大口大口的吞下嘴中的尿液，眉头微皱着完全咽下。我见状立刻将肉棒整根塞入老师嘴中，在老师口中直接排泄出尿水。
　　老师嘴巴的容量似乎不大够，阵阵尿液从她的嘴角渗漏而出，老师则不断“唔、唔”作声，一直到我尿完为止。
　　正要将肉棒抽离老师的嘴，老师却像难舍难分似的不断吸吮。
　　“怎么样，很好喝吧？”
　　当老师舍得放开我的肉棒时，我调侃的说道。
　　“才怪啦，老是不正经，爱搞怪！”
　　老师口中如此说，手却不断刮下身上残留的尿液，放入嘴中。
　　“别吃啦，先去洗洗身子。”
　　我将老师一把拉起，走向浴池，拿起脸盆，将我俩全身上下冲了个乾净，然后搂住老师一起坐入水中，享受激情过后，热腾腾的泡澡之乐。
　　大概在水中待了半个小时吧，热腾腾的池水使得我稍微有些晕眩的感觉。
　　“家伟，我们上去吧！泡太久头会晕的。”
　　老师适时的提出建议，而且率先爬上池边。我缓缓沉入池中，将全身上下泡进热腾腾的水中，就当做是离开前的最后留念。
　　“快啦，听说热水泡太久，会影响到男孩子的生殖能力喔！”
　　老师伸出手，煞有其事的说道。
　　“呵，这才是你心里真正的理由吧？”
　　我双手撑住池边，迅速跃上岸。
　　“讨厌！人家是关心你耶。”
　　“是吗？是怕你不能爽吧！”
　　“哪……哪有……”
　　“呵，说不出话来罗！”
　　在我和老师笑骂间，我们已经将身体擦拭乾净，走出了浴室，回到那条长长的走廊。
　　“家伟，我带你参观一下我家吧！”
　　老师搂着我的左臂，轻轻的说道。
　　“嗯，好啊。”
　　我毫不犹豫的一口答应，因为这可以为晚一些时候将要来临的苦战争取休息的时间。
　　老师带着我在屋中四处游走，告诉我屋内的所有摆设，经过厨房时，她顺手拿了罐饮料给我。花了将近一个钟头的时间，我们才将屋内大部分的地区逛完，经过老师的细心说明，我也比较了解这栋房屋的结构了。终於，我们再次回到了两旁分布满房间的那条走道。
　　“哪，这里是我们家所有的房间。”
　　老师左手往前横的一划，然后揽着我往前走。老师首先带了我进了几间客房，不过都大多大同小异，倒没什么特别的地方。
　　“这间，是我儿子的房间。”
　　老师说话的同时，顺手将门打开带着我进入。
　　里面的摆设，和一般的男孩子没什么两样，电脑、漫画、海报、书桌及篮球……
　　我们迅速的绕了一圈后离去。
　　“这间，是我女儿的。”
　　老师伸手将那扇贴有“进入前请先敲门”的木门推开。
　　甫一进入，一股淡淡的清香便扑鼻而至，有异於一般女性的香水味，那是股自然的体香。相当典型的女孩房间，有着大大的衣柜，四处散布却排列整齐的填充布娃娃，一系列的粉红色寝具，床边散落着两个大大的抱枕。墙壁上贴着某某知名电影的海报，书桌上的物品摆放的整整齐齐，盖着柔色床单的床，一眼就可以看出它有多么柔软。
　　在衣柜的脚边，有一个蓝色的篮子，我走近一看，里面放满了多种款式色彩的胸罩，我随手拿起一件，“34D”嗯，胸罩上的小标签是如此写着。
　　“嗯，你女儿胸部也不小啊！”
　　我半调侃的向老师说道，老师似乎无言以对，只是无奈的耸了耸肩。
　　不过在瞬间，某样东西更强烈的吸引住我的目光，使得我放松胸罩走去。在书桌上，有着一个少女的全身照，难以抗拒好奇心让我忍不住拿起相片细看，才略微注视，照片中的少女立刻深深吸住我的两眼，让我再也难把目光转开。
　　少女穿着件红色小可爱，还有件格子短裙，以及一双咖啡色的马靴。她，是如此的耀眼，美丽的脸庞上带着俏皮的神情，一张一闭的眼睛透露出了她的活泼开朗，启唇浅笑的娇靥是如此令人心神荡漾。
　　往下缓缓看去，嗯，年少的她确实拥有那种尺寸，傲人的本钱。可是她的身材却曼妙无比，纤纤的细腰、修长白嫩的双手、曲线完美白晰的双腿，是一个如此俏丽可爱的少女，就连她的照片也是如此令人赏心悦目，我的心中竟因为这张照片为之一动，激起片片涟漪。
　　她，好美、好漂亮，诸如此类的赞美不停掠过我的脑中，不过却找不到适当的用语形容我所感受到的她。受到强烈震撼的我，呆立在原地，正试着抚平心中的起伏波动。
　　“你不会看上她了吧？”
　　老师走近我的身边，用乳房顶了顶我，企图得到我的回应。
　　听见老师的询问，我赶紧将照片放下，看着老师一脸吃味的模样，赶紧撇清道：“哪有啊？怎么可能！”
　　其实我自己知道我在说谎。
　　但老师却丝毫不作怀疑，甜美的笑容再次绽放，说道：“那我们走吧！”
　　说完拉起我的手，离开了这个房间。
　　我和老师再次回到了老师和师丈的房间。连番的激战带来的疲劳，让我忍不住一股脑儿的往床上倒，老师也随即倒在我的身上。静静的过了一会儿，老师爱怜的用手抚摸我的脸庞，一对勾魂的媚眼直盯着我瞧。
　　喂，喂，喂！我可不太想再来啊！话虽如此，被老师压在身下的肉棒却又蠢蠢欲动起来。哎呀，真糟糕，老师已经缓缓的扭起身体来了。再这样下去，免不了又是一场肉搏罗！脑中念头一闪，我急忙开口问道：“老师，你和师丈到底是怎么了？”
　　果然奏效，老师停下了她的蠕动，一副难以启齿的神情，看的我更是好奇心大盛。
　　“老师，你说嘛，我想知道。”
　　我抚摸着老师光洁的背部，温柔的要求她。
　　“唉，好吧，输给你这个冤家了。”
　　老师抬起头来，眼神里充满了哀怨及后悔，叹了长长的一口气，老师开始叙述起她的故事：“我从小就生长在一个相当严厉的家庭里，不管做什么事都要经过父母的同意，所以我的成绩一直维持在相当的水准。进了大学后，本以为离开了家，可以多些自由，在经过一段愉快的大学生涯后，我认识了一位男孩，他常在我们学校附近的图书馆里读书，由於我们常常相遇，不久就熟稔起来。他的风趣及体贴，让我偷偷喜欢上了他，一天，他突然向我表白了，我高兴的不得了，虽然他只是个重考生，但我愿意和他在一起。我愉悦的回应了他的示爱，两情相悦下，我们两个很快的交往起来，”
　　老师虽然说的简短轻松，但我似乎在她的眼神中，看到了一段她不愿提起的痛。停顿了一会儿，老师樱唇再启，继续说道：“那段时间的确十分愉快，我们天天腻在一起，体验着相恋的快乐、爱情带来的甜蜜。可是不知道怎么搞的，这事竟传到了我父母的耳里，我父亲一听之下大怒，立刻连夜赶到学校里找我，一见到我劈头就是一顿痛骂，骂我淫荡、骂我骚、骂我……”
　　讲到这里，老师眼里已经噙着泪水，不堪回首的往事不停冲击着她的心灵。
　　“我父母立刻要求见他，我不得已，只好约他出来，希望我们俩能用诚意打动我的双亲。可是事情哪有那么简单，我父母一开始就没给他好脸色看，不停羞辱他、打击他，目的就是要他知难而退，他好几次忍不住要发作，都是看了我的眼色才强忍下来。经过一番努力，我父母似乎知道他不是那么容易就会放弃的，当下立即不欢而散。第二天，我父母就回去了，我们以为他们默许了，兴高采烈之馀，感情更是加深了一层。往后的日子更是难忘，我们舍不得离开一分一秒，谁知道……”
　　说到这里，老师一声呜咽，眼泪如断线珍珠般不停滑落，看的我好不疼惜。
　　老师深深吸了一口气，红红的眼眶看着我，继续说道：“谁知道过了不久，我的父母又出现了，而且，带来了一个男人。”
　　“师丈？”
　　我恍然大悟的问道。
　　老师缓缓的点了点头，眼眶再次的湿润起来：“当晚，我毫无疑心，热切的招待他们，父母不断的向我介绍他们带来的那个男人。他是位电子学硕士，谈吐十分绅士，举手投足间都散发出迷人的气息，的确，是一位只要是女人都难以抗拒的男性。但我对他所献的殷勤却毫无反应，因为，我有着深爱的人。”
　　说到这里，老师竟深深的看了我一眼。嗯，深爱的人。
　　“吃完饭后，父母竟自作主张的宣布一件事，说要把我嫁给那个男人。我一听之下，马上激烈的反对，垦求着父母不要私自决定，我跪在父亲的脚边，苦苦哀求着。可是，我的头突然昏了起来，身体也不自主的酸软，在我倒地的瞬间，我明白了一切。”
　　我也明白了，是药，老师被下药了！我伸手握住老师紧握的拳头，想藉此让她放松一点。老师缓缓抬起原本低垂的头，投给我一个充满感激的甜美微笑。我握紧老师已放松的手掌，老师彷佛有了勇气，开口继续她未完的叙述：“也不知道到底失去意识了多久，下体传来一阵阵撕裂般的疼痛叫醒了我，连忙睁开眼睛，接下来的景象却摧毁了我的一切，粉碎了我憧憬的未来。”
　　也不知道是麻木了，或者是故作冷静，老师此时描述她惨痛过去的口气，冷淡的叫人有些害怕。
　　我很快的发现自己是全裸的，因为破碎的衣物正四散在我的周围。定睛一看，我正在自己的房内，同时，一个男人正在我身上粗暴快速的抽动。一下下有如刀割的感受，让我不自觉的阖上双眼，双眼才一闭上，我的内心就不自禁的狂喜。是他吧？除了他还有谁，除了他还有谁能这样做？是的，一定是，我深爱的他！我的双手环抱住了我身上的男人，情不自禁的对他倾诉我对他的爱，直到我想睁开眼看看他的模样。刹那间，我看见了全世界最丑恶下流的一张脸，我发出了惨烈的嚎叫，伸手想把他推离我本应属於别人的身体，可是药效令我毫无反抗的馀地，只有任凭他对我的摧残。


156、老师的真面目(5)
　　我放弃了，有些事，自己是很难作主的，闭上眼睛，我的心中浮现了一个自私的想法，那也是我最后的一丝丝光芒。逃吧，和他逃吧，不要告诉他这件事，他一定会一样的爱我。对，就是这样，我要逃走！我强忍着下体强烈的痛楚，咬紧牙关偏是一声不吭，头偏向一旁，我不要再看到这个抢走我贞操的禽兽。谁知道头这么一偏，我，再次掉进了地狱。透过壁上的窗户，我看见了他，我深爱的他，泪流满面的他，双眼直盯着我。眼里，是绝望、是心伤、是气愤，也是在痛恨自己的无能。
　　我心碎了，伸手向他呼救，请他进来救我，把我带离这个炼狱，我们一起离开这里。我相信，他对我的心一样的真切，我只能不停请求他相信我，我的心一样没变，快，快，快来救我啊！然后带着我逃啊！我就是这样的不断对他哀叫。
　　他终於动了，却是转身就走，我的心情由欣喜掉进了黑暗的深渊，为什么，为什么不来救我？为什么？在他离开后，我很快的发现了答案，透过窗子，站在那儿的是我的父母。他们，一直在他身后，难怪！“我恨你们！……”
　　我用尽全力歇斯底里的嘶叫。老师彷佛回到了当时，憎恨的表情让我不寒而栗，我赶紧轻唤了一声：“老师。”
　　只见老师的表情松懈了下来，若有所思的望了我一眼，轻声说道：“此后，我就嫁给了他，那个我曾让我痛苦万分的人，而他，我曾深爱的男人，就此消失在我的生活中。我再也没有反抗，也没有力气反抗，有些事，似乎老早就注定好了。”
　　深深的，老师叹了一口气。
　　我轻轻的抱住老师，问道：“你还有我吧？”
　　老师微笑道：“嗯，你是我的一切。”
　　也不用多说什么了，现在，是最感性的时刻。我扶着老师，让他慢慢躺下，轻轻的吻着她的嘴唇，吻去她的泪痕，吻去她的不安。我的手延着老师丰腴的曲线慢慢滑下，在老师的大腿上来回游走；舌头侵入了老师的口腔，轻轻柔柔的纠缠着老师口内柔嫩湿滑的软体，离开了老师的口唇，我的唇舌温柔的逗弄老师的耳垂。老师则轻轻的抚摸我的胸膛，我接着吻上了老师白细的颈部，手抚摸着老师的脸庞，舌头适时的轻巧舔舐着。
　　老师的手拨弄着我的头发，我继续往下，手摸上了老师最傲人的白乳房，延着乳房的外围曲线抚弄，我的舌头在老师的左乳头上逗留着，温柔的舔舐老师那诱人的小巧突起。老师的身体微微的扭动起来，我的手轻轻的搓揉老师硕大的乳房，手指轻挑着老师的乳头。我的脸则移到老师的腋下，伸出舌头贪婪的舔弄老师的腋窝，手一点也没放松对老师奶子的玩弄，接下来是肚脐、小腹、大腿、小腿，都一一留下了我的唾液及吻痕。
　　终於来到了老师的私处，我低下头嗅了嗅，老师的那里已经传出了闷骚的味道。我伸出舌头，舔着老师早已溢出的淫水，将它们涂抹在老师的阴核上，弄得老师哼声不断，身体的扭动愈加剧烈。差不多了，我适时的离开，挺起坚挺的肉棒，分开老师的大腿，用着正常的体位插了进去。
　　再次吻住老师的唇，舌头热情的彼此交缠，交换唾液的同时，我也慢慢的开始挺动起在老师体内的肉棒。老师没有过去的放荡激情，随着我缓慢的抽动而发出细细的呻吟，双手紧紧将我环抱着，舌头回应着我的热情。
　　我抽插得十分缓慢，就像是要将我的热情一一灌入老师体内似的，虽慢却劲道十足。我们沉浸在彼此的柔情里，热情就像要将对方融化似的，我们深切的感受到对方的心。慢慢地，最高峰也即将在我俩的努力下到达了，我开始加快了速度，却依旧舍不得离开老师的嘴唇。
　　“老师，我要……”
　　我在尽了全力后，面对来临的高潮，我正要把处於边缘状态的肉棒拔出。此时的老师竟紧紧的抱住了我，微笑说道：“射进来吧！”
　　我停下了动作，问道：“老师，没关系吗？”
　　老师作了一个生气的表情，说道：“你现在还叫我老师啊！”
　　我露出一个会心的微笑，连忙说道：“秀梅，没关系吗？”
　　老师脸上浮现幸福而灿烂的笑容，回道：“嗯，没关系的。”
　　说完，将我的脸拉近她的脸。“这个，才叫作真正的结为一体吧！”
　　老师将嘴唇贴上了我欲言又止的嘴。
　　心中的感动，实在难以言喻。
　　良久，我们分开了。在我的脸颊旁，我听见老师轻轻的说道：“家伟，我爱你！”
　　“嗯，我也爱你！”
　　我的下体再次开始动作，为了向老师证明我的爱。
　　真情告白的馀波荡漾，在我的心中盘旋不去，温暖的爱意让我冲动的想抱紧老师。很快的，我已经把持不住了，我投给老师一个眼神。
　　老师很快的点点头，柔声说道：“我是你的。”
　　“噗哧、噗哧……”
　　大量的精液带满我的爱意注满老师的体内，老师皱紧了眉头，双手紧紧的抓紧床单。
　　在激烈的喷射过后，我趴在老师的身上，肉棒依然插在老师的体内，这也是老师的意思，她想要多Enjoy一下。
　　“家伟，你好烫喔！”
　　老师将我抱在她的怀中，抚玩着我的头发，无限爱怜的说道。
　　“嗯，不怕怀孕吗？”
　　我把玩着老师的乳头，轻声问道。
　　“嗯，不怕。只要有你，我没什么好怕。”
　　老师一脸的孩子气，天真无邪却又十分诚恳的回答着。
　　“老师，为什么是我？”
　　我还是觉得叫老师习惯些。
　　“嗯，你，不喜欢吗？”
　　老师的语气中带了点惊恐慌张。
　　“不，我爱老师。只是，老师为什么会喜欢上我？”
　　我连忙安抚老师。
　　老师俏皮的看了我一眼，说道：“你早就忘了吧！”
　　“嗯，什么？”
　　我有点搞不清楚。
　　“喂，你救过我吧！”
　　老师的眼神中充满喜悦及期待。
　　“啊？”
　　我可真摸不着脑袋了，往事的片段在脑中不断飞过。突然间，我有了头绪：“啊，你是那时候的……”
　　我的语气充满了惊喜。
　　“嗯，你想起来啦？”
　　老师一脸的欣喜模样，很容易看出她心中的激动。
　　到底是怎么回事呢？
　　在我国一的那一年，一个假日的夜里，玩了一天的我，正带了一身的疲惫在回家路上。途中路经过一间空屋，这间空屋正是大家口中所谣传的鬼屋，每次经过这里，我都会多使点力，把脚踏车骑的快一些。可是今天，一身的疲累，实在让我无法如愿，也就因为这个机缘巧合，我听见了空屋里传出一声声细微的女子呼救声。
　　啊，不会是……当时的我毛骨悚然，正想加紧离开，可是那呼声却声声钻入我的耳朵。去看看吧，体内的好奇心如此驱使着我，同时驱使着我停下车，向空屋里走去。越靠近声音就越明显，同时还混杂着数个男人的声音：“叫？你以为谁会来这里啊？叫啊，大声点啊！”
　　一个略粗的声音吼叫着。
　　“拜托，不要，钱都给你们吧！”
　　一个楚楚可怜的哀求声传了出来。
　　“钱要，人也不放过。嘿嘿，让我看看你的奶子吧！嘿嘿……”
　　这是另一个猥琐的声音。
　　瞬间，我大致明白了一切，脑筋飞快的转着营救的方法。啊，有了！
　　我捡起了几块石头放进口袋，迅速的绕到屋后，屋子的后门是开着的，我蹑手蹑脚的走了进去。啊，太好了，楼梯就在旁边，虽然要爬上鬼屋的二楼非常恐怖，可是为了满足当英雄的心理，只好应着头皮。
　　“咚！”
　　我故意重重的踩上楼梯，很快的就听见他们的喧闹声静了下来。
　　“喂，有没有听到？”
　　又是另一个声音，目前已经有三个人了。
　　“咚！”
　　已经产生效果了，我不能放过这个好机会，“咚！咚！咚！”
　　我连上了好几级阶梯。
　　“老大，这里是鬼屋啊，会不会……”
　　三人的其中之一发声了，声音猥琐人果然也胆小。
　　“少胡思乱想。喂，谁在里面！”
　　被称作老大的粗声家伙往我这里大声问道。
　　我拿出一块石头往一旁丢去，发出了碰撞的声响，接着我再往上走了几步。
　　往上一看，一片的漆黑，看的我心头狂跳。天啊，你们再不走，我也不敢往上走了啦！还好，事情有了转机。
　　“我看先走好了，这屋子怪怪的。”
　　其中一人说道。
　　我见机不可失，连忙再丢一块石头。
　　“快，快闪！别管这娘们儿了。”
　　话声才毕，一阵慌乱的脚步匆匆离去，只剩下一阵低低的啜泣。
　　我连忙走出，谁知道那女的像看到鬼似的，扭着身子想躲开我。啊，也对！
　　我忙开腔：“你别怕，是我把他们吓跑的，你没事吧？”
　　那女的慢慢冷静下来，颤抖的说道：“真的吗，我被他们绑住了。”
　　我伏下身，帮她解开手脚上的束缚，她这才缓缓的站起身来，拍去身上的尘土。我拉起她的手，说道：“快走吧，在这待久了很恐怖的。”
　　她应了一声，随着我走出空屋。
　　明亮的路灯下，我看清了她，的确是一个美女，年纪应该大上我很多。只见她深深看了我一眼，鞠了个躬，不停的道谢。而爱耍帅的我，摇了摇手，问她要去那里。她说她的车就在附近的商家，下车时被人袭击，才落的如此下场。我牵着脚踏车，边走边安慰她，直到她上了车，我才离开。其间的事，我早已经忘的差不多了。
　　“你想起来了吧？”
　　老师问道。
　　的确，仔细一看，当年的女子不就正是在我眼前的老师吗？原来我和老师之间，还有着这么一段过去啊！或许在冥冥之中，一切早都安排好了呢。
　　“当你出现在新生训练时，我实在高兴的不得了，心想总算可以好好报答你了，没想到你竟然会分配在我的班上。可是你似乎不记得我了，但看着你在班上的表现，没有一样不让我心动的。那次演讲比赛的训练，和你独处一室时，我竟然像个小女生一样，心头噗通噗通的跳，我是喜欢上你了。之后和你的相处，你的体贴善良，让我的感觉越来越强烈，我的心就像又活了过来。没错，我肯定的告诉自己：我爱你，我要跟你在一起。”
　　老师将头塞进我的胸膛，一股甜意冲进我的心头，好舒服的感受，我紧紧的搂住她。嗯，这时，我才真正的和老师结为一体了。
　　嗯，也不知道什么时候睡着了，和老师甜言蜜语的谈了一个晚上的心事。
　　缓缓的张开眼睛，嗯，天色看起来已经不早了，手臂上的酸麻感让我清楚的知道老师仍躺在我的怀里。低头一看，老师正也睁着一对动人的大眼睛看着我，脸上挂着浅浅的笑靥。
　　“家伟，你好坏喔！”
　　老师娇嗔道。
　　“嗯，怎么啦？”
　　我有些不解的询问着。
　　老师一把掀开我们身上的棉被，手指着那根顶在她小腹上硬挺涨大的肉棒，老师语气风骚的说道：“还装蒜，你看啦，一大早起来就顶着人家，弄得人家心痒痒的。不管啦！你要补偿人家。”
　　嘿嘿，说来说去不就是发骚了！我二话不说，伸手直往老师的私处探去。
　　“你还说咧，你这个小荡妇，老早就在下面做水灾了。”
　　我展示着手上的战利品，语气挑衅的说道。
　　老师双颊泛红，低声说道：“还不是人家梦见和你，才会这样嘛！”
　　“哦，你在梦里侵犯我喔！你说，是谁要补偿谁啊？”
　　我一抓到机会，立刻稳住了立场。
　　“好嘛好嘛，是我的错，那就让我好好的……”
　　话还没说完，老师即刻向下钻去，她轻轻的把我的包皮往下拉开，让原本只探出半个头的龟头完整的展现在她眼前。老师伸手握住我坚硬的阳具，柔柔的搓了两下，龟头立刻兴奋的渗出透明黏滑的淫液。只见老师小心翼翼的伸出舌头将附着在龟头上的黏液舐去，再用舌头轻柔熟练的绕着龟头打转，手也轻巧的抚摸着直挺的棒身。
　　原本红通通的龟头被这么一挑逗，渐渐的转变为紫红色，肉棒的形态也更威猛吓人。老师慢慢的将肉棒含进她的口中，含到底后，看了我一眼，再慢慢的吐了出来。
　　“真是一顿美味的早餐啊！”
　　老师伸手拭去嘴角上的残留物，淫媚的对我说着。
　　老师说完后，以我的肉棒为圆心，将身体转了九十度，双腿跨在我的头上，湿润的私处正对着我的脸。
　　“这个，就是你的早饭。”
　　老师转过头来，笑脸吟吟的说道。
　　“这是我的荣幸。”
　　说完，我随即将脸贴上老师散发出闷骚气息的阴户，用我的嘴给予爱抚，双手则伸到我的小腹部位，抓挤着老师的一对大乳。
　　感受到我的卖力，老师更是不放松的激烈起来，使劲的吸吮着肉棒，空闲的手则抚摸着我的大腿内侧。我品味着老师私处的美味，舌头就像在舔舐乳头似的在阴核上不停打转，双手时而挤弄，时而捏玩着老师的乳头。
　　老师骚骚的淫水随着我的动作直泄而下，而我的舌头则一口口的将它们卷入口中，彷佛是人间的极品风味似的。满口的腥骚味以及老师的卖力演出，我的情欲十分迅速的高涨，意乱神迷之际，连忙将右手缩回，“噗！”
　　的一声插入老师的阴道，开始抽送起来。
　　老师似乎受不了这种刺激，含着肉棒的嘴更是紧绷加速，喉咙不停的嗯喔作响。由於我的手指插弄的十分大力，每一次进出老师的骚时，总是把多汁的洞穴挤压的淫液四溅，骚热腥鲜的淫水更是让我再难以把持下去。
　　“老师，我要去了，一起来吧！”
　　我松开贴紧老师淫豆的口，强忍住快感的向老师说。
　　老师“嗯！”
　　了一声，低下了头，更使劲的吸吮膨胀的肉棒，手也加入了战局，跟随着嘴巴的动作套弄着。我紧皱着眉头，使尽力气的用手指插干着老师，舌头更不断的给予阴核一次次的重击。
　　“唔唔……唔唔……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！……”
　　状似疯狂，上下摆动着头的老师发出了高潮的喜悦吟叫，一股股滚烫腥热的骚水津液往我脸上直射而出。在感受到老师的狂热浪荡的同时，我腰眼一麻，臀部一绷，也往老师的喉咙深处射出了浓稠黏腻的精液，一发又一发的强劲精液。
　　阳精和阴精就像在二重奏一般，随着它俩主人性器官的收缩，而不断地激射而出，彷佛取之不尽，而它俩的主人也正贪婪的吸食着对方的体液，一滴也不肯放过。
　　高潮过后，我和老师并不急着分开，我们正在帮彼此清理着，用着自己的嘴将一切的秽物吞进腹中，因为那对我们而言，是一滴又一滴爱的结晶。
　　良久，我们分开了，老师回到了我的身边。
　　“这是我吃过，最好吃的早餐了。”
　　老师抚摸着我的脸颊，柔声说道。
　　“这是我吃过，最难……”
　　我顺口接道，脸上还带着厌恶的神色。
　　“你说什么！”
　　老师坐起身来，双手插腰，两眼直瞪着我。
　　“我说，这是我吃过，最难以忘怀的早餐了。”
　　我换上一副诚挚的眼神，将转怒为喜的老师拉进我的怀中。
　　我和老师在浴室中略作冲洗后，我拉着老师进了她女儿的房间。
　　“喂喂！你要干嘛啊？该不会是想在我女儿的房间……”
　　老师有点贼的笑着说。
　　“少乱想了，谁不知道你这个小淫妇又在发骚啦！”
　　我边寻找着我的目标，边调侃着老师。
　　老师闻言，媚眼一勾，笑脸淫荡的蹲在我身前，右手捧起了我的家伙，“嗯……哥哥，我好想要喔……”
　　老师故意发出了骚嗲诱人的淫媚声音，说完便伸出舌头，从我阴茎根部到龟头间来回舔舐起来。
　　享受着老师柔嫩的唇舌服务，我很快的发现我要寻找的衣柜。
　　“喂，跟我过来。”
　　我一把拉住老师的头，说真的，我还真舍不得离开老师那可爱的嘴呢！老师用她的膝盖一步步的跟着我，也将我的整支肉棒塞进她的口中，卖力的含弄着。
　　我走到衣柜前，拉开第一层抽屉，翻找着我需要的衣物，还不忘叮咛老师：“给我好好的含啊！”
　　翻着一件件充满了青春活力的衣裤，我开始想像着老师女儿的诱人躯体。那应该是一副和老师不相上下、少了一分成熟韵味，却又多了一分娇嫩的年轻胴体吧！想着想着，我的肉棒已经在不知不觉之间勃起塞满了老师的嘴，我不自主的缓缓摆动起下体，老师也更卖力的来回吸吮。
　　一会儿，我已经找出我所想要的东西，我从抽屉中将它们给抽拉出来。那是一件青色的紧身露肚装，以及一件短得恐怖的白色迷你短裙，两件都充满了年轻人的气息。
　　我将老师推开，老师的舌头和我的龟头间牵了一条长长的银白色丝线，老师很满足的舔了舔嘴唇，站起身来，手却依然留在我的肉棒上来回套弄。老师搂住了我，不断的贴紧我，用着她那对肥大的乳房及性感的身躯在我身体上不停地磨蹭，并且不断用手指抚摸我那湿滑的龟头。
　　老师的脸环绕在我的耳际，她湿润的唇舌正与我的耳垂作着亲昵的接触，接着是脖子。她充满淫欲的眼神告诉了我，老师的情欲已经再次的被我勃起的大肉棒挑起，她需要我再次的满足她，再次的给她高潮。我用双手拉开老师的大腿，腰微微往下一沉，将老师的私处拨开，那里早就溢满了淫秽的黏液。
　　“我要进去罗……”
　　我一对准，马上粗暴的插进老师的阴道。
　　“嗯……啊……呀呀呀……喔，好爽，好棒的感觉啊……快，我还要更多，喔喔……”
　　老师的话意透露出了她的愉悦。
　　我站稳马步，双手左右各一的抓住老师丰满的两片肥臀，便开始向上挺动。
　　“啊啊……啊啊……家伟……快，我的淫骚快不行了……喔，干烂我吧……干烂我这个荡妇……喔喔喔喔……”
　　在我的努力下，老师已经进入的状况。
　　嘿嘿，这才是我要的。我迅速的将粗硬的肉棒拔离老师的洞，老师因为体内一下变的空虚而难以忍耐。
　　“家伟，别逗我了，快……把它塞进来，我要啊！……”
　　老师揉捏着自己的乳房说道。
　　“想要吗？我偏不给你。快！把这两件衣服穿上。”
　　我一把将那两件衣物丢向老师。
　　“不要再玩了，人家好想要嘛！快来干我……嗯……”
　　老师说完便侧卧在地上，右手将右脚高高抬起，让湿亮滑嫩的阴部正对着我。
　　“来嘛，人家快受不了了啦！人家的小好空虚喔……来嘛……”
　　嗲声嗲气的老师最容易让男人欲罢不能。
　　“快嘛，人家好需要你又粗又大的肉棒嘛！快把你的大家伙插进来呀！”
　　老师媚态毕露，情欲真的可以让一个女人看起来无比娇艳。
　　我别过头去，因为我也快被老师挑逗的受不了，赶紧叱了一声：“少罗唆，照我说的做！”
　　老师见我有了些可趁之机，连忙爬到我跟前，手轻柔的抚摸着我青筋暴现的阳具，轻声的说：“好哥哥，我看你也忍不住了喔！”
　　说完便套弄起我的肉棒。
　　我实在是忍受不了了，将老师一个翻身，握住她的乳房，便从后面直接进入了她淫水直流的阴道。
　　“啊啊……重点……再重一点……啊……干翻这个骚烂的小吧……啊啊啊啊！……”
　　老师终於如愿以偿，很快的狂乱起来。
　　“妈的，干死你，你这个贱女人，给我夹紧一点！”
　　我边干边狂吼着。
　　“啪！……噗滋！……啪！……噗滋！……啪！……噗滋！……”
　　交合处的撞击声及肉棒入侵的淫水挤压声不断配合着我和老师淫秽的言词。
　　“干，你哪来那么多的骚水？流得满地上都是！”
　　我边挤着老师的乳房边说着。
　　“啊……骚水多……啊……你干的才比较爽吧，滑滑的很舒服吧？那就再用力点干啊！……啊啊……”
　　老师的回答倒也不无道理。
　　“老师，我要射了，可以了吧？”
　　老师的淫乱渐渐的让我感到不支，难以持续。
　　“啊……好学生哥哥……快……把热腾腾的精虫射给下贱的老师吧……啊啊啊啊……老师也要，……也要……去了啊啊……射给我吧！”
　　老师也作出了最后的浪叫。
　　“啊！……”
　　我一把抽出肉棒，同时，老师的阴精也一股股的喷在我的小腹上。
　　我赶紧跑到老师的面前，将老师翻过身，就像三级片中男主角常作的那样，我用力的用手套弄着自己的肉棒，将强烈喷洒精液一股股射在老师的脸上。老师则运用着自己的手揉弄着自己的阴核，为这次的性交划下完美的高潮。
　　激情过后，我软坐在地上，伸手抚摸着老师的奶子，她仍然是那样的柔软硕大，茶色的乳头依旧挺立，小小的突起总叫人爱不释手。老师紧闭着双眼，手指及舌头正慢慢的将脸上的精液刮进嘴中，细细品尝。
　　等到老师清理完毕后，我再次将衣物拿给她，叫她穿上：“就这样穿上，奶罩内裤一律不用，快一点！”
　　我命令着老师。
　　“不穿内衣裤？”
　　老师惊奇的看着我，“你要干嘛呀？”
　　她接着问道。
　　“这样的假日，总不能一直待在家里吧！我带你出去玩玩。”
　　我平静的说。
　　“不行，我不能穿这样，被熟人看到的话……”
　　老师惊恐的说道，语气中充满不愿意的心情。
　　“不准反抗，给我乖乖的穿！”
　　我摸着老师的脸庞，摆出一副不悦的样子，强势的说道。
　　“好……好嘛。”
　　老师说完，立刻乖乖的开始动作。
　　她赤裸的成熟身躯，马上被蒙蔽住，不过，这样更显现出她的性感诱人。穿着紧身露肚装的上身，窈窕的曲线一览无遗，夸张的是那对胸部，傲人的硕大乳房，少了胸罩的帮助，丝毫看不出有下垂或变型的迹象，依旧维持着令人想入非非的坚挺。完美的胸线简直让人离不开视线，当然不用我说，紧身衣上更有着两个突出的小颗粒，那对明显的突起，实在令人忍不住兴奋起来，我的阴茎，又硬起来了。
　　老师的胸部，是世界上最美的，不管再多看起次，我依然这么认为。乳房下方裸露着的小肚脐也十分可爱，再加上老师腹部雪白柔嫩的肌肤，光是上半身的造型，我已经快忍不住将老师压倒在地，好好的干她一番。
　　下半身的穿着更是令人瞠目结舌了，那件迷你短裙穿在老师身上简直就像条热裤一样，只要老师稍一移动，白的臀部嫩肉就在裙摆间忽隐忽现。而且那件裙子也挺薄，只要有这么轻轻的一阵风，我已经开始想像着老师害羞的模样。再细细一看，白色的短裙间竟出现了黑黑的一块，嘿嘿，没错，那就是老师浓密的阴毛。我的肉棒这时已高高举起，眼神中也流露出贪婪的目光，我实在是太满意了。
　　我忍不住上前抓住老师的乳房使劲搓揉着说道：“太棒了，我们出去吧！”
　　老师看了看我身后的墙上，急急的说道：“不，若真的要出去的话，晚一点再说吧！”
　　说完老师低下头，一脸娇羞的模样。
　　我回头看向墙上的钟，只不过才中午一点多。
　　“嗯，好吧，那你先去弄点吃的。”
　　搞了一上午了，没了力气怎能继续作战下去。
　　老师愉快的点点头，快步往外走去。我则回到老师的房间，从我的背包内拿出一件背心及一件四角的花色内裤穿上，往客厅走去。
　　我坐在柔软的沙发上，静静的看着正在厨房努力的老师。当然，看的不只是老师而已，还有在她两腿之间若隐若现的黝黑私处。
　　忙碌中的老师伸手抹去了额头上的汗水，这可让我吃了一惊，我赶紧起身走向老师。老师对着一步步走近的我笑了笑，继续着她的工作。我走到她身边，伸手将她手中的锅铲放在一旁，然后将她身上的衣服脱下，接着是裙子。我看见老师的眼神瞬间射出了淫荡的光芒，不过她似乎会错意了。
　　“可别让汗水弄湿了我为你准备好的衣服啊！”
　　我顺手拿起身边一件做饭时用的围裙，将它递给老师。
　　“就穿它吧。”
　　我很温柔的将围裙的绳子分别系在老师的脖子以及腰上，这让老师的后半身能够一览无遗，我便坐在老师身后的餐桌上，观赏着老师美丽的胴体。
　　老师丰硕的淫臀不停随着她身体的动作而摇晃，每一次的晃动似乎都在诱惑着我，似乎在诉说着它有多么需要慰藉。而老师每一次的转身，不断从围裙隙缝中露出的肥大乳房更是引人注目，一晃一晃的就像渴望别人能够将它抓紧似的。
　　加上老师玲珑的曲线，以及不时的回眸一笑，一幕幕老师和我之间的激情画面，从我的脑海中不断闪过。
　　正在做菜的老师，或许是她的穿着因素，隐约散发出一种女性的光辉，一种能够让人兴奋遐想的光辉。我走到老师身后，一把抱紧老师，用我坚硬的肉棒顶着她臀部的沟道。
　　“有没有人说过，你做菜的时候，很美、真美，美的让人难以抗拒？”
　　我开始亲吻着老师的脖子，手则隔着围裙揉挤着那对奶子。
　　“别玩了，饭菜快上桌了。”
　　老师抵抗着我的诱惑，继续着她手边的工作。
　　我开始在老师的耳边哈气，舌头舔着她的耳垂，下体也挺动起来，不断的磨擦她的臀部。老师的呼吸开始急促了起来，我更可以感觉的到，透过一层薄薄的围裙，老师本来微软的乳头已经在我手中硬挺直立起来。
　　“怎么样？肉洞也湿淋淋了吧！想不想要我的大肉棒？”
　　我轻声的在老师耳边问道。右手由前方伸进她的腿间，磨擦着她湿濡的阴部。
　　老师一把将瓦斯关掉，转过身子，用她那充满野性欲望的唇舌黏上我的嘴，用行动给了我最直接的答案。
　　“死鬼，就是不能再多忍一下！”
　　“那你现在能再忍一下吗？”
　　话毕，我们又贴紧在一起。
　　我将老师推至一旁的餐桌上，老师则顺势在趴在餐桌上面。我将四角内裤往下一拉，充血的肉棒早已久候多时了，将老师双腿一开，肉棒就侵略性的冲进老师的身体里面。
　　“呜啊！……啊……家伟插进来了啊……插进我的体内了啊……呼……啊啊啊！……”
　　老师发出了梦呓似的呻吟。
　　我将老师往后一拉，老师只剩双手留下桌上，她便紧紧的抓住桌边，享受着肉棒的侵犯。
　　“呜……哦哦……啊……嗯啊……嗯啊……肉棒……干的好快喔……呜……哦哦……好爽，好爽啊！……”
　　已经发情的老师不断的扭腰摆臀，配合着肉棒一下下的插干。
　　我的手由侧边伸进了围裙里，搓揉把玩着老师寂寞的奶子，下体也跟着加快了攻势。
　　“啊啊……别……别干那么快啊……哦哦哦……我快不行了……啊！……”
　　老师的求饶让我更是加强了力道。
　　“噢噢……家伟……快点……我要泄了……要泄出去了啊……哦哦……啊啊啊！……”
　　老师的身正渗出了一颗颗的汗水。
　　随着老师最后的淫叫，炙热的感觉再次淹没了在老师体中的肉棒，一个把持不住，肉棒竟流漏出些许的精液，我赶紧将它抽离老师。
　　“快，用你的嘴含……”
　　我将肉棒送向老师的嘴边，高潮后的老师丝毫不敢怠慢，一口将发射边缘的阳物吞进嘴中。很快的，我将一股股浓浓的精液发射在老师的口中，看老师一脸满足的不断吸吮，就知道她有多High了。
　　我将跪坐在地上老师一把拉起，拍了一下她裸露的屁股，说道：“别偷懒，继续做饭吧！”
　　只见老师给了我一个甜美可人的微笑。
　　就这么和老师厮混了一个下午。要知道，当一男一女独处时，时间可是过的相当快，尤其是我和老师。只是在大部分的时间里，我们的身体没有分开过，下体总是紧密的贴紧在一起。
　　当然，老师偶尔也会劝我几句：“别太操了，身体要保养好。”
　　等等诸类的话，但不一会儿又“嗯嗯啊啊”的求我大力点干。
　　就这样在一次次的肉欲陷阱中落下，天色也渐渐的暗了下来，我拉起身上的老师，准备要和她出门了。
　　“老师，别开轿车，骑摩托车吧！”
　　我忽然提议道。
　　“嗯，好啊。”
　　老师不疑有它，拿了钥匙就拉了我出门。
　　享受着夜里的凉风，我不自主的把头向后仰，望向有着稀疏几颗星的夜色。
　　老师则专心的骑着车，边注意着路况，边向市区前进。嗯，她骑的很慢。
　　“老师，别去市区了，我们去海边好了。”
　　我一想到市区人挤人的景况，不由得心烦起来。
　　老师没有回答，转了个弯，朝海边进发。到了海边，老师在海岸边找了一个地方把车停住，我俩就这样并肩的侧坐在车上，静静的看着海。
　　因为是夏天的夜里，海边有不少人，特别是情侣，有些许人从我们身边漫步经过。但过了一会儿，我觉得似乎有点不对劲，身边经过的人似乎越来越多了起来，而且每个人的眼神都似乎有些猥琐。
　　我朝着他们目光所到之处一看，哈哈，心下不禁了然，原来他们所盯视着的是老师的胸部。由於是紧身衣的关系，虽然老师的乳头并没有因兴奋而挺起，但仍然清楚的浮现在衣服上。不少人甚至不停的来回走动，目的就是为了看一看这个没穿奶罩的女人，还有丰挺诱人的乳房。
　　老师好像也注意到了，双手连忙交叉遮住胸前，头也低了下去，这样一来果然有效，路过的人顿时减少。我将老师拉起身，作势扶她的腰，手却从她腰际滑进衣服里面，往前握住她的乳房。老师大吃了一惊，连忙挣脱，我却捏了一下她的奶子，往海边走去。
　　一路上的人都紧盯着老师的胸部，用诧异的眼光看着我们，我却毫不在乎，更使劲的抓挤手中的软体。老师的衣服上清楚明显的印出我的手掌，正侵犯着她的乳房，老师用着羞赧的眼神看向盯着她的人，又不好意思的加快脚步，希望赶紧脱离这个窘境。
　　我把老师带进一堆奇形怪状的防波堤中，找了一块隐密的地方，将她的上衣一把翻起。我低下头，贪婪的吸食着她的乳头，不断的揉挤她的大奶，老师她抱紧了我的头，低声呻吟着。
　　“老师，你的奶真大啊！又白、又软、奶头又好吃。”
　　我离开老师的胸前说道。
　　就在这时，我听见了“啊”的一阵移动声，老师却沉沦在快感中，浑然无所觉。
　　但由於我淫念大炽，当下也管不了那么多，拉下裤子，掏出不软不硬的肉棒，挺向老师。
　　“老师，给我好好舔，先从龟头开始吧！”
　　我将老师的头拉近下体，将肉棒递向她的嘴。老师依言将我的龟头翻出，伸出舌头，仔细的从尖端开始舔起来。
　　我这时却发现我们左手边不远处有人正在偷看我们。我悄悄一瞄，哈，是两个女的！她们似乎没有发现，依然聚精会神的看着我和老师上演的春宫戏，还不时窃窃私语。我心中突然莫名的兴奋起来，肉棒向前一顶，整支没入老师口中，老师便如获至宝似的吸吮起来。
　　在享用着老师湿润的口腔之际，我心中默默的打定了个主意，我摸着老师的头，轻声说道：“你在这等一下，我想去上个厕所。”
　　老师吐出我的阳具，用手套弄着说道：“附近又没人，随便找个地方不就好了？”
　　我将老师的头往肉棒上一压，顺势就将肉棒送入她的口中，说了声：“少罗嗦！”
　　这次我配合着老师的动作，摆动起腰部，将肉棒整根灌进老师嘴中，再整根抽出，反覆的动作，就像我在插干着老师的小嘴一样。当然，这可是特地表演给那两位旁观者看的。我斜眼一看，她们两位果然还在，似乎被我和老师的演出给深深吸引住了。
　　我见机不可失，边插干着老师的嘴巴，举起了我的左手，向她们俩挥了挥。
　　果真如我所料，那两个人头“咻”的一下缩进一旁的防波堤中。这时我立刻推开老师，将肉棒困难的塞进裤中，丢下一句“好好等着，别乱走。”
　　就离开了。
　　我往左手边绕了个圈，蹑手蹑脚的往那两人的藏身处走去，才刚靠近，窃窃私语的声音已经传入我的耳朵：一个略呈年轻稚嫩的声音说道：“喂，我们被看到了，赶快走了啦！”
　　而另一个较为成熟的声音则回道：“走？才不要咧！难得有这种戏好看，被发现了又怎样？我要留下来。”
　　两人主张各不相同，但我发现了她们的相同之处：她们的呼吸，都是略微的急促。
　　只听得那个年稚的声音再次说道：“不要啦，被人家看到了多不好意思。”
　　但那个成熟的声音却惊声呼道：“咦？他们不见了。”
　　想必是老师坐在一旁的防波堤石堆中，她没有看到。
　　“一定是被我们看到了，才赶快离开的。”
　　年稚的声音略带歉疚的说道。
　　“唉呀，好可惜喔！难得有这种机会说。可惜啊，可惜……”
　　成熟的声音不停感叹着。
　　俩人安静了一会儿，“小惠啊，你和你以前那个男朋友，有没有来海边搞过啊？”
　　成熟的声音问道。
　　“你还提他？别提了！当然没来过，他只知道在床上规规矩矩的办事。”
　　小惠抱怨道。
　　“那你还一天到晚念着他？分手都分手了，还念念不忘干嘛！像我，三天两头就换一个，十天半月就搞上三、四个。”
　　成熟的声音说道。
　　“我说你啊，别太放荡了，当心那天想嫁都嫁不出去。”
　　小惠回道。
　　“你也该试试偷吃的滋味，多刺激啊！完全把男人玩弄在股掌之间。”
　　成熟的声音说道。
　　唉呀呀！这个女人的想法倒和我不谋而合。
　　“我没那种勇气，而且乱玩，到时候得病怎么办？赔了夫人又折兵。”
　　小惠说道。
　　“你呀，就是太迂腐。你看，把处女交给了那个男人，当初非他不嫁，现在还不是一拍两散！你从分手后就没干过那档事了吧？”
　　成熟的声音说道。
　　“你管我！”
　　小惠气嘟嘟的说。看这语气，想必一定是被对方给说中了吧。
　　“唉唉，不谈这个了，我也好久没做爱了，心里头实在痒的很。”
　　成熟的声音哀怨的说道。
　　“怎么会，你不是从不缺男人的吗？”
　　小惠的声音，询问中带了七分惊奇。
　　“别提了，那些男人啊，头一次表现还不差，之后便有一堆理由推拖，要不就是没两下就了事了，弄得我不上不下，难过死了。”
　　成熟的声音抱怨着。
　　她接着说道：“那像刚刚那个男的，才一脱裤子就翘的半天高了，我们身边那些男的可怎么跟他比！啊，不说了，越说越想做了。”
　　我见时机成熟，从一旁步出，笑着说道：“姐姐，你想做什么啊？”
　　她们俩先是给吓了一大跳，不一会儿，小惠嚅嚅开口道：“啊，你是刚刚那个……”
　　说完就害羞的转过头去。
　　她说话时盯着我的衣服，想必是由衣物辨明我的身份。
　　在昏暗的夜色下，我也趁机看清楚了她们俩。小惠生就一副白瓜子脸，五官清秀，体态玲珑，娇羞模样甚是可人。而另一位，一双乌溜溜的勾人明眸，微扬的嘴角，不知是惊讶还是笑意，五官搭配的更是亮丽秀美，胸部高耸，臀部圆翘。
　　小惠一袭淡黄色连身长裙，而另一位美人儿则是一套水蓝色无袖连身短裙，两人就像事前搭配好似的，实在令人忍不住在心中大喝一声采：“好一对美人胚子！”
　　本来我只是抱着玩玩的态度，可没料到是这么一对各有千秋的美人儿。
　　那一位短裙美女听了小惠的话，惊奇的再问了一次：“你就是刚刚那个？……”
　　她吞了口口水，接着道：“你……都听到了……我们的对话……”
　　她的眼神中似乎有着异样的光芒。
　　我点了点头，向她走近，调侃的说道：“姐姐，你想做什么？我或许帮的上忙喔！”
　　她呆了呆，看了眼我隔着长裤鼓起的股间，笑着说：“我想，你应该帮的上忙……”
　　她的笑意中隐藏着一股荡意。
　　我见机不可失，一把将那短裙美人搂住，低头就亲，一股香甜的气息直冲我的脑中。她就像个久旷的怨妇，未宣泄的情欲一股脑的爆发，舌头狠狠的与我纠缠着，拼命吸吮。得到如此强烈的回响，我的手也开始不安份的在她高翘的臀部上游移。
　　一旁的小惠则是目瞪口呆，吃吃的看着眼前这两个素昧平生的陌生人亲热。
　　我的舌头开始从她的嘴中溜出，亲吻着她的脖子，她的手也隔着裤子搓揉着我的阳具。
　　我低呼了声：“姐姐……”
　　因为她揉的我太舒服了，她微笑着回道：“叫我阿苹吧！”
　　我笑着叫了声：“苹姐姐……”
　　双手移上她的肩头，将两边的肩带左右一分，她顺势将双手从中抽出。我将她上半身的衣物继续往下拉，一对被深蓝色包围的白嫩大乳，夹带着一条深深的乳沟出现。
　　我伸手在苹姐姐的背后摸了摸，才发现苹姐姐穿的乳罩原来是前扣的，双手连忙移向乳沟中间的那条带子，往内一挤，上下一分，“喀”的一声，乳罩应声而开。苹姐姐的双乳甫一出现，我便激动的忍不住低下头去舔舐。太美了，实在太美了！和老师不分上下的乳型及大小。也许是年纪的关系，老师的奶子柔软滑腻，而年轻的苹姐姐则弹性十足，两者各有优缺。
　　但最吸引我的是那对桃红色的乳头，平常看欧美的A片才可能出现的颜色，苹姐姐竟然也同样拥有，怎么不叫我兽性大发。有别於一般年轻女子的粉红色或淡茶色，我不停的吸吮舔舐，弄得苹姐姐抱着我的头直哼声。埋首在柔嫩且富弹性的软体中，伴随着苹姐姐身上，属於女人的香甜气息，混杂着丝丝的乳香味，我的男性象徵已经膨胀到了最高点。
　　苹姐姐适时的说话了：“先别急，让姐姐好好看看你的家伙。”
　　说完便往下一蹲，她的手伸进我的衣服中抚摸我的胸部，然后慢慢下滑，接着拉下了我的拉炼。苹姐姐的手伸进我的裤缝中，先隔着内裤摸了摸我的阴茎，惊呼道：“哇，它可不小啊！”
　　苹姐姐将手伸进我的内裤，将肉棒一把抓住，想要将它从裤缝中抓出来。我感到丝丝的痛楚，因为我的肉棒已经硬的无法有些许的弯曲了，好不容易，苹姐姐成功了，我的肉棒在裤子外面昂首抬头。
　　“哇，没想到你的本钱这么雄厚啊！”
　　苹姐姐一声赞叹后，张口就将我的龟头含进嘴中。
　　趁此机会，我才能仔细看看一旁观战的小惠，只见她动也不动，满脸惊恐的直盯着苹姐姐看，一副难以置信的模样中却似乎隐藏着些微的羡慕。苹姐姐的口技跟老师比起来似乎还差上这么一截，但她的舌头倒十分灵活，一会儿舔、一会儿戳、一会儿卷、一会儿又沿着整支棒子游来游去。
　　小惠似乎到达了极限，跌坐在一旁，右手抓紧胸前的衣物，全身抖啊抖的，低低的唤了声：“阿苹……”
　　苹姐姐这才像是想到了什么似的，吐出我的肉棒，笑着回头说道：“小惠，你也很想要吧？你也来啊……”
　　小惠却颤抖着说道：“我……我才不要……阿苹，我们……我们走了啦！”
　　话是这么说，可是从苹姐姐一离开我的肉棒，她的眼睛就没离开过我的下体。
　　苹姐姐回道：“才不呢，我好久没碰上这么棒的家伙，怎么能走？再说，你也好久好久没碰过男人了吧？这种机会可是千载难逢的唷！”
　　说完又用手去搓揉我的肉棒。
　　只见小惠使劲的摇了摇头，两眼却射出了渴望的光芒。我见状便向她走去，将肉棒挺在她的眼前，小惠惊恐的看着我，这样的表情更让我觉得她是如此的可爱，一时忍不住，便弯下身去亲了她。突如其来的一吻，让她吃了一惊，她连忙将我推开，眼泪在眼眶中直打转。如此一来，我变得倒有点像是强暴似的，看着她清澈的眼眸，我倒有些不忍了。
　　但苹姐姐却不吃这一套，只见她走近抓住小惠的双手，不理会小惠的挣扎，吩咐了声：“抓紧她。”
　　便把小惠的一双手递进我的手中，我依言照办，将小惠的一对玉手牢牢抓紧。苹姐姐抱住小惠的腰，往后一拉，小惠的身体便自然而然的形成一个直角。
　　只见苹姐姐缓缓踱步到小惠的身后，拍了拍她翘起的臀部，忽然将小惠的长裙一把翻起，站在小惠身前的我则隐隐约约的看见了一件纯白的内裤。苹姐姐伸手在小惠的屁股上摸了几把，吓的小惠失声惊叫着：“阿苹，别玩了啊……不要啊！”
　　对於她的哀求，苹姐姐却视若无睹，一把将小惠的内裤拉至膝盖边，然后双手将小惠的两腿分开。小惠或许知道请求已经无效了，身子不停扭动内缩，两腿拼命夹紧，却还是不敌我和苹姐姐的牵制。苹姐姐将脸贴进小惠的阴部，微微摇晃起来。
　　我的角度完全看不到苹姐姐在干些什么，但从小惠呼吸变得急促这点看来，苹姐姐应该在帮小惠口交。由於小惠为了要逃离苹姐姐，身子不断往前靠，这样一来，她的脸却离另一个危险°°也就是我的肉棒，越来越近。
　　我一直注意着小惠的表情变化，并且注意着她的脸随时会撞上我胯下的庞然巨物。这时候，苹姐姐更加卖力了，只见埋首在小惠臀后的她，脸部急速的动作了起来。
　　“嗯……阿苹，不要闹了……啊……我……我想回家了啊……啊啊啊……嗯嗯……”
　　夹杂着低低的呻吟，小惠再次请求着。
　　我注意到小惠的嘴已经好久没合起了，可能是为了将喉咙里的骚痒感宣泄而出吧！这时，为了不阻碍我的行进，我将小惠的双手一分，肉棒对上她的嘴巴，一插而入。小惠对突然塞入她口中的东西似乎惧怕万分，嗯嗯啊啊的拼命摇头挣扎，可是我怎么肯轻易错失这个机会，肉棒一挺一挺的直没入她的口中。
　　一会儿，小惠的动作软化了下来，全身一阵阵的抖动，苹姐姐适时起身道：“这小妮子高潮了，接下来就得看你的罗！”
　　我松开小惠的双手，将肉棒抽出，正面抱住小惠，找了块较平坦的大石，将小惠放下。我不避嫌的将裤子内裤脱下，为的是怕弄痛了小惠，接着将小惠的长裙掀起，将她双腿曲起分开。小惠的阴毛稀稀疏疏的，不像老师那样浓密，但是淡淡的粉红色阴部却让人食指大动。
　　我将肉棒顶在小惠的阴道口上，缓缓塞入。才三秒钟的接触，我的双眼登时一亮，那是个与处女几乎相同的狭隘通道。唔哇，好紧好紧，实在太紧了！我的肉棒才勉强的进入了三分之一，小惠却露出了痛苦万分的表情。
　　这种上等的，放过可是会被天打雷劈的。我将腰微微向后一拉，猛然向前一个突刺，肉棒“噗”一声插入小惠体内，小惠却也“啊呀！……”
　　的一声叫了出来。
　　我看着小惠，她正用着一对怨恨的眼神直盯着我，眼泪顺着她的眼角不停流出，上齿紧咬着下唇。或许是爱怜，或许是觉得亏歉，也不知哪来的勇气、哪来的信心，我轻轻吻去了她的泪水：“放心吧，我对你，会负责任的……”
　　看着小惠的眼睛，我说出了连我自己都不相信的谎话。
　　小惠睁大了双眼，眼睛充满了明亮，轻轻问道：“真……真的？”
　　双手抓住了我的手臂。
　　我点了点头，吻了她，说道：“嗯，我会的。现在，让我好好爱你吧！”
　　说完我便抽动了起来。
　　小惠的阴道实在够紧的，每一下都有着相当的快感，对我们双方都是。和老师的湿热柔软蜜比较起来，小惠倒显得紧绷窄小，富有弹性的多了。在下体的分合之间，大概是小惠太久未经人事，我才抽插了五分钟，还不到两百下，她却已经泄的稀哩哗啦的了。
　　小惠泄精后就软瘫了，我却还不想离开，我继续把肉棒插在她那紧缩的蜜洞里，浸泡在她泄出的热潮中。小惠缓缓睁开眼睛，轻声说道：“你说的话会算数的吧？我都已经被你……”
　　我不等她说完，马上点了点头。
　　她又接着说道：“我不会让你那么花心的喔！”
　　我低下头给了可爱的她一个深深的吻，说道：“放心吧！”
　　将我的脸和她靠在一起。
　　谁知道这时一旁却响起了一个声音：“喂喂，别舍不得了，我这里可比她更好喔！”
　　我一转头，原来是苹姐姐，她早已脱下了内裤，半倒在地上，张大了双腿，将湿淋淋的肉洞对着我轻轻摇摆着。我转过头看着小惠，才发现她也正看着我，这可难堪了，想必我们刚才的对话，苹姐姐完全没听见。正当进退两难之际，小惠却看着我笑了笑，说道：“好吧，这次例外。”
　　我当下如临大赦，退出了小惠的体内，走向下一个诱人的年轻肉体°°苹姐姐。苹姐姐一脸的荡笑，见我走近，便一把拉住我的肉棒，插入她的穴内。
　　啊！没想到苹姐姐的也是如此美妙，紧缩、潮湿、滑腻、温热，弄得我性情高涨，马上挺起下体插干起来。
　　“啊啊……嗯……啊啊……你真棒啊……不过……现在……嗯……才要开始喔……喔喔……啊啊……”
　　苹姐姐在我的攻势下呻吟不断。
　　才一会儿，我就发现情况不对了，苹姐姐的肉洞像是生物般的吸吮起来，就像是口交一样，一收一缩，而且还有股吸吮的力道，像是要将我的肉棒往更深处吸去。一有这种感触，我的肉棒立刻迅速通知了我一个不幸的消息：“啊……苹姐姐……你的洞实在太美了啊……我要不行了啊……唔……”
　　话才刚说完，我就已经抽出肉棒，一道道的精液直泄而出……
　　等到我的精液喷的差不多时，苹姐姐凑上嘴来，将肉棒舔舐的一乾二净。
　　“这可不行啊，姐姐还没爽呢！”
　　说完，苹姐姐握着我那半软不硬的家伙，再次塞入她的洞里面。
　　我的肉棒再次的感受到那股强大的吸吮力，苹姐姐正巧妙运用着她的阴道，让我能有下一波的作战能力。说也奇怪，体力已经连续透支了好几天的我，本来应该无法马上恢复才对，可是在苹姐姐的阴道里，它竟然又再次慢慢的充血。好吧，那就别怪我心狠手辣啦！我抚摸着苹姐姐肥大的奶子，感受着下面那家伙的慢慢活跃。
　　“哎呀，不愧是年轻人啊！”
　　苹姐姐欢呼起来。她若是知道我今天最少已经射了四次的话，不知道她作何感想啊？
　　抓住苹姐姐屈曲起的双膝，我奋力的摇摆起我的腰，我心中暗暗下了一个决心：我一定要找一天，花整天的时间把苹姐姐的死去活来。一边忍受着苹姐姐骚入骨髓的荡漾淫叫，一边抵抗着苹姐姐神奇的蜜魔力，我不断使自己分心，不然我可能撑不了多久。
　　通常遇上这种情形，都应该使用一些什么九浅一深等等的招数，想办法让女方先崩溃。可是我不想那么做，一下下的直冲直干，我要让苹姐姐浪叫连连。
　　“啊啊啊……再快啊……用力干我这个淫荡的女人啊……喔喔喔……干进去啊……干进去我的淫……”
　　苹姐姐似乎在我的猛攻下进入了状况，一声声的淫叫伴上一下下的插干，我和苹姐姐都进入的最佳状况。
　　苹姐姐是个真正享受性爱的女人，在她心神荡漾的同时，她也不忘运用阴道里的吸力让我舒爽。做爱本来就该这样的，不管是男人女人，都不应该自己泄了就了事了。
　　享受着苹姐姐的体贴，她阴道中的那股吸力却慢慢消退，在我肉棒的神威之下，她再以难以反抗了：“啊啊啊……快……你快……啊啊……你快插死我了啊……嗯嗯嗯……啊啊……我……要丢了啊……喔……嗯……啊啊……”
　　苹姐姐抱紧我的腰，告诉我她已经攀上了顶峰。
　　“呜……啊啊啊！……”
　　苹姐姐的最后一声哀鸣中，她的蜜洞也猛然的收缩，大量的淫液混合着阴精滚滚而出。
　　我咬紧了牙根，告诉自己决不能泄，因为还有一个女人在等着我。一下下的冲刺为苹姐姐带来了一波波的高潮。终於，苹姐姐的身体恢复了平静，我连忙将肉棒拔离这个充满诱惑的骚.“啊……我还没经历过这么棒的家伙呢！”
　　在苹姐姐一声声赞不绝口中，我们三人把衣物打理整齐。
　　在整顿完毕之后，我便拉着她们往上走，因为我怕待久了会被老师看到。
　　“啊，那我就送你们到这里啦！”
　　我挥了挥手，转身便要离去。
　　“喂！喂！等等啊！把你的电话留给我们吧。”
　　苹姐姐连忙拦住了我。
　　“真的假的？不会吧！”
　　这的确让我吃了一惊。不过随即我看到了小惠的眼睛，一双玲珑妙目注视着我，似乎在为苹姐姐的话向我恳求着。
　　“不会吧，这女的玩真的？”
　　当时我的心里面是如此的询问自己，有点高兴，却也觉得有点麻烦。在苹姐姐的坚持下，看来不作个决定反而脱不了身。
　　“好吧，好吧。”
　　我接过了苹姐姐递给我的便条纸，本来是打算留个假电话的，但一接触到小惠的目光，那对祈求的眼神却让我不自主的留下了正确的手机号码。
　　苹姐姐很高兴的接过纸条：“那我们再连络罗！”
　　说完她便高兴的拉着小惠离开。
　　唉，还真有点希望她们不要连络呢！但一想到她们刚刚令人销魂的表现，我还是有点舍不得的目送她们离去。一直到她们的身影逐渐在我眼中慢慢隐去，我才想起还有老师的存在。
　　“啊，糟了！”
　　低呼了一声，我拔腿就往老师的所在处跑去，不一会儿，已经回到老师身边。老师的脸上充斥着七分的喜悦、三分的不愉快。
　　“怎么上个厕所上了一个多钟头啊？去哪儿了你？”
　　老师挨近了我的身旁。
　　“没什么，遇上了几个朋友。啊，我们走吧！”
　　我匆忙中胡诌了一个藉口，便想离去。
　　“等一下啦！才刚回来就要走，人家等你好久了呢！也不安慰一下。”
　　老师嘟起小嘴，别过头去。
　　唉，谁不知道她想要什么！虽然我的小家伙已经十分疲惫，也只得强打起精神，双手自老师背后向她的奶子袭去。
　　“嘿嘿，小婊子想很久了吧？哥哥不好好插你一顿，舍不得走。是吧？”
　　话这么说，可是我心中却大唱其反调，手里却又揉又搓的摆弄着老师的乳房。
　　“你都不知道，我在等你的时候，旁边也有人在搞呢！”
　　老师随手一指。
　　唉呀，那不就是我方才覆雨翻云的所在吗？没想到离老师那么近，好在老师没有一时好奇，不然我可就事迹败露罗！一想到此，不禁捏了把冷汗。
　　“而且啊……好像有两个女的唷！她们都……都……叫的好大声……”
　　说到此，老师脸上不禁一红。
　　“那我就让你叫的更大声。”
　　为了扯开这个话题，我随口胡来了一句。
　　老师娇媚的“嗯……”
　　了一声，身子便软倒在我身上，我顺势坐倒，老师的屁股就坐在我的阴茎上。我将老师的双腿大张，手指从裙摆边入侵，与老师的阴部做最直接的接触。老师的身体微微扭动，臀部有意无意的磨擦着我的阳具，老师的头靠在我的肩膀上，一股只属於老师的香味窜进我的鼻中。
　　好香，好香！特别这是属於我所喜爱的女人，我情不自禁的亲吻着老师，接受着老师激情的回应，我的手指在那黏腻的私处更加的猖獗。为了让老师更加舒服，直到老师已经潮湿到了某种程度，我才站起身，脱下了我的裤子，将半软的肉棒掏出。这时我的脑中突然想不到苹姐姐那股令人欲仙欲死的吞噬，肉棒便猛然翘了起来。
　　老师早已准备就绪，背靠在一块大石上，我走近去将她身上的紧身衣脱下，目的是为了让我那家伙能更兴奋些。我膝盖微微弯曲，将肉棒缓缓插进老师的阴道里，直至老师的蜜完全吞下。
　　呼……跟苹姐姐和小惠的禁地比起来，老师就显得较为松弛了，毕竟是生过小孩的人嘛！不过，这或许能让我的肉棒更加的持久。
　　老师双腿勾住了我的臀部，使我扭动起腰部，缓缓的开始动作。或许是过度的性交使然，我的肉棒这时竟然有些麻木，加上微微的酸痛，使得我进出老师的体内时，感觉并不像以往的强烈。但不一会儿，酸麻的感觉慢慢的消退了，我的抽插因此而由慢转快。
　　老师并不敢放肆浪叫，因为此时四周的人多了起来，当然，除了苹姐姐她们之外，没有任何人发现我们，因为大家都各干各的。老师只得低低呻吟，稍微宣泄体内的快感，看她皱紧了眉头，咬紧了牙，就可得知她现在的处境。我则将注意力集中在老师那对美乳上，只见随着我下体的摇摆，老师的大乳也一摇一摆的抛向空中，那种份量及震动时的剧烈弹跳，正是我对老师那对乳房爱不释手的原因所在。
　　也不知道过了多久，在我聚精会神欣赏着老师巨乳的跳跃时，老师猛然向前扑，一把将我抱住，原本不太紧的阴道紧紧的夹住了我的分身，黏稠的液体喷洒浇淋在我的龟头上，烫得肉棒在老师体内一跳一跳的。我抱住老师，让她靠在我身上歇息着，趁此机会，也让我的身体好好的做个中场休息，因为我知道，回到老师家后，难免还有一场硬仗。
　　因为这是三天二夜的最后一晚了，虽然我已经疲累的不想动了，但在回家的路上，我依旧强打起精神和老师说说笑笑，手也不时的在老师身上摸来摸去。
　　由於我的不安份，老师那已经被我的肉棒所扑灭的欲念，很快的又绷紧到最极限，接近一触即发的境界。
　　一路的调笑、调情说笑，终於再次回到了老师的家，我一下车，立刻直奔老师的卧室，想先休息一下。躺在老师的床上，想起老师、苹姐姐、还有小惠，噗哧一声笑了出来，真是不知道上辈子干了啥好事，这辈子竟然有这么大的福报。
　　不一会儿功夫老师便进来了，看着倒在床上的我，露出了甜蜜的微笑：“你休息一下，我先洗个澡。”
　　老师说完，便推开身旁的一扇门，走了进去。
　　原来老师房内也有个浴室啊，那先前的那个大浴池，想必是她们一家人休闲时用的吧！反正也累得很了，索性乖乖的听从老师的话，双手抱头，闭起眼睛养精蓄锐一下。
　　就在昏昏欲睡之际，突然一团温香柔软的东西扑上我的身体，我立刻被惊醒了。老师伏在我的身上，一双媚眼正直溜溜的盯着我瞧，身上散发出了沐浴后的清香，一条粉红色的浴巾自胸前围至膝边。
　　“你呀，也去洗洗吧，快！”
　　老师把我抱的正舒服的温软娇躯往旁边一挪。
　　“你去洗澡，我去拿点东西。”
　　说完老师便站起身向外走去。
　　我依言走进了浴室，一口气将碍事的衣服脱光。我舀起浴缸里早已放满的热水往身上一浇，唉呀！先前还不怎么觉得，给热水这么一淋，才觉得四肢皆疲，腰间酸软，实在是太拼命了一点。
　　将沐浴乳抹上全身，尤其是我的小弟弟，为了慰劳它的付出，我特别将它从头到脚清洗的一乾二净。直到泡进了浴缸之中，我才觉得舒畅了起来，一身的疲困似乎都在热水中发散开来，我立时精神为之一振，就连小弟弟也振奋起来，或许是刚刚与老师的意犹未尽，或许是热水的作用，也有可能是与苹姐姐、小惠的做爱片段使然，它竟然在水中高高的抬起头来，探出水面。
　　趁着现在还有能力，出去摆平老师吧！我立刻作了决定，拿起一条淡蓝色的浴巾围住下体，走出浴室。出了浴室，老师正好也走了进来，双手还捧着一个大蛋糕：“今晚是最后一个晚上了，得庆祝一下。”
　　在我发问之前，老师适时作了完美的解答。
　　她将蛋糕放在一旁，我走近她的身边，将鼻子埋进老师的秀发间，仔细的品味着那芬芳的清香。老师一瞥间，发现了我隐藏在浴巾之下的高高隆起，不禁吃吃的笑了起来：“坏小鬼，又在胡思乱想些什么？没两下子又翘成这样。”
　　老师笑着，一边用手指轻轻弹了一下我的肉棒。
　　“我们先吃蛋糕吧。”
　　老师见我点了点头，伸手切了两块，递了其中一块给我。
　　那是一般的生日蛋糕，奶油大概占了百分之三十，蛋糕中夹带了布丁、芋泥等甜点。只是，那个蛋糕最少也有六人份，老师也真是的。我才吃了一口，老师便端了一杯酒给我，她手中也端了一杯。
　　“老师，我祝你青春美丽、健康快乐！嗯，身材永远不变形！”
　　我适时的补上每个女人的愿望。
　　“唉，若能这样就好罗！嗯，我该敬你什么呢？”
　　老师端着酒杯，侧头思考着。
　　嗯，也没错！说什么祝我一帆风顺啦，那简直是不着边际；说祝我英俊潇洒嘛，我都已经那么大了，除非去整容罗；祝我学业有成嘛，似乎又会将我和老师硬生生拉回现实中；难道祝我性能力一天强过一天？这种话害羞的老师根本说不出口。一时间，老师似乎不知该说些什么才好。
　　“那就祝我能永远和你在一起罗！”
　　我灵机一动，甜言蜜语便脱口而出，逗得老师笑容立绽，对我的话似乎十分欣喜。
　　“但是，我们……总有一天会分开的吧？”
　　笑靥一敛，老师突然感伤的吐出这么一句话。
　　“所以才要把握现在啊，乾……杯！”
　　我注意到老师的不快，立刻想办法将老师脱离那种情绪。
　　“铿”的一声后，我们各自喝光了自己手中酒杯所盛的酒，我很快的将一块蛋糕给吃光。
　　“老师，那个蛋糕好大，会吃不完吧？”
　　我一边舐着手指上的奶油，一边问道。
　　“才不呢，我会喂你吃啊！”
　　老师含下一口蛋糕，贴上我的嘴，用舌头将蛋糕送进我的口中，那块蛋糕就在我们的舌头交缠下慢慢分解。
　　我一屁股坐在床上，靠在床头上，一口口享用着老师的香舌服务。这次分开后，老师没再吻我，而是坐上我的大腿，双手各抓了一块蛋糕，奶油淋漓。
　　老师笑着说道：“解开我的浴巾吧。”
　　我随即依言照办，一阵淡淡的乳香扑鼻而来，老师双手立即往胸前一抹，将蛋糕混着奶油涂满在一对又大又丰满的乳房上。
　　“好哥哥，吃吃妹妹的奶奶吧！”
　　老师说话之际还抖了抖胸前的巨乳，使得几滴奶油四处飞溅，这时我才明白了老师的把戏。
　　只不过，一想到之前与大不了我多少的苹姐姐作爱时，尚以姐弟相称，没想到和大我二十多岁的老师，居然以兄妹称呼，心头不禁哑然失笑。
　　我一口含住了老师的乳头，用舌头舔舐着附着在老师身上的甜食，用心的清扫着。我还来不及将老师乳房上的东西吃光，老师却又伸手拿了两大块，她站起身，一个转身，便伏在我的肉棒前。老师转头递了一块蛋糕给我，说道：“你也要吃妹妹的妹妹。”
　　说完老师便扯去我下体的浴巾，双手齐用，将一块蛋糕涂抹在我举起的肉棒上。
　　老师的手用力搓揉着，那是一种黏腻的附着物，有点p痒温热的包围，只见我的肉棒上下，整根都变成了乳白色，就像根艺术品一样。老师一口便将这支乳白的肉棒含进嘴中，贪婪的舔舐着我的龟头，使劲的吸吮我的阳具。我情不自禁的“噢！”
　　了一声，随即见到老师的阴部正在我眼前轻轻摇晃着，我一把捏烂手中的蛋糕，将它均匀的涂上老师的私处，然后我将脸凑上老师的阴部，伸出舌头慢慢舔了起来。老师含弄肉棒的速度似乎加快了，大概老师也难以承受这种刺激吧！
　　我用手上所残留的奶油，涂抹着老师的肛门，然后用食指慢慢探入，老师的全身都颤抖了起来，不过她并没有离开我加料的肉棒，依旧强而有力的吸食着。
　　那是一种比处女更紧缩狭窄的秘道，我用力慢慢的旋入，才进去了两个指节，而且也有着和阴道一般的挤压能力。我使劲一戳，整支食指灌进了老师的密道里，老师猛然一震，也不知是痛苦还是舒爽。老师的肛门成功的含进了我的食指，於是我的食指便在老师的后中一进一出的插干起来。
　　良久，我们才离开彼此的下体。不过，接着我们拿蛋糕涂满了对方全身，一片滑腻地倒在床上，或亲、或舔、或吸、或含，我们不断品尝着对方的肉体，直到累了，我们才一身黏答答的抱在一起。
　　“老师，肛门的感觉怎么样？”
　　我在老师的耳边提出这样一个疑问。
　　“嗯，刚进去的时候是好痛的，可是手指干了一会儿后，反而有些奇怪的感觉。又痛又痒，又好像要上厕所，又有点舒服……”
　　老师说话时脸都红了。
　　“老师，那我们试试肛交吧！看看感觉如何……”
　　我更进一步大胆的提议，因为从刚刚开始，我一直有这个念头。
　　“嗯，小鬼头，尽是想些希奇古怪的东西，我能说不要吗！”
　　老师一个媚笑，就转过身，屁股翘起对着我。我一呆，简直不敢相信那么容易就得手了。
　　“快吧！我总算也把那里的第一次给了我最爱的人。”
　　老师回头看着我，眼神里除了爱意外，倒隐藏着三分荡意，大概老师也想试试吧。
　　我伸手抓起一块蛋糕，慢慢的涂抹在我的肉棒及老师的肛门上，“老师，要放松喔！”
　　我握住肉棒，顶在老师的入口处，缓缓的往里面塞进。
　　“啊呀……痛……痛啊……家伟……好痛啊……”
　　老师侧着脸，眉头紧皱。
　　“放松……老师，放松……”
　　我低声安慰着。
　　如此窄小的入口，被巨大的阳物一举撑开，看到这种有迫力的情景，我的肉棒不自觉的又硬了几分。因为实在是太紧太紧了，所以进度相当的缓慢，我不断的使力，让我的肉棒继续突入。
　　“唉呀……痛啊……别再弄了……好痛啊……呜……痛……”
　　在老师的哀求声中，我的龟头终於插了进去。龟头一进去，开拓的工作似乎简单了许多，一下子就进去了半根，但就再也插不进去了。老师的括约肌将我的肉棒紧紧的箍住，不再让它有丝毫的深入，这种压迫感简直就像要把阴茎夹断一般的强烈，肉棒传来阵阵疼痛。
　　我一看老师，老师的脸已经变形了，脸色发白、眼泪直流、五官扭曲，咬紧了牙齿，额上渗出滴滴的冷汗，似乎忍受着极大的痛苦。
　　“家伟啊……别……别再插了……我好痛啊……痛死了……呜……呜……”
　　老师一边哭，一边哀求着我。
　　“好好好，我不动，你尽量放松。”
　　虽然我很心疼老师，但是性欲却指使着我绝不可放弃。
　　“还痛吗？”
　　过了一会儿，老师似乎没有那么的痛苦时，我随即问道。
　　“没……那么痛了……家伟……别玩了好不好？”
　　老师的眼角噙着泪水，楚楚可怜的说道。
　　“别放弃，会很舒服的，忍着点。”
　　其实我也没有肛交的经验，从来没人肯让我试，好不容易逮到了机会，当然不能轻易放弃。知道老师已经不再那么痛苦，我见机不可失，腰部一沉，肉棒又插进了两公分。
　　老师“唉呀！……”
　　的一声，似乎不再那么疼痛了。
　　看来老师已经知道了只有放松，她的痛楚才会减小，不过这却让我的入侵更为顺畅。我使尽腰力的一顶，肉棒一沉，便整根没入。这时我才发觉肛交舒服的地方，虽然它少了阴道里的湿滑，但却一样的温热，而有着比阴道更紧密的收缩包围，对男人而言简直享受极了。啊，好舒服啊！
　　在我爽透了的瞬间，老师却失声尖叫了起来：“哎唷！……痛啊，要裂开了啊……好痛……啊啊……”
　　我就这样停在老师的屁眼里，压抑着射精的感觉，体验着老师肠道的收缩，直到老师不再哀嚎、不再哭泣、不再苦苦的恳求。或许是长时间的痛苦，让老师习惯了痛楚的折磨，不久后，老师只是闭着眼睛，静静喘息，脸也恢复了血色。
　　“老师，你的肛门真好，夹的我好爽！你现在觉得怎么样了？”
　　我俯下身询问老师。
　　老师睁开了眼睛，说道：“感觉好奇怪，我有点想……上厕所耶！不过没刚刚那么痛了。”
　　又过了一会儿，老师竟然说道：“家伟……你……你……你动动看……好不好？我……觉得里面……里面……好痒喔……”
　　说完老师羞红了脸，似乎对自己的要求也觉得不好意思。


157、老师的真面目(6)
　　对於这个请求，我自然是喜出望外，缓缓的动起腰部。因为老师的后实在太紧，阻力太大了，所以我只拔出了一点点，再慢慢的插进去，重覆着如此的动作。
　　不多久，老师的呼吸竟然急促了起来，还传出了低低的呻吟声。
　　“老师，舒服吗？”
　　我惊喜的问道。
　　“嗯，你再……用力点……试试看……”
　　老师似乎有快感了。
　　得到了老师的许可，加上长时间的努力开拓，老师的密道似乎适应了我肉棒的尺寸，抽插竟变得顺利了起来。
　　“嗯嗯……啊啊……又痛又有点……爽啊……好奇怪……好奇怪的……感觉啊……嗯嗯……啊……”
　　老师转过头来对我说道。
　　“老师，想不想再用力点啊？”
　　“好，好啊！再用力……”
　　“肛交舒不舒服啊？”
　　“嗯……啊……舒服……好舒服……”
　　“还痛不痛啊？”
　　“痛，但是……更舒服啊……啊啊……”
　　“那我就插死你吧！”
　　“啊啊……快啊……快插啊……噢噢……”
　　由於老师的肛门不再像先前的密不通风，所以在老师适应后，我便大开大阖的插干起来。站在男人的立场我能理解，但站在女性的角度我却难以体会，原本用来排泄用的地方，怎么也能有如此的快感？是女人的生理构造使然，还是老师天生淫乱？不论你如何作弄她，她的身体都能产生强烈的性欲。
　　“嗯……噢噢……家伟……你塞得好满喔……妹妹的屁眼……被你塞得满满的啊……好爽啊！……”
　　本来涂满奶油的肉棒，竟然被老师紧夹的肛门口刮得乾乾净净，可见奶油全残留在老师的屁眼里了。
　　“噢……哦哦……啊啊啊……哈哈……嗯嗯……啊啊啊啊……好好……好好爽……啊……嗯嗯……啊……”
　　先前排斥的老师这时竟兴奋的摇头摆尾起来。
　　不管老师是淫贱还是特殊，在老师括约肌的强力压榨下，我的精液已经忍不住在老师的肛门中一泄如注。
　　“噢噢噢……啊啊……家伟……好烫……好烫啊……啊啊啊……嗯嗯……爽啊……爽……啊啊……嗯……哦哦……啊！……”
　　在老师的淫叫、以及我的精液的灌注中，老师的屁眼突然剧烈的挤缩束紧，我的大腿上传来一阵滚烫。没想到，老师竟然高潮了，她的阴精竟一股股的激射而出，就像在和我的阳精较量似的，射满了我的大腿及身下的床单。更没想到的是，在老师高潮的同时，老师激情的浪叫声突然嘎然中断，身体往前一瘫，我连唤了几声“老师！”
　　却仍然没有丝毫反应。
　　好不容易等到老师的高潮结束，老师的肛门一松，我才使尽最后的力气把肉棒拔出，向前探视老师的情形。只见老师呼吸匀称，只是怎么唤也唤不醒，摇也摇不起，似乎失去了意识。直到看见老师那依然向后翘起的臀部，以及尚在同步收缩的屁眼及阴道，我才恍然大悟，原来老师是给我干的昏死了过去！
　　我心下却怦然大喜，可见这是多么大的快感刺激，才可以把老师这个性中女豪给弄昏了过去。虽然心下雀跃万分，但身上诸多部位的疲惫却一一袭来，当下也顾不得和老师全身的黏腻，还有被我们弄得又脏又乱的床单了，看着适才还淫荡如厮的老师可爱的睡脸，我低头一吻，便拥着她沉沉睡去。
　　酣睡之中，我和老师同时被一阵铃声吵醒，睁开了惺忪的睡眼，也不知道多久前就已天亮了。
　　唉呀！神智才一清醒，大腿及腰间立即传来阵阵的酸痛。我和怀里的老师相视一笑，因为奶油蛋糕的凝固，我和老师黏在一起了，不过我们也不想分开，就在彼此的怀中感应对方的体温。
　　我转过头，寻找着铃声的来源，一瞄之下，发现原来是我的手机响了，我便一把抓起仍在作响的它，正想按下接听键时，铃声却停住了。萤幕告诉我有五通未接来电，一通留言，唉，也不知道谁找我找得那么急，该不会是我那群死党找我打牌吧！心里抱怨着扰人清梦的来电，手里却乖乖的依照萤幕的显示拨下听留言的号码。
　　“喂喂，还在睡啊？上班前本来想和你聊聊的呢！坏孩子，该起床罗！”
　　一个甜腻的声音飘进我的耳朵。我心中一荡，这，这不是苹姐姐吗！
　　只听得她继续说道：“哪，你也说两句吧！”
　　话声一滞，电话那头却传来了令一个可人的语音：“嗯，早安！”
　　甜美中带着羞涩。哎唷，这不是小惠吗！心头一震，接下来的话也没听进几句，只知道都是苹姐姐在说而已。
　　没想到，她们竟真的打电话给我了，一夜情这种事，通常不都是事后一拍两散吗？形同陌路吗？那，难道我昨晚和小惠说的话，她该不会也当真了吧！想到此处，理性和性欲又再次在我脑中冲击起来。对这样的艳福总觉得受宠若惊，不吃白不吃，那隐隐约约又觉得有些危险，不大可行。
　　“谁的电话啊？是女的吧，女朋友？”
　　老师见了我恍惚失神的模样，问话间不禁带了些许的妒意。
　　我连忙回过神来，抱紧臂中的老师，柔声说道：“我现在没有女朋友，只有我的好老师。”
　　话毕，便和老师吻了起来。
　　要不是我女朋友这几天跟家人去了外地，她不找我找得发疯才怪，我心里偷偷的笑着。
　　“嗯，老师你的脸好甜！”
　　我拨弄着老师的头发，亲吻着老师的脸庞。
　　“你还不是一样！”
　　说话间，老师已经在我的胸前亲吻起来，用舌头舔弄着我的胸肌和乳头。虽然我不太想，但蛰伏以久的肉棒还是不听使唤的倏然挺起，膨起在老师的大腿间。
　　“坏蛋，昨天都干那么多次了。”
　　老师将大腿挪向一旁，以免压抑着它。
　　我看着自己勃起的家伙，咦？上面除了残留在阴毛上的奶油外，竟然还有些黄黄白白的东西附着在上面。啊，那一定是老师原本在肛门里的秽物吧！在昨晚的激情中，黏上了我的肉棒。
　　我指着肉棒说道：“看，老师，那些是你肛门里的东西耶！”
　　我的手指更进一步的指向目标。
　　老师看了一眼，随即羞红了脸，低声说道：“讨厌！别说了啦，好脏喔！”
　　我哈哈大笑，说道：“那你昨天还爽成那样子！老师，肛交的滋味到底怎么样啊？”
　　“开始好痛好痛，真的好痛的，就像肛门要裂开了一样。可是当你插进来的时候，里面又有一点痒痒的感觉。”
　　老师似乎想起作晚的体验，吞了口口水，继续说道：“等到已经没有那么痛的时候，里面却觉得被塞满满的好充实，而且觉得越来越痒，好想找人抓一抓……”
　　老师的脸上泛起红潮。
　　“你一开始干，虽然很痛，可是也有说不出的舒服，觉得又p又痒，整个人都快飞起来了。”
　　老师说得兴起，竟自手舞足蹈起来。
　　“不一会儿，我觉得被你搞得魂都快飞了，只觉得说不出的快感不断涌来。我一个头昏，眼前一白，醒来就这样罗！”
　　老师像经历了件大事似的，说得眉飞色舞。
　　老师向她的屁股一指，说道：“可是现在还有点痛痛的耶！蛮不舒服的。”
　　老师媚眼直盯着我，想必是回忆起昨天夜里的刺激，春心大动了。
　　“走，我们去洗乾净。”
　　我拉起老师，半推半抱的将老师推进浴室里。我安安稳稳的坐在一张小板凳上，老师将水放好后，便仔细的帮我清洗着。不过老师的眼神及清洗的部位则大多数都停留在我的阳具上，似乎正在暗示些什么。
　　“好了老师，换我来帮你把肛门给弄乾净吧！”
　　我因为胯下的蠢蠢欲动而站起身来。
　　“我才不要，你好色喔！”
　　“什么？我只是想帮你洗乾净耶，难道你自己可以做到吗？”
　　老师一时间也无法反驳，而我就趁着这个时候，将老师压倒在地，并将她的臀部抬起。
　　“哎呀，老师你的屁眼好可爱喔！旁边还有一点毛耶！”
　　这可是事实啊，老师肛门的附近真的生有几根淡淡柔软的细毛。
　　“讨厌啦你！别看了啦，人家羞死了。”
　　老师的声音又嗲又荡，真不知道是排斥还是请求我再继续下去。
　　“老师，把你的屁眼放松一点。”
　　我用手指轻轻的在老师的后门上抚摸着。
　　“嗯、嗯……”
　　老师果然依言照做，这时她原本紧缩的肛门口，竟然露出了一个小小的洞穴。
　　“对，很好很好！别动，继续保持下去。”
　　但是这种姿势又怎么可能持久？
　　而且老师又是这方面的新手，所以就看到老师的屁眼微微收缩起来。
　　我从手边的水龙头接了条水管，将水开的很小，从老师微张的后穴把细小的水注慢慢灌入，持续的灌入。其实，我很早前就想玩玩“浣肠”这玩意儿了，只是没人肯让我下手。而老师竟毫不知情，她以为我只是在帮她清洗罢了。
　　老师开始呻吟起来，可能是流进的冷水刺激着她的肠道，让她有了些许的反应，不一会儿，老师的脸色就变了。老师急忙的爬起身，手着肚子，脸色有些苍白的说道：“家伟，你先出去好不好？我想……”
　　“想上大号是吗？”
　　我截断了老师的话头，嘴角边不自觉的露出了满意的笑容。
　　“啊，原来……是你弄得我……啊，你好坏喔！”
　　老师的脸上开始流出了冷汗，咬着牙强忍着。
　　“哪有！要帮你清理的方法只有一个，那就是先让你拉乾净啊！”
　　我若无其事的说道。
　　“好……好，那你先出去嘛，好不好？”
　　老师似乎难以忍耐，双腿紧夹着，软言软语的相求。
　　“出去了，我不就白费苦心了吗？不行，我要看着你拉。”
　　我贼贼的笑着。
　　“唉呀，那……那好吧。”
　　老师开始往马桶移动，脚步很小，似乎一做大动作就会忍不住。
　　我一把抓住老师，说道：“不行，就在这儿解决。”
　　说完，用手指了指我们正下方的磁砖地面。
　　“哎唷，家……伟……别为难我了，我好难受的啊！”
　　老师说话间，我已经将她压下。我接着走到了老师身后，将她紧密的双腿拉开，双腿分开的同时，我竟然看到老师的肛门“噗吱”的一声，流出了些黄黄的液体。没想到这些液体，竟然让我更是兴奋无比，丝毫不理会老师的声声哀求，强硬的让老师双腿大张的跪在地上。本来只是想看老师羞耻的模样，但一看见老师因双腿大张而强自忍受的痛苦神情，我便忍不住心中那股想把老师狠狠凌辱的欲望。也顾不得脏，看见老师原本是紧缩的肛门，竟被体内的秽物压迫得突起，我好奇的用手指戳了戳。
　　谁知道老师竟然已经忍不住了，只听得她痛苦的叫道：“啊……不行了……要出来了……”
　　接着她的肛门又泄出了些稀烂的黏液。
　　“不行，你得给我好好忍住。听到没有！”
　　我轻轻拍了拍两下老师惨白的脸庞，严厉的说道。
　　只见老师紧紧咬着下唇，缓缓的点了点头，全身却颤抖个不停，眼泪则不停的流出来。或许这对老师真的太过羞辱了，连排泄这种基本的自由也被剥夺，加上腹中如绞的疼痛，也难怪她哭了出来。可是我对眼前的成果却没有感到满足，看见老师一动也不动的静静忍耐如潮水涌至的便意，哼，我偏要她活动起来，看她欲罢不能的惨痛模样。
　　我站起身，将肉棒挺到她的脸前，说道：“舔吧！我射了后你就可以拉出来了。”
　　老师流满泪水的脸上露出一丝喜悦，但她却轻轻的伸出舌头，动作丝毫不敢加大。
　　“妈的！给我整根含进去！用力的舔啊，你这个白痴！这样舔到明天我也射不出来啊！快啊，你这个蠢猪！”
　　我破口大骂着。
　　老师似乎害怕了，就和平常帮我口交那样，将肉棒含进了嘴中，前前后后的吞吐起来，只是她的眉间不时露出痛苦的神情。
　　“不行啊，老师，还要用舌头啊！手也帮我摸摸睾丸吧！”
　　我不停的挑剔老师的服务，叫她不停的修正。
　　“唔唔……嗯嗯……好……好大啊……好大……”
　　谁知道老师在这当头，竟然吐出了这么一句话，大概她也感受到我比平常兴奋吧！
　　“嗯……啊……很好啊……老师……嗯……这样很舒服啊！”
　　在这种时候，老师竟然还能给我如此快感，我可真是打从心里佩服啊。
　　老师一会儿用手指抠弄我的龟头，一会儿又用嘴巴含住我的睾丸，再用舌头慢慢舔舐，更缓缓加快了口交的速度。
　　“嗯，好棒啊老师，含的很紧啊！记住啊，我射了你就可以拉了啊！”
　　我摸着老师的头说道。
　　老师这时突然将乳房凑上来，用那对肥大柔嫩的软体夹住了我的肉棒来回揉动，舌头也在一旁伺候着我的龟头。
　　“唔唔唔……老师，快要射了……”
　　在老师肥乳的威力下，我很快的到达浪潮的顶峰。
　　“唔……啊！……”
　　我在老师的乳房间射出了今天浓浓的第一发精液。
　　就在同时，简直配合的天衣无缝，一阵“霹沥霹沥”、“噗啦噗啦”、“咕噜咕噜”的声响同时伴随着一阵臭味传出。老师双腿大张的跪着，脸上是一阵痛快满足的神情，口中嗯嗯啊啊的呻吟着。直到那阵奇怪的声音消失，老师才回过神，脸上尽是红晕，一副舒爽又害羞的模样。
　　我走到老师身后，简直大吃了一惊，一声“天啊！”
　　不禁脱口而出，没想到外表纤秀娇小的老师，竟然拉得出这般又粗又大的粪便。直径至少四公分、长度至少四十公分的深黄色物体，散发出令人作呕的浓厚臭味，盘旋在一起。这是我出生以来，看过份量最多的大便了，好粗好大好多，根本无法跟老师之间作出任何的联想。
　　“老师，你多久没……没做这种事了？”
　　一般人不可能制造出这种东西的，我不禁好奇的问道。
　　老师回过头来，也被她的产物吓了一跳，低下头吞吞吐吐的说道：“我……我……嗯……好久了……”
　　“嗯，老师可能肠胃不太好吧？不过放心，以后有我在。”
　　我看着羞得抬不起头的老师说道。
　　“你……你……老是这样子……玩……玩人家……害得人家……都……都很……不好意思。”
　　老师低声说道。
　　“你本来就该不好意思的，我可从来没看过那么惊人的大便啊！”
　　我伸手指了指那堆东西：“而且又很臭，真是不简单啊！来，你过来。”
　　我住鼻子，皱起眉头向她招了招手。
　　“不要……不要再说了。”
　　老师羞不可抑的站起身，满脸通红的低着头向我走来。
　　“趴下，屁股翘起来！”
　　在老师走到我身边后，我发出了如此的命令。老师无法反抗，只得照指示动作。
　　我从老师身后摸了摸她的小腹，说道：“没想到这个小小的肚子里，竟然藏了那么多可怕的东西啊！”
　　我突然发现在老师的大腿及私处上，竟然流满了透明的黏液，我伸手摸了一把，吃惊的问道：“老师，这……”
　　“刚刚……高潮……了……”
　　老师似乎知道我的疑问所在，结结巴巴的低声回道。
　　天啊！一定是忍受时的极度痛苦，到了解放的时候，又粗又长的粪便贯穿了老师的肛门泄出，让肛门内部十分敏感的老师高潮了吧！难怪老师刚才会有那种舒畅喜悦的表情。
　　想到这里，我越来越觉得老师的身体真是令人匪夷所思，连这样子都有办法体会到快感，老师的身体里究竟潜藏了多强大的欲望啊？
　　我用水清洗了老师肛门口的秽物，说道：“会高潮吗？既然拉了，就一次拉完吧！”
　　说完，我再次将水柱灌进老师的屁眼里。
　　没多久，老师便呻吟起来：“啊……又来了……”
　　“那你就拉吧。”
　　我淡淡的说道。
　　老师迅速的起身，蹲着不到两秒，肛门再次“霹沥霹沥”的作响，一堆黄色的黏稠物再次从老师窄小的肛门涌出。这次虽然没有上次的结实有型，但产量却毫不逊色，一团团的块状物、一粒粒的颗粒，一堆堆的黏液，浓稠状的软体，和上一次的完全不同，唯一完全相同的就是那股浓郁的恶臭。
　　我实在是太吃惊了，忙将老师拉至一旁，抬起她的屁股，再次将水灌进她的后门。
　　“你太恐怖了，让我看看你还藏了多少东西吧！肮脏的大便老师。”
　　我边灌水边说道。
　　“呜……我不是大便老师啊……呜呜……”
　　老师急忙否认，强烈的羞耻心作祟，慌张的哭了起来。
　　“还说不是？我没看过有人像你那么多的大便，也没闻过别人和你一样臭的。妈的，又多臭，心死了！还敢说不是？”
　　我装得十分生气吼道：“妈的，你看，你的臭肛门又隆起来了啊！又想拉了？还不快拉，脏鬼！”
　　我用力推开老师。
　　老师想强忍住，但连拉了两次，肌肉也难以收缩了，“噗吱”一声又泄了出来。这次就好多了，只是淡淡的黄水夹带着几颗黄色颗粒。
　　“别倒下，还有啊！”
　　已经拉得虚脱的老师，拉完后便往一旁倒，我连忙拉住她，再将水注进她的屁眼中，“咕咕”的一响，老师又拉了。终於，这次拉出来的大部分只是透明的液体。
　　由於老师每拉一滩，我就把她拉到另一个地方，加上我没有把水龙头关上，任凭水不停流出。所以这间不算大的浴室中，洁白的磁砖地板上，因为水流的带动，几乎流满了老师的排泄物，恶臭充斥着室内。
　　我将老师向外一推，老师已经虚软无力，一个站不稳，被自己的粪便滑倒，趴倒在自己的排泄物之中。老师拖着虚软的身子，挣扎的从秽物中站起，竟然头发、胸部、腹部、大小腿、四肢，都沾上了她自己的大便，污秽不堪。白色的肌肤上爬满了黄色的秽物，奇异的搭配令人觉得心难受，还有些污物正顺着老师身体的窈窕曲线滑下呢！
　　我大声斥道：“还说你不脏？你看看，全身上下沾满了大便，还是你自己的，你羞不羞啊你！脏得要死又臭得要命。妈的，心巴啦的，看了就讨厌！”
　　老师一听见我斥骂的言语，泪水再也忍不住决堤崩溃，当下泪流满面，呜呜咽咽的低声哭了起来。
　　我没作任何安慰，淡淡的说一句：“把这里都弄乾净了再出来吧！肮脏污秽的大便女老师。”
　　说完便走出浴室。
　　听着身后随即响起的刷洗声，看来老师已经开始我交付的任务了。我走近床，一把将被我们弄脏的床单及棉被统统拉下床，再从一旁的柜子中搬出另一套铺上，就这样倒在床上。
　　看一下时钟，才八点多，那苹姐姐她们是七点多打来的罗，还早，休息一下吧。
　　想起老师的糗样，以及那一堆堆如山似的粪便，心里竟然兴奋起来，再想到老师那已洗净的后洞。嘿嘿，等会儿可有得爽了。
　　这一躺就是一个多钟头，也不知道老师弄好了没有，只听得浴室中冲洗水流声不断，百般无聊之际，我昏昏沉沉的打起盹来。
　　“喀啦”一声，浴室的门终於打开了，我眼睛微微一张，隐约之间看见老师一丝不挂的站在浴室门边，我便向她招了招手，示意她过来。只觉得一副柔软温热的娇躯缓缓爬上我的身体，还有一股扑鼻的浓郁香气。
　　“嗯，老师你好香啊！”
　　我在半醒间含含糊糊说出这句话，并顺手将老师抱到我身上。
　　“喜欢吗？”
　　老师不停的用她那温暖的身体在我身上磨蹭着。
　　“嗯，好喜欢。快，我想吃吃你的奶奶。”
　　我闭着眼睛，张着嘴向老师索求着。
　　还在迷蒙之间，一团温软的东西已经顶在我嘴边，我毫不考虑的张嘴就吸。
　　入口的正是老师的乳头，我贪婪的使劲吸吮，舌头也顽皮的在老师的尖端上溜来溜去。
　　“啊，老师的乳头也硬起来了，舔起来好色的感觉！”
　　我含着老师的奶头，口齿不清的说着。
　　“老师的洞也一定好湿了吧，因为老师是个好色的女人吧！”
　　我的手从老师的大腿摸索至老师的蜜洞。
　　呵呵，老师的淫洞果然已经流出了潺潺的骚水，我用两根手指捏住老师的阴核，缓缓搓揉。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　老师的喉间也流泄出好色的哀鸣，我从口中的乳房可以感觉到老师的身体正轻轻摇晃着。
　　“老师舒服了吗？让我舔舔你的淫吧！”
　　我吐出了老师的奶子，双手将老师的身体向上撑，老师则顺势跪在我的头上方。我缓缓睁开双眼，映入眼中的便是老师浓密的黑森林，位於其下的便是被淫水沾泄得晶莹剔透的私处。我伸出舌头轻轻舔玩老师的粒敏感的突起，从老师的娇喘连连感受着老师的愉悦。
　　听着老师渴望的呻吟，我一时兴起，头一缩从老师的两腿间抽出，从老师身后抓住老师的两腿用力往后一拉。老师一时反应不及，上半身趴倒在床上，只有臀部高高翘起，我便由这种姿势再次舔弄起老师的阴核。不一会儿，我将舌尖戳进了老师的阴道，一进一出的抽动起来，敏感的老师立即大声的哼出声来。
　　“很舒服吗？老师，希不希望我把你的淫水舔乾净？”
　　说完后，我马上再将舌头插进老师的洞着搅动。
　　我这么一弄，老师的淫液更是像潮水般大量溢出。只听得老师轻轻的“嗯”了一声，我便将嘴贴上老师的阴道，“啾啾”作响的吸吮起来。但这样一来，老师的身子更是骚浪起来，呻吟浪叫不绝於耳。
　　“啊，老师的这里大概也很想要吧？”
　　我用手指沾了些淫水轻轻敲击老师的肛门。
　　老师的身体微微一震，我抚摸着老师的肛门说道：“老师，想不想我帮你舔舔肛门啊？”
　　趴着的老师转过通红的脸庞，害羞的点了点头。
　　“想要啊？那就说出来吧！你不说我怎么知道呢？”
　　我用舌头舔着老师雪白的肥臀说道。
　　“啊……家伟，请……请帮我……帮我舔屁眼吧！”
　　老师说完便害羞的迅速别过头去。
　　我伸出舌头，将舌尖顶在老师充满褶皱的屁眼上，轻轻舔舐起来。
　　“嗯……啊啊……嗯……啊啊啊……嗯嗯……好……好舒服喔……嗯……”
　　老师咬着自己的手指，轻轻呻吟起来。
　　我更进一步的用舌尖顶住老师的肛门，轻巧的钻了进去，短短的一截舌头不停挑逗着老师的肛门内壁。
　　“啊啊……好痒啊……嗯嗯……好爽……嗯……啊啊……再进去一点啊……嗯……啊……”
　　老师的上半身因快感而不住扭动摇摆。
　　或许是先前的排泄使然，老师的肛门并没有什么特别的气味，有的只是一股咸咸甜甜的味道。我把舌头退出老师的密道说道：“可是，老师的骚淫也很想要了吧！”
　　接着我将老师的身体翻了过来，手握住肉棒，用正常体位一股作气插进老师的阴道里。
　　“嗯……啊！……”
　　吟声中充满了老师的心满意足，就连老师的肉洞也突然收紧了一下以示欢迎。
　　一阵狂乱的抽插后，我捏住老师的奶子，将肉棒抽出她的体内，“老师还想要吗？”
　　我问道。
　　“嗯……嗯……还要啊……快插进来吧……”
　　“这样啊，要插进哪里呢？”
　　我握住自己的肉棒轻轻搓揉着。
　　老师一个翻身，将屁股高高翘起，骚媚的说道：“啊啊……插……插……请插进老师的……肛门吧……拜托……请用力的插……进来吧……”
　　我万万想不到老师竟会作出如此淫贱的要求，嗯，看来老师是食髓知味，忘不了肛交的快乐了。我随口说道：“嗯，是老师的肛门想要啊？刚才拉出那么可怕肮脏的东西，现在还想要我插进去啊？”
　　老师的双手向后捏住自己的两片肥臀，左右一分，将屁眼微微撑开，低声哀求道：“拜托……快插进来吧！求求你……”
　　我伸手抚摸着老师的洞，一把一把捞起湿黏的骚水，涂抹在我的肉棒上。
　　“真那么想要，我就赏给你吧！”
　　我左手扶着老师的腰，右手扶着硬挺的肉棒，顶在老师的后口，缓缓沉入。
　　啊，老师的肛门竟然还是和我第一次进入时一样的紧绷，有了经验后也没有丝毫的松弛。老师深深吸了一口气，脸上依然露出相当痛苦的表情，只是没有昨晚那么强烈了。我艰辛的突破层层的阻挠，终於将肉棒深深的插进老师的肛门，使我的小腹和老师的臀部紧紧贴在一起。
　　我在老师的体内稍作停留后，老师轻轻的摇起她的肥臀，说道：“可以……开始动了……干我……用力干吧……嗯……啊……”
　　我慢慢的将肉棒退出一些些，再慢慢的插入，肛交的一开始，动作总是难以放大。反覆了很多次后，我才一口气将肉棒拔出，再一口气的猛烈插入。
　　在老师一声“嗯……啊！……”
　　做为鸣枪后，我便使劲的插干起老师的肛门，感受那几乎将肉棒夹断的紧缩。
　　“唔……啊啊啊！……再深一点……再……用力一点……我……我还要更多一点……啊啊……嗯……啊！……”
　　老师使劲撑起自己的上半身，右手挤压着自己的奶子。
　　“喔喔……老师，好像被你吸住了一样，真棒啊！”
　　我空出一只手抓住了老师空出的左乳。
　　“好深……啊啊……插得好深啊……啊……呀呀……嗯……”
　　老师摇晃起她的头，散乱的头发给人的感觉，就像只发情的母狮子。
　　“嗯……啊啊……好……好……好……好舒服啊！……我会疯的……再这样插下去啊……嗯……啊啊啊！……”
　　“嗯嗯……想泄就爽快的泄出来吧，我也……要射了……”
　　我再次加快了插肛的速度。
　　“好啊……太好了……还要……还要……家伟，我还要……啊啊……噢……啊啊！……家伟啊！……”
　　“喂，老师，要扭屁股啊！用力扭吧！”
　　我双手抓住老师的臀部，左右摇晃的催促老师。
　　老师依照吩咐扭腰摆臀起来，使我得到更大的刺激，同时她的淫叫也愈加高昂激烈：“啊啊……不行了……忍不住了，噢……泄……泄了……要……泄了……啊啊啊啊……呀呀呀！……”
　　我俩的动作越来越大，老师的屁眼竟然随着老师的高潮宣言，发出了淫秽的“噗啾噗啾”声响，正是老师的肛门一下下的吞噬着我的肉棒。
　　“可以了吗？老师，我快要射了……唔……”
　　“啊！……我也泄了啊……好爽啊！……”
　　“唔……老师……我射了啊！……”
　　肉棒和老师的下体，包括了肛门和阴道，同时传来一阵阵的抽搐抖动，在老师的阴精四处激射的同时，我也在老师的屁眼中喷洒出了滚烫强劲的精液。
　　“啊啊……啊……”
　　我和老师同时发出了有如赞叹般的呻吟，共同体会着一波波的高潮快感。
　　我抽出了已经充分射精的肉棒，躺倒在老师身旁，静静的喘息着。老师则半卧倒在原地，闭着眼睛大口大口的喘着气，翘起的臀部还不时一阵阵的微微震动抽搐，包括了大腿的下体被淫液浸得一片晶亮。我阖上眼，慢慢调适着呼吸，好让体力能够尽快的恢复。
　　谁知道，这时的老师竟缓缓的爬上我的小腹，缓缓搓揉着我的肉棒，耳边只听得老师低低的喘气声：“啊啊……不行呀……太快了……事情没那么快结束的呀……可是没有关系……它……还有精神……嗯嗯……嗯嗯……”
　　老师低下头，一口将激战后的肉棒吞进嘴中。
　　让奋战后的肉棒恢复元气的并不是老师的口技，而是老师那无论是任何男人看见了，都克制不了自己情欲的骚浪模样。
　　“嗯嗯……不知道为什么，我一看见你勃起的肉棒……我就忍不住的……啊啊……好想作爱……”
　　老师在吞吐之际说完这句话后，媚眼一抛，似乎抛开了原本稍稍仅存的害羞及矜持，两腿一跨便往我身上坐，温湿的肉瞬间吞入了茁壮的肉棒。
　　“喂……喂喂，别那么急啊！”
　　老师疯狂且大弧度的套弄，让我征战已久的阳具产生了阵阵的疼痛感。
　　“哼！嗯嗯……谁叫你……你平常那么爱……嗯……啊啊……作弄我啊……啊……今天……我可不会那么容易……嗯……啊……放过你的……嗯嗯……”
　　老师的双手压在我的胸口上，全身上下不断扭送摇晃，臀波乳浪的风光，着实浪荡至极。
　　“说什么？嗯哈……都要让你……嗯嗯……啊……喂饱我才行……来啊，摸摸老师的奶子……嗯……”
　　老师边说道边把我的手拉向她的前胸。
　　我的手一把抓住左右两颗大乳，用力的捏挤，像是要发泄老师对我肉棒的粗犷待遇。
　　“啊啊啊……好啊……捏得老师好舒服啊……嗯……啊啊……舔……舔舔它吧……”
　　老师说完便往前微微伏下身，我把头微微一抬，张嘴便含住了老师的乳头。
　　虽然这时老师的身体有点倾斜，但她依然贪婪的摇摆着腰部。我的手指顺着她的腰际往下滑，爬上了老师那柔软雪白的山丘，再慢慢的沿着两座山丘间的股沟滑行。
　　突然间老师兴奋的哼了一声，原来是我的手指碰触到了老师方才性交过的肛门，见到老师敏感的反应，我便将手指顶在老师的肛门口上慢慢滑动。
　　“老师，这样很舒服吧？”
　　见到老师的表情突然变得更加的淫欲大盛，我一口气将右手的食指插进老师的肛门里。
　　“嗯嗯……很舒服啊……嗯……啊啊啊……老师好舒服啊！……”
　　老师挺起了胸膛，将我的右手压在她的臀部下，直上直下的套动起来。
　　或许老师这么一压，是为了让我的手指能够更深入她的肛门，这让她的两个穴都能享受到抽插的愉悦。
　　“嗯……啊啊……老师好爱你啊！……”
　　“嗯……嗯……我也是好爱老师……”
　　“噢噢……哦哦！……”
　　“唔……唔……”
　　一声声男欢女爱的呻吟声，一次次男女交媾的肌肤相碰，一波波情欲相激的性爱高潮。
　　或许是对彼此的感情使然，也可能是在老师频频求欢下激起我反弹的心理，豁出了全力，喷出了一股股的阳精。尽管阳具已经疲累不堪，但一看到老师高潮时的满足模样，我就忍不住硬着头皮撑起肉棒，再继续干她的肉体。
　　直到我离开老师家的时候，我的腿已经发软的难以步行，全身几乎酸痛的无法动弹，连话也不愿多说，一个眼神，我就向老师告别了。老师很想起来送我，但她也只能倒在床上目送我离开，红肿的阴部及肛门，流满了身体的骚淫液体，散乱的头发及布满抓痕的雪白肉体。
　　这是我和老师最激烈、情欲大爆发的一次性爱交流，我也记不清楚老师到底高潮了几次，只记得她一次次的摇摆着溢满淫水的私处，向我要求的模样。现下想起来仍心有馀悸，若不是时间的逼迫使然，或许我们狂烈的求爱程度会更加的骇人听闻。
　　我是硬拖着发软的身子，勉强的拦了台计程车回家。
　　但是第二天我还是去了学校，虽然有点累，但可能是老师三天下来的操练让我的性机能有了适度的调整。
　　可是一连三天，老师没再和我发生任何关系，但她每天都会打电话给我，或利用一些时间找我说说话，让我得知她的忙碌。
　　每个星期四早上有校务会议，但这个早晨老师却用了要辅导一个学生的藉口离席，老师匆匆忙忙的将我拉进没人的辅导室，但那只算是一间堆满学生基本资料的小仓库。老师和我什么话也没有说，那是因为正在辅导室周围移动的学生倒也不在少数。老师慌忙的带上锁，将我们与身处的学校完全隔离后，手一把解下了我腰间的皮带。
　　我了解在那三天充满性爱欢乐的时光后，老师已经难以忍受孤单的日子，她已经憋的慌了。当然，我也是，虽然肉棒很快的恢复了精力，但我可不敢四处浪费，我知道，总要留给老师的这种不时之需。
　　我的手伸进老师的裙子中，将老师的内裤脱下，手抓揉着老师那几天不见的乳房。或许老师早已经忍受很久了吧，其阴道的湿润程度竟然不下於通常要花上大半小时的前戏。在挤压着老师柔软又硕大的乳房之际，老师已经从拉炼间将肉棒掏出，并且和我一起观看它的迅速成长茁壮。
　　将老师的裙子覆盖在我们的下体间，我等也不等的插进老师体内，一方面是我们都极度需要对方，另一方面则是我们都知道，只有二十分钟。所以我插干的异常快速，老师抱住了我的头，我和她正满心欢喜的发泄深藏体内的欲望。
　　可能三天的间隔对我们而言真的长久了些，我们热烈的接合着，并且不到五分钟，我们不谋而合的同时泄出了久违的第一发。
　　“啊，老师，好舒服啊！”
　　我搂着老师的腰，头贴在她耳边细声说道。
　　“嗯，我也是啊，想你想得好苦啊！”
　　老师轻柔的说道，双手抚摸着我的脸庞。
　　“嗯，老师，你的洞好像有点不一样了呢！”
　　我回想起方才的感受说道。
　　“呵，是吗？我也觉得你的肉棒不太一样了呢！”
　　老师低低窃笑的回道。
　　我抬头看了看墙上的时钟，说道：“亲爱的老师，那……还要不要再来一次呢？”
　　老师的手贴上我的胸，低声回道：“嗯，和我想的一样。不过，你好像老早就准备好了吧？”
　　原来适才在射精前拔出的肉棒，竟迅速的膨起顶在她的腿间。
　　老师突然搂住了我的脖子，亲热的低声说道：“家伟，你放心，我不会怀孕了。”
　　我吃了一惊，因为先前在老师膣内射精之后，我经常担心着这个问题，我马上问道：“为什么？”
　　老师有点害羞的微笑说道：“今天……人家那个来了啦……”
　　说完便吃吃的笑了起来。
　　我这才恍然大悟，说道：“怪不得觉得你的那里怪怪的！”
　　当下也不管肉棒上仍有残留的精液，对准了老师的入口，再次插入。
　　老师低着头，害羞的说道：“可是不知道为什么，人家那个一来，反而好想要……好想要耶……”
　　“那有什么问题，那就让我使劲的射在里面吧！”
　　我再次摇摆起我的腰部，粗壮的阳具一刺一刺的进入老师混有污血的阴道。
　　那的确是一种不同的包围，比平常湿润、比平常温暖，却没有平常的滑润，可是又比平常更紧缩了许多。
　　看着老师强自抵制快感，不敢作过度的发泄，而只是哼着“嗯嗯唔唔”的呻吟声，以及微微的扭动着身子。满心赞赏着老师可爱的同时，在老师咬紧牙关的表情下，老师灼热的浪潮有如滚滚不绝的涌至，烫得我的肉棒连连打颤。
　　“老师，我要射了，可以吧？”
　　在得到了老师的点头许可后，我将浓稠而大量的黏腻精液，一股股的喷洒在老师的阴道里。
　　抱紧了老师，看着墙上的时钟，不多不少，刚刚好二十分钟。
　　和老师不正常且不道德的关系已经持续了一个月。
　　而在这短短的一个月中，老师有着极大的转变，或许连她自己都没注意到的极大转变。老师变得更漂亮，变得更迷人，脸色变得白里透红，全身的肌肤也变得更光滑而有弹性。而且老师不再穿以前那种老式的洋装，穿着打扮变得越来越年轻秀丽。
　　就连我在和老师做爱时也明显的感觉到，老师的阴道，竟然一次比一次的紧密，一次比一次的让我流连忘返。老师的乳房也充满了弹力，简而言之，就是老师好像年轻了十几岁一样。一个四十出头的女人，竟然变得只有二三十岁左右。
　　所有人都发现了这个变化。开始有学生写情书给老师，这包括了所有年级。
　　有同学有意无意的偷看老师的乳房、大小腿等诱人的地方。
　　每节下课的办公室里，更有一些想夺得美人青睐的无耻之辈，亏他们还是老师，竟然对一个已婚妇女大献殷勤，就像一群挥之不去的苍蝇。
　　每天在我耳边流过的一些话语，大多是一些想要如何侵犯老师、强暴老师，或是他们想像着和老师做爱打手枪。
　　当然，有时候我也会加入讨论，那是为了不让同学对我起了什么疑心。
　　老师已经变成全校所公认的校花。
　　但是没有人知道老师为什么会有这么突然的变化，这个答案，只有我知道。
　　老师她是为了我打扮，为了我改变自己，为了让我更迷恋她。但老师心理生理上的转变，也全是因为我。
　　没有人能知道，也不可能有人猜得到，老师是因为有了我，有了我这么一个男人的滋润。男人的滋润让她久旷的肉体有了极度的改变，为了我，因为我而改变。我让老师改变，老师却令所有人改变，改变了对她的想法，对她的看法。但老师始终只对我倾心，不论有多少的仰慕者，她对我始终如一。
　　又是一个明朗的上午，我再次被下体那股熟悉的律动感唤醒。只见老师甜美的笑容浮现在我勃发贲张的肉棒旁边，说道：“你醒了啊？”
　　我揉了揉仍然模糊的睡眼，含糊说道：“再不醒来啊，可有人寂寞死了！”
　　老师啐了一口，笑盈盈的说道：“去！也不害臊，谁会因为没有你就死了的啊！”
　　我立起上半身，握住了老师停留在我肉棒上的手，嘻皮笑脸的说道：“难道你不会？”
　　老师害羞的低下头，柔柔的低声说道：“我当然会。”
　　说话间脸颊浮现一抹嫣红。
　　我心中有些感动，说道：“我当然知道你会，因为老师最爱我了嘛！”
　　说话间，紧紧握住了老师的一双玉手。
　　我和老师虽然是因性欲而相恋，但彼此间的心灵交流也不逊於一般情侣，这时间的浓情蜜意充塞满了我俩的心头。
　　老师翘起了嘴，一脸的娇纵模样说道：“啊，知道就好啦，以后要可对我好一点啊！”
　　我笑嘻嘻的回道：“这当然啦，做丈夫的哪一次让你饿着啦？”
　　此句话当然是具有弦外之音。
　　老师脸上一红，低着头笑着说道：“那我现在有点饿耶。”
　　说完嘟起了嘴，一副撒娇的模样。
　　我将下身一挺，正经八百的说道：“那为夫的就任你宰割，让你吃到饱为止罗！”
　　老师嫣然一笑，抬头又将我的肉棒含进嘴中，又舔又舐，吞吞吐吐，一脸怡然自得的样子。我的家伙经过一个月与老师的覆雨翻云，竟然长长了三公分多，足足有了二十一公分，也粗了不少，让老师更加的爱不释手，每天总要爱抚一阵才甘心。
　　老师沿着棒身舔舐了一会儿后，便离开了我那傲人的突起，迳自爬上我的身体，双手拨开自己的私处，便往我壮大粗长的肉棒坐落。
　　“噗！”
　　的一声，我的阴茎已经位於老师那狭窄紧绷却又湿软滑嫩的蜜之中。
　　忽然间，一个念头猛地钻进了我的脑海之中。我不加思索，张口便问：“老师，你到底爱的是我，还是我的肉棒啊？”
　　两者她都缺一不可。
　　只见老师停下了正要开始的套弄，偏着头，皱紧了眉头，似乎正仔细谨慎的思量着。一会，老师似乎有了答案，笑逐颜开的说道：“傻瓜，当然是你啊！”
　　我心中正感动无比之际，老师又笑呵呵的开口说道：“因为有你就一定有它嘛，笨蛋！”
　　这，这真是个模棱两可的答案啊！我想，我大概一辈子也离不开老师了吧！
　　一辈子。
