目录
第1章  长期占有妈妈的淫荡美肉
第2章  性欲超强的婶婶
第3章  邻居家的媳妇
第4章  邻居夜激情
第5章  纵j母子
第6章  和刘阿姨的乱伦经历
第7章  邻居的大姐
第8章  表姐致命的诱惑
第9章  堂姐黑丝诱惑
第10章  美腿外母今夜多淫水
第11章  妈妈成熟的女人味，好香啊
第12章  漂亮的表妹
第13章  搞了妈妈搞姑姑
第14章  我爱妈妈
第15章  妈妈姐姐妹妹一家三女全部沦陷
第16章  三个嫂嫂轮着玩
第17章  林太太
第18章  家庭乱伦
第19章  姑苏美女亲娘，母子淫在天堂
第20章  成熟妩媚的浪妈妈
第21章  袁老师
第22章  家里屈辱的妈妈
第23章  台湾家族狂欢
第24章  姊妹的诱惑
第25章  夏s
第26章  乱伦到底
第27章  骚骚的女友
第28章  母爱的裤袜
第29章  乖妈妈的小骚
第30章  伶姨


第1章  长期占有妈妈的淫荡美肉
    自从懂事那时起，自已就对女人有着浓厚的兴趣，这种兴趣促使自已想更深一步的了解她们的一切一切，我喜欢妈妈，想知道她的一切一切，毕竟她是妈妈，慢慢的我观察到关于妈妈的一些事情，在晾衣架，经常的见到她正在晾晒的衣物，性感的不性感的，她的袜子，她的内衣，她的靴子，都成了我暗恋的对象。

    篇一：西洋镜

    由于自已强烈的好奇性，在爸妈的房间的隐密处我偷偷的安了一个窥视器，另我期待的一幕终于在五六天的等待后上演了，爸爸解开了妈妈的裤带，妈妈主动的吸吮着爸爸的阴茎，爸爸舒服的表情令人动容，恨不得自已上前去让妈妈吸吮我的宝贝。

    我坐在镜头前，手揉着自已的阴茎，眼睛直直的盯着镜头，生怕漏掉一个精彩镜头。爸爸脱掉自已身上的衣服，扑了上去，只见爸爸手握妈妈的奶子，下体一个劲的抽动，约莫十几分钟，爸爸就趴在妈妈身上不动了，我猜想这一定是爸爸泄了吧！

    果然，爸爸从妈妈的身上下来，躺在床上一动不动的睡了，而妈妈则意犹未尽的用手揉着自已的下体。看着镜头里的画面，自已搓弄的手不禁越来越快，直到一泄如柱。

    篇二：下药

    忍不住了，人生得意须尽欢，在自已强烈的占有欲下，我选择了行动，下药是唯一得手的方法。选日子很重要，还是挑了一个父亲出差不在家的日子展开了一出猎母行动。

    内心是非常害怕的，但又怀着二十万分的期待，妈妈终于喝下了带着安眠药的水，不到二十分钟，妈妈便回自已屋里睡去了，通过镜头，我看着和衣而睡，直到十五分钟，等到妈妈的呼吸平稳后我又上去摇了几下妈妈确定她是真的睡熟了我开始抚摸妈妈的身体，心里既激动又有点害怕。

    看着白色中袖衬衣下那对让我在心里揉搓了无数次的丰满乳房现在终於可以亲手爱抚一次了！我的手有点颤抖的将妈妈白色中袖衬衣的衣扣一粒一粒的解开。

    衬衣扣解开后我的两手绕到妈妈的身后托起妈妈的上半身解开了妈妈白色蕾丝文胸的扣拌之后将罩杯向上掀起，妈妈那对丰乳完全的暴露在我的面前了。

    我的手在妈妈的乳房上揉搓着，捏着妈妈的乳头，将另一个乳头含在嘴里吸嗍。玩弄妈妈的乳房使得我的肉棍不自觉的就硬挺起来了，我不顾一切的将妈妈的淡蓝色短裙掀至腰间。

    看着妈妈这幅样子，我再也忍不住了，把我的肉棍插进了妈妈的美肉吕锩嫒チ恕４耸辈碌母芯跻丫不重要了，重要的是我插进了我亲妈的淫荡美肉吕锪耍这可是我充满了无限想像的地方现在真的被我插入了！只感觉我的肉棍在妈妈的滑滑的吕锉话裹着，随着我大力的做肉棍抽插动作妈妈似乎也有了反映。

    她轻轻的哼着，两只手不由自主的抓紧了沙发上的垫子。也许是我第一次插戮验不足，也许是和自己淫荡的妈妈做爱太刺激了，我只坚持插了10分钟不到就把自己的童子精射进了妈妈的肉律畲α恕

    但是我并没有把我的肉棍抽出来，还让它插在妈妈的吕铮两手抱住妈妈的纤腰让妈妈的身体平躺在沙发上头枕在沙发边的扶手上。而我则趴在妈妈的身上一只手拨弄着妈妈的乳头，将妈妈的另一只乳头含入嘴中慢慢的品尝着。

    一会工夫我的肉棍就在妈妈的淫荡美肉吕镌俅斡擦似鹄矗我双手抓起妈妈那还穿着被开了裆的黑色丝袜美腿把妈妈的两腿扛在了我的肩膀上，尽力把我的肉棍向妈妈美肉碌纳畲Σ迦ァＳ伸陡崭詹欧帕艘慌冢这一次H的时间就很长了。我只知道机械的来回做着抽插？大概干了快半个小时了，我感觉肉棍有些想放的感觉了。

    突然脑袋闪过一个念头，何不像A片里面男主角把精液射到女主角脸上那样把我的精液射到妈妈的脸上呢，主意打定后我便加快了肉棍抽拉的频率和力度。

    一会工夫只感觉马眼一松，我赶紧把肉棍抽出来凑到妈妈的脸上，我的精液一下全喷射到了妈妈的脸上了，那大滴大滴粘稠的精液顺着妈妈的脸滴到了妈妈的白色中袖衬衣的衣领上。

    我欣赏了一会我的「杰作」后拿来了纸巾把妈妈脸还有喷到她那栗红色长发上的精液擦拭乾净，把妈妈的白色蕾丝文胸和衬衣帮她穿好，淡蓝色短裙放了下来后我便回房去了。

    回房之前我又捏了一把妈妈的乳房，暗想：妈妈我一定要长期占有你的淫荡美肉拢∷淙黄返铰杪璧乃酱Γ但是遗憾的是，没有妈妈叫床的声音在耳盼回响，好想听听妈妈叫床的声音…

    第二天晚上，同样的方法自已再一次使用下药的手段奸淫着妈妈，这一次我没有离开，我把妈妈脱的赤条条的躺在我的身旁，第二天一早，苏醒的妈妈又被我强行的奸淫两次。这一天，我没有放过她，一口气狂操十一回，妈妈泄了二十几次，再看妈妈的阴唇时，已经呈红肿的状态了。

    妈妈闭着眼睛，似乎对眼前的这一切很享受，妈妈应该也喜欢上了这种意乱情迷的感觉，经常自已欲火难耐的搂住妈妈的结吻，妈妈双唇紧闭，半推脱的低声道，“儿子，别这样，你爸在家，要是让他看见，我们就完了…”

    我道：“妈妈，担心什么，我们悄悄的…”我边吻着妈妈的唇，边用手抚摸着她的大腿，妈妈穿的是裙子，很轻易的就碰到了她的私处。“

    “儿子，这不可以，这大白天的。”妈妈边挣脱我的怀抱，边朝门的方向看了看，生怕爸爸突然闯入我的卧室。

    “妈，我的小宝贝，别怕，来…”

    “不行，儿子，这太放肆了！”

    “妈…”我伸手重将她抱在怀里。

    “儿子，真的不行，真的不行，你饶了妈妈吧！”

    “但是，妈妈，我硬了……”

    “别也不行，忍忍吧，这晴天白日的，别说你爸在家，就是不在家，我也不能答应，妈妈还从来没有大白天的做那种事，羞死了…”

    “妈，什么事情都在于尝试…不管怎样，今天我一定要和你那个，不然我现在就去告诉爸这段时间我们的事情…”

    “别，儿子！”妈妈眉头一紧。

    “妈，你不用担心啊，我只是想和你温存一会，我想你身上的骚味了。”

    我重又吻起妈妈的嘴唇，开始她还牙关紧咬，一小会就找开牙关，热情的伸出小香舌头，我大口大口的吸食着妈妈的津液，右手不老实的探到妈妈的私处，按在她的阴核上捏了两个，妈妈立刻双腿紧并了两下往后闪了闪，我抱起她，将她放在床沿上，撩起她的裙子，妈妈可能意识到我要插拢急忙推开我。

    “儿子，妈妈要来事了，给你戴上套子吧，万一出事妈妈可没法活了。”妈妈主动给我的阳具上套上避孕套。我将她的内裤往脱了下来，提枪就刺，由于怕弄出太大声响，我顶住妈妈的花心旋磨着，猛抽轻插。

    几十下的时间，妈妈的小乱水汹涌的涌出，再看妈妈双眼闭的紧紧的，牙齿咬着下嘴唇，见妈妈如此娇羞可爱，禁不住在力顶了几下，爽到的妈妈立即低低了呻吟了一声，睁眼看了我一眼，那种眼神仿佛是一种期待，期待着我的进攻，我似受到了鼓励，快速的抽动起来。

    妈妈轻轻的扭甩着头，表现出兴奋的样子，大约二十几分钟，我一股精液喷了出来，喷在了妈妈的子宫里，妈妈舒服的抖了两下，抽出肉棒拿卫生纸擦了擦，妈妈自已也蹭了两下。

    “妈，你的小抡媸侨惹樗扑啊！”

    “讨厌，得了便宜还卖乖。”妈妈瞪了我一眼，整理一下衣服，转身出去了，我一个人在屋子里收拾了一下，美美的睡了个午觉……

    篇三：妈妈的转变

    如此隔三差五我就把妈妈叫进房间与其偷情，一年以后的妈妈再进到我的房间后，裙子下面一般就很少穿内裤了，说是为了方便，要不然弄脏了内裤还得洗太麻烦了，如此可爱的女人，直是让我喜欢到心里去，“妈，做我女朋友吧？”

    “别胡说，我是你妈，不行…”这个问题一连几年妈妈都是这个答案。

    人就是这样，越是不能轻易得到的东西，心里就越是觉得珍贵，就越是有想征服她的冲动欲望。我对妈妈就是这样感觉，得到一个人不能只是肉体上的交合，灵与肉的交合才是最至高无上的。

    这一点，我和妈妈尚没有达到如此的境界，毕竟相爱才刚刚开始，谈情说爱前的妈妈看上去就像是一个贤惠的妻子，对我们之间的事情总是很小心，我知道这关系到一个女人一生的名节，我用不正当的方法占有了她，而今到她和我交往，这是多么大的一个转变，我猜想妈妈一定是爱上这种意乱情迷的感觉。

    要不然，她怎么会在那天晚上，主动的爬上了我的床，当我们这样一种关系，妈妈主动的上了我的床，主动的自已脱掉衣服，为我洗礼，我想这是每个男人都在渴望的画面。

    那天的妈妈热情极了，就像一个荡妇，主动的吸吮我的阳具，挺起双乳送到我的嘴边，这一切的一切都在说明着妈妈今天的春心荡漾，刚刚才一刻钟的时间，妈妈的精浆已开始涌出了，龟头麻痒的感受令自已如痴如醉。

    妈妈动情的低吟之声直刺我的性欲神经，年轻人在此面前，相信极少有人能控制自已的感情，自已施展出浑身解数，努力的抽插，妈妈呼呼的喘着粗气，双手紧紧抓着我的肩膀，屁股用力的向上抛送。扑吃，扑吃的抽插声在屋子里回响着。

    越是这种时候，越得保持住情调，让一个女人永远保持激情，无非有二；第一情调，第二就是快感高潮。反正爸爸今天也不在家，就玩的尽兴点，我回应着妈妈的热情，我没有急于脱光妈妈的衣服，现在而言，我认为女人穿着衣服时享乐时更能激起人的性欲。美妙极了。

    别看和妈妈已有几个月的地下情，但是说仔仔细细的欣赏妈妈小禄拐媸遣辉有过，今天难得妈妈淫兴高涨，借着东风就欣赏一番吧。

    乌黑的阴毛长的很规则，生长在妈妈的洞口上方，迷人的粉红色的小洞口真是越看越诱惑，凑鼻一闻，能嗅到妈妈小路置诔龅孪悖我没有急于的插进去，只是静静的瞅了一会，控制于内心火热的欲望。

    我先轻轻的与妈妈拥吻着与其调情，妈妈配合着不时的伸出舌头与我纠缠着，今天的妈妈显得很性急的伸出一只手隔着裤子捏着我的阳具，嗓眼间的嗯嗯的呻吟之声真是动人心悱。

    “孩子，今天怎么不着急弄我的铝耍俊甭杪杓鼻械奈实馈

    “呵呵，妈，今天的你好美，我要一口一口的吃了你。”

    “快点吧，不然以后不跟你玩了。”我知道妈妈的性格，说得出做得到。

    “呵，你个骚狐狸。”我脱光衣服，妈妈抚摸着我硬起的阳具，赞道：“多好的宝贝啊……”

    我提枪在妈妈的洞口轻磨着，突得屁股一沉，直刺入底，妈妈长长的吁了一口气，闭着眼睛等待着暴风雨的来临，妈妈的小挛氯任氯鹊模包的阳具舒服至极，我手抓着妈妈的奶子，下体轻轻的抽动，妈妈配合的晃着娇躯，一百余下后，我耐不住的大动起来。

    妈妈的嘴角媚笑着，我被这股荡意勾的飞起了魂魄，我抱着妈妈，从床上干到地上，从地上又干到客厅，最后又回到床上，妈妈舒服的小便失禁，小腿一阵乱抖，晕了过去。

    我并没有放过她，依旧缓抽着，低头看着妈妈的拢大股的白浆涌了出来，我使劲的顶了几下，暗骂一声骚货，又顶了起来，大约得有个五分钟，妈妈醒了过来。

    “儿子，弄死我了，妈妈舒服死了。”

    “妈，舒服我就接着来…”

    我大起大落间妈妈用力的抛送着屁股，迎合着我的抽插，妈妈耐不住的淫叫起来：“啊…要死了…好儿子…妈妈…被你…弄死了…啊…”

    约莫过得三十分钟，我的龟头一阵强烈的麻感，我知道自已要射了，死死的顶住妈妈的洞口旋磨着，突的一泄如柱，妈妈啊的一声低忽，自已的花心一阵抽搐，温热的阴精烫的龟头舒服极了……狂风暴雨过后，彼此都累了，我没有抽出插在妈妈洞里的阳具，甜蜜的相拥而睡。

    忘了这是第几次约妈妈出来玩了，这天妈妈的打扮已开始让开始惊艳了，超短裙配上长靴，MY，GOD，那天我被妈妈的打扮吸引的无法自拔，妈妈突然的改变让我觉得她内心再次开始了春心荡漾。

    短短一年多的时间，谈情说爱后的妈妈与之前判若两人，妈妈开始注重打扮，这种感觉很奇怪，一个女人因为儿子对她错乱的爱开始改变，说起来还真是一段传奇了。妈妈变得性感起来，当然妈妈的这份性感只限于我们幽会的时候，展现在大家眼里的还是那个看起来贤惠的妈妈。

    性感的妈妈显得更加的有女人味而且更加诱人，这一天为了纪念我们相恋三周年，在凯宾大酒店我们开了一间房，妈妈知道我喜欢她穿长靴的样子，特地从达芙妮专卖店购得一双新靴，配上淡黑色的长袜与一步裙，性感的无以复加，这是妈妈第一次展现如此的性感。

    相恋这三年，妈妈看起来更年轻了，更有活力了，我喜欢这样的她。刚进房间，妈妈呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终於碰上我的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，妈妈用力吸住我的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了我的舌，动作很熟练。

    当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着妈妈光滑的屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。妈妈的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。此时当我的手沿着她臀沟向前探索时，发觉两腿中间已经湿透。

    我把妈妈抱起来平放在床上，外面的月光明亮，我走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，和妈妈躺在一起，发现妈妈不知什么时候也脱掉了睡衣。屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，妈妈那挺立的双峰依稀可见，妈妈的身体是雪白的，完美的双乳微微的上翘，我只搓揉了几下，她的乳尖便大的如同一粒葡萄。

    妈妈呼吸急促地把我推倒在床上，一翻身骑在了我的肚子上，躬着上身，抱着我的头，把我的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了我的嘴里。我含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，妈妈的乳在我的舔弄下，小屁股在我的肚皮上不停地扭动。

    当我把两个乳头都舔遍时，妈妈的舌头又伸进了我嘴里，就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍我嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了我嘴里。好不容易挣脱了妈妈舌头的纠缠，妈妈轻哼道∶“人家要嘛！”说着用尖挺的乳房在我胸口磨噌着，手也向后抓住了我直立的肉茎，来回的搓着。我用手扶着我的已经硬硬的肉茎，用手分开妈妈的两片肉唇，顶了进去。

    “啊┅┅好大啊┅┅”妈妈不自觉地呻吟道。在肉棒进入那狭窄的肉道的一刹那，我也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，妈妈的屁股及大腿的肉也绷紧了。

    肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，我一使劲，肉棒的头部终於顶在了妈妈的花心上，妈妈的身体一颤，“啊┅┅”妈妈的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。

    每次肉洞内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声音，听到妈妈的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，妈妈的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把我的肉茎完全地吞进小肉洞中，溢出的大量的蜜汁也顺着我的肉棒流到了我的阴囊和大腿上。

    “唔┅┅好舒服┅┅”妈妈用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向我的嘴。

    “啊┅┅好┅┅我要了┅┅”妈妈说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹我的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动。

    我乘胜追击，趁着妈妈如此兴致，我开始了今晚正式的进攻，扛起她的两条粉腿下压顶了起来，忽忽二百来个，妈妈双手抓着我的胳膊，嘴里不断的呓语呻吟着，小腿不断的抖动，狂抽之下，妈妈媚眼如丝的开始淫叫起来，忽的，我快速抽送的阳具停了下来，妈妈睁开眼睛，“发生什么事了？？？”吃惊的表情显得极其不爽。

    “好儿子，怎么停了，不要停，快快…妈妈还没舒服呢？”见妈妈如此荡意高涨，自已怎么舍得下马呢，在一阵急抽猛送中，妈妈的小虏欢系囊绯雒壑，就像决口的堤坝…

    篇四：第二次开房

    刚销魂不几天，刚好遇上母亲节，我偷偷又在凯宾酒店订了房间，我提前到了酒店的房间，换好衣服静静的等待着妈妈的到来。

    当门铃响起的那一瞬间，我的性致就仿佛产生的化学反应，一句：“妈妈，节日快乐！”我就急不可待抱起了她，来到卧室，把她放在床上，脱下了她的小内裤，并分开了她的两条修长的腿。妈妈在我目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小肉洞口慢慢地流出了花蜜。

    “啊┅┅儿子，你┅┅你别看了，羞死人家了┅┅”妈妈的两腿想闭合，但在我两手的支撑下反而分得更开了。看着妈妈少女般的阴部，那种美丽的景色使我陶醉。当我的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味。

    “儿子，别闻了，人家今天还没洗澡，那┅┅那里很脏的。”妈妈呻吟着。

    淫乱的气味使我更加兴奋，我的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。妈妈的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊┅┅啊┅┅”的声音。我的舌头在肉洞口轻舔着，逐渐便向肉洞里面进军。

    妈妈的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，妈妈肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了我嘴里。可能由於一天未洗澡的缘故，妈妈阴部的味道特别浓，我慢慢的品尝着妈妈的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。

    “啊┅┅好舒服┅┅别┅┅别舔了┅┅”又一股浓浓的阴液涌入了我嘴里。

    “我弄得好不好？”我抬起头来问道。

    “好┅┅好极了┅┅我从来没这么舒服过┅┅”妈妈回答道。

    “爸爸舔过你这里么？”我问道。妈妈脸色变得更红，可能我的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。

    “舔┅┅舔过┅┅”妈妈低声回答道。

    注视着妈妈丰满成熟的屁股沟，妈妈的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。我轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由於肛门上粘上了妈妈自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当我的舌头触碰到里面的粘膜时，妈妈的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。

    “快┅┅插进来┅┅”妈妈轻声请求着，美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。

    我扶着粗大的肉棒对着红嫩的小驴谒土私去，我不停地抽送着，妈妈雪白的双腿盘挂在我的腰间，混圆的玉臀左右摆动，在我插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着我的肉棒根部，抽出时，每次都带出了少许淫水，我只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给我无限的快感。

    我在妈妈的乳房上又吸吮了几口，抬起头来问道∶“妈妈，是我的鸡巴大，还是爸爸的大？”

    妈妈的脸红红的，娇羞地用粉拳在我胸口打了一下，说道∶“你要死了，问人家这么羞人的问题！”

    看到妈妈害羞的模样，我的肉棒涨得更大，“你不说，是不是？”说着我把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在妈妈肉洞深处的花蕊上，顶得儿媳身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊┅┅啊┅┅”的乱叫。顶了几下，我停下来，微笑着看着她。

    妈妈的脸颊含春，满足地着眼睛说道∶“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。”

    我笑着说∶“谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。”说着作势要插，妈妈忙求饶地说∶“别┅别┅┅人家说还不行吗？你┅┅你的┅┅你的大一号。”说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的肉汁。

    我又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，妈妈此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在我的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在我的腰部，伴随着我的抽送来回晃动。

    “啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在妈妈丰满的屁股上“啪啪”直响。

    妈妈此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

    “啊┅┅嗯┅┅对┅┅就是那儿┅┅”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

    我只感觉到妈妈的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，妈妈的一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

    第二天一早，妈妈在我的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了我的怀抱。我的手轻摸着妈妈的大屁股，那里依然光滑，当我的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片，我把手指举到妈妈的面前摆了摆，妈妈的俏脸又红了，娇嗔道∶“还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁乾净。”

    我抱起妈妈走进了浴池……我躺在浴池里享受着温水带给我的温适，妈妈此时站起来了，低着头看。正当我不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在我的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了我身上的泡沫，原来她尿在了我身上。

    妈妈一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在我勃起的阴茎上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在我的脸上，将湿淋淋的小卵乖谖业淖齑缴稀

    我不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，我不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去。妈妈的呼吸逐渐急促，大屁股在我的脸上不住地扭动，我也觉得妈妈的肉缝间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将我身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去。

    由于昨晚上一夜春宵，第二天我们就安排在酒店的游泳池活动一下，享受一下自由自在的畅游。这可是我费了九牛二虎之力说服妈妈的结果，起初她根本是不答应的，说光天化日的如此穿着…

    实在不好意思，折腾了半天，妈妈才半推半就的答应了，不过她死活也不穿三点式的泳衣，没办法，我新手给她换上了一套连身泳衣，第一次见她穿泳衣的样子，真是迷人极了！

    下午美美的休息了一下，足了精神，晚上在酒吧放纵，妈妈当晚的样子显的有风尘，经过几天的磨合，妈妈显然已经不担心这个陌生的城市会遇到什么相识的人，悬着心放下来后，今晚的妈妈显的有些风尘女人的味道。

    天还没暗下来的时候，我们在酒吧的门前的吧桌上聊天，一袭红色无袖的妈妈显的妩媚极了，看着眼前如此风韵的妈妈，我忽的脑子里忽的闪现了前几天的一个画面……

    前几天晚上，当爸妈洗完澡进到卧室之后，虽隔着一层门，我仍听到了两人的接吻声，不一会儿就听见妈妈：“嗯┅嗯┅┅啊┅啊┅┅”的呻吟声及男女之间做爱发出的水渍渍的摩擦声，“呱叽、呱叽”的不停地响。

    再过了一会儿，就听见爸爸低声说道∶“受不了了吧？骚货，我操┅┅干死你┅┅”

    妈妈的呻吟也已经变成了“啊┅┅啊啊啊┅┅哎呦┅┅啊┅┅”短促的轻叫。

    很快，两人同时“啊┅┅啊┅┅”地叫了几声后就没有了动静。

    又再过一会儿，就听见爸爸低声问妈妈∶“你的肉洞怎么好像比以前大了？”

    妈妈低声回答∶“我怎么知道？是你的鸡巴变小了吧！”

    想到这儿，我禁不住偷偷笑了，答案只有我和妈妈知道，是我的大肉棒使妈妈的肉洞变得宽松了。其实有时我也在想，到底是什么让妈妈愿意如此的沉沦，是激情还是我的阳具使她尝到了她梦境中的快感，不管怎样，不管因为什么，反正现在妈妈做了我的地下情人……

    这种恋情能维持多久，没有人能知道…

    第三天的长松岭之行，我和妈妈累的不行，哎，玩也是累啊…是不是房事太多了，搞的身体虚了，我暗想。于是我和妈妈在为几天没有再进行鱼水之乐…

    在长松岭玩了三天，起身往江浙一带前进，由于要换乘，我和妈妈趁着这个间隙，打车到前门广场转了一圈，天安门广场据说什么时候都有人，那怕是在雨天，都有小情人打着伞在广场上散步。

    经过十几个小时火车的颠波，我和妈妈终于到达目的地～～浙江的西湖。长时间的劳累，刚下车无心欣赏西湖美景，只想好好的睡一觉。

    等到醒来的时候，都已经是晚上十点多钟了，到餐厅吃了点东西，就又回房间洗了洗，在房间看起了电视，电视里演的一部时装剧女才男貌，里面的于娜漂亮极了，要是我女朋友多好～～

    我抱着妈妈一起看，我发现妈妈经过这些年的性爱，变得更加丰满了。我的手在妈妈的两腿间伸进裤袜去摸到了那柔软湿润的阴部，手指在妈妈娇嫩的肉缝中抚摸着，妈妈的浑身已经软软的了，舌头不停地在我嘴里进出。

    “你看，都硬成这样了。”我把妈妈的手拉到了自己的下身。

    妈妈的小手抚摸着我的粗硬的肉棒，忽然低下身来，把我的肉棒含进了小嘴里，用嘴唇夹紧肉棒来回摩擦，舌头也在龟头上来回地舔着。几天没有射精，肉棒涨得很难受，肉棒受到妈妈小嘴的攻击，变得更粗更硬了。

    “啊┅┅别┅┅别舔了┅┅快射出来了┅┅”强烈的刺激使我不由得发出哼声，快感贯穿全身，小嘴的紧迫感使我有了射精的欲望。

    妈妈不舍地吐出了我的肉棒，舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线。我让妈妈双手扶着餐桌，圆翘的屁股高高翘起，我站在她的身后，把她的裙子撩起来。

    妈妈穿的色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，小内裤的中央已经湿润了。

    我把妈妈的内裤拉下来，双手把玩了一会妈妈那浑圆雪白的屁股，一只手扶着粗大的肉棒，对准妈妈已经张开小口的阴门顶了进去，“啊┅┅”妈妈轻叫了一声。

    我没说话，开始不停地抽送。渐渐地妈妈的下身传出了“扑哧、扑哧”的水声及我的身体打在妈妈屁股上“啪！啪！”的声音。

    妈妈的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，我感觉到妈妈的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着我的肉棒，我也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，趴在妈妈的背上不动了。

    好一会儿，“噗！”的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着妈妈微微肿起的阴唇间流了出来，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜儿，弄湿了白色丝袜。

    好半天，妈妈才从高潮中回味过来，她擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，娇嗔道：“你个小色鬼，不好好的看电视，整天就想着怎么折腾我。”

    “妈，我不是几天没插你了吗！我这几天小弟涨的难受，一看到你就想插你，没办法，谁让妈妈这么诱人呢？”

    “你呀，就是嘴甜，呵～～好儿子，一会看完电视妈妈让你好好玩……”妈妈一脸的骚样。

    篇五：兑变情人

    等到我们一回到老家，妈妈马上又恢复成原来贤慧的居家的慈母样，想想这前后变化，真是为妈妈为我的付出感到由衷的欣慰，妈妈的爱是最伟大，最包容的爱。结婚前的一天，妈妈改回自已从前贤淑的打扮，约我在常去公园散步，五载恋情告一段落，转变成背后的情人。

    这个晚上，妈妈主动的迎合，热情的摇舞，当一切静下来时，我发现妈妈的脸上满是泪水，我知道她的心里难过，舍不得这五年的感情。

    结婚后整整七个多月，我和妈妈没有在幽会过，每次风到她时，总有一种冲动想和她亲热一下，但那时妈妈总会把我推开：“儿子，你已经有家室的人了，不能再这样了。”妈妈一连N多次给我的都是同样的回答。

    2008年母亲节的那一天，当妈妈再次以同样的理由拒绝我的时候，我扑上去，撕烂了妈妈衣物，狂吻着妈妈的朱唇，我死死的抱着她，不由她有一丝喘息的机会，妈妈的热情重又被我点燃，一只小手伸到了我的裤裆里，握着阳具不撒手。

    天刚刚亮起，黎明的晨光打进窗户里，搂抱着大床上的妈妈，一次接一次的抽插，妈妈一连三次的高潮使得她香汗淋漓，气喘吁吁，等到一切风平浪静时…

    妈妈对我说：“你真孝顺！……”这对我来讲无疑是最美最好的称赞。

    “儿子，本来你结婚了，妈妈想结束我们之间从前的那段异情，但是妈妈心里放不下啊，这段时间，我的内心很挣扎，思想上也很斗急，我已经背叛了自已的丈夫……”

    “妈，你不要说了，我要你，咱们的感情是纯洁而又美好的，我爱你，我要让你从思想上到肉体上都享受到最直接的爱，你的一切我一直很迷恋，即使我现在结了婚，内心里还是很向往我们的感情能随着日子的流失而逐渐的增长…”

    妈妈的眼角的泪水已经浸湿了枕巾，我抱起她，吻干了她的泪水，走向浴室，美美的鸳鸯戏水之后，妈妈叫了我一声：“儿子，我的小老公…”这一声亲热的称呼，令自已兴奋异常，重又抱起她，这一次……

    妈妈激动的又流下了眼泪，“儿子，其实有件事我一直没有告诉你，但现在妈妈想让你知道。”

    “什么事情，妈妈，你说吧……”

    “儿子，其实，我曾经怀过你的孩子……”妈妈的眼泪又流了下来。“但是，我……”

    “妈妈，我什么都明白，你不用说了。”我紧紧的抱着妈妈，手抚着妈妈的小腹，拥吻了起来……

    积蓄已久的性爱暴发了，妈妈极其配合的扭送着腰肢，淫叫声声，我的眼里只想着让妈妈幸福的快感，不觉间，妈妈已丢精三次，在我又狂顶了几百下后，妈妈兴奋的小便失禁，小腿一阵乱抖晕了过去……

    趁此机会，我悄悄的拿工具剃光妈妈的阴毛，我只想给她的小禄桓鲂蜗螅弄完之后，再看妈妈光滑的下体，自已都禁不住的伸舌头先舔了一会，等到妈妈醒过来发现这件事情后，直嚷嚷难看死了。

    “妈妈，这样不知道有多好看，性感极了，反正还会再长的嘛，不用紧张，我只是想知道妈妈的小旅挥忻是什么样子。”

    “什么样子啊？这回你满意啦！……”妈妈边说边合上双腿，不让我看。

    “妈，不要这样子啦，真的很好看，真的，我好喜欢！”

    “嗯，你喜欢就好，呵呵，小色鬼，妈妈早晚死在你手里……”

    嬉笑间我再次分开她的双腿，手握阳具再次和妈妈鱼水起来，直弄的天翻地覆，香汗淋漓，妈妈这把干柴在今天算得彻底的燃烧……

第2章  性欲超强的婶婶
	"当我吃完生时我整个胃就好像快要爆了一样的撑婶婶：「哇!...宏伟果然很听话没有让婶婶失望」哇靠婶婶的口气就好像今晚要把我吃定一样声调看著婶婶的动作越来越奇怪好像不是对┳拥母芯醴炊让我觉得""杀猪前要j的饱饱的""那种气纷回到家以后由於小妹明天要上课所以先回房睡觉我就陪著婶婶聊一聊她的情形婶婶换了一件睡衣脖子上还特意熘一串金练子走到我旁边就黏著我的坐下来感觉就好像是故意要挑逗我的性欲我也开始蠢蠢欲动婶婶坐下来以后她就抱著我的手头靠在我的肩上有意无意的用她的胸部在我的身体上磨来磨去的婶婶：「宏伟阿!你有没有女朋友呀?」我：「没有耶还没有心仪的对象」这时婶婶的表情就好高兴的样子我也渐渐的发现婶婶好像对我发生了"
	"性趣""!婶婶的手也开始不安份的在我的胸前摸了起来我也开始有了勃起的E象婶婶用很崦恋目谄：「哇!...宏伟你的胸肌好发达喔!你以前不是排球队的吗槭颤N现在不打球了呢?」我：「因榻捧椎拿M带断裂所以不打了」婶婶：「喔那太可惜了宏伟婶婶的肩膀好酸喔你帮我抓一抓好吗?」婶婶这N讲我当然不好意思拒绝我就到婶婶的背后帮她按摩婶婶这时拉著睡衣的领口：「艾阿!真热宏伟你看婶婶胸前的项好不好看」我看了一下婶婶同时也拉开领口哇操!....婶婶竟然没有穿胸罩我看到婶婶乳头好黑的乳头婶婶的行榉直鹁褪枪室獾慕酉吕瓷羯粢求我按她的臀部婶婶的臀部好柔软呀!好爽呀如果和婶婶打一抱那有多爽我按著按著婶婶也就睡著了怎N叫也叫不醒意思就以经很清楚了我也没办法只好抱著婶婶回到她的房间休息当我把婶婶放在床上时婶婶胸前的两个钮扣竟然没有扣好让我很清楚的看见婶婶的两颗大乳房而且我在一次的看到婶婶的大奶头我也开始对婶婶有了""n动"""
	我并没有马上袢⌒卸我决定在观察看看於是我就回房休息了我睡觉只穿一件短裤这是我的习惯婶婶家的床让我睡不著所以我只是闭上眼睛到了半夜我听到我的房门有被打开的声音我就以经猜到一定是婶婶我故意不做声响婶婶走到了床边开始在我的面前自慰了起来我吓一跳我看见婶婶的淫水不停的流真惊人婶婶以经把自己脱的一乾二净了
	婶婶搓揉著自己的胸部和嫩穴小声的发出：「喔.....喔........我快受不了了......」婶婶就开始摸我的阴茎我也勃起了我还是没有爬起来婶婶：「好大的肉棒呀!好想吃吃看」这时婶婶就吸起了我的阴茎越来越快越来越快我就快要射出来了我受不了了.......阿.......阿.....就这样的我射在婶婶的嘴e婶婶：「哇.....射了好多喔就让我尝尝吧」婶婶就把我的精液吃的乾乾净净让我知道婶婶的嘴原来那N利害!
	到了第二天早上小妹去上课了家e只剩我和婶婶了婶婶每天早上都有做运动的习惯我看见了我也陪婶婶去晨跑婶婶穿著一套白色的运动服好像很贵的样子我们去跑了一小时我们两个全身都失湿了我见看见婶婶的衣服变成透明的我发觉婶婶又没有穿胸罩胸前两颗黑色的奶头就在我眼前我在也忍不住了!我就往婶婶身上一扑婶婶叫了一声阿.....」我的手就往婶婶的胸部一直抚摸婶婶也露出马脚不管那N多了就把我的衣服脱下就猛亲我的嘴巴就这样的我们在大厅干了起来我就吸著婶婶的奶头刺激她的嫩穴婶婶的淫水真是超多的婶婶：「宏伟!你的舌头好利害喔.......嗯.....继续....哦」我感觉婶婶的胸部好软好大还有她敏感的奶头都让我兴奋不以婶婶：「快一点来嘛!舔我的蜜桃.......快」当我舔婶婶的蜜桃时婶婶的阴唇就以经开了还变的很红很红淫水以经遍蚜松羯舻男⊙了婶婶也玩弄著我的阴茎婶婶就躺在沙发上扳开她的小穴婶婶：「快一点!快一点把你的宝贝放进来!」我：「我来了!婶婶!」婶婶：「等一下!好痛喔你的龟头好大喔受不了了......呀....」我：「婶婶这样还痛吗?舒服吧!」我一插进去感觉到婶婶的穴好小好滑哦!就好像婶婶的小穴吸著我的阴茎不放!
	我：「婶婶!你好棒呀!你的技术真好」婶婶：「宏伟!速度快一点呀.......喔.......到了......到了」这时婶婶以经被我玩到第一次高潮了她的叫声让我越来越兴奋我的阴茎就在婶婶的穴内又大了一点婶婶：「宏伟!......停了好不好......阿......停一下婶婶不行了.......阿」我：「不可以停!我要让婶婶在高潮一次」我边干边吸著婶婶的乳房她的乳房真的好软我干的时候胸部还边U我：「婶婶你看!你的阴唇变紫色的了」婶婶的穴好热喔!她被我玩的流了满身大汗还叫的很爽：「呀........喔........不要来了.......停一下啦.....」这是婶婶的第二次高潮了......看她爽的脸都红了还摸著自己的胸部我：「婶婶!有顶到最底吗?舒服吗?」婶婶的小穴又开始在束紧我了婶婶：「顶到了!顶到了!在快一点喔.......就是那e」这时我感觉到我快要射精了!一股热感就快从我的阴茎出来!我拼命的忍住我：「婶婶!快要射了!你时负昧寺?」婶婶：「快!射在我的嘴e阿.........阿.......」我和婶婶同时叫：「喔........喔.......呀......」我就拔出来让婶婶吸我的阴茎婶婶吸了几下我就有一股快感射精了!
	我把全部的精液都射在婶婶的嘴巴e看著婶婶好像虚脱了躺在沙发上我也累坏了我：「婶婶!我的技术怎样呀?」婶婶：「你这小子!把我弄的骨头快要散的一样你才放过我真的太利害了!」~~~~~

第3章  邻居家的媳妇
　　我。。一个23岁的小伙子。做为一个男人都知道，到这种年级都是性冲动的时期。而我更不例外，就在我这个性冲动时期邻居家的小忠娶媳妇了。女方是一个性感十足的农村MM，一头乌黑的秀发，高耸的胸部，圆圆的屁股。樱红的小嘴唇。我想：任何人看了她都想和她做爱吧！我也不例外，我一直在找机会。有天机会终于来了。
　　那天我们邻居家的几个人在她家打完麻将，那时以接近凌晨2点了，2个牌友先走了。我假装留下来帮她收拾麻将，其实我想趁着这个时候探探她的思想。
　　“你老公呢”！我问到。“他去外地好几天啦”！她回答到。我一听，心里暗按做喜，我开玩笑的问到“晚上你不寂寞吗？一个人睡觉不觉得无聊吗？”她没有做答，只是叹了一口气。我看见她不回答，也没有做声了。这个时候，我装麻将的手一送，掉了一个麻将牌，刚好掉到她的后面。“我来捡吧。”我说到，走到她后面，我弯下腰，拾起来牌，这时候她那圆圆的屁股刚好对着我早已经翘起来鸡吧。我心里一喜，假装把牌放到桌子上去。用我的老二轻轻的触了她的屁股一下，只见她一颤，好舒服呀！我要是能H进她那小赂亩嗪醚剑∥倚睦锵胱拧Ｎ铱醇她的脸刷的一下红了。我就故意问到，你很热吗？；脸为什么这么红？只见她娇声的说：讨厌啦你！我一听就知道有门路了，从后面抱住她的小蛮腰，用我那僵直的老二顶着她的屁眼，浪声说到。喜欢这样嘛！：不要啦！小心人看见。她恐慌的小声说到。我回答到：怕什么，这个时候大家都睡觉了。不用怕！我边说边用手从她的裙子下面摸索进去。隔着裤袜和内裤摸到了那让我日思夜想的屁股，果然柔软。我高兴的叫了起来。“要死啦。想把全院子的人都叫起来”！我伸了一下舌头。
　　她的内裤是很窄小的那种，象是纯棉的，我将手放到了她两腿之间，感受到了她凸起的部位，然后用手指隔着内裤就压了下去，耳边清晰的传来了一声疼痛的呻吟，我却感到无比的兴奋！！尽管院里已经没人了，但我还是不想让她发出太大的声音。我把手慢慢的扒开她内裤，向她那凹进去的地方进攻，一摸杂草丛生的地方，手指上有湿湿感觉，我的嘴巴这时候，也在她耳边轻轻的吹着气，这一招很管用，只见的发出了急促的呻吟声。她那娇小的呻吟声，此时就象给我吹响了冲锋号一样。我把她压在了麻将桌子上，另一只手则搂捏着她那丰满的乳房，她的上衣被我慢慢的退去，胸罩被我不知道丢那去了。只见她那红晕的乳手，就象那一颗红石榴一样，我把她反过身子来，用嘴含着，用力吸呀！他反应更加强烈，快速的扭动着小腰，而我在她裙子下面的手，也感觉到她的小铝鞒隼吹乃也越来越多了。这时候我的鸡吧，早已经占的几乎要破裤而出了。我飞快的拉下了她的裤子，把她的裙子反到她的腰纪，从我的裤子中艰难的掏出我那快要爆炸的老二，在她的小卤呱夏Σ磷拧Ｕ馐焙颍她叫到。。。。啊啊。。冤家。。不。。要折磨。。我啦。。。我要。。。快快。。。H进。。。。来吧！听到她那叫声。我心里扬扬得意。故意不把老二H进去。而用我的中指，一下猛H了进去。~~~~~啊~~~~~！快~~~快我受不了了。她那小吕锏乃源源不短的流出，从她那白白的大腿上直流而下。我一看时机到了，将她的双腿分开，并尽量掰开她的屁股，然后我用手扶着老二，来不及再一次细品她那屁股的美丽，深吸一口气，对着自以为是阴道的地方就戳了进去！！
　　“啊”她尖叫了一声。哈哈哈哈！！！原来我并没有H到她的小吕铮只是在她那红红的花蕾上碰了一下。我刚好想再次进攻。想不到，早已经等不级的她，伸了一只手过来。抓着我的鸡吧，对着她那水泠泠的洞口。我也乘势腰部一挺。~~~~~~~~嗤~~~~~~~~。她把小嘴张的大大的。“好占呀”！我可不管。我把我吃奶的力气用出来了。猛烈的抽动着。她在我身下强烈的颤抖着。我的阴茎也似乎越来越热，好像有一种润滑的液体在那小小的洞轮幸绯觯我轻轻的提了提肉棍，感到进退自如，美妙的很，更美妙的是，随着我得阴茎的移动，身下得她发出似乎不由自主的呻吟，不太象痛苦的感觉。啊啊~~~啊啊啊~~~用力~！H死我吧~！！啊啊 ！！快点！！啊！！！我要丢啦~~~！啊~~~~~~~~~~~~~~~~~！这时候我感到我的龟头上一热，知道她已经达到了第一次高潮。而我不管，我继续抽叉着。
　　约摸干了六百来下，她的蜜略僖淮问辘辘的，“喜欢吗”？我问到。这时候她在我身下轻轻的点了点头。“我好久已经没有这么爽过啦”！她回答到，我一听，再一次用力的H~~啊~啊啊啊~~恩~~恩~~~恩~~~我要~~升~~天啦~~啊！~~快点~~亲哥哥~~~好 ~~好~~老公~~~！！她在那叫的起劲，我H的越劲~~好刺激咯~！~~我H~~~我H~~~H死你~~！H~~啊~
　　~~啊啊 啊~~我又要来了~~啊啊啊 ~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~她的第二次高潮已经到了。我问她：你怎么这么快呀！“人家好~~~久~没有做~~过啦~”！她有气无力的回答到。“我不行了，你让我歇歇，”我可不干。我说到我还没有过瘾呀！“那我帮你吹萧！”
　　我一听，行！我把雄赳赳的老二从她的蜜吕锍槌隼础Ｋ用卫生纸细心的把我的鸡吧擦拭着。吻鸡巴的功夫还不错，时而舔我龟眼，时而啜龟头，还吻我的蛋袋，更把俩个大的子弹含进口中。啊~~好爽呀！她用她的银牙轻轻的磕着我的老二。爽~~~老二开始发沾。快点快嗲。。。她用她的小嘴。把我的老二满满的含在口中飞快的吞吐的着。啊啊~~~~~我要射了~~啊~~~~~~~我用手按着她的头，老二一热，滚烫的精子喷射而出。全部射在她的嘴里。我以为她会吐出来。想不到她都吞食了进去。刚射精的我，已经没有力气了！爬在他的身子上用手捻她的乳头，她的乳头也更硬了，象颗葡萄一样。
　　她问到“喜欢吗？”我点点头！“现在你该回家了！让人看见了不好！”我恋恋不舍的穿好衣服，摸着她的圆乳，问到我们还有以后嘛？她这时候红着脸小声的说：“只要有机会。你就来吧！”我听了心喜诺狂。吻了她的额头一下就回家了！
　　以后我们常常只要一有机会就。。。。。。。。。

第4章  邻居夜激情
　　前段时间我的对门搬来一位女邻居,大约有三十岁上下吧,人长的很有成熟感,也很漂亮,而且从来也没有看到过她的家里有男人来往,看来是独身了.能到她家做客是两个星期后的事儿了.
　　那天从来没有停过电的楼里,从下午六点就开始没电,我自己从街上乱吃了一口东西就在家里看书,到八点的时候听到她的门有响动,我知道是她回来了,这时我的房间一点儿亮光也没有了,于是我就到外面买来了一包蜡烛.刚进家门,她就来敲我的门,这是我第一次能清楚的看到她,白色的连衣裙,不是很长,只到膝盖上面一点儿,不有领子和袖子,但是胸前和裙子的底边都有很漂亮,精细的蕾丝花边,长发挽在头上,身上有一种淡淡的清香,整个人都有一种娇艳欲滴的气息.
　　你有蜡烛吗,她开口对我说,声音很甜,很有女人味道,
　　当然有,等一下,我给你拿,说着我请在客厅里坐下,给她找到我刚买来的蜡烛,她拿了两根和我说了几句话就走了.我的心也被她带走了,再也静不下心来看书.快九点的时候,她再次来敲我的门.
　　我切开一个大西瓜,你来我家帮我吃一点儿吧,要不吃不完会浪费的,还是很迷人的那种声音,
　　有这样的机会我当然没有理由据绝,于是我就和她一起来到她的家,和她在餐厅的小桌上边吃边聊,说点儿无关紧要的笑话,也聊聊各自的情况,原来她的老公在外地,一年也在一起住不到两个月,没一会儿就来电了,这时候瓜吃完了,她又找到一瓶红酒,对我说,今天很高兴,要不要陪我喝一杯,边说边就倒出了两杯酒,把一杯放到了我的面前,于是我们又边喝边说了很多话,看的出她情绪格外的好,而我也被这种气氛吸引的心猿意马了,半瓶红酒喝完,她开始有了几分醉意,脸上出现了动人的红昏,我发现她真的是很漂亮的一个女人,很有气质,可惜我没有搞清她的心理,不太敢动手动脚,我想试试她,就说热,把外衣推掉了,光着上身,她看了我的胸肌不好意思的笑了笑,又坐了一会儿,她说太热要再冲一澡 ,让我在客厅等她一会儿,看着她起身走进浴室的时候,透过纱裙能清楚的看到她匀称的身材,修长的美腿,我的心跳加快了,听到浴室水响后,我坐不住了,轻轻的走到浴室门外,我发现她居然没有把浴室的门关严,从门缝中我能清楚的看到她裸着的背影,流水中她像一个女神,这时我再也不能控制自己了,我轻轻的推开浴室的门走了进去,她发现了我,开始有点儿慌乱,用手在自己身上左支右挡,挡了胸挡不了美腿中间那迷人的地方,挡了那地方,又挡不了坚挺丰满的胸,只一会儿她也不再做这种无奈的举动,她变的开始有热情,把两手分开在我的面前摆出一个很优美的姿态,我飞快的把自己脱了个精光走向她,她轻轻的靠在我的胸前,我搂着她,摸? 光滑的?她的皮肤很细,很滑,手感可以说是棒极了,我们在温暖的水中互相抚摸着,用香皂滑过我们的每一寸肌肤,当我的手动到她的胸前时,那紫红色鲜艳的花蕾开始硬起来,她开始细声的呻吟,主动的和我拥吻,摸我结实的胸肌和男人味十足的背,我亲吻的她的脖子,轻轻的往下亲到她的高耸的奶,她的呻吟开始变的大声起来,变的激情四溢,她的手不再老实的待在我的背后了,再是绕到前面从我的胸开始一路往下滑到我的宝贝方向去了,为了能更激动她的热情,我没有轻易的让她得惩,我挡住她不让她摸到,而同时又把已经坚挺的宝贝,使劲的往她的的腹部顶过去在她的肚子上来回的擦,她开始呼吸急促起来,身子在我的刺激下由慢到快扭动起来,嘴里乱七八糟的说着一些听不清的情话,看到她的激情全部被调动了起来,我把她从浴室抱出来,扔到了她卧室的床上,然后又开始新一轮的热吻,我使劲的吸她的舌头,轮番的揉她的两个大奶,压住她不让她扭的痛快,而这时她也终于能抓到我的鸡巴了,能体会的到,她一定是很久没有感受到这么痛快的刺激了,她的手很有力度,使劲的抓了几下之后,她忽然很疯狂的把我从她的身上翻了下来,发疯的亲我的身体,从头开始,很快的过渡到我的鸡巴上,使劲的亲,出出入入的把它全吞到嘴里,我也把腰一下一下的挺来迎合她,过了一会儿,她从我身上爬起来,转了个个,把她的腿放到我的脖子两边,把她的那地方对着我的脸,这时我清楚的看到了她最为隐密的地方,暗红色的,有湿湿的爱液溢出来,阴唇一张一张的,很是吸引人,我并没有急于让她的小计谋得惩,我只是用两手,轻轻的把她本来就已经张开的分的更开,并用一只手指轻轻的揉她的小花芯,这下她更受不了,也不再亲我的鸡巴了,
　　只顾张着嘴大喘着气呻吟,极为销魂的那种声音,这时我把左手的手指继续放在她的花芯上,而把右手的中指捅过了桃源洞中,然后由慢到快由浅到深抽插,她的叫声开始越来越大,爱液也越来越多,抓住我鸡巴的手也越来越用力.我一直插到她的身体开始不停的扭,音调叫的都有些变了,才把她从身上推下来,她把一只手指放在嘴里吸着,眼睛迷起来,躺在床上,把两条腿分开曲在胸前举着,让阴户开到最大,嘴里不清不楚的叫着快来吧,快点儿,好人儿,这时候我知道她已经渴的不行了,于是我才开始爬到她的身上,把我坚硬如棍的鸡巴插入了那美妙的洞中,一下到底,她果然是不能常得到雨露的滋润,里边很滑,很紧,一点儿都不像是为人妻好久的那种松松跨跨的样子,居然有一些像处女,而且当我的鸡巴完全进入后,她开始变的极度疯狂起来,全身扭动的我都感到压不住她了,随着我一下一下的进入,她的手也一紧一松的抓着我的两个手臂,嘴里更是叫的一踏糊涂,我也很久没有过这么美妙的性爱了,慢慢的但十分有劲的对她进行攻击约有半个小时,在我快要不行的时候,她先于我一步达到了性爱的高潮,我能体会到一股一股的热流从我的鸡巴上滑过,她的手也死命的抓住我的手臂不再松开,我感到一阵痛,我想她一定是把我抓破了,可是这反到是激起了我的激情,我加快了节奏做最后的冲刺让我的精子全部射到她的最深处,同时使劲的抓她的两个大奶,她的叫声大到了极点,不在有停顿,拉成一个长长的啊声,然后我全身软在她的身上,好一会儿我们才一起缓过劲儿来,我从她的身上下来,我们重又拥吻在一起彼此都不想分开一分一秒,我重又开始抚摸她的全身,她的奶,直到激情缓缓消退,然后一起又到浴室洗了一个充满柔情的澡,相拥着睡到天亮.

第5章  纵j母子
    我生命中第一个女人给了我一辈子永难忘怀的记忆，不是因为她美丽，也不是因为我们有刻骨铭心的爱情，唯一的理由是---因为她是生我养我的母亲。
    
    从小我就因为家庭因素被寄养在祖母家，因为我父母都是为生活不得不打拼的社会中下阶层的人，他们都在加工区为了生活卖命，赚取微不足道的金钱。
    
    而我，因为从小缺乏管教，不仅不喜欢读书，更是行为顽劣，在学校我是老大，下课後祖母更是拿我没办法，於是乎我便如鱼得水的生活在祖母家，唯有每年暑假父母接我回家两个月，让我也能享受一下家庭生活----一种没有温暖的家庭生活。
    
    那年我国三，回到家里真是无聊，於是我每天看录影带，更偷偷租A片来看，反正爸妈都去工作，没人管我。只是每次看完A片，满身精力却无法发 ，自慰已经不能满足我的需求了，但是又没钱找女人，几经考虑，我决定偷看妈妈洗澡，聊以解决我的性饥渴。
    
    记得那天妈妈先下班，爸爸则是晚班，妈妈一进门就塞了一百块给我，叫我自己去外面吃晚餐，然後她便进浴室洗澡了，我等了一会儿，直到听见冲水声了，便偷偷的蹲在浴室门口的气窗往内看，妈妈的雪白肉体给我的振憾和兴奋让我久久不能自己。
    
    她虽然四十好几了，长得也不是很好看，但是皮肤是白晰的，两个肥大且微下垂的乳房仍让我血脉喷张，我兴奋的边看边自慰，待一看到她用香皂涂抹微隆起的小腹时我就兴奋得射精了，於是我急忙回房间，把满手的精液擦乾净，但是满脑子里却都是妈妈的雪白肉体，一种乱伦的罪恶感让我更是兴奋不已，不一会儿下体又硬梆梆的，胀得我满脸通红。
    
    这时妈妈已经从浴室出来，我从房门缝偷看她，她必定以为我出去吃饭了，我看着她走进卧房，身上穿一件蕾丝旧睡衣，隐隐约约可看见她黑色的三角裤紧紧的包在她略嫌肥大的屁股上，她背对着我坐在化妆台前，撩起睡衣，把白色的乳液均匀的抹在两边的大腿内侧。
    
    我从镜子里看见她黑色半透明的三角裤和肥白的大腿，满身的精力快暴炸了。这时候我决定要上她，反正我们之间也没有多浓厚的亲情可言。从小我就是祖母带大的。
    
    我努力说服自己：坐在那边的只不过是个中年女人，虽然长得不算漂亮，身材也不是均匀，但她毕竟是个完整的女人，有一身雪白的肌肤，有一对肥大的胸部，一个充满肉j的屁股。最重要的，她可以满足我对性的强烈需求。
    
    我关上房门，从衣橱底部把我收藏的一小瓶药丸拿出来，这是学校里我的兄弟阿强给我的，据他说光是一颗就足够让班上的那些臭婊子宽衣解带了，这也未免夸张了一些，今天我就要试试看灵不灵，不过对像不是那些婊子，是我的老妈
    
    我迅速的闪到冰箱边，把一颗小药丸丢进开水里，还真他妈的够酷，没几秒就溶光了，我反而有点担心药效不足，於是又溶了一颗，然後再躲回房间内等待，等待真的是漫长的!特别是当你被j火焚身的时候。
    
    约莫过了十五分钟，我听见妈妈喝开水的声音，我几乎从床上跳了起来，然後又听见她开电视的声音，机不可失，我立即走到客厅，只见我妈妈满脸通红的躺卧在沙发里，她看到我走近时吓了一跳，却又赶紧把头转开，支支吾吾的说
    
    「没出去...不饿吗」
    
    「不饿，妈，你吃了吗」
    
    我假猩猩的问，明显的药效已经发作了，她两颊酡红，呼吸声急促，更增显了几分娇媚，我真想扑上去强暴她。
    
    「妈，我租了卷录影带，不错哦，你看看....」
    
    我明知那是部成人影片，仍放影起来。
    
    「这...这个是...，你怎麽可以偷看..看这种的..」
    
    妈声音沙哑的轻声叫了出来，萤幕上女人双脚大张，镜头处是一根巨大滑腻的肉棒正急速的抽送着，女人张大着口红大嘴呻吟着。
    
    我再也控制不住了，我扑上了妈妈，她本能的双手抗拒。
    
    「阿建...你..你作什麽。..」妈争着说。
    
    「妈，给我...我好爱你的...我是你儿子啊!...」
    
    我边扯她的睡衣，一只手伸进了她胸前，搓揉她肥大的奶子。
    
    「不可以..我是你妈...不..」
    
    她挣扎着要拉出我的手。
    
    「妈，你听我说..」
    
    我抓住她的双手，用力压住让她不能动弹，只见她的胸部因呼吸而急据的起伏着。
    
    我柔声的说:「妈，你听我说，我已经十四岁了，我已经长大了，我真的需要有性的发 ，难道你愿意我到外面找女人吗我从小就渴望亲近你，但一直无法跟你住在一起，就算是补偿你欠我的母爱吧!妈，不会有人知道的...」
    
    我尝试着放开她的手，她果然不再挣扎，只是闭着眼睛。
    
    「我会温柔的对你的，妈!」
    
    我亲了她的脸，她唔了一声，只见她满脸桃红，几搓头发掉在前额，丰润的嘴唇半闭着。
    
    原来仔细端详之下我妈妈也有几分姿色。
    
    我用兴奋得略微发抖的双手撩起她的睡衣下摆，一双白晰丰满的大腿完全暴露在我眼前，两腿交会处包裹着一件黑色的蕾丝三角裤。
    
    我迅速的脱下她的睡衣，她只是躺着任我摆布，直到我剥光了她的衣裤，她才 腆的用手遮住下体。这时我的肉棒已经胀得发痛了。
    
    「妈，对不起....」
    
    我张开她的双腿，一个四十多岁的女人成熟的阴部便完全显露在我眼前，略黑的两片阴 微张着，小腹上一片倒三角形的浓密阴毛。
    
    我把脸凑上去，开始贪婪的用舌头去品 我母亲的禁地。
    
    「嗯嗯...唔....」
    
    她发出了呻吟，我把舌头深深的滑入那温润的女体深处，吸允着分泌出来的微酸淫液，她的呻吟声越来越大，屁股也因快感而扭动着。
    
    「妈，我要进入你体内....给我好吗」
    
    我把爆胀的肉棒抵住妈妈的阴道口，缓缓用力插入。
    
    「好...给我...阿建....给妈妈....哦哦...」
    
    她挺起小腹，我顺势把整只肉棒完全没入到底，一种紧紧的温热感像电流般充满了我全身，原来妈妈的肉体是这麽另人舒服，所剩的一点罪恶感都随着我腰部的抽送而消失无踪。
    
    我撑开妈妈的双腿，开始用力的抽送，每一次的撞击都像要把自己再塞入母体般，她双手紧紧抓住沙发，双乳随着撞击而剧烈抖动着。
    
    「阿建...好舒服...好...儿子..哦哦..」
    
    她狂乱的浪叫着。
    
    我把快爆炸的肉棒抽出来，并把妈妈拉起来，让她趴在沙发上，从她背後上她。
    
    「妈...呼呼..从背後干你舒不舒服....舒不舒服。」
    
    我边说边把食指插进她的肛门里。
    
    「呜...好舒服....哦....不要停...」
    
    她大口的呼吸着，口水顺着嘴角滴到沙发上，我看着自己的肉棒深深的插入到底，她肥大的屁股也随着撞击颤动着，终於我像爆开的水闸，弓着背把浓稠的精液激射入她的下体深处。
    
    「哦...我射精了...哦哦....」
    
    我彷佛把所有的激情和精力都灌注到我妈妈的体内了。
    
    「哦哦...给我..阿建....啊啊啊...」
    
    她全身彷佛触电般颤抖着，张大着双腿不知羞耻的迎接从她儿子阴茎里急射而出的黏液。
    
    终於我们软瘫着抱在一起，我的阴茎仍究插在我母亲体内，她疲累的躺着，任凭我肆意的玩弄她的乳头。然後我们一起去洗澡，在浴室里我要求她帮我口交，她顺从的答应了。认真的吸允她儿子的阴茎。
    
    当然我又勃起了一次，就在浴室里，我玩弄了我妈妈的肛门，那真是紧得让我受不了，没几下就 了。
    
    我请她自己用手张开屁股，让我看着白浊的精液从肛门里汨汨的顺着大腿流到地上，然後我问她感觉如何，她直说屁股好痛，不过还是有快感。
    
    从此我们就趁爸爸不在家时作爱，爸爸在家时我叫她妈妈，爸爸不在时我就叫她的小名阿珍。有几次甚至是在半夜爸爸呼呼大睡时，我们在厨房地板上作爱，为了避免她的叫声吵醒爸爸，我会把内裤揉成一团塞在她嘴里，并住她嘴巴直到我射在她体内。她总会柔顺的任我玩弄她。
    
    我们母子的感情自此甜蜜亲近，直到我高职毕业在外工作，母亲总会每个礼拜到我租屋处找我，然後我们疯狂作爱到筋疲力竭。这种乱伦关系一直持续到五年後我妈妈怀了我的孩子为止。

第6章  和刘阿姨的乱伦经历
刘阿姨并不真是我的阿姨，而是我刚上班时的一个同事，严格意义上说应该叫刘师傅，那时我比较小，她大我约２０岁，所以觉得叫阿姨比较亲切。
　　刘阿姨是单位里的文书保管员，那时已经离婚５年多了，因为丈夫有外遇，她怕女儿受委屈所以自己带着女儿过。
　　她个子不高，大约只有１米６左右，体态比较匀称，保养的色情五月天最特别的是她非常会穿衣服，衣服的搭配之优雅是她那个年龄段妇女所非常罕见的。
　　我参加工作是在２０００年，在单位里当技术员，刚刚大学毕业的我，还没有交过完全正式的女朋友，所以说是绝对的处男，经过那个年龄段的兄弟们都知道，那个岁数一个小伙子是多么的渴望女人，那时我经常手淫，而打扮时髦漂亮，体态圆润匀称又爱穿丝袜（我承认，我对丝袜有特殊的癖好）的刘阿姨，常常是我手淫的主要对象之一（对象确实非常多，有时梦想同时和７、８个女的干），但手淫是手淫，梦想是梦想，在工作中，我从未对她表现出有一丝一毫的不敬。
　　而且也我从未想到过会与她发生那么多故事。
　　一切的开始都是那么的戏剧性，似乎比较老套。
　　那是２００１年的夏天，在那一年的北京盛夏，天气格外的闷热，桑拿天一个连着一个，刘阿姨的身体一向不好，而且有严重的低血压，在这种令年轻力壮的小伙子都吃不消的天气下，她一个小妇人就更受不了了，终于有一天，在给一个部门送一份文件的路上，她晕了过去。
　　我们单位是一家国企，非常正规，所以有一个小小的医务室，大家手忙脚乱的把她抬到医务室，医生简单给查了一下，说是心脏有问题就赶快把她送到了医院，幸亏问题不大，医院的大夫说输一点液，休息一下就没事了。
　　事情到这里还没我什么事呢。
　　事情过后的第二天，工会的万主任说要去看看她，当时我负责的设计正好完成。
　　正没事呢，大家就一致决定派我跟万主任一起去看她，走到半路，万主任的爱人突然来电话，说万主任老太太中暑了，叫他赶快回去，他一看东西都买好了，就对我说：“小张，你自己去看她一下，我确实有急事，你帮我解释一下。
　　”我赶忙推辞，说明天也可以，可是万主任执意要我去，说买的水果明天就烂了什么的。
　　我只好硬着头皮一个人拿着地址来到了刘阿姨的家。
　　刘阿姨正在午睡，见我来了，非常热情，又是端茶又是拿烟的，弄的我非常不好意思，简单说了几句，把万主任和大伙的问候带到了就想走，可是她不让走，非说等天气凉一点再走，我也不好太推辞，就坐了下来，听她讲她的故事（她非常喜欢诉说她的不幸，这可能是离婚女人的通病），讲她一个人带孩子的辛苦，讲一个单身女人的不易。
　　说实话，开始我并没有怎么认真听，但时她讲的非常有条理，非常有感情，所以慢慢就听了进去，不得不承认，她的确过得非常辛苦，这主要是精神上的（物质上她并不比别人差，她的前夫在离婚时赔给她一大笔钱，这笔钱足够她和她的孩子舒舒服服的过下半生了），我也第一次知道，在单位里有那么多人在打她的主意，想对她不轨。
　　说着说着她哭了起来，我到厕所给她拿毛巾，却以外的看见了她刚换下来的内衣，我的小弟弟一下就硬了起来，擦完脸，我坐在她身边继续听她讲，但是这时我再也没心思听她讲故事了，她的体香一阵一阵的袭来，加上刚才看见的内衣，我的心跳不断的加速。
　　她再一次哭了起来，我大着胆子，手哆哆嗦嗦的放在了她的肩膀上，谁知她竟一下扑到了我的怀里，放声大哭，，我可以感觉到她柔软的身体伏在我的腿上，我的小弟弟涨的快要炸开一样，但是我不得不痛苦的压抑着自己强烈的欲望。
　　过了一会，她好像发现了什么，哭声渐渐小了，坐了起来，说不好意思，让你见笑了，然后站起来说要去洗个澡，我站起来说告辞，她说不忙不忙，我这就出来，晚上吃完饭再走，我也确实怀着鬼胎，舍不得走，就又坐了下来。
　　一会，厕所传来淋浴的哗哗声，我的小弟弟再次硬了起来，我心想，受不了了，我必须手淫一下，正当我找餐巾纸时，厕所传来咕咚一声，好像什么东西倒了，我忙叫：“刘阿姨、刘阿姨”没人回答，我又叫二声，还是没人回答，我也顾不得那么多了，连忙冲了进去。
　　刘阿姨全身赤裸着倒在地上，我连忙把她报起来，放到床上，这时我偷偷看了一眼她的身体，我还是第一次看见活生生的裸体女人，她的胸部非常饱满，二颗乳头就象二颗熟透了的樱桃，她的小腹异常的平滑可以看出她平时一定非常注意保养身材，她的二条腿修长而光滑，中间一点点黑毛把一个秘密之所很好的隐藏了起来。
　　我正在发楞时，她醒了过来，一看自己的模样，立刻面红过耳，并迅速用床单把自己裹了起来，原来她是被浴室里的蒸汽弄的缺氧而暂时昏厥的，可是裹在床单里身体越发的令人陶醉，胸前的二颗小豆豆呼之欲出，我完全忘记了自己的身份，呆呆的盯着那美丽的身体发楞，她查觉到了轻轻的说，你在看什么呢？我才返回到现实中来，忙说对不起，实在对不起，她却说，我应该谢你，是你把我从浴室里救出来的，既然这样，就不谢了吧。
　　无声的沉默 就在我提出要走时，她忽然幽幽的说：我好看吗？ 好好看，好看，好看。
　　我语无伦次。
　　你不想再看吗？ 我……。
　　我… … 她忽然撩开床单，整个人赤裸着扑入我的怀里，疯狂的说道： 来… …阿姨让你看个够，让你看个够……。
　　来，来呀。
　　她一边说一边在我怀里扭动着身体，我完全受不了了，把她摁到床上，拼命的亲了起来。
　　她的脖子是雪白的，她的胸部是丰满的，那二颗乳头就象二颗樱桃被我含在了嘴里，霎时间她们就变的坚硬而富有弹性，我的一只手拼命的揉搓她的胸部，一只手不断向下滑，直至她的秘处，过了一会，我放开她的乳房，一头扎进了她的二腿间，她的肉缝深深的埋在她的二腿之，大阴唇黑黑的，小阴唇非常有弹性，而阴蒂却是鼓鼓的，象一个黄豆，小穴深深的没有一丝的异味，当我的舌头触碰到她的密穴时，我清楚的感到她的身体抖动了一下，继而，小穴里的蜜汁象小溪一样潺潺的流出，我一边贪婪的吸吮着，一边用舌尖挑逗着她的肛门。
她完全陷入了疯狂的境地，身体疯狂的扭动着，嘴里喊着： 来呀……我快受不了了……。
　　快来… …我的亲亲宝贝… …姐姐让你看，让你爽…… ……啊……。
　　我三下五除二的脱掉衣服，直接蹦到她那完美、柔软的身上。
　　我们先是疯狂的对吻，然后她劈开二条大腿，我那直挺挺的肉棒“波兹”一下就插了进去。
　　啊… …啊… …啊……好哥哥……使劲啊……。
　　好爽啊… …啊… …妹妹让你干… …让你爽… …使劲使劲… …啊啊啊… …你的家伙真厉害……。
　　啊啊啊啊…… 在这种浪声的刺激下，我疯狂的抽插着，嘴里不停的叫：干死你……。
　　我要爽死你… …… 在１００多个回合后，我终于经受不住，一泻如注了。
　　她还没有恢复，还在浪叫：好哥哥，再干我吗，我好痒啊… …再干我… …。
　　过了好一会，她才恢复状态，不好意思的对我说，我是不是很骚，我害了你。
　　我是个坏女人。
　　我一把搂住她，说道：宝贝，我爱你，我爱死你了，我要和你结婚。
　　她说：别，你不能跟我结婚，那会毁了你的。
　　我说：不，我爱你，我要娶你。
　　他说：傻孩子，你以后就不会这么想了，不过，你刚才可真厉害，是第一次吗？我看可不像啊。
　　我忙说，真实第一次。
　　绝对是！她的手缓缓的摸向我的小弟弟，说道：５年了，我整整熬了５年，我天天都想啊！可是外面那写人只想得到我的身体，她们永远也别想得到，没想到，你这个小傻瓜到得到了，知到吗？我第一次看见你，就喜欢上你了。
　　在她言语的刺激下，不一会，我的小弟弟就有直直的立了起来，她一边套弄，一边说，好大，好大。
　　并用嘴给我口交，那是我第一回享受到口交，真是欲仙欲死。
　　我让她把屁股撅过来，这样就可以和她搞６９式，我一边狂舔她的肛门阴道，一边用二手猛柔她的乳房，过了一小会，她的阴道又流出了蜜汁。
　　我们这样搞了一会，我忽然提议到问她能不能把丝袜穿上，她弹了我脑门一下，笑嘻嘻的说：看不出你这个小家伙还有这些花花肠子。
　　她从衣柜里取出一双肉色的问我行不行，我一看是浪莎的，质地非常好，就忙说：行！她一边慢悠悠的穿着丝袜，一边扭动着她的屁股，我真想不到，平时那么庄重的她还有这么一面。
　　我贪婪的摸着她穿着丝袜的双腿，多年的愿望终于实现了，我把她的双脚含在口中，一个脚趾一个脚趾的舔，并不急于插入，而是慢慢的享受。
　　可是她受不了了，一边扭屁股，一边用手指抠自己的阴蒂，嘴里不停到：好哥哥…… ……别让人家等了… …人家受不了了… …快来呀……啊……快来呀……。
　　在这种淫荡的声音刺激下，我也受不了了，站在她后面直接就插了进去，一边抽送，一边用一只收死劲的捏她的富有弹性的穿着丝袜的腿，另一只手抠弄她的屁眼。
　　啊啊啊啊… …。
　　啊啊啊啊阿啊啊……好好……好哥哥……。
　　好好干你妹妹… …使劲干你妹妹……你妹妹好爽……啊啊啊啊阿阿… …舒服啊… …舒服啊……干……。
　　使劲干…… 我使出Ａ片里见过的所有姿势，疯狂的与她缠绵，在大约３０分钟后，我俩几乎同时达到了高潮，她大叫一声，晕死了过去……。
　　那天晚上是我长这么大第一次没回家过夜，我跟家里人说单位加班，好在我一直表现非常好，家里没有丝毫怀疑我。
　　那天晚上，我们洗了鸳鸯浴，后来我们又做了５次，加上下午的，那天我们一共做了７次。
　　以后，我们经常做爱，在她家床上、地板上、餐桌上、卫生间里还出去开过房间，甚至有一天中午在她公室里还做了一次，我们经常出去玩，象普通的情侣一样，她的精神气色明显好转，只好对别人说是喝了太太口服液，还给别人不停的推荐。
　　这让我很好笑。
　　她非常爱她的女儿，我们的事她女儿一直都蒙在谷里，我们家人也不知道。
　　她后来怀过一次孕，做掉了，这让我很痛苦，但是我知道没有办法，我们年龄上的差距决定我们只能做这样的露水夫妻，不过她说这样她已经很知足了，虽然我非常爱她也很想娶她，但是我没法打破世俗的壁垒，娶了一个我并不爱的女孩。
　　我结婚那天，她来了，很高兴的祝福我和新娘，没有人看出我们非同一般的关系，但是我知道，她心痛如刀搅，我也知道，她那天晚上一个人出去买醉，是被警察送回家的。
　　再后来，我的女儿出生了，我爱我的女儿，她是我的生命。
　　我与刘阿姨之间的见面次数越来越少，随后，她随她的女儿移民去了加拿大，在走前，我们最后做了一次爱，她把那天我们第一次做爱穿的丝袜送给了我。
　　我目送她上飞机，泪眼婆娑。

第7章  邻居的大姐
　　我家住的楼是一种老式拐子楼，而且我家在顶楼，是父母留给我的房子，我一个人住，由于不想太早的结婚，所以就一个人一直生活着，我家的隔壁住着一对中年夫妇，女的能有35岁左右，男的稍微大一些。对面的大姐个头不高，大约有160CM。体重到有140斤走右，自然显得胖一些了，不过她的肥肥的大屁股和一对大乳房到是很吸引人的，而且她的皮肤很白，人长的也很好看，反正她一搬来就把我深深的吸引住了，总想找机会弄她一下，自然的也就对她的一切都留心上了。我家的阳台紧挨着她家的卧室和阳台，这样就给很方便的观察她的机会。由于我们住的是老楼，所以她家就把阳台改成了厨房，大姐经常在那作饭，所以我经常能看见她。
　　记得那是一个夏天的晚上，天很热，大约有11点钟了，我一个人睡不着，就在阳台上吸烟，外面已经是漆黑一片了，家家都已经睡了，这时，大姐家阳台的等亮了，她竟穿着一个小丁字内裤，穿了一件小衣服，而且扣都没记，漏着两个肥肥的大乳房。当时我一下就把烟给灭了，幸好我这时没开灯，我便躲在阳台上挂的衣服的后面偷偷的往隔壁看。原来她是出来作饭，哦，他老公出差了，可能是刚回来，还没吃呢。而且可能她觉得左右邻居都睡了，就穿的那么暴露就出来了，我还是第一次离这么近看着几乎裸体的大姐呢，弄的我的鼻血差点就出来了，真是千载难遇的好机会呀，我心里都快了翻天了！！！她的一对乳房一晃一晃的，上面的两个乳头不是很大，还是红的呢，看来平时保养的不错，在往下看，啊，由于她的屁股很大，在加上穿的是丁字内裤，所以从后面看，就好象什么也没穿，只看见两个肥大的屁股，从前面看，更不得了了，内裤已经勒到她的小吕锪耍能看见她的大阴唇在外面露着，还是红红的，很肥，阴毛就更四出露着呢，看的我都快自己打飞机了。她在阳台上忙了一阵以后，她的老公穿着一个小背心，下身竟什么都没穿，看来是刚冲了个凉，可能很久没做了吧，他的小弟第竟一直坚挺着，但不是很大。只见他来到阳台以后就摸了一把他媳妇的大乳房，呵呵，看来是憋不住了，正常！接着也不管她媳妇正在忙着，就把媳妇搂上了，还摸着他媳妇的大屁股，这时大姐推了他一把，可是没推开，他便在他媳妇的耳边小声说着什么，可能是想现在就要弄。果然，说完以后，他伸手就把大姐的小内裤给脱了，他媳妇在弄饭，他就从后面抱住了他的媳妇。左手伸到前面，使劲的弄着她的乳房，右手就从屁股后面弄她的小拢也在使劲的动着。弄了一分钟左右，看来他媳妇也忍不住了，急忙的就把火给关了，连菜没熟都不管了，两手搭在炉具上，屁股也厥起来了，看着她的大屁股中间厚厚的阴唇，她老公也忍不住了，可能他们以为住在顶楼，又这么晚了，没人能看见他们，竟然在阳台上就干了起来。他老公扶着自己的阳具，对准了大姐的小拢一下子就插进去了，看来里面已经很多水了。就一下一下的干了起来，虽说他的阳具不大，但还真能干，弄的大姐直哼哼，干了大约10分钟，只见男的身子往上一挺，抱着女的就不动了，看来是出货了。可我听隔壁的大姐到骂了一句，死鬼，这么快就完了，人家现在还难受呢，看来大姐还没满足呢，可她老公的东西已经硬不起来了，她也没别的办法，只好从新开始作饭了，一面做，一面嘴里在小声嘀咕什么。这时我早已忍不住了，自己就在那打起手枪来了，直到射出来了才舒服一点，可能我兴奋过头了，轻轻的哼了一声，隔壁的大姐可能是听见了什么声音，就抬头往我这面看，吓的我赶紧蹲在了地上，直到她把阳台的灯闭了，我才敢回屋。
　　晚上自己躺在那说什么也睡不着了，一直想着刚才的画面，天刚有点亮的时候，就起来了。走到阳台上呼吸一下新鲜空气，一转身的工夫，看见隔壁大姐家卧室的窗帘竟然没挂，窗户也没关严，还传来了咕唧咕唧声，我探头往里一看，哦，原来大姐昨晚没舒服，让他老公歇了一夜，大早上就忍不住干了起来。大姐的两条肥腿在高高的举者，她老公在她上面，正在努力的工作着，一面干，一面在嘴里还喊着你这个贱妇，我干死你，省得你发春。这回她老公还可以，弄了快半个时辰才结束，两个人就又都躺那睡着了。
　　大约过了一个月时间吧，有一天下午我又在阳台上吸烟，这时隔壁的大姐也到阳台上来了，看见了我，就跟我打声招呼，还问我有没有时间，我问她什么事，她说她老公出门了，她一个人在家，可家里的等坏了，她一个人弄不了，让我去帮她一下，我心里这个高兴呀，心想这回来机会了，连忙答应，我就穿着一条大裤头光着膀子就去她家了，她给我开开门，我进了屋，看见她穿着睡裙，隔着衣服就能看见她的大乳房和屁股，我真想伸手去摸几下。原来是卧室的灯不亮了，她说她自己可以换灯泡，可就是太高了，够不着，让我帮她扶一下就行，我说我帮你换吧，她说不用，她自己来，我扶着就行。说完她就站在一个高凳上，我就用手轻轻的扶着她 ，她说这样她害怕，让我抱紧一些，我一听求之不得呢，赶紧抱紧了她，正好我的手抱着她的大腿，脑袋碰着她的肚子，弄得我小弟弟当时就立正了，她还紧着说抱紧了，她害怕，靠，这不是在借机勾引我么，机会来了，不上白不上啊，我就把手往上移了移，正好抱着她的大屁股，这个舒服呀，别提了，爽！！我还把头紧紧的贴在她的肚子上。闻着她的体香。突然，我脑瓜一转，有了一个坏主意，我突然松手并用脚踢了一下凳子，吓得她叫了一声，我又连忙用手从下往上抱住她，这回我就借机把她的睡裙给弄了上去，我就一下抱住了她的大白屁股，而且我发现她里面竟然什么都没穿，她连忙用手想把她的睡裙放下来，可正好把我的头给包里了，我的嘴正好亲上了她的小拢只听她噢了一声，身子就软了下来，我也没敢有进一步的动作，就赶紧把头拿出来，把她抱了下来，我看见她的脸已经全红了。我连忙说还是我来吧 ，你帮我扶着吧，她只好点了一下头，我站在凳子上，说你扶好了，我要换了，她这时有点恢复过来了，连忙说，我会扶好的，你放心吧。她扶好我以后才发现了一个问题，原来我的小弟弟刚才已经立正了，高高的向她敬礼呢，她的 脸正好对着它，我在上面偷偷看见了这个笑呀，赶紧说你扶紧点，我怕掉下去，她也没办法，只好用手抱紧我，自然她的脸就挨上了我的小弟弟了，呵呵，真是个好机会。灯泡终于换完了，我还真舍不得下来呢。完事以后我说换完了，没有别的事了吧，她没知声，还在那傻傻的站着呢，我又说了一声，姐，你还有别的事了么，她才反应过来，连忙说，小弟谢谢你了，没别的事了，我在心里这个了呀，看来刚才对她刺激还挺大呢，呵呵。那我说姐那我就走了，她也没说话，就点了点头。
　　我刚走到门口，突然想起来，只穿了一条大裤头出来，却把钥匙忘在家了，幸好姐姐那还有一把，但现在也来不及了，我只好又站那了，大姐连忙问我怎么了，我一说情况，她也不知怎么办才好了，我想了想说，这样吧，大姐，今晚我就在你家吃住了，明天我在去拿钥匙，我看见大姐一听我这么说，两个眼睛都亮了 ，连说行行行，让大姐给你作点好吃的。我一看她这样，心想今晚我的梦想可能就要实现了，也特别的高兴。反正没什么事，我两就坐在沙发上看电视，看着看着我竟然睡着了，等我一睁眼，已经快十点了，天早黑了，而且我还躺在大姐的大腿上睡着了，怪不得能睡的这么舒服！她一看我醒了，就说看我躺她腿上睡着了，她也没敢动，怕弄醒我，现在她去做点吃的去，让我自己去冲个凉。说完她就作饭去了，我自己去卫生间去冲凉，冲完以后我发现没有什么东西可用来擦身的，就喊了大姐一声，她说这就给我送过来，她从外面只伸手递进来毛巾，我说我够不着，你进来吧，她听了一笑，说你这个缺德鬼，想让大姐看看你呀，快点过来拿，否则你就在那光着吧，另外把你的裤头放那吧，穿这个，等会大姐给你洗了。我走到门口，故意把门一下拉的很大，她一下就看见我的小弟弟在象她敬礼呢，她啊了一声，连忙把衣服递给我便又到阳台作饭去了。我一看她递我的衣服，原来是一件睡袍，上面就简单的有三个扣那种，我穿上以后发现我的小弟弟竟然从里面钻出来了，我就当不知道，便到阳台去了，她回头看我一眼，一下怔住了，眼睛却往我那看呢，我心知肚明，却故意问怎么了，大姐连忙说没什么，赶紧有忙着作饭了。我嘿嘿一笑，便走到大姐的身后看她作饭。她也穿着睡袍在作饭，我知道她里面什么也没穿，就故意紧贴着她的屁股跟她说话，我的小弟弟一下子就顶在她的大屁股上了，她马上就感觉到了，身子颤抖了一下 ，我也不走开，她因为作饭需要来回动，所以她的大屁股就来回磨擦我的小弟弟，她好象就不知道一样，但我感觉得到，她挺舒服的，我也很舒服。我故意使劲用小弟弟顶了一下，她一抖，把勺弄掉了，刚弯腰去拾，我连忙说我来，我把勺捡起来的同时，故意用手把她的睡袍给撩起来了，我边递给她勺，边赶紧又把身子靠了上去，这样，我的小弟弟一下子就毫不保留的顶在她的屁股上了，她在那想了几秒种，也没说什么，就接着作饭了，我一看，她是同意了，我差点笑出声来。我便把小弟弟往下按了按，小弟弟一下子就跑到大姐的两腿中间了，我能感觉到她的大阴唇和阴毛了。她还是没说什么，继续作饭，这样随着她的身体动来动去，小弟弟就在她的大阴唇上滑来滑去，一会就感觉到小弟弟上面已经全是水了，看来她下面已经受不了了。我看她作完菜，把火关了以后，两手就扶着炉具，屁股往后撅了撅，没说话，我一看就明白了，马上用手扶着她的屁股，一弯腰，小弟弟一下子就进到她的小吕锪耍我连忙使劲的顶着，同时还能听见和她大屁股的碰击声，咕唧咕唧的，她小吕镌缫阉流成河了，就这样我能顶了20分钟，她终于高潮来了，情不自禁的喊了起来。可我还没有感觉呢，就还在那动。她连忙说，好弟弟，姐姐现在有点累了，咱们先吃饭吧，吃完饭姐姐在好好的陪你好么，我一听也好，就把小弟弟拔出来了，眼看着很多水便随着流出来了，我就问姐姐怎么这么多呀，她脸一红，低声说，坏弟弟，你弄得姐姐好舒服呀！我嘿嘿一笑，便和她进屋去吃饭。坐在沙发上开始吃饭的时候，我一把把她抱起来，放在我的大腿上，原来我的小弟弟一直在敬礼呢，她一看，只好一弯腰侧身坐到我的大腿上，让我的小弟弟进入到她的小铝耍我们就这样边干边吃饭，竟吃了一个多小时，吃完了以后，我又一口咬在她的大乳房上，吃了起来，同时下身也在动着，一会她又哼哼起来了 ，下面的水也是越来越多了，我一看时候到了，就把她靠在沙发上，背向着我，我从后面使劲的干着她，大约干了半个小时，我的小弟弟才火气消了，一股精华进入到她的体内，她也兴奋的喊了起来。完事以后，她低声说，你比我老公厉害多了，我好喜欢，我一听，小弟弟一下子又硬了，她一看惊呼了一声，我知道里面有愉悦的声音，她连忙说现在她不行了，让我们到床上歇一会在干吧，我一听就把她抱在床上，我躺在那，她一下子就抓住了小弟弟，用嘴含了起来，弄得我很是舒服，她含的小弟弟越来越大，我实在是受不了了，把她往那一押，就狠命的干了起来，到后来她都有点不能动了，只能躺在那让我干，我又干了半个小时才舒服了，也没把小弟弟拔出来，就爬在她身上睡着了。第二天早上起来以后我又把大姐干了两回，同时我的小弟弟也到她的屁眼里光顾了一回。弄得她连连告饶我才放过她。我走的时候她还跟我商量，她有机会就在阳台上告诉我，让我去陪她，因为我的比她老公的厉害多了，她从来没有这么兴奋过。

第8章  表姐致命的诱惑
　　人说最幸福的人是中了――彩大奖，也有人说最傻的人是赌――彩。而我应该就是一个最傻的人。这几个月来手气实在背，买双开了单，买1 就开2 ，逢赌必输，欠了庄家很多钱，不时就有人前来讨债。

　　我的表姐就是我的一个债主，整天被她逼得没法子。我连手机都不敢打开，只好呆在家里查阅――资料，想好好地博它一期。我正在网上浏览，我的表姐――芙蓉姐姐走了进来，笑着说道「表弟是不是可以给我钱呢？」，「不行啊，好姐姐你再宽一些曰子」我堆出一脸笑容说。‘’是你我才一直给你欠着，换了别人我早就不客气了」表姐一脸冷漠。

　　今天的她穿了一件连衣短裙，衬托出她娇人的身段和修长丰满的大腿，高耸的乳沟更可从裙子的领口处明显可见，而且丰盈饱满的双乳在半透明的乳罩里若隐若现，散发出成熟女性的柔媚风韵。芙蓉表姐转身仰坐在沙发上，有意无意地将裙摆下的两条粉腿叠起来，但没有压实，我很自然地窥视过去，哇！多么浑圆性感的两条妇人腿啊！她丰盈的大腿根处轻轻夹着的那是什么呀？一片黝黑撒落在外！难道是她最私秘的地带？我心里在想：反正是没钱了，唯一的办法看来只有把她搞爽了，或许这样能救我一命。于是我对她说‘’：表姐，我知道你对我好，我会永远记得，现在我给你按摩按摩，好好侍候你」见我走了过来，她忙并起双腿，伸出两只脚丫，我走到表姐的跟前蹲下身，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在我的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来扔在地板上。她的脚被脱去凉鞋后显得更修长精致，一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，透过薄薄的丝袜，可以隐约看见脚背上淡淡的血管，丝袜的袜底处已经被香汗浸了半湿，粘在她那微微凹陷的脚底板上，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

　　我用一只手托着她的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她的脚底板，软绵绵、滑腻腻的，当我的手触及脚心时，她那五根多肉的脚趾上下翻动着，她叫到「啊！

　　你轻点」我不回答，仍慢慢的搓揉表姐的脚趾和脚底，她先是挣扎，然后不再说话，偶尔发出一声慵懒的舒服呻吟。见表姐这副模样，我的色欲不仅悄然膨胀，裤裆里的小弟弟也开始不安分地蠢蠢欲动，我别有用心地在她脚底一个穴道（有激起性欲之效）一按，凤姐不禁嘤咛一声，见状，我又逐渐在几个「关键」穴位上加重了力道，凤姐不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。

　　我趁她不觉，把她那被丝袜包裹着的香足虔诚地捧到鼻端，我把鼻子放在了她脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的脚丫特有的微酸臭味和着淡淡的皮革香味冲进我的鼻孔，真是沁人心脾。

　　趁表姐全身放松之机，我腾出左手，缓慢地顺着她的美腿向上摸去，立即凤姐有了感觉，并把双腿再次紧紧地并合在一起，我轻笑道：「不用这么紧张，我只是替你按摩一下。」边说我边轻轻按摩着姐的小腿，一会儿姐就不再那么紧张，戒心也放下了，又闭上了双眼。当我双手轻揉着那被丝袜包裹着的美腿享受这美极的触感时，姐面上也流露出陶醉的表情，并轻声呻吟着，我知道姐在我的多重攻势下，情欲的道德围墙正逐渐崩溃。

　　忽然，表姐说后上背痒痒，让我帮忙挠一挠，但她却并不转身，只是把两腿从我怀中抽出，身子向下滑了滑，将肥硕的臀部滑到沙发沿上，使上身慵懒得靠在沙发背上，接着的动作更令我吃惊，她没有象其他女人那样把两腿紧并侧放，而是张开双腿，然后弯曲起来分踏在沙发沿上，看来姐的防范已松懈了不少。随着双腿的踏伸，她那柔软的短裙自然地滑到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。乖乖！原来姐穿的是到大腿上部的长筒丝袜，并且她没穿内裤！从短裙下露出两条白玉似的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，在雪白近乎半透明的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在姐丰满坟起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，高高突起，中间的那条若隐若现的肉缝，更饱含着无尽的春色和情欲，看到这一切，我感觉到头都大了，在这夏曰的空气里，仿佛充满了令人快要喘不过气来的压力，我感到有股火热的欲望在我身体里冲撞着，我觉得两颊发烧，全身冒汗。我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去偷偷地搓揉我硬挺的大鸡巴。

　　我兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去，一手扶在沙发背上，另一只手开始在她背上轻轻的抓、柔柔的挠，此时我正站在她的前方，那胀硬的大阳具距离她那浑圆屁股只约一寸而已，一不小心，右膝与她的右大腿紧紧依偎在一起，那是肌肤的接触，她的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也非常兴奋，有点发抖，感到她也在微微颤抖。「再下一点，稍微用力一点抓！」我一倾身往里一抓，没想到，那胀硬的阳具隔着薄薄的夏裤正好直接顶在了她那肥嫩的肉缝中，一种热热的、软软的肉感顿时令我的阳具又胀大了不少，但立即我俩都有了感觉，不禁愣在那里，我立刻下意识地把臀部往后一抽，离开了那诱惑之地。

　　我一边抓挠，一边把头低下窥视，我发现从这个角度看表姐的前胸，恰好可从低开的领口窥视到那白嫩而深深的乳沟，以及在无肩带性感胸罩下的丰满饱胀的乳房，胸罩的薄纱网状蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女人体。

　　抓挠姐慢慢的抬起屁股往前移，直到阴户靠在我硬挺的肉棒上，然后再有意无意地离开，我这时知道凤姐想要什么了，于是立即靠近她的大腿根部，同时稍向下挺挺臀部，以便能更紧的接触到她，姐闭着眼睛把头靠在沙发上，每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，她乳房就跟着晃动一下，她逐渐变成有规律地向前挺顶动作，我感觉到跨下的阴茎被摩擦得肿胀难受，姐的全身一阵阵轻微地抽搐着，我听到她喃喃地说：「求求你了啊，饶了我吧，我真的快受不了，啊，我，我，好痒啊！」听到这淫荡的声音，我再也忍不住了，我悄悄的挪移开身体，将裤子的拉链拉开，让憋胀的难受的肉棒出来透透气，胯下那根粗黑的肉棒正怒胀着，上面的血管也不停的跳动，龟头的前端已流出一丝透明的液体，正代表我处于极度兴奋状态。

　　我再一次低头窥视姐的美穴，此时她雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，她的潺潺淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体也已处于极度亢奋之中。

　　此时此刻我的欲火已被姐全面诱发，我像红了眼的野兽，猛地用双手抬起姐玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在我面前，然后我挺着肉棒直插过去，真是老天助我，我的第一次竟然那样准，硕大的龟头竟不偏不倚的碰触到柔嫩软滑、湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没，被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着紧夹了。「啊……好紧！……舒服……」我的阳具被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将阳具用力地往前一挺，顶到她的子宫穴口。真正的是「一竿插到底」。「啊……我……全部插进去啦……噢……好充实呀！」。我把阳具尽根插入后，我感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，现在回想起来，感觉她的阴道虽不似少女紧迫，但仍紧紧密缚着我的阴茎，有种说不出的舒畅感。

　　随着肉棒插入姐成熟的肉体内，过度的快感令我和凤姐同时淫「噢」了一声，正当我打算继续抽插的时候，姐突然睁开了眼睛，大概穴内饱胀的充实感使她意识到了什么，当她看到我粗黑的肉棒已深插进她的肉穴，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触，她明白已被我强奸了！！她立即下意识地挺直了身体，同时尖叫起来：「快拔出来，你这是干什么！」喊叫的同时，她一边猛推我的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使我的阴茎脱离了她的阴穴。

　　事已至此，我干脆一不做二不休，不顾她的反抗，全力抱住凤姐滚烫的肉体，粗暴地把姐衫裙的肩带撕断，再把衫裙的上身连同无肩带乳罩用力向下一拉，顿时我只觉得眼前突然一亮，姐双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖着向我挑逗。姐顿时被我的行为吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房，我立即把握住机会，伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。此时的姐已浑身全裸，看到我那紫红的脸色和异样的表情，已是过来人的姐明白了目前的处境，她叹了口气，然后将双目紧闭，咬紧了下唇，把双手从胸前放下，似乎作好了应付我暴怒蹂躏的准备。

　　我深吸一口气，想不到姐的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的红色，都将近三十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。我放肆的把手掌放在姐乳房上，罩住两个丰满白嫩的双乳，用手掌按住乳房拼命揉着，并用大拇指和食指夹住乳头拼命扯动，敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬，姐不禁开始娇喘起来，突然我用力一握姐的乳房，她整个人不禁一颤，双腿不期然一松，我看在眼内，双手一分，将表姐双腿撑成一个大大的Ｖ字，她整个湿润的阴部，显露无遗的展示在我眼前，浅粉红色的阴唇静候着我的蹂躏。

　　见她不再反抗，我心急地伏在姐那曲线分明的娇躯上，望着她那艳丽娇容，我有了想吻她的念头，但她的脑袋却拼命地扭动着不让我亲近，相持间我终于还是亲上了姐那娇艳欲滴的朱唇，我用舌头撬开她紧闭的牙齿后迅速地钻进她的口腔里寻找她的香舌，终于姐柔滑得像果冻的丁香小舌被我捕捉到了，同它来回的交缠在一起，同时我用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿也通过不断的伸缩、蠕动来磨压她那软滑白嫩的娇躯，我火热坚硬的阴茎在表姐的修长双腿的根部顶挤着。从未经历的火辣挑逗，使表姐想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的诱惑。

　　渐渐地，姐似乎已忍不住我的这般折磨，她的身体开始扭动起来，她用两手环抱住压在她身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里缠绕吮吸，两颗酥乳也随着娇喘而微颤，她的大肥臀主动摆动摇挺，想要把我的大鸡巴迎进她的穴中止痒。

　　见此情形，我右手捞起姐的一条腿，将其抬起，曲压在她的胸前，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，我用左手扶着粗大的阳具狠狠的插进了姐的阴道内，接着不顾表姐的感受，我就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着她白嫩的屁股，发出「啪、啪、啪」的声音，很是让我兴奋，我的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，凤姐的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，姐的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深插入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，给人一番无限销魂的滋味。

　　姐已经彻底放弃了挣扎，任由我肆意奸淫她的美穴，我再也不用担心了！于是我改变了方式，我先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在她的小穴口处，然后再用力地急速插入，每次都深入到她花心里，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让姐忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，她双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，拼命地按着我的臀部，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留…我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把沙发垫湿了一大片，我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！…她忘了羞耻，忘了我俩的乱伦行为，抛弃矜持地淫浪哼叫着……我用足了力气猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，她双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……」她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，一股滚烫的阳精，猛然射进了姐的子宫深处。

第9章  堂姐黑丝诱惑
　　今天我参加了堂姐的结婚典礼，堂姐终于结婚了。当我听到堂姐要结婚时简直不敢相信，还以为自己的耳朵听错了呢！真为她感到开心，也感觉很欣慰。由于常年以来，我家和堂家的关系很好，什么事情都会大家一起讨论，一起商量……日子都过的好快呢……现在她都长的亭亭玉玉的了。
　　我堂姐长的还不错，最喜欢她那坚挺的鼻子，皮肤白晰，眼神充满着神秘感，让人不禁会遐想的起来哦！听说许多男生都在追求她。她的身材比例也和一般女人不相上下，大约167cm左右吧。我也不否认我曾经性幻想过她……虽然知道这样做是属于乱伦之行使不得，但我还是忍不着这内心的一股欲望啊……记得当年我就读中学的时候，刚发育，正是对生理开始产生兴趣的时期。有一天，我来到了堂姐家，那时候堂姐穿着很性感，化了点妆，身穿时髦的黑色夹克和蓝色色的牛仔短裙，配上了厚质的深黑连裤丝。我想她应该是刚从外头回来吧，看见她拿了个当时非常手欢迎的一部爱情电影，那就是“铁达尼号”。相信这部电影大家都看过和听说过吧，剧情我也不加以描述了。堂姐买到那部电影正版cd后非常开心，见到我就拉着我的手去到她房间里。我心里更是莫名其妙，还搞不清楚状况……脑袋还来不及反应过来的我，只见她很开心的拿着cd，接着播放着“铁达尼”。当我回过神来后，哇……这是我有生以来进来女生的房间呢！感觉很清洁，很舒服，很温馨！这种感觉实在有够棒的！书本排的整整齐齐，衣服也不会乱放，摆设品也有条有理的摆放着，床单也是打理过的……我真是很佩服堂姐呢！也只能说或许这就是女人的天性吧。我就傻傻的站在电视机前面，看着刚开始不久的电影。
　　堂姐终于开口说话，打破房内的宁静。“辉啊，怎么就傻楞在那里啊？来坐啊”话一说完，堂姐就一屁股的跳上床然后躺在那里，接着打了个交叉脚的坐姿，坐在床上欣赏电影。我傻眼了，就当堂姐跳上床时我看见了个不该看的东西，就是她的小裤裤了，由于堂姐穿着黑连裤丝，我只能隐隐约约的看见一件粉红色的小裤裤。心想：“怎么搞的，她可是我堂姐啊，千万不可以胡思乱想的！当作没看见好了” 我二话不说的就坐上堂姐的床，就坐在堂姐的身旁，逼近这床实在不大，我们两的距离也就近的多了。接着堂姐又说：“辉，这部电影你看过了吗？现在可是流行的很呢！这是我今天去买回来的，可是正版的哦，为了这部电影花多点钱都是值得的。” 其实这部电影我之前就已经去电影院看过了，为了想讨堂姐欢心也尽量的配合她。“我还没看过呢！真的那么精彩吗？听说剧情可是18禁的，我们看应该没问题吧？”我逗趣的回答。“讨厌啊，人家可没想那么多呢，我倒是听说这部可是很浪漫的呢！你竟然没看过，就陪我看看吧，一个人看是挺闷的呢！”。 我当然很乐意陪堂姐看这部电影了。
　　突然间，我的鼻子被一股芳香围绕着，这一种香气是从哪儿来的啊？我的妈呀，真好闻！是堂姐的吗？把头一转，只见堂姐专注的看电影，我在她身边做了深呼吸，天啊，这正是堂姐的味道！已经沉醉于此香味当中了，我根本无心再看电影，脑子想的全是18禁的事情，我再把注目点移到堂姐的大腿上，这大腿被厚质的黑丝连裤包着了，隐隐约约的看见了她那细长的腿。堂姐的双脚交叉着呢，穿着丝袜加上这样的坐姿实在有够迷人的！接着她又为了舒服接二连三的换了换坐姿，当她紧夹双腿直伸的时候我真的好想伸手去摸一摸啊，咽了咽口水回过神来……怎么可以这样想？！她可是我堂姐啊！这可是乱伦之为啊……一定要控制着！
　　这下子 哪还有什么心情看电影啊？我就坐在堂姐的床上，趁一有机会的时候眼睛就往堂姐那儿瞄去，胸部，头发，手臂……都观察的仔细，一丝儿都不放过。当电影剧情发展到女主角脱的一丝不挂躺在沙发上让男主角素描时，我的鸡巴可就真的忍不着了，失去控制就要发“威”啦！趁鸡巴还没完全“站立”起来之前，赶快拿了堂姐姐的枕头来遮丑，一抓就把堂姐的枕头压在大腿上，怎么想到被堂姐的枕头一压，使鸡巴和枕头逼近的磨擦反倒使鸡巴更猛了！我尽量保持冷静，好怕会被堂姐发现！这时，堂姐往我这儿一看，看见了她的枕头被我拿来压在大腿上，但她不发出丝毫声音，她的脸部红嫩嫩的，就像个害羞的小女孩。糟糕！这下要被她发现我jj“站”着的丑态的话，可要丢脸死了……彼此对看了一下，终于堂姐开口说：“辉啊，你刚刚看见什么了吗？”

　　我回答：“看见什么了呢？我没看见啊？怎么啦？”

　　堂姐：“刚刚那个女主角脱衣服，我还以为你看见了……”

　　我回答：“不就是女人脱衣服嘛，没什么好奇怪的啊……”

　　堂姐：“可是……我还怕你见怪呢，那是我多心了……”

　　我回答：“戏里女人脱衣我见多了，倒还没见过真实的呢！”


　　堂姐：“你在说什么呀？就爱乱胡说八道的……” 堂姐害羞的样子真可爱呢！

　　我接着说：“姐姐啊，你怎么害羞了起来哪？我可没说要你脱啊，说笑的，你可别认真啊！”

　　堂姐：“哼，要我脱我也不脱！小色鬼……”

　　我笑着说：“姐姐，我可不是什么小色鬼哪，不就平时对女人的身材有点小研究，你可过奖啦！呵呵……”

　　堂姐皱起眉头说到：“是吗？瞧你说的呢，一点都不害，你敢说，我都不敢听呢！”

　　我闭上嘴，继续和堂姐看电影。但堂姐好像也开始心不在c似的。

　　终于她转过头来开口问：“辉啊，既然你对女人身材有点研究，那么我想问你些事情……就是，关于我的身材，你觉得我的身材怎么样啊？其实我一直对自己的身材很没自信，一直想找人聊聊这个但又怕害……”

　　我回答：“其实……堂姐你这样穿着衣服，我比较难辨认的出啊，不过从你这样的外形来看还是不错的，如果能够看的更清楚点的话，那我就能够更加肯定了！”

　　堂姐的表情有点怪，很不自然，但她也不多说，想必应该明白我的意思了。只见她当着我的面前慢慢就把夹克给解脱了，我把注目点都放在她的紫色t-shirt,火辣辣的短裙和诱惑力十足的黑连裤丝……堂姐脱下衣服后带着害羞的表情问我：“辉，那么你觉得我的身材好么？其实我对自己的身材一直很没自信的，我想说你可以给我点意见…”


　　我很兴奋啊，第一次看见堂姐的身体…我吞了吞口水回答：“姐，你的身材很不错啊，该有的都有，尤其是这双美腿，细长又柔嫩，肩膀也不会太宽，刚刚好啊，胸部我就比较难下判断啊，因为看不见…” 堂姐听了二话不说，直接脱下衣服和黑色胸罩，一双乳房就在我的面前晃动。我很简直傻眼了，急忙的说：“姐姐！我…我…觉得…很好看…很好看…我…” 堂姐走近我的身边，拉着我的手摸了摸她的胸部，我的手就在她的乳房不停的触摸着，这乳房实在美妙极了…堂姐红着脸问我：“怎么样？柔软吗？舒服吗？” 此时我的手也感受的到堂姐的心跳很不规律的跳动着，我再也忍不着了，接着说：姐姐，我不行了，不能再忍了我…“它”要站起来了，我…有点辛苦…恩…“ 堂姐笑了笑：”傻瓜，不急不急，姐姐也忍不着了啊，姐姐就来帮帮你吧…“ 起初我不明白堂姐的意思知道，她把双唇贴进我嘴，接着用双手引导着我，堂姐温热的舌头已经和我的舌头交融了，不停的缠绕着，不断的充吸着堂姐的脱液，实在无法自拔，是个很美妙的感觉，我很紧张也很害怕…堂姐用右手摸了摸我的额头，表示我别紧张，过后我才渐渐的放心了下来…我边吻着堂姐边爱抚着她，她的身体慢慢躺在床上开始享受着这一切，她的表情很羞涩，眼神是那么的爱怜…我的手摸在她的乳房转动着，用拇指和食指轻轻的捏着她的乳头转动着，堂姐轻微的发出了”恩“的一声。打铁趁热，我像个小孩吸母乳似的舔着堂姐姐的左乳，堂姐的左乳头就在我的门牙那，我轻轻的咬了咬她的乳头，堂姐的身体抽了一下，她摸了摸我的头发出了”恩“的一声，我们俩呼吸声也越来越凝重，心跳也变的更加快…堂姐乳头旁沾满了我的口水，反映出的光泽使乳房显的更加嫩滑和动人，她很幸福的对我笑着。

　　接下来要进入正事了，我慢慢的，温柔的，轻轻的抚摸着她的穿上丝袜的腿，双手就从大腿内侧慢慢滑下脚板，触感很好，隔着丝袜抚摸大腿的感觉棒的没话说。她的表情显的十分性感，闭上了眼睛沉醉于当中，开始享受这美好的一切，红嫩的嘴唇让我不禁的多吻了她几下。很自然的，我卷起了堂姐的牛仔裙，鼻子贴进她的阴道处，闻一闻，这味道虽说不上好闻但这就是种另人兴奋的味道啊！忍不着多闻几下，堂姐开始羞涩起来：”讨厌…人家…不要啦…“ 我不听她的话，伸出了舌头隔着黑丝袜和白色内裤开始舔她的私处，这丝袜的质感很好，舔起来有点黏绸的感觉，舌尖已经触碰到她的私处了，我也忍不着多舔了几下，不久堂姐的丝袜和内裤都湿湿的了。 堂姐用爱怜的眼神看着我：”恩…恩…好舒服，辉…“ 我再用热唇去和她舌交了几分钟。

　　堂姐缓缓的脱下了我的裤子，隔着我的内裤舔着我的鸡巴，鸡巴很快的也就在内裤内涨了起来。我感觉真的很舒服：”姐姐…恩…我爱你…“ ,她不说话，脱下了我的内裤，用右手摸了摸我的鸡巴，一直磨擦着，也摸了摸我的蛋蛋，实在太美妙了。由于这是我的初次做爱，还不是很会控制射精时断，很快的就想要射精了：”姐姐，我不行了…要射了，恩…不要摸了…“ 堂姐这么一听马上停止抚弄我的鸡巴：”辉，乖…不要怕…姐疼疼你。“ 接着她叫我翻过身来，我便照做，仰伏在床上。堂姐打开了我的双脚，然后舔着我的屁股，啊…美妙极了，这感觉…堂姐像似发了狂一样舔着那里，虽然开始感觉有点痒，就在这时她的舌头已经贴进我的菊花洞不停的蠕动着，转动着，不断的重复… 我实在有些不然：”姐…我，不大习惯那里啊。“我的心跳越来越快，心里开始矛盾了起来。就在我还没来的及想多，就感觉有东西伸进来…堂姐用了食指和中指伸进了我的屁股，不断的来回抽动。这是种很新鲜的感觉，看了下堂姐认真抽动的表情，我也不再多想了，也只有慢慢去体会手指和肠摩擦的妙感。她的抽动速度越来越快，没多久我的屁股感觉开始有点疼了，同时也感觉大便要流出来：”姐，不要了…大便好像要流了…姐…求你了。“ 堂姐也慢慢的缓下了速度，抽出了手指说到：”怎么样？舒服吗？这是我特地为你做的哦…“ 我红着脸：”恩…可能是第一次还有些不大习惯…“ 接着深呼吸了下。

　　当我回过神来时，鸡巴就被堂姐含在口了，她的舌尖就在我龟头上转动着，也右手把我的鸡巴抓紧然后上下抽着。龟头触碰到了她的喉咙，喉咙代分泌出了不少脱液，全都粘落在我的龟头上，缓缓的流下来。我和堂姐四目相对着，彼此都很深情的看着对方…不费一会儿工夫，鸡巴全湿了。堂姐引导我站起来，背对着我用私处下侧大腿肉夹着了我的鸡巴，我的鸡巴紧紧贴在堂姐的黑丝袜上，感觉很温暖，很有安全感…大腿不停的前后晃动，我的鸡巴就随大腿着抽拉顶着堂姐的私处，反反复复的与黑丝摩擦着，堂姐享受着摩擦的快感。我也不自觉的便爱抚着她的胸部便温柔的舔吸着她的颈部，堂姐又轻微的呻吟了起来。

　　”我要插了，我想插…姐…“ 我说道。 堂姐吻了吻我的额头，拿了把剪刀交给我：”剪吧，帮我的黑丝剪个洞，我想穿着它做…“ 看来堂姐喜欢穿着丝袜的感觉，我左手摸了摸她的腿，右手拿着剪刀便在她私处那的丝袜剪了个洞。我拨开了那丝袜洞就忙着舔堂姐的内裤，再来也拨开内裤，哇…我看见她的阴道了，很白纤，两块肉中间有细直的缝，不禁的用手摸了摸那缝，触感很柔嫩，滑滑的。像似吹弹可破。我很温柔的替堂姐手淫和口淫了起来，充吸着她的阴道皮，味道虽然有点怪但也无所谓，舌头伸入缝中探索着。堂姐的呼吸慢慢的急促了起来，她躺在床上，我抓起了她的双腿往v字型打开，她也配合我把膝盖缩起来，我拨开了阴道皮缓缓的把鸡巴插入…经过几翻功夫才成功插入。我的鸡巴感觉很温暖，这就是堂姐的体温哦！堂姐抖了抖，表情温驯了起来。 ”我爱你…“ 我说完后，鸡巴就在阴道抽插着。

　　”恩…辉…我也爱你…恩…啊…“ 堂姐随着呻吟声缓缓的说出来。 堂姐的爱液沾满在我的鸡巴和丝袜洞旁，润滑了茎皮刺激了我的性欲。我腑下身子亲了亲堂姐，下半身还在不停的干活。在这样性欲望满满的情况下，我加快了抽插的速度，”啊…啊…恩…“堂姐把手勾在我的肩膀上，看着堂姐幸福的样子真的很开心。接着我抓紧着她黑连裤袜，又加快了速度，我希望堂姐能够高潮，我要她幸福。 ”啊…恩…要了，要了…恩…“ 堂姐失控大声的说出来。没多久堂姐的脸红了，身体微微的抖了几下，阴道把我的鸡巴夹的越来越紧，整个身体反应僵硬了起来。我知道她要高潮了，鸡巴加完全速抽插！ 大约10秒后，”啊！恩！“堂姐身体颤抖的厉害，腿也不禁的缩紧，头部也抬了起来，双手更是大力的抓着我的肩膀，阴道也是紧紧夹着我的鸡巴，眼神充满着爱怜的望着我。同时，一阵强烈的感觉临在我的鸡巴上，有东西从阴茎涌出来了，我就在堂姐的阴道上泄了精，精子慢慢的从阴道滑了出来滴在丝袜上。我们俩同时达到高潮了，这是多么幸福的事啊！

　　”我好幸福啊…第一次穿着丝袜做，这次好有安全感…“堂姐贴进了我的耳朵轻声细语的告诉我，语气中不少一丝温柔，温温的气体就在我的耳旁打绕着。我有点紧张的问： ”姐姐！怎么办，我刚不小心射进里面了，我怕你会怀孕…“ , ”别担心…乖，放心…呵呵…傻瓜“堂姐逗趣的回答我，原来刚好是她月经期的安全期，是几乎不可能受孕的，可能性极低。我明白后才放心下来。接着她抱着我，爱抚着我，吻着我…我们也在房间内聊天交心，真是意想不到的事啊！

　　最后，我要求堂姐脱下那黑丝袜送给我。每当我想她时就拿出那黑丝袜来闻闻，回忆起这段美好时光，偶尔也会穿着它来睡觉或者是手淫，非常有安全感，也很舒服因为这黑丝袜有着我初体验的气息和激情…

第10章  美腿外母今夜多淫水
　　健威今年十八岁，与学妹惠美奉子成婚，中五便辍学的健威，只能在便利店当仓务和收银员。

　　因为香港经济困难，小两口子根本无力租赁，所以只好搬去与惠美母亲水秀同住。

　　水秀今年卅九岁，丈夫早亡，任职于银行，一手养大惠美，不要看水秀年纪一把但保养得甚好，容貌只像廿九岁的少妇（样貌还酷似艳星彭丹和巩俐的混合脸），高挑的身裁比女儿更捧，胸围达卅八寸ｆ- ｃｕｐo廿五寸小蛮腰和一对四十二寸长腿，两母女走在一起，还以为是两姊妹。

　　健威从小就对尼龙丝袜十分迷恋，长大后特别喜长足美女。但惠美偏偏不喜欢穿尼龙丝袜，令健威十分懊恼。

　　每次健威看见自己的外母水秀每天而行政套装下穿着丝袜的长腿，令埋藏心中的欲念，不时并发。

　　惠美怀孕进入第二十周时竟出现小产现象，必须留院观察。

　　所以家中只得健威和水秀二人。

　　健威为了方便照顾惠美，只好将返工时间调至晚上，所以有早归晚出的情况。

　　水秀每天都带着疲乏的身躯回家，所以每天回家第一件事就是洗一个热水澡解除一天的疲劳。

　　这天水秀回到家中，只见健威露出一身结实肌肉的上身，正在打扫地方。

　　「妈咪，你回来啦！」「健威！你在干甚么？」「我今天休假！我见家中有尘，便打扫一下。」「你真乖！你有时间就去陪陪惠美嘛！」「我今早去过了。她情况都很好。」健威从梳发底拿出一对拖鞋。「亚妈！

　　我替你换鞋呀！」只见健威弯腰帮坐在梳发的水秀脱下高跟鞋，他的举动都令水秀吓了一跳，「亚妈穿着高跟鞋一整天，一定很疲劳的了。」「是呀！在证券行站了一天，两腿都酸了。」「不如我替妈妈按摩一下好吗？」水秀望着浑身汗水的健威，竟然觉得他十分性感，不自觉的被他按摩着脚掌。

　　「舒服吗？」「唔！很舒服，健威你的手势很好。」健威用一种赞叹的声音，「妈妈你的腿肚仍很结实，一点也不像四十岁。」健威用颤抖的手搓着水秀的脚掌心，令水秀觉得又酥又痒。

　　健威的手越来越放肆，越摸越上，手指已滑进裙脚大腿的内侧，闭目的水秀发觉感觉有异，便将健威的手拨开。

　　「好啦，够了。我去洗个澡便是。」水秀进入浴室，脱衣服时，发现自己的内裤胯部湿了一片。

　　想到刚才女婿的动作，双颊一热，若是继续下去，不知道健威再进一步会干甚么来。

　　洗过澡的水秀回房小休一会后，正打算再整理公司的档，但才忘了眼镜留在浴室。

　　水秀自然的回到浴室前，只见洗手间的门虚掩，里面传出浓重的呼吸声。

　　水秀好奇之下从门罅间偷看，只见自己的女婿健威，一手拿着自己刚脱下的尼龙丝袜放在脸上揩抹和吸嗅。

　　健威的表情淫溅之余又很可爱，好像小孩子获得新的玩具一样兴奋。

　　本来应该带点怒意的水秀，看见此情景，竟然心如鹿撞，很想继续偷窥下去。

　　水秀的视线从门罅间向下移，只见健威另一只手用自己穿过的尼龙丝袜套在自己那根年轻粗壮的肉棒上，用手上下搓捋套弄着。

　　自与丈夫离婚后，水秀已经很少看见男性的那话儿。

　　虽然都曾与公司中几名男仕约会过，甚至上过床。但如此坚壮之物很是少见。

　　就像一条烧红的铁棒用浅棕色的牛皮包着，上面布满青筋。

　　水秀已达狼虎之龄，平常性趣亦甚浓，但到性商店又怕人撞见，晚上寂寞难耐之时只好靠五公子（手）来一解性欲。现在看到自己英俊的女婿拿着自己的袜裤来手淫，哪会没有反应。

　　下体慢慢湿润起来，水秀只好并命紧夹着双腿。

　　水秀自己的心不断狂跳，一幕幕女婿跑进自己房间，将自己强奸的图像，竟然不自觉地涌出来。

　　想到此时，突然看到健威闭着上眼发出呻吟声，「啊啊……妈咪……啊啊！啊！」只见随着健威的叫声，隔着丝袜的龟头喷出一柱浓浓白色的液体。

　　水秀怕被健威发现，便蹑手蹑脚的走回睡房。倒头便扑在床上，水秀双颊发红，紧闭着双眼的水秀，双腿双手紧夹着阴户。一幕幕健威帮按摩自己的情景，和幻想自己与女婿淫乱的画面一一在脑海中浮现。

　　水秀从睡裙内把那条新换上的内裤拉下，只见胯位沾上一滩透明的爱液，本来白色尼龙质料的内裤，已变成半透明。只好索性脱了下来。

　　第二天周末健威半夜上班还未回来，水秀偷偷走入健威的房间，稍稍寻查健威的房间。

　　发现健威放置计算机的书桌上边有几团黏满浓@精液的纸巾。在抽柜内发现了几条早前自己不见了的尼龙袜裤。

　　一不小心，竟移动了计算机鼠标，计算机屏幕突然打开，发现还计算机还在网站内，原来健威偷看一些四级的色情网页，网封面写着「ｐａｎｔｙｈｏｓｅｓｌｕｔｓｔｇｐ」（中文即丝袜荡妇图像的意思）的字样。

　　跟着有很多小格格的图象，里面全都是一些长腿女郎只穿着绢质尼龙袜裤，摆出不同的诱人大胆的姿势照片。

　　水秀出于好奇，将箭头随便游移至其中一格，然后双按，便走入该网页。

　　里面有十五幅图片，好像故事漫画型式，一名像水秀年纪一般的金发老师，挂着黑框眼镜穿着白衬衣和迷你裙，露出一对穿着肉色尼龙袜裤，修长结实的大腿。这名金发正在课室的黑板前教授两名年青力壮的男学生。

　　老师挺身在黑板上写字，迷你裙下竟露出了没有穿内裤的股沟。男学生们齐弯身偷望。

　　跟着老师转身，男学生立时坐回座位，老师派出测验卷，然后坐在教桌前改卷，改至一半，老师用红笔撩起自己的裙脚，然后闭上宝蓝色的大眼睛用笔头轻擦自己的阴户。两名男生蹲着身子看得甚是兴奋，竟伸手入自己裤裆内搓弄下体。

　　下一幅老师丢了原子笔，正弯身拾取，竟发现两名男同学正蹲在桌底下偷看自己的裙底。

　　老师罚两名站在黑板前，老师发现两名男同学的裤裆都撑得高高的。当场用指挥棒命令二人把裤子脱下。

　　男同学们下体竟然都没有穿内裤，只穿了一条黑色的尼龙袜裤，并且鸡巴都高高竖起，老师也有点讶然。

　　看到这时，水秀不自禁抚摸自己寂寞的下体。

　　老师跪在两个同学之间，一对玉手在二人隔着丝袜的肉棒和胯下磨捋着。令男同学们都十分惊讶。

　　老师隔着丝袜吸吮二人的肉棒。

　　水秀一边轻捋着自己的阴核和阴唇，一边继续看着剧情。

　　金发老师把二人的丝袜拉下，轮流将二人整根阳具含在口中。同学们也乘机把老师的裙子褪下来。

　　同学们把老师脱剩一条袜裤，一名在老师胯下隔着丝袜舐刮老师湿润的阴户，另一名正舐啜老师上身一对微坠的乳房。

　　「啊啊啊……啊！」水秀看到兴奋之处，不禁呻吟起来，幻想自己就是那名老师，而自己的女婿健威就是那个学生，正为他讲解性教育。

　　水秀只见图画中，两根肉棒在老师的身上左穿右插，一时插入阴户（包着阴户的丝袜已经被扯破），一时插屁眼，一时在口里横冲直撞。最后二名学生在老师的俏脸和眼镜上交出白色的功课来。

　　水秀突然发现自己的房间的闹钟响起。看看腕表，已经是早上的七时四十五分。

　　水秀感到十分之羞耻，竟然对自己的女婿有不伦之念。

　　她立时将计算机网页返回原位，免得被健威发现。

　　水秀匆匆洗了个澡，换上衣服便打算上班去。

　　正在穿上白衬衣的她，望着要替换的新内裤和尼龙袜裤时，突然水秀忽发奇想……水秀整天在证卷行都坐立不安，因为她感到下体十分之凉快，连报价都出了两次错误，因为这是她第一次只穿丝绢质的尼龙袜裤而不穿内裤，在丝袜质料紧包着她的下体，磨擦着阴唇，令水秀又舒服又难受，从家中到公司这段时间淫水都直流个不停，所以她只有频频上洗手间。水秀心里告诉自己，然后再不会这样穿。

　　直至六时半，水秀回到家中，只见玄关位没有鞋子，以为女婿健威还未回来……水秀便脱下高跟鞋，赤脚的回房，途经健威房间，只见健威房门虚掩，便悄悄走进去。

　　计算机仍然开着，水秀忍不住再进入「ｐａｎｔｙｈｏｓｅｓｌｕｔｓｔｇｐ「的网站，水秀再次将鼠标游至一幅黑发熟女和一名黑发少年做爱的小图按了两下。

　　「ｆｕｃｋｉｎｇｓｉｎｇｌｅｍｕｍｍｙ」下有一段英文小字，意思大约是「儿子血气方刚，单亲妈咪淫荡，青头硬？抽插濡湿熟拢入睇睇！」跟住文字之下有廿一图片。

　　头三幅图大意是只见一名少年悄悄走入写有挂有「母亲」字样木牌的房间，在放有母亲半身照的床头柜的抽柜内找到一堆丝袜，少年还带着惊讶状发现一枝电动按摩棒。少年将丝袜摊在床上，并将一条肉色丝袜放到鼻前狂嗅，然后脱下运动裤，用另一条黑色丝袜套在自己己经翘起的硬？上。

　　图４至６讲述少年正拿着母亲的半身照，凝望着用手捋着自己的鸡巴，兴奋之际，发现有人入屋，便实时躲进母亲的衣柜中美丽成熟的母亲完全不察觉儿子在柜内，站在自己的面前开始脱衣服。

　　图７至９，换下衣服的母亲，只剩下半透明的明衣裤和深棕色尼龙丝。芳心寂寞的母亲不自禁，抚摸自己的丝袜，竟忍不住拿出柜桶内的电动按摩棒来，隔着丝袜和ｔ－ｂａｃｋ内裤来手淫，而儿子柜罅中偷看到一切。母亲忘我地扯破丝袜，用唾液弄湿电动按摩棒，轻易插入自己的小穴，儿子忍不住掏出已经长大的大鸡巴来玩。

　　图９－１２美丽的母亲拿着按摩棒插入自己的小穴时，柜门自己打开了，只见儿子藏在衣柜内对着自己手淫，感到惊讶，儿子发现母亲正望着自己直挺挺的阳具也不知如何是好，母亲叫儿子坐在自己旁边，这时健威其实一早回到家中，因为鞋子太旧丢了，健威又走进了水秀的房间偷拿外母的丝袜把玩，出来时竟发现水秀静悄悄的走入自己的房间。

　　水秀很投入的望着计算机屏幕，完全不知道女婿正在门外偷看着她的一举一动。

　　水秀幻想着健威那粗壮的阳具隔着丝袜磨擦自己下体时，产生的快感。

　　「啊啊……健威……啊」水秀感到下体一阵如触电的感觉通过全身，便瘫死在计算机椅前，一动不动。

　　健威见水秀娇躯一阵抖动后便不动了，差不多三分钟之久，健才敢蹑手蹑脚走入房间，跪在水秀面前，只见水秀分别搁在计算机椅子手把上的长腿，两腿大分的下胯，一只毛发浓密、饱胀湿润的阴户在黑色的尼龙丝袜一片白糊下，好像呼吸一样的微微在张合，看得健威失去了平日压抑自己欲望的理性，一口含着这肥美的肉穴。

　　水秀因为下体还在充血，脑里还未回神，突然感到有一条湿滑的软件在刺激的小穴。

　　水秀低头一看，竟然是自己的女婿两手压在自己两大腿，用舌头舐啜自己的阴户。

　　「啊……啊……健威，你在干甚么？……我是……你外母……不……不可以这样的……啊……」粗豪的舌头冲击，令水秀的阴道深处又再度流出淫水来。

　　「妈！你干嘛在自己的女婿房中，唔……唔……偷偷上色情网站，还手淫呢？」「你……全看见了……」水秀羞死了。

　　「当然啦！还叫出我的名字！」「……啊……有吗？」水秀用双手捂着脸孔。

　　「而且不穿内裤只穿着丝袜，这摆明是外母挑逗女婿！」「我不……没……有啊……这个意思的……」「妈，其实我很喜欢你的……你那对美丽秀长的玉腿，令我经常兴奋……」健威实时拉下牛仔裤，一根粗如压面团棍子，正翘翘的顶在水秀的大腿上。

　　健威上下摆动自己的腰肢，让鸡巴磨擦着水秀的大腿。

　　「我想做这个很久了，妈……啊」「啊……不……啊……可以这样的，这是……乱伦呀！你……不是很爱惠美吗？这样做会对不起惠美的。」「我在思想上早就对她不住了，我每次跟她做爱，脑里都是妈的样子。」「啊……不要说……」水秀听完下体变得更湿润。

　　健威抬起水秀那条４２寸长腿，不断舐啜着水秀的小腿肚、脚背、脚掌，脚跟和脚趾，健威将自己怒胀的鸡巴顶在她的屁股上，不断磨弄，水秀想反抗逃走，但刚高潮后，小腿还在发软，根本走不动。健威已经失去常性，他随手拔下裤头的皮带，将水秀缚在椅子上。

　　「妈……替我吹吧！我已经有七个月没有跟惠美做爱了……」「怎可以……替女婿吹的？不可以……不可以……」「妈！你看人家的妈妈也是这样替儿子吹奏。」水秀在健威的引导下，竟不禁望着计算机屏幕上未完的故事。

　　１３－１５图，黑发带点南欧风情的妈妈不自禁抚摸着儿子粗壮的鸡巴。儿子初时有点难为情，妈妈轻咬下唇后，竟一口把儿子的阳具吞下。儿子带点惊讶，但跟着十分享受。

　　１６－１８儿子任由妈妈摆布，让妈妈爬到身上，妈妈扶着儿子的鸡巴顶在自己的阴道口，妈妈用力一坐，鸡巴便轻易滑入湿润的阴道内，二人同时发出赞叹的表情。

　　１９－２１妈妈不断摆动屁股，儿子跟着反扑抬起妈妈两腿不断抽送，妈妈发出嘶叫的表情，最后儿子在妈妈的面上喷出又浓又@的精液。

　　故事完结，水秀回到现实，只见自己已经不断啜吮着女婿健威的鸡巴，年轻力壮的阳具竟在口中跳动着。

　　「妈……你喜欢吗？你啜吮得很好，简直……可以封作箫后。」「唔……」水秀感到难为情，但被健威的脏话挑起的情欲之火已经叫她欲罢不能。

　　她不断舐吮那怒胀的龟头。

　　「妈，你不也是很喜欢自摸吗！以后有我就不用吃自己了。」「唔……」「好味吗？妈……快说……好味……」「好……好味……」水秀终于说出心底话。

　　「妈……你吮得人家很舒服……啊……啊……」「不要叫妈，叫外母……」「是的，外母……」「我女儿会替你吹吗？」「她……她嫌脏……」「这个女儿，就是有洁癖……根本不懂甚么是好东西。」「外母……」「该我这个做外母的，来服侍服侍我的好女婿。」水秀主动的用手托起女婿的阴囊用咀巴不断啜舐着。

　　「啊……啊……好呀……外母，好舒服呀！」「唔……啜雪……啜啜啜……」「外母我快受不了，我要……」「不准呀……」水秀二指紧压健威的龟头，遏止了他射精的冲动。

　　「外母都未吃饱，怎可以射呀？」水秀把双腿又搁回计算机椅子的手把上，「来，扯破它。」健威呼吸浓重的把那条湿透的丝袜胯位，好不容易地扯破，布满耻毛发出细润柔光的阴户全部露出空气中。

　　「你外母的下面漂亮吗？」健威呆望着点头。

　　「快舐呀！替外母好好的舐呀！」健威像沙漠的人，十分饥渴的舐含着水秀那片绿洲和甘泉之源。

　　「啊……啊……呀……唔……啊……」健威的舌头发出淫媚的舐动声。

　　「啊……好舒服……好女婿……我要啦！……」水秀轻咬中指「要……唔……要甚么……」「唔……你坏呀……你明的……「说吧……我的亲外母……你说吧……你不说我怎晓得……」「唔……人家要好女婿下面……的东西……插入人家的下面那里。」「下面的东西是甚么，人家是谁呀？……说清楚一点……」「唔……人家害羞呀……」「不要怕，只有我们两个人嘛……」「外母要好女婿的大肉肠插入外母的……外母的……」「香隆…说呀……」健威一口咬着水秀那粉红微胀的阴核。

　　「啊……啊是香卵健…」「全句说一次……」「外母要好女婿的大肉肠插入外母的……香吕镅健…」连最后的防线也破了。

　　健威半蹲的用手扶着阳具顶在水秀的阴道口，磨弄了一会。噗吱一声，女婿整根阳具已经滑入外母那满溢淫水的阴道内。

　　「啊……」「啊……入啦！」健威抬起水秀两腿如滑雪一样，不断摆动腰部向前冲刺。

　　「噗吱噗吱噗吱噗吱噗吱噗吱唧嚓唧嚓唧嚓唧嚓唧嚓！」下体不断发出阳具抽插阴户的声音。

　　「啊……啊……啊好……呀……啊……呀……好女婿……不要停……好……我要升仙……啦……」健壮的健威不断的抽动，连汗水都流出来。

　　他本想抱起水秀，但身材高挑的水秀，并不容易抱起，二人终于滚到床上。

　　水秀压在健威身上，下体继续插，水秀狂野地将身上白衬衣的钮门扯破，肉色半透明的奶罩下清楚看见一对硕大的乳房，乳房上有一粒精巧的奶头。

　　健威用舌尖舐动水秀两粒细如红豆的奶头。

　　水秀有更是感到兴奋。

　　「啊啊……啊好，好好好……舒服……不要停，……我的好女婿，我的乖儿子……啊……呀……」健威哪见过外母如此淫荡的样貌，健威更是鞭鞭有力的插入外母水秀的美穴内。

　　水秀的阴道淫水汨汨流出，如水泉般喷出爱液，连健威的阳具也吐了出来。

　　「外母大人，女婿想玩你第二个小洞。」「这个不行，这个连你外父也没有玩过呢？」水秀吓坏了。

　　「外母，我很想。」「让外母用第二个方法来帮你好吗？」「怎个帮法？」水秀用她一双丝袜美腿紧夹着健威的肉棒。

　　「啊啊外母，这个舒服得……爽死了。」水秀不停的脚掌磨弄着女婿粗硬的阳具，连自己也忍不住手淫起来，她用指尖磨弄自己的阴核。

　　水秀一直望着自己的女婿被她玩弄，感到又兴奋又羞人。

　　「外母，这个……这个太舒服了……我受不了！」健威在水秀的双腿喷出白泉，一大滩的精液黏在水秀的脚掌和大腿上。

　　「外母，我爱……死你了。」「唔！这段女儿养胎的日子，就由我这个做外母好好照顾你吧！」水秀把丝袜脱下，任由女婿的精液滴在自己的脸上和咀里。

第11章  妈妈成熟的女人味，好香啊
    我爸在我出生前就死了，俗话说我就是“梦生”。所以从小到大只有我和妈妈两人相依为命。

    我从小就恋母，我妈妈在我眼里是那么漂亮：成熟的身体丰腴性感，一对高耸的乳房丰满的胸围，她的腰只有28寸，还有那又圆又多肉大屁股。妈妈她平时特喜欢穿紧身衣裤，更突兀出她那对性感颤动的乳房。贴身的紧身裤则清晰地勾勒出她性感的身材。她那细皮嫩肉、成熟香艳的女人肉体对我充满诱惑，我真是太爱妈妈了！

    平时在家里时我时时留意她：偷看她的乳房和大腿，以及那大腿尽头被内裤包住的阴部，我好想吸一吸、舔一舔她的阴肉。

    妈妈在家时很是随便，经常穿着簿沙睡裙在我面前走来走去的，她那颤动的乳房、尖挺圆润的乳头和小腹阴阜上隐约一丛的阴毛时时吸引着我的色迷迷的视线，她却昏然不觉；有时竟然坐在我对面的沙坑上，支高一只腿搽涂指甲油，她两腿间的阴部更让我一览无余；有时她冲凉之後不穿胸罩，那两粒粉红色乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想用手捏一捏、用嘴吸一吸！

    妈妈当然不知道，我偷窥了她的肉体之后，从内心中骤然腾起的这股不可抑制的占有欲，且越来越强烈，使得我阴茎勃起的次数越来越频繁，也越来越想在妈妈的阴道中得到发泻。

    日常妈妈冲凉后脱下的内裤，通常放和其他衣裤一齐，隔日再洗。我会把妈咪穿过的内裤愉拿来闻了又闻，还一边吸那泛黄的尿渍，一边幻想着插弄妈妈阴道时的情景而自慰。

    慢慢地，我就去偷看妈妈冲澡。哗！妈妈的身材好棒哦！妈的皮肤又白又滑，乳房丰润硕大，屁股又大又圆，小腹上阴毛浓密诱人，阴唇厚美微开。

    好几次，我还看见她竟然也在自慰：咪着双眼，口中依依哦哦地不断呻吟着，一边用手指抠弄自己淫穴上那粒阴蒂，一边撮摸着那对乳房，那个样子淫荡的要命。

    我想到这就把心一横，一天深夜临睡前，放了三粒安眠药到鲜奶中端给妈妈喝下后，就回到自己的房间里耐心等待，一想到马上就可以看到妈妈的裸体，还能亲手抚摸妈妈的阴部、亲吻她那对大乳房，既紧张优兴奋！

    好不容易等到半夜，我蹑手蹑脚地走入妈妈房中，见妈妈已经睡得好沉，就径直来到床边，慢慢揭开了凉被……妈妈那赤裸着的、成熟性感的、渴望已久的身体霍然映入我眼帘时，我的心一下子跳到了嗓子眼。噢！妈妈的阴肉就在我的眼前！我探身闻了一闻，浓浓的女人骚味让我好亢奋！我深吸一口气后，伸出手去把妈妈的双腿尽量向两边掰开后绻起……我看到一个好性感的成熟女人的阴部：大阴唇肥厚多肉，将阴道夹得一丝肉缝。我用手指拨开两片大阴唇后，才看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着妈妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至妈妈已洗得很是干净的屁眼……阴道味不同于内裤，真有种鲜味，咸咸地，淫汁好浓，吸到她的阴蒂时，妈妈整个身体颤抖起来，嘴里还不停地轻声哼叫着！原来妈妈在睡梦中还有性反应！她那阴道在我疯狂的吸吮下，阴道内不断流出淫水，越流越多，直到我整个嘴里都是阴水淫汁，妈妈阴道充分湿润……看见妈妈她皱起眉头但未醒，我想她一定是以为做梦同男人做爱，我于是用两只手指慢慢插入她阴道中，感觉到手指周围被肉壁紧紧包裹住，好滑爽！我一边吸阴蒂，一边用手指来回抽插阴道，看那淫水直流，当时我真是兴奋地忍不住，阴茎早已经硬梆梆的，我便用手握住肉棒，舔吸着阴肉，看着妈妈的阴门用手搓着当时我想用龟头去磨一磨妈妈的阴道，就握住阴茎，把龟头放在妈妈的大阴唇上下磨着，噢！好滑好暖，怎知磨啊磨的，随势一插，哈！整根阴茎就插入了妈妈的阴道里，当时我还有点怕，但是兽性、欲念一发不可收拾，心想不做都做咯，死就死吧！对不住了妈妈了，跟着我挺腰摆臀将阴茎向妈妈的子宫深处插去那感觉真是好爽啊！看着妈妈的阴道由一条紧密肉缝，慢慢被我肉棒撑开，大小阴唇紧紧地含住我的阴茎。我从阴道抽出来，再反复插进去，一边用手指抚摸着阴蒂，一边抽送插弄，好滑、好爽！虽然妈妈都快四十岁了，还生过孩子，但阴道竟比小萍的阴道还窄，直夹得我的阴茎好爽！

    不知是不是心理作用，插妈妈阴道特别兴奋，平时愉看妈妈冲凉，看她裙底，都已经让我不能自己，做梦也想不到我的肉棒能插入妈妈的阴道里！这种心情真是好复杂，做儿子竟然迷奸自己亲妈，而妈妈的阴道又那麽湿滑，过瘾！真是好兴奋！好剌激由于太兴奋了，我才在妈妈的阴道里才搅弄了十几下，龟头在强烈的性刺激下，突然忍不住射精了！突突地倾刻间将精液全部注入了妈妈阴道内！

    完了！不能让妈妈知道，当时我只想等精液流出后擦乾净，而妈妈那迷人光滑的阴部，被我阴茎奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。

    当我看到自已乳白色的精液慢慢地从妈妈阴道里流出来时，真是激动不已！

    清理完精液之後，替妈妈的把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着插妈妈的阴穴的情形。

    第二天，我跟平时一样吃早餐，而妈妈的样子好奇怪，我心想不知妈妈是不是已知道被人奸过。假装小便走入厕所，我找妈妈昨晚那条内裤一看，哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！

    出去时妈妈问：「昨晚有没有朋友来过夜？

    「没有！昨晚我好早就睡了。

    妈妈的样子好奇怪，当然啦，她怎想到自已会被亲生儿子会迷奸日子一日一日的过去，我忍得好辛苦，不是没女人让我玩乐，而是妈妈每日都在我面前，我可以骗她，偷看她身材，而无法真正得到她的肉体，这种渴望乱伦、变态的兽性欲念忍得好辛苦，没办法可以发泄出来。

    我想：「只是迷奸妈妈，不能做几次！一定要通奸，要妈妈心甘情愿地主动和我做爱！妈妈身材妖姣，淫水又多，想她一定会乐于做爱的！只是怎样可以解除母子乱伦的枷锁呢！

    终於，我找到一种食下会全身无力，但是照样有身体感觉的春药，我要妈妈被我奸淫时是清醒有感觉的，但又是无反抗能力，我要出尽法宝，等到有朝一日妈妈欣然接受我时，就可以日日夜夜随心所欲地玩弄她的肉体了夜晚来临之前我又将药放进鲜奶让妈妈饮下。我回房等待，心卜卜直跳。一会妈妈整个身体就是我的，想几时做她都可以了。

    好辛苦等到１点多，我慢慢走到妈妈床边，见她睡得好沉，心想不知药力怎样呢？若搞不好，强奸都要上她！我轻轻揭开凉被，噢，渴望了几日的母体就在我面前，好紧张！我先用双手轻轻隔着睡衣揉搓着妈妈的乳房。乳房因为没穿乳罩所以好真实！好有弹性！乳头刺激得我的手心直发痒！搓弄了许几，我见妈妈还未醒，就掀起那条睡裙直到腰上，妈妈今晚竟穿上了条黑色内裤，好性感！我凑过去用鼻子闻妈妈的阴部，唔！好一股成熟女人味，好香啊！

    然后我慢慢脱下那内裤突然，妈妈双腿动一动，我的心即刻卜卜乱跳。

    妈妈惊醒过来，脸色微怒地望着我说：「阿雄，做甚呀！

    妈妈讲得有气无力，好想起身又起不来，我知道药搞定了。

    「妈咪，你不要生气，听我讲！自从老爸死後，我都知道你好寂寞，为了我，你从不乱找男人，只是靠手淫解决性欲，我觉得我有责任，今晚我想补赏你失去的性快乐！

    我一边讲一边抚摸妈妈的乳房和阴唇。

    「住手，不要摸呀，我是你妈妈，不可以！」妈妈根本不能反抗，我就继续又摸又亲。

    「妈咪，其实你忍不住好想做爱，这我都知道！放下世俗的观念吧！又不伤害别人，只是我们两人的事，不讲出去没人知道，开心就得罗！

    「我们是母子，这样做即是乱伦，不可以……呜「你听我说，我同小萍已经分手，我根本提不起性欲去和她做爱，她太嫩了，不够味！每次我见倒你――我亲爱的妈妈，我都有种想同你做爱的欲望，要立刻自慰才行。我知道这是变态，但是我真是好喜欢你的身体呀！妈妈！

    我脱下妈妈睡衣，然后先由脚部舔起，脚指头、小腿、大腿、肚脐，再上去吸那对乳房，两颗乳头随即硬挺了起来。妈妈一路叫着不要，但是无力去挣扎。我不理她，慢慢我舔到妈妈的大腿根部，我尽量撑开妈妈的双腿，整个被阴毛覆盖的漂亮阴道生全都呈现出来，那肉洞中不断有淫水渗出，两块大阴唇开始湿润、充血我用手指去抚摸那淫肉「喔……不……不要…」妈妈已开始兴奋，但是仍继续叫不要，真好笑，上面嘴就说不要，下面阴道却淫荡地流出淫水。我用手指撑开两片大阴唇，伸出舌头去舔食阴道口，小阴唇，和那粒阴蒂「啊……啊……」妈妈全身一震「唔……不……要……啊……不…不……可以……啊……」妈妈虽然用手推我的头，还轻轻地拉扯我的头发。但很明显她已经被我挑逗的很兴奋：全身发热娇喘连连，淫水由阴道缝流到落屁眼，再流到床单上……可妈妈仍就有气无力的说：「阿雄，不…要舔啦，不…可以……我……求…你…不要…再吸……啦…呀」我不仅没停下来，反而更加让我兴奋，我继续对妈妈阴穴又舔又吸，尤其是阴唇和那粒阴蒂。还用舌头对阴道抽插，连最劲招「毒龙钻」都使出（耶…就是用舌尖又舔又插屁眼的招数呢！

    我已经感觉到妈妈的性高潮要来了，她全身都硬直，看那阴道一下一下的收缩……「哎唷…唔…不…可以……啦……喔……啊……」妈妈已掩饰不住对性交的渴求。

    我知道现在是做妈妈阴道的最佳时机！于是我拿个枕头垫高妈妈的腰部，撑住她的双腿，握住龟头抵在她湿润的阴道口上，正要挺身插入妈妈连忙说：「阿雄，不可以，我求你不要插进去呀，这是乱伦，不可以做的。

    「怕甚至嘛，我们都是成年人，又没人知道，反正大家都需要嘛！现在，你不要当我是你儿子就行了！我真是好喜欢你的身体呀！」「不行儿子，我们一错就不可以回头啦！」「为什麽要回头，我不管，我己经不可以再忍耐！你也不要再忍啦，哪！如果你不和我通奸，我就吃饭算了！不要呀，妈妈只有你一个儿子！」被我唬两下就怕，有这漂亮性感的女人肉体，我舍得吃饭！

    「妈咪，其实我都不是第一次插进去啦，你记不记得呀，哪，有一天你的阴道不是有精液流出吗，其实那晚我把安眠药给你吃，半夜同你做爱射进去的！那晚你都好兴奋，好淫荡的哟！还有来过两次高潮，一次也是做两次也是做！不要想那麽多，享受先啦！」「……你……」见妈妈羞愧地转过头去，我趁机向前一挺，将阴茎猛地插入阴道内「噢……好舒服呀！」整支肉棒插进去后，我没有立即抽插，我要先让阴茎感受下插入妈妈阴道内的滋味。

    「啊…好舒服…好滑爽…好温暖！」我情不自禁地大声叫道。

    然后，我开始慢慢抽插起来，因为妈妈服用春药后，阴道内分泌了好多淫水，所以我那阴茎干起来特别湿滑、自如！

    当我奸得「滋滋」有声时，看见妈妈手抓床单，紧咬下唇，不停地哼叫着「唔唔唔唔」。我每插一下她就伴随着「唔」一声。我想我要用尽力做得时间长久些，好让妈妈最大限度地体验性快乐！

    干到妈妈快有高潮时，我抬起妈妈双腿杠在肩上，把妈妈的屁股跷起来，然后全身压上，让我的阴茎整根插入。我用力抽插着，龟头一下下地刺激着妈妈的子宫「唔唔唔……啊……啊」妈妈非常兴奋，淫水流湿床上一大片。慢慢地我的阴茎感觉到妈妈阴道里面一下一下在不停地收缩，随即她全身紧缩，叫声选起，她的性高潮要来了！

    「啊……唔好…唔……啊……喔……」妈妈已经毫无矜持地大声地叫着床，开始心醉神迷地享受性快乐了，我知道妈妈已经接受我的性爱，不会再反抗，就无所顾及地抱住她的屁股，使出吃奶的劲，上下前后地在她阴道里摆动着阴茎，疯狂地跟她交媾起来「噢……妈咪，你好漂亮！好风骚呀！阴道汁水又多，做起来真与小萍不同，再和我做上几十年都行！」「唔……不要讲啦…啊……啊……」听见到妈妈在我阴茎的淫威下，身体不断扭动呻吟，我更加兴奋，又连续抽插了五、六十下，突然感觉龟头有一种麻痒快感「啊……啊……」要射了！「啊……」在我的阴茎一阵阵播射时，全世界似乎都静止了，只有我的急速的心跳声和妈妈的娇喘声我射完精之後没即刻抽出阴茎，而是伏在妈妈身上喘气，妈妈在我身下也长出一口气。啊！真是没得说，这次高潮来得特别爽，不知是不是强奸自已亲妈的关系呢，还是妈妈的阴道有特殊的魔力！

    「阿雄，你射的可真多啊！多亏妈妈带了避孕环！快帮我把下身擦乾净！

    我即刻拿来纸巾，一边帮妈妈擦试着从她撑开的阴道口中流出的乳白色精液，一边仔细地欣赏妈妈美丽的微红的阴部，好过瘾呐「妈咪，是不是做得很舒服呢？以後我会多给你性交快乐的「死仔，连妈妈你都敢奸！唉！……我以后那有脸见人哟我心想：还扮淑女！你这荡妇！刚才和我做爱你都首肯啦，现在还扮矜持，看你做爱的样子比A片上妓女还荡，知你是性饥渴寡妇啦！

    「妈咪，我做这事对不起你，但是你也有责任呢，整天穿着性感衣服在我面前，短裙又时常走光，是正常的男人都顶不住，何况是我日看夜看？怎不想入非非呢！而且见你做的也挺兴奋的，淫水都滴落在床单上了，总比没男人上自慰好吧！妈妈！你的阴户是不是很舒服呢！不要再想其他的啦，我们大家都需要性爱吗，以後我们的关系就更加亲密罗！「死阿雄，什么话你都讲得出口！你快给我出去！」我觉得妈妈态度己经转变，口气已没那么强硬了。我想让妈妈自己想想也好，于是我帮妈妈整理好睡衣后，就返回了自己的房间第二天早上不见了妈妈，之后连续几日都没回来，我想她可能是去了姨妈家，等她想清楚就一定会回来的。


    终于一天下午，我下班回来看见妈妈背对着我正在厨房洗菜，本来想叫她，但是看她看到我入了神：妈妈穿着一件新买的透明白色紧身Ｔ恤，整个身材都突兀了出来，胸前的乳房依然浑圆高耸着，深褐色的乳晕和尖尖微红的乳头一目了然！性感屁股还是又圆又大，两只硕大的乳房因动作而震颤不已。直看到我淫兴大发，心想妈妈穿成这样，是不是想有意勾引我？

    我慢慢走到妈妈身後，伸出手抱住妈妈的腰，在妈妈耳边轻声耳语：「妈咪，你去哪，我想死你了！」妈妈被我吓一跳，随及淡淡地说：「我去看望了下你姨妈，顺便请她来我们家玩几天……」我顺势捂住妈妈的两只乳房，手指捏弄着两粒乳头，用嘴吸舔着妈妈的耳垂。

    「不要舔啦？唔不要…会……被人看到！」妈妈挣扎着，但是却不反抗。

    「我们住的高，这里又无窗户，没人看的到我伸手去裙子里摸妈妈的阴部，才知道原来妈妈阴道流出的淫水已将阴部浸湿。便用手指插入肉缝中，轻柔地抚摸着妈妈柔软、粘湿的阴唇和阴蒂「啊！你要死啊！……不要……啦」妈妈叫得好淫浪。

    跟着我用整根中指插入阴道中，在里面不断地搅动、抽插着，还一边吸她的耳垂，一边揉捏已经硬起的乳头「啊……唔……」妈妈呻吟起来扭动着身子。

    我翻过妈妈的身体，将她抱在椅子上，把插完阴道的中指抽出，放入口吸吮着，让她看「…不要！…」，妈妈羞得转过头去，我趁势将那件Ｔ恤短裙推高，妈妈那丰满的双乳卟地整个弹了出来，两粒硬硬的乳头在那摇晃着，好馋人！我一口将妈妈的美乳叼入嘴中，牙齿轻咬乳头，用力“滋滋”地左右双乳轮流着吸吮起来，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着乳头……好香甜「唔……唔……啊……」妈妈肆无及殚地叫声真是够淫。

    吮完乳头，一路亲了下去……我索兴脱掉妈妈的裙子，再撑开妈妈双腿，将一条腿放在椅背上。这时整个阴道已经相当湿润了，我伸出舌头向阴唇舔去「噢！……儿子，不要啦，脏啦…，唔……好……啊…好…舔呀……噢……」妈妈想用手推开我个头。

    「啊……啊…唔……啊……哎唷……」舔到我的嘴都是淫水，不过好味道，滑潺潺，沾汲汲，又热又浓的女人滋味。

    此时，我的阴茎硬的十再忍不住了，我脱下衣裤，抱起妈妈坐在洗碗盆上面，撑开妈妈大腿，握住阴茎对准阴道口，猛力向里一挺插进入妈妈的阴道内「唔…好妈妈……我要做死你…啊…唔……插死你……」妈妈用手揽住我的脖子直叫：

    「啊…啊…啊…好…我要死…喔…用力插…好…噢…噢……」抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，妈妈阴道里潺潺流水，非常湿滑，我每下都能剌到子宫里。而妈妈好似已浑然忘记伦理枷锁，尽情地开始享受我给予她性交的欢乐，尽情的淫叫、扭动着半裸的美体……我一边吮妈妈乳头，一边用尽腰力猛捅猛插……我的阴茎对妈妈阴道进行了几百次活塞运动后，虽然心里十分想和妈妈多搞几个小时过够奸母瘾。但是终于忍不住要射精了，我拼命地让阴茎向妈妈阴道深处扎去「啊…啊…」射入精液的同时，我也感觉到妈妈全身不停地在抖动，阴道里面一浪一浪地开始收缩……噢！我们母子做爱也完全可以同时达到性高潮，这真是天伦极乐啊！

    射完精之後，我不忍抽离妈妈的阴道，于是紧抱住她在她耳边讲：「好舒服呀！妈妈！真想和妈妈做一辈子！妈咪，答应儿子永不离开我！妈妈的奶子这么诱人，阴洞那么多汁水，又滑暖，还会一下一下的吸我的肉棒，真消魂啊！我们从此以後，要以夫妻相待，就可以没有顾忌、开开心心的做爱，好不好呀！妈咪！

    「雄儿！前几天我想来想去终于想通了：前世欠你的，今世用身体还你！妈咪不怪你！妈咪还答应你：既然注定是你的人了，那你随时想要都行，以后我只和你――我后半世唯一的男人性交做爱！妈妈什么都可你了，你可要好好孝顺妈妈哟！接着她推开我走入浴室冲凉，我亦跟着走了进去。赤身裸身地和妈妈一齐冲浴，长大以后还是第一次呢！

    和妈妈双双坐进浴池水里后，我从背后抱住她，让她坐在我怀里，一边不失时机地爱抚着妈妈的乳房说：「妈咪，我们一齐做爱很兴奋的吧！我们这么合拍，我强劲有力，妈妈姣媚有那么多水，真是天赐你我母子性交缘！」

    妈说：「阿雄，确实妈咪这几年真是忍得好辛苦，又找不到合适的男人来解性饥渴，只好靠双手自摸，有时浪起来呀，真是搅到整条内裤都湿了！和你做爱时，真正达到了多少年都未有过性高潮！以后我可以好好享受了。不然下半身怎么过，早知道你这样想要我，我又守不住，还不如早些主动与你做爱呢！真亏了自己身体了！」

    我说：「妈咪，听你这样想说我好高兴！自从我知道男女间性事起，就十分想和你上床做爱！一直熬到现在！我和小萍做爱时始终心里想的是妈妈你啊！分手之前和她性交，阴道干涩不说，乳房发育不成熟又不会叫床，毫无激情。现在和妈妈做就不同了，妈妈你端庄秀丽、成熟风骚，身材好又腰姣，阴道弹力十足多水多汁，叫床声好刺激，再加上你是我亲妈妈，噢！生理、心理都得到巨大的满足，以後我们要尽情享受！从今后和我在家时，你就不要穿内裤了，我们随时随地一兴起就可以做爱！我一看到你性感十足的身体就兴奋得想要你！

    「原来你是变态啊！不过话说回来，和自己的儿子做爱真是很兴奋，这种心理快感好棒啊！性高潮来得特别爽快！我被你插弄得高潮时得几乎晕倒！好似有种上天堂的轻飘感！好舒服啊！」妈妈迷起眼睛回味深长地说。

    「是吗？妈咪我一生都不会离开你，以後我要天天和你做爱孝顺您！让你的嫩率娣得上天！

    妈妈笑着拉过我的手，抚摸着她的嫩滤担骸改撬可以天天享受阿雄带来的乐趣了！妈妈以后也会好好服伺阿雄的！」摸着摸着，我的鸡巴又硬的想H妈妈那浪露戳恕

    「妈咪呀，我又想要！

    「呀！又要吧？不要做这麽多次呀，伤身呀，怕了你！」我又用手指抚摸妈妈阴部，阴蒂一跳一跳的，其实她也想要！妈妈扭过身子，把她的丰乳塞进我嘴里让我吸奶，然后撑开大腿坐下，捏住我的阴茎，一下子就塞入了还滑爽、微开的阴道里，因为在水里面做，所以我那阴茎很容易就插入了妈妈的身体内「唔……儿子…啊…你真是有劲…我…被你…插死了…我要……啊……不…要……停……哎哟……噢……妈妈一边用手撑住浴池边，使身子上上下下迎合着我的阴茎，一边放荡地大叫。看到妈妈这样兴奋，想到以后天天会有这样性感成熟的女人肉体共我泻欲玩弄哈……哈……哈就在浴水中，我那坚硬无比的肉茎在妈妈的阴道里上下翻搅、抽送了几百下后，终于在妈妈的高潮迭起的淫叫声中突突地将精液又送入了妈妈的子宫中晚餐后，我特地借来了A片和妈妈共同观摩、借鉴。妈妈也如我所愿，只穿件睡裙与我同坐在沙坑上观看。为了证实她确定未穿内衣，妈妈妩媚地撩起裙摆，又一次向我春光尽泻“真是我的好妈妈！”我赞许道。

    片中男猛女浪，人欲翻飞，淫液横流，口交、肛交、阴道交花样繁多，男女性交时兴奋的呻吟声此起彼伏。直看得我脸烧心跳，阴茎爆紫、阴囊肿胀难奈，想做爱的欲念已渐渐无法抑制。

    一旁的妈妈也直看的脸颊绯红、气喘嘘嘘手摸阴部，早已春心难奈了我顺势揽住妈妈，脱掉她的睡裙，掰开双腿俯身一口含住她阴部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往妈妈的肉穴深处舔去，我知道妈妈很喜欢我这样。

    我的舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴门四周的淫肉。

    “哦…哦…哦！太妙了，快舔妈咪的小豆豆！”妈妈兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，“哦…宝贝…妈咪好热…热…哦…妈咪要热死了…哦…快…舔妈咪的小豆豆…小豆豆忍不住了…哦…哦…妈咪好想要…哦…舔…舔…哦…哦哦哦…妈咪还要更多…”

    我的攻击目标一下子转移到了妈妈阴道口上小突起的小阴核上，我用牙轻咬并用舌尖用力刮添着妈妈的阴蒂。

    妈妈因性兴奋背拱得很厉害，美丽的脸庞已经完全变了形，她的指甲深深地陷入我肩膀的肌肉内。

    “哦…干妈咪呀…哦…好儿子…妈咪流了好多的淫水…快吸呀…”妈妈喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖，“吸妈咪的水水呀…哦…哦…你这小坏蛋…坏儿子…哦…哦…对…就这样…好哥哥…你真会弄…哦…舔得妹妹好舒服喔…哦…哦…亲儿子…哦…不行了…妈咪…不…行了…哦…哦…哦哦…妈咪要泄了…哦…这次…真的要…泄了…”

    我的舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。

    妈妈的肉穴象是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽妈妈的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使妈妈达到疯狂的颠峰。

    “哦，宝贝！”妈妈的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着我的头说，“谢谢你，乖儿子，妈妈这次来得比任何一次都要猛烈，妈妈从来没有尝过这样疯狂的快感，谢谢你，宝贝！你也注意到了吧？”

    “我注意到了，妈妈。”我回答道，“妈妈刚才好淫荡喔。”

    我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着妈妈充满肉欲的眼睛妈妈长出了口气后，低头看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在想象自己正如何恬不知耻地舔吸亲儿子粗长的肉棒呢。用力…用力…用力！…插死妈咪了…儿子…哦…你要插死妈咪了…哦…哦…宝贝…哦…插得好…哦…哦…亲儿子…好舒服…哦…太美了…哦…哦…“

    我此时对妈妈的言语早就充耳不闻了，只知道猛干妈妈又骚又热又湿的淫穴。”插死我！…插我！…插我！…好儿子…哦…哦…妈咪…不行了…哦…哦…妈咪要来了

    “我要射精了！…妈妈！…妈妈！…儿子射给你！…哦…我要把精液射进妈妈的子宫里！…”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    妈妈反身爬起，把她的阴道口对准我的阴茎坐下，让我那坚硬似钢的肉棒从她身后顺势插入，然后妈妈在我的帮助下一上一下地颠伏起来，在我阴茎强烈地研磨下，妈妈的阴道剧烈地抽搐着，一股一股的灼热的热流突突地涌出来，迅速包围了我的肉棒，我一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后我才勃然喷发。

    浓密粘稠的精液一股脑全部打在妈妈的子宫口上，放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在地上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。

    妈妈身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住我，下体不住地耸动，与我抵死缠绵，不放过我射出的每一滴，仿佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的肌肉一放一收，竭力炸干我的所有存货。

    过了好一会，妈妈才从我身上滚落，美丽的胴体上粘满了我们的汗水和淫液，乳房仍然兴奋地高高耸立，随着他的呼吸起伏。她转头看向我，脸上堆满了盈盈的爱意……

    从此以后，我们两母子关系更加亲蜜，每晚我都同妈妈同床共睡，和妈妈性交更是少不了啦！我还去买了几张讲乱伦VCD，在房里一面看一面插妈妈阴道，妈妈都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子做老母呀、老爸做女儿呀、老哥强奸小妹的情节时候，妈妈都表现得特别兴奋。有时走在街上我也都表现得好亲蜜，还试过在公园做爱，又试过去旅馆开房间。总之妈妈好似已经变成另一个女人，尽情地与我共享乱伦中的性爱乐趣

第12章  漂亮的表妹
　　我今年刚上大三，是一位大学生，在大学里看到及交到了各式各样的美女，直让我大开眼界，觉得一切都还是那么新鲜，
那么刺激。


　　说起美女，那就非我表妹莫属了，为什么呢？因为他长得比那些美女明星还要好看百倍，
身材更是凹凸有致，从上到下为３６．２４．３５，怎样？还不错吧！身高大约１６５公分，
留了一头爽爽发亮的长发，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰富姿态，喔！对了，她叫佳慧，今年才高三，准备要考大学了。

　　有一点是我从小的疑问，就是姨丈又不是很英俊，阿姨也不是很漂亮，
而且个子娇小，只有１５０公分，怎会生出这样的美女来呢？有谁能解开我心中长久的疑问？！
　　我与表妹在一起生活已很长一段时间了，因为阿姨家就在我家的隔壁，我可以每天往阿姨家跑，
可以跟我最喜爱的表妹在一起玩，而阿姨也因为姨丈去世得早，为了维持生活，
时常一个人工作到深夜一、二点才回家，所以她也托我照顾表妹，并帮表妹复习课业，
基於充足的理由，让我可以每天与表妹有很长的时间能相处在一起

　　说起我跟表妹，也算是从小玩到大，有时洗澡时，表妹会跟我在一起洗，我们会在浴池里玩。一天又一天，
眼看著国小期间，表妹的发育已是很成熟，愈看愈有女人味，而我的老二也慢慢变大、变硬，在一次共浴中，
表妹的第一次也因此而给了我。

　　那时候表妹才十岁，而我也才十三岁，还是一位纯洁的小男生，我也不懂男女的交合之道，
只是看著表妹那身已显出优美曲线的裸体，让我的老二又勃起变硬了，涨得我很难受，我就在表妹的下体摩擦著，
而表妹被我搞得很爽，直说：「哇！你的鸡鸡好大，好烫喔！」任由我用老二玩她的两个小洞。

　　那时我很好奇的往表妹的小洞插去，让表妹一声惊呼，直喊：「啊！好痛，好痛！！」
便起身跑了出去。那时表妹的洞穴很紧，真让我那大鸡鸡难受，但也因此而射了精。

　　经过这一次後，表妹便不再与我一起共浴了，她主要的理由是：「害怕......痛！！」
　　表妹这样做，无疑是打了我一拳（虽然不痛，却使现在的我感到很後悔）。

　　在表妹国中时，我们也没有做出有违伦理的事情来，但两人的感情却不增反减，表妹也老早就忘了在浴室里的那件事。


　　逐渐的表妹又跟我打闹起来，而我也乐得与表妹玩耍，经常把表妹脱到一丝不挂，
表妹也不在意我的举动，所以看著我在她身上帮她抽丝剥茧，直到我脱下她的内衣裤。
但我却害怕浴室那一幕又出现，所以我只有在表妹身上乱摸、乱舔著，有时舔到她的阴道口，她会直喊：
「喔！喔......好舒服......喔！！」而我的大老二却还是在她的下体摩擦著，表妹也顺著我，
用她的大腿夹著我的老二，让我能感到快感，因此而射了精，这样子维持了一段时间。

　　直到我高三那一年，我忙於大学联考，每天放学又到补习班去补习，一直到晚上十点才回家，
而表妹也要考高中了，她也要在学校自习，所以两人都没有时间在一起，而我在此刻也真正体会到，
亲人之间的恋情是不可能会有结果的，因此我便忍痛结束了这一段不伦之恋，但我还是感觉得到，我们的爱苗由此刻起才会
不断的茁壮成长，只是不知何时会开花结果而已。

　　就这样过了数年，直到我上大三的某一天，因为下午没有课而在家休息，忽然，家中电铃响起，
我急忙去开门，看见表妹站在门口，她穿著便服，脸上化了淡妆，上著是粉红色的无袖桃领衬衫，
下面配著一件粉红百褶迷你裙，大腿被一层粉红丝袜包著，配著粉红色的高跟鞋，散发出一股成熟女人的强大气息，
一时叫我看发楞，所幸表妹说了话：「干嘛呀！！没......看过吗？......还不请人家进去？」我赶快叫表妹进来里面坐。

　　我们坐到客厅中，我问道：「佳慧呀！你怎么没上学呢？」
　　表妹笑著说：「今天学校校庆啊，我也没事做，所以很早就溜回来了！
因为......我......很......久没跟......表......哥在一起了！
我知道表哥今天下午没课，我才来找表哥聊天啊！！」说著，表妹的手伸到了我的大腿上。

　　听完表妹的话，让我心中泛起一股异样的感觉，很特殊，也很奇异，好像有事情即将发生了似的！？
於是我又说：「聊天啊，嗯......不错，是一个很好的开始，但不知要聊什么才好，你有什么话题呢？」
　　表妹红著脸低下头说：「我......我想聊聊......两......性之间的话题，人家在学校......都被同学笑，
说我什么都不懂、什么都不会......做，所以我......我才会来找表......哥，
你......可......不......可......以教......我......做呢？」
　　当我一听完表妹这一番断断续续的说话，顿时让我的大老二勃起老高，肿涨疼痛，急忙道：「好啊！
我也是最近才懂的，这都要靠高人指点才会的（当然是看Ａ片及黄色小说学来的），学了好久呢！」
　　表妹忽然抬头，惊讶的说：「真的啊！要学很久啊？！」
　　我解释道：「对你来说，也不用多久就应该学得会的，但要学这门课程，首先就是要放松心情，
再来，就是要配合......我。怎么样？你确定要我教你......做吗？」
　　表妹的脸更红了，头垂得更下面的，看著表妹那娇羞的姿态，有著细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，
纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，真是太令我兴奋的！！
　　「表妹......开始了哦？」
　　看著表妹轻点著头，我扑了过去，双手将表妹的身体抱个结实，而表妹也紧抱著我，
她主动的将嘴唇凑向我，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，享受著舌与舌之间爱欲交缠的味道。

　　「呜......呜......」我可以体会到，我们两人的心跳正急速的增加。

　　良久，当我们嘴唇分开时，舌头间还牵著一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇後，我道：「表妹，这样可以吗？」
　　「可......可以，哥......我......我想要再更进一步，就像以前......那样......」表妹红著秀脸，小声的对我说著：「
我......我想......我们......可不可以......进房间去......做呢？」
　　「好啊！一切都依你，但是......我话要先说在前，等一下可是会很痛的，就像以前我不小心弄到你的......」
　　「没......没关系！我......我可以忍！！」表妹显然已知道我要做什么，说是要我教她做──爱，
其实是要我主动一点，不要再像从前一样，搞得她不上不下的。当然啦，以前还小，我们也都不懂，所以才会这样子啦！
　　接著，我将表妹的身体抱起，嗅到了一股清新甜美的体香，摸到了比从前大一倍的蓓蕾，
让我不禁淫兴大发，边朝我的房间走去，边再次亲吻著表妹。

　　进到我房间，将表妹放下，而表妹竟主动的把我的上衣脱掉，我不禁问道：「慧，你怎么变主动啦，不是要我教你吗？」
　　「哥......人家......你以前就教过我的啦......我......我只是......找藉口要你教......我嘛...
...人......人家的第......一次要给你呀......呜......呜......」说话至此，表妹已跪在地上，掏起我那足有七寸的大老二舔著、吸著。

　　「唉！我也知道你要做什么，况且我......哦......哦......们都已经长大了，再不是小时候那样...
...哦......妹......轻......轻点......慢点......我们的关系也不会有结果的，所......所以我才没有再找你做那...
...种事情......妹......你明白吗？......我是爱你的......」
　　「呜......呜......哥......不要说了嘛......一切都是我......愿意的，我不会怪你的......况且，我们不说出去...
...家人也不会知道的......不是嘛？而且......而且我很早就希望能跟哥......您一起享受性爱的乐趣了......我...
...我只想嫁给......哥你......你......我爱......你......」表妹听完我讲的话，心有所感的讲出心中深藏多年的想法来。

　　我爱怜的看著表妹，而表妹也用深情的眼光看著我，两人都向对方表白了自己多年来的感受，
对彼此内心深处所藏的浓浓爱意，让彼此都像得到解脱般，解除了伦理的束缚。

　　「哥......让我们再次裸裎相见吧！不要再犹豫了......刚刚......你不是很放得开吗？......怎么现在反而犹豫了......
不要管将来我们会如何好吗？......哥......把握现在的时光不是更好吗？」表妹边说边脱下她的外衣。

　　确实，长大後我的个性就是这样，但经过表妹一番开导後，我整个心情也逐渐地开朗了起来，
确实先不管以後的将来我们俩人的结果会如何，我想应把握现在的机会尽量与表妹相处在一起才是。於
是我说：「对！妹说的是，我们俩人应好好把握现在短暂的相处时光，那......我们就来做......爱吧！」
说著说著，我又紧紧的抱住表妹那娇柔的身体。

　　「呜......谢谢哥......」表妹知道我想通了，便任由我的拥抱，喜极而泣的说著。

　　这时候我的双手已开始褪下了表妹的上衣，接著我把她的短裙也给脱掉了，
呈现在我眼前的是我多年朝思暮想的表妹的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，
更有一股年青少女独特的衿持在内，让我不禁向表妹说起赞美的话来：「哇！妹......你真的很漂亮呢！！跟以前完全不同了呢！！」
　　「呜......讨厌啦！哥......」表妹娇羞的回答著，但她的身体却没有回避我的目光，
一动不动的站在床边，让我能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋呢！
　　看著表妹身上穿挂的内衣，还是粉红系列的，因为已是高中生了，阿姨也帮表妹准备了一系列的内衣、
裤，再不是以前所穿的小可爱及薄薄的一层像极胸罩的内衣了。

　　循著表妹那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的３６Ｄ的大胸脯上，
穿戴著粉红色且上半层为半透明下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，
我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我外露的老二急速的跷了起来。

　　再往下看时，初没细看，现在看得我的双眼直瞪，表妹穿著的三角裤竟然是我最喜欢看到的一款样式，
像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，
使我看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘汤著，让我的性欲急升到高档。

　　这时表妹忽然说道：「哥......看够了没啦......你......你这样......妹......会害......羞的......」说完，
看了我一眼，便躺到了我的床上，摆出了撩人的姿态。

　　「妹......我还没看够嘛！这么久都没有看到你了，再让我好好的看看嘛！」说著，我也跟著表妹躺在一起，亲吻著她。

　　「呜......哥......你要......要看......以......以後还有的是机会嘛......哦......呜......呜......」
　　这时我已往下移动，将表妹的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，
我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦著，再用两手搓揉著乳房，并享受著表妹那独特的少女体香，
因此表妹说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。

　　我一边用双手揉著、捏著表妹的乳房，一边又用嘴巴吸著、咬著、圈著、舔著她的小乳头，
让表妹身不由己的用两手紧抱著我的头，一边喊著：「哦......哦......哥......好......好棒的感...
...觉哦......哦......哥......我......我爱......你......哦喔......」表妹的手抱得更紧了，身体也不住的摆动著。

　　我也感到我的老二需要表妹淫穴的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳著，因此起身坐著要表妹帮我吹嗽叭，
表妹顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大老二，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二i入的口中，
并用舌头轻轻绕著我的龟头，头一上一下的摆动著。

　　「哦......哦......妹......妹......你......好厉害......哦......喔喔......哥......好爽......喔......」
我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧！？我不禁换了姿势平躺在床上，
让表妹趴在我的小腹上吸、舔、咬著我的龟头。

　　表妹的一只手正扶著我的阴囊，另一只手半握著我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走著，过了一会儿，
表妹又将龟头放入她的口中吞吐了起来，我不禁用手压著表妹的头，屁股急速的摆动，
让我的老二在表妹的嘴里加速抽插著，并急促的说著：「哦......哦......哦......妹......快......快
......我......哦......哦......快......快......射......出......来......了......哦喔......」顿时，
我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了表妹的嘴内。

　　表妹紧闭著嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，
然後将舌头伸出嘴外，舔绕著嘴唇，并用一只手指擦拭著嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝著。

　　门间内充斥著我那精液的味道，还有我那虽然射精後，仍然不倒的老二还是傲然挺立著，我则舒服地闭上眼睛，享受著射精後的短暂愉悦。

　　这时，表妹说话了：「哥！嗯......嗯......你的精液真好吃呢......我还是第一次吃到男人的精液呢......好棒喔......」
　　我睁开眼对表妹说：「妹......你知道吗......女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的......以後你就会知道了......」
　　「真了吗？哥......那......那我还要......可以吗......」表妹以一副不信但又想要的眼神向我说著。

　　「可以是可以......但......现在应该换我了吧？」我撑著身体跳起来，坐到表妹的身旁说道。

　　「......好......好......」表妹又红著脸，低下了头。

　　听表妹那么说，我就将表妹扶躺下，而表妹的两条腿正用力交叉搓揉著，一只手手指放入口中轻咬著，
一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看著表妹那害羞但又带著淫荡的姿态，
立即伸手将表妹交叉的大腿扒开拉直成八字型後，便在表妹的两腿之间趴了下去。

　　看她的内裤有一小块湿痕，我忙将脸凑近表妹那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，
一股夹带著淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥徘徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，
让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动著，舌头不自觉的伸出嘴外，
环绕在阴部附近，绕舔著表妹的半透明内裤，让表妹的两手及两腿又不听话的压著及夹著我的头，
并发出：「啊......啊啊......哥......好......好......快......」
　　不久，表妹的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水渗在其中，味道说不出的好。

　　「妹......我要脱了......」我抬头跟表妹说著。

　　「嗯......」表妹又将手指放入口中轻咬著，身体微微颤抖著，然後才轻点著头娇羞无限的答应著。

　　『唉！表妹的个性怎么一下开放，一下子又那么害羞呢？是不是因为──爱......呢？』看著表妹那样，我心中不禁想著。

　　我轻解掉她绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的表妹的私处，
一览无遗，完全呈现在我的眼前。

　　在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁著黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带著已被我弄得潮湿的气息，
半开的在那喘息著，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，表妹竟发出一阵阵的浪叫声：
「啊......啊......啊啊......啊......」身体并不时的迎合著我搓揉阴核的动作在不规则的抖动著。

　　看到表妹的反应，我又将我的头趴在表妹的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，
带著我的舌头在表妹的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝著表妹阴道流出的淫水，
味道实在棒极了！而表妹的手及腿又罩著我的头，让我紧紧贴著迷人的阴户上，
由於我的头被表妹紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入表妹的阴道里来回的舔著，抽插著。

　　「啊......哥......哥......好......好......棒喔......哦......我......我......爱......你......快......快...
...我......我......不行......了......啊啊......」表妹也被我舔到高潮了，急急的喊叫著。

　　忽然，表妹的身体一阵急摆并颤抖著，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，
我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔著清理表妹的阴道口周围。

　　「啊！渍渍......妹呀......好......好喝哦......味道棒极了呢！！」我赞叹的说道。

　　「嗯......哥......那......那我的......淫......淫水......有什么作用呢？」表妹坐起来问我道。

　　「当然是会让男人更强壮啊！你看......我的老二......更粗壮了呢！！不信的话，
等一下你就会体会到它的威力了......」我扶著老二展示给表妹看并解说道。

　　「哥......你......你坏死了啦......人......人家才......才......」表妹轻轻的推了我一下，娇羞无限的说道。

　　我们打情骂俏了一阵子，表妹又帮我吹了一次喇叭，让我第二次射精後，我才扶著
更显坚挺的老二，将表妹推躺在床上，准备直入表妹的处子之穴。

　　而表妹这时怕我又插错洞，两手将我的老二也扶著对准她的穴口处，好让我能一插进洞。
於是，我按著表妹的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进表妹的小穴内，
而表妹顿时身体猛然一颤，发出了：「啊呀......」声。

　　表妹的双手举起绕著我的背部紧紧的抓著，指甲已深陷我背部的肌肉中，让我一痛惊道：
「妹......很痛吗？要不要我先拔出来呢？」
　　「不......不用......继......继续......哥......不......不用管我...
...快......快......插入......哦......」表妹面带痛苦的大力喘息道。

　　看到表妹痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，
忽然我微微感到表妹穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而表妹原本痛苦的脸，显得更痛苦的，
她又发出：「啊啊......痛......痛......啊......哥......快......快......动......痛......痛......啊......啊......」
　　「妹......我来了......咬紧牙关啊......」说完，我又猛力将老二一抽，顿时看到老二所带出的血丝，我知道表妹的处女膜
已经被我真正弄破了，而表妹也真正合我结合在一起了。

　　想著想著，我的老二已能较滑顺的在表妹的阴道来回抽插了，於是我也趴在表妹的身上，
吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的表妹嘴上，我想这样才能安慰表妹那激动的情绪。果不其然，
表妹的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠著，表妹的双脚紧紧夹著我的腰部，让我的老二能更深入她的穴内。

　　表妹的阴道一直吸摄著我的老二，并紧紧的包著我那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！
表妹的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激著我的老二，让我急忙离开表妹的嘴唇，
并紧咬著牙，由慢至快急速的来回抽插著。

　　「喔......哦......哦......哥......你好......好棒哦......啊啊......喔......喔......爱......爱...
...你......快......快干......干......干死我吧......啊啊......哦......」此时，表妹已能放松身体
，经由无边的痛楚转而享受著男女交合所带给她的乐趣。

　　「呵......呵......妹......我......我也爱你......嫁......嫁给我......吧......我......会好好待...
...你的......妹......我......的爱......喔......呵......呵......」
　　「好......好......哥......我......我......愿意......啊......啊......嫁......你......啊......啊...
...干......干我......快......我......快......死......了......啊啊......啊......」一股热液冲到我的龟头上，表妹显然又被我插到高潮了。

　　但我却没有被表妹急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看著表妹那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，我想表妹现在一定还在痛，只是强忍住，不让我分心罢了，唉！
　　这时我叫表妹改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下後，我就把老二先抽离表妹的阴道，并扶起表妹让成跪趴的姿势，然後我才又「噗滋」一声，将老二又插入了阴道里。我学著狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到表妹的花心，让表妹双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动的四处飘摇般，甩著头配合著我的动作淫叫了起来：
　　「啊......哟......啊啊啊......啊......哥......爽......爽......好......好......厉......害...
...哟......哦喔......啊......啊......啊......再......再快一......点......哥......干死......我......了......啊啊啊......」
　　干了表妹几百下後，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「妹......好......我......干......我......干死你......呵呵......干死我......可爱的表......妹......呵.....呵......最亲爱......的老......婆......呜呜......妹......老......婆......我......我快射了......了......」
　　「哥......射......射......没......没关......系......射进......去......啊啊啊......」表妹似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　我没有想到表妹是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了表妹的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来：「呵......呵......嘘......」深深了呼出一口浊气来後，就直接抱著表妹的胸部，老二也没拔出来就趴在表妹的身上休息著。

　　而表妹随著我的射精，她也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合著我的精液渗合在一起，流出了体外，接著她也浑身虚脱般再也撑不住我们俩人的体重，「碰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘著气。
　　我怕表妹受不了我的体重，就将她的身体转向我，我在下她在上手握著手，我们就这样静静的躺著，体会著彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，我们谁也不想分离，只是一直享受及体会著交合後精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。

　　时间就这样随著我们的休息，一段一段的流逝而过，当我看到手表的指针已经下午五点半了，我想想应该还有时间再跟表妹来一次，於是问道：「妹......你还好吗？可不可以再来......一次呢？」
　　「......嗯......可以......不过......哥......你好厉害呢！害我差点受不了呢！」表妹还很虚弱的说著。

　　当我起身一看，才发现我的龟头现在才由表妹的阴道中移出，而且尚在半跷著，上面沾著红色的水滴，龟头处还牵著一条丝连到了表妹的阴唇间，床上还有红红的一块，其中渗和著我们俩人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。而表妹也坐了起来，用满意的眼神看著床上那片红色的斑纹，转头跟我说：「谢......谢哥......是你让我今天能成为一位真正的女......人，谢谢哥......谢谢我的丈......夫......」
　　当我正想要跟表妹说什么时，表妹的手指放到了我的嘴上，她又说：「我知道你要说什么，这是我愿意的......不会怪你的，我也不会让家人知道，今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕。哥......你不是还想要再来一次吗？......来......吧！！」
　　表妹一说完就甩著头发，趴下来吸舔著我的龟头，而我也配合著她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子，我的老二又恢复了活力，在表妹的嘴内急速地膨涨，将表妹的嘴撑得满满的。

　　就这样让表妹吹了一段时间後，我就跟表妹说：「妹......可以了......我们来吧......让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我......」
　　我没说完就躺下了，扶著老二让表妹跨坐在我的下腹，我的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而表妹一直在深呼吸著，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还是受不了我那根粗大的阴茎就这样直直插进，表妹也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动著身体。

　　「哦......哦......哦......哥......好......好......啊......哦哦......哦......」表妹一只手抓著秀发，另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。

　　我则双手仍伸往表妹的一对豪乳上，来回地捏挤著，并看著表妹那淫荡的模样，简直不是那些烂Ａ片可以比拟得了的。就这样我让表妹干了我几百下後，表妹已气喘嘘嘘了，她趴在我的身上说：「哥.....人......人......嘘......家不行......嘘......了啦......换......换......嘘......你了啦......」
　　於是我叫表妹侧著躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上後，就扶著通红的老二插进了表妹的阴道中，来回的急速抽插著，最後才又射了精。

　　我们又休息了一会，表妹走到我的桌上去拿面纸来帮我擦拭著老二，而我则是用嘴及舌头去清理表妹的阴部周围，我们也互相服侍著对方穿上衣服，又一起清理了我的房间，表妹换掉了床单并急忙拿去用冷洗精清洗乾净，晾了起来。

第13章  搞了妈妈搞姑姑
    记得那还是上高中的时候，我就与我妈乱伦，那时妈妈还四十多一点，正是如狼似虎的时候。

    那是有一天夏天的下午，天很热，爸爸出差上上海了，家里没人，我经常乘着爸爸出去的时候到妈妈的卧室里撒娇，这天也不例外。妈妈正在午睡，当家里没人的时候，妈妈总喜欢把上衣脱光只穿着短裤睡。于是我经常可以趁着她睡着的时候透过她的短裤和大腿肉的缝隙大饱眼福，有时候遇到妈妈翻身就能看到他那成熟肥美的淫肉穴，碰巧了还能看到妈妈的穴肉向外翻着，说实在话，我当时真想扑上去用我那大肉棒好好安慰一下妈妈的小穴。

    当我进屋的时候，妈妈还没有睡着，躺在床上眯着眼，我轻轻爬上床，使劲一嚷，吓得妈妈一跳。

    妈妈嗔怪地说：“死孩子，吓我一跳，你不睡觉下午好上学，又上我这跟我腻味来，快走快走！”

    “不嘛，妈……我要吃奶。”说完我伸嘴就叼住了妈妈的一个乳头，把整个脸贴在妈妈的胸脯上，同时另一只手捏住妈的另一只乳房，用力的揉搓。

    妈妈轻拍着我的头，笑着说：“这么大了，还跟小时侯似的。”

    我不理会妈妈，嘴里叼着她的乳头继续用力地吸、吮、咬，有时候弄疼了，妈妈就拍我一下并骂道：“这孩子，干吗使那么大的劲。”

    过了一会儿，就见妈妈的乳头渐渐由耷拉着变成了耸立状，每到这时，我总是紧抱着她的腰，把嘴在她深深的乳沟里狂吻，而这时妈妈经常把我轰下床，可能她也受不了了吧，然而这次妈妈却没这样做，任由我亲吻，我看妈妈没反应，心里胆更大了，索性把嘴向下移动至小腹，在妈妈的肚脐眼四周狂吻起来，我感到妈妈呼吸渐渐有点加速，于是我把上面摸着她乳房的手伸到她大腿上，在她大腿内侧摸起来……这时妈妈有些受不了了，一揪我的头说：“别闹了，怪热的，起来，我去洗洗澡。”说完，妈妈起身走出门拿了条毛巾向澡堂走去。

    屋里只留下我一个人，心里好憋的慌，刚才就差一点就得手了，我现在就像钓得很高，又摔不下来，真想找个没人地方打手枪泄泄欲。

    忽然这时，听见妈妈叫我，我走进浴室问妈妈要什么，妈妈说叫我给她撮撮背。我欣喜若狂，拿起一块手巾就为妈妈撮。妈妈的背真光滑，摸着真舒服，我一边擦一边偷窥妈妈，只见妈妈只穿着一件半透明的镂空内裤，乳白色的，随着我不断的用力撮，水不断地流下来把妈妈的内裤都打湿了，紧紧地贴在肉上。妈妈的两片雪白的肥臀的轮廓逐渐看的清晰了，只见两片又肥又嫩的屁股蛋中间有一条暗色的沟，那是妈妈的屁股沟吧？一想到这里，我下面的肉棒发涨，真憋得慌啊！我真想扒下妈妈的内裤把我的大鸡巴插进她肉洞里……忽然，我灵机一动，对妈妈说：“呦，妈，你的内裤都打湿了，向下拉一拉吧。”

    “哎。”妈妈没反对。

    我低下头用手指把妈妈的内裤向下拉了一下，只见内裤和大腿之间露出了一个可以伸进手指的小缝。我低下身装作投手巾，用眼睛瞟了一眼她的内裤里。这一眼不要紧，藉着浴室里明亮的灯光，我第一次这么近的看到了妈妈的小淫穴，只见妈妈那两片白白肥嫩的阴唇中间向外翻着两片粉红色的嫩肉，那不是妈妈的阴户吗？当时妈妈是双腿叉开站在地上的，她双手支在一条长凳上，正好让她的阴户敞开，我不禁想到了许多毛片上不是有许多在浴室中干的镜头都是女人这样的姿势吗？我顿起邪念，我何不……？

    “小明你干吗呢，投个手巾还用这么长时间。”

    我立刻回过神来，答道：“呵，马上就好。”

    说完，我赶紧把手巾拧了拧，起身又为她撮了起来，我望着她光滑的后背，心一横，管她呢，我先操了她再说。想到这里，我轻轻地拉下了我的短裤，只见我的小弟弟一下跳了出来，它早已经受不住了。我一手一边为妈妈撮背一边对妈妈说着话，以放松她的警惕性；另一只手提着我的大鸡巴靠近了妈妈的阴户，一定要一下就全插进去，别让她反抗――我心里想。

    当我的龟头离妈妈的阴户只有一指远的时候，我暗下决心，突然，好像我的龟头碰到了妈妈的阴毛，妈妈说：“什么东西在我裤衩里，这么热！”说完，她伸手向她裆部摸过来。

    我知道不能再等了，我猛地一甩手巾，一只手一搂妈妈的腰另一只手握住我的大肉棒，腰用力一挺，手指摸索到妈的阴户龟头的肉冠就塞了进去。只听“噗嗤”一声，鸡巴就进去了半截，又一用劲，整个鸡巴全根没入。

    妈妈“哎呀”一声，本来很平静，突然阴道中插进了这么一根又粗又长又热的大东西，但立刻她就明白怎么回事了，她转过头，对我说：“小明，你……你……怎敢，不要……不要……啊……我是你的妈妈，我们这样做是在乱伦呀，快停下来，哦，别……我……哦……我不要。”

    我下身.用力的抽插，我喘着粗气对妈妈说：“妈妈，我爱你，你太美了，啊……你的穴太紧了，好爽，妈别怕，其实我们已经乱伦了，再说，我和你不说出去，谁知道，妈你不是也很想要吗？”

    或许是我这句话打动了妈妈的心，妈妈沉默了，的确爸爸已经出差一个多月了，妈妈其实早想要找个男人来安慰安慰她那小浪穴了。

    我见妈妈不说话，知道她动摇了，接着说：“妈，其实我也不想干，但我实在受不了了，每次我摸着您的乳房我都想和您来这个，您太迷人了，妈，让我操作你一次吧！”说完，我扑到她背上，一只手伸到她的胸前在她雪白的双乳上用力揉了起来，另一只手伸向她的小腹。

    忽然，妈妈转过脸说：“那……那……只准你一次，……以后不许再来了。”

    我一听说，像得了军令状，笑眯眯的满口答应，女人这东西就是这样，一旦被勾起了欲望就再也别想把它平息下去，而且有了第一次就有第二次，我更加用力的抽插起来，好像要把妈的浪穴干豁了似的，妈妈这时已经兴奋得直喘粗气，忽然转头对我说：“小明……等一会，啊……等……等……你……先把鸡巴拔出来，我们这样干谁也不爽，……快……别动了。”

    我怕她跑了，继续的干着，妈妈着急的说：“小明，我不骗你，你的鸡巴都已经插进我的穴了，你害怕我跑吗？”

    我一听有理，赶紧扒开妈妈的两片大屁股把鸡巴拔了出来，妈妈直起身，迅速搂着我，和我接吻，四片嘴唇相合在一起，两个人的舌头相互缠绕在一起，妈妈牵着我的手，放到她的阴部，然后身体向后一躺，有点羞涩地对我说：“你还等什么，快脱衣服呀，快点，我要……”

    我楞了，第一次看到妈妈这么主动。我回过神来，三下五除二把衣服脱光，就要骑上去，妈妈说：“来，替我将内裤脱下来。”

    我马上去上前一手抬起妈妈的肥臀，一手拉着内裤边缘向下一扯，妈妈的内裤就滑落在脚下了，她终于裸体的展现在我面前了。

    妈妈又对我说：“把你的衣服拿过来，垫在我的屁股下，这样你好操作也插得更深。”

    我按她说的做了，一切准备就绪，妈妈迫不及待的说：“快骑上来吧，嗯……”说完，妈妈把两腿高高的分开，让我把红红的肉缝看得看得清清楚楚……我忍不住了：“妈，来吧，让我使劲的操作你吧！”说完，我跪到妈妈叉开的双腿之间手握鸡巴顶在妈的阴门上，这时妈的阴门里早已是淫水泛滥，我屁股一沉没用多大力气就把六寸多长的大鸡巴插了进去。我只感到这次妈的阴道里热热的，不停的有水冒出来，我抽送，每次都把鸡巴跋得只剩龟头了才狠狠的一下插到底，妈妈乐得浑身直颤，阴道里也不像那样乾涩的感觉，变得越来越润滑，我的大肉棒像活塞一样进进出出，和妈妈的肉壁相碰发出了“噗嗤、噗嗤”肉击声……妈妈也越来越兴奋，嘴里不停地浪叫着，整个浴室被我们乱伦的的叫声充满了：“小明……哦……你鸡巴这么大，操死妈了……用力……啊……太舒服了……什么……啊……我的穴让你操烂……烂了，你操死我吧，恩……啊……我要受不了了，啊，我把穴扒大点儿，啊……好来吧，用力操作你。操死妈妈吧……啊……哦……快……小明……啊……用力……我要来了，啊……用力……啊快……啊……来了……”

    “呕，妈……你的小穴真小，真舒服，啊……妈……妈……我……操死你，妈让我亲亲，来，妈……你看……你的骚穴……流了这么多水，啊，耶……哦……妈……我要干死你，妈把穴扒大点儿……对……啊……我……啊……来吧……！”

    我只感到妈妈阴道中一阵强烈的收缩，紧接着一股火热的阴精只冲我的龟头，我感到一股强烈的快感直冲我的脑门，同时妈的阴道中有一种强烈的吸取之势，我忍不住了，我抽送得越来越快，呼吸向发情的牛一样粗重，我嘴里嚷着：“啊……啊……啊……妈呀……妈……我操……死……我……啊……妈……我啊……妈……妈……啊……我……啊……射了……”

    我紧紧抱着妈的屁股，用尽全身的力气使劲向下一插，只感到我的龟头冲破一层肉壁，进入了另一个更深的地方，只听妈妈叫着：“啊……快……啊……进子宫了，妈的穴让你插穿了，啊……太舒服了，妈一辈子都忘不了，啊……上天了……”

    随着妈妈一声娇嗔，妈的双腿紧紧缠住了我的腰，身子向后一仰，我的精液如泉涌一般深深地射入了妈的子宫里，我们兴奋地搂在了一起，四片嘴唇紧紧地交织一块，我的鸡巴深深地插在妈的阴户里……相拥着过了二十分钟，妈妈才把我推开，悄悄地对我说：“你真棒。操得妈穴里麻酥酥的，真爽。”

    我摸着妈那沾满淫水的穴，又来了兴趣，把妈推倒在长凳上，把嘴放在妈的裆部，用舌头添着妈妈穴里流出的淫水，对妈妈说：“妈我还想操一次……行吗？”

    妈妈装作怒道：“你不是说只操一次吗？怎么说话不算数啊？再说，现在几点了，你该上学了。快把你身上收拾收拾，走吧。”

    我磨道：“不嘛，妈今天我不上学了，求你再让我操一次吧。”

    “不行，赶快走。”

    “不，妈，你的穴真香，真美，我想操一千遍……”我一边添着妈的小淫穴一边说：“妈，你看你的穴里又流水了，再让我操一次吧。”

    “哎，你这孩子，好吧，你先上学，等晚上妈妈让你和我一起睡，你想操多少遍就操多少遍，反正妈的穴已经是你的了。”

    我就等她这句话呢，说完，马上打开水龙头，搂着妈妈来了个鸳鸯浴，当然不免又借这工夫玩弄了一下妈的肥美淫肉穴，用阴茎又插弄了几下，然后换好了衣服，当然刚才做爱垫在妈身下的衣服由于沾满了我俩的淫液只好让妈妈洗了。

    然后我背着书包高高兴兴地上学去了，临走时，问妈妈：“妈妈，你不会怀孕吧？”

    妈妈冲着我笑道：“放心吧，妈早做了截扎，不会被你搞大肚子的，你就放心操我吧！”

    “妈妈万岁，我走了。”说完，骑上车上学去了。

    一下午的课都没有上好，脑子里净想着我妈的肥美淫肉穴和那对美乳，第三节课都没上就跑回了家。一进门见妈妈正在做饭，我走进厨房，把妈妈拦腰抱住，一只手顺着妈妈的裙子的松紧带插进了妈的内裤……妈妈愣了一下，发现是我，嗔怪地说：“干什么呢，小明？等一会晚点再干，大白天的让人看见多不好，快松手。”

    我的手继续在妈妈的阴毛上来回抚摩，并把一根手指塞进了妈的穴眼里，不停地抽动着，妈妈穴里渐渐湿润起来，呼吸也急促了，我把裤口拉开，小弟弟一下跳出来，只见它经过半天的休息，现在又雄赳赳地立起来了……我凑近妈妈的耳边轻轻说：“妈，你看它已经受不了了，你就让它塞进你的小穴里玩玩吧！”

    说完，不等妈妈同意，我就一手提着鸡巴一手撩起了妈妈的裙子，她一边炒菜我一边把她内裤扒了下来，一挺机巴，“噗嗤”一声就插了进去……妈妈浑身一颤，焦急地说：“你怎么回事，再这样，待一会睡觉时我不让你操了。”

    我仍然在里面抽插着，妈妈渐渐忍不住了，也兴奋的呻吟起来，我俩干得正欢，忽听外面响起了敲门声，妈妈着急的说：“快拔出来。”

    真煞风景！我诅咒着敲门的人，极不情愿拔着鸡巴，只听“波”的一声，鳖得通红的大鸡巴冒着热气从妈妈的小穴里抽了出来，吓了我一跳。

    妈妈神秘的说：“刚才你操我的时候，我穴里有空气，嘬的！别怕，快收拾一下，开门去。”

    我马上撕了绵纸，替她把她阴户四周的淫水擦乾净，并安慰地在妈的阴部拍了一下，然后迅速提上了她的内裤，并把我那半挺半萎的小弟弟收了进去。说实在的，我刚才正在节骨眼上，马上就要射精了，却被敲门声打断了，真扫兴。

    我慢吞吞的走道门边，阴沉着脸慢慢地把门打开，一看，原来是邻居的姑姑，只见她嬉笑着对我说：“你们娘俩干吗呢，这么长时间才来开门？”

    我没好气地回答：“我妈在做饭。”

    她没理会我，迳直走进屋一屁股坐在沙发上，拿起报纸看起来。

    我回到我的屋，躺在床上。这时妈妈把饭菜端上来，我胡乱的吃了几口就回屋了，重新躺在床上，只听外面姑姑正在和妈妈说话：“你们家那口子什么时候回来？”

    “嗨，早着那，得俩月。”

    “昨天我跟你说的，我们家那口子死前不行，给我买了一件这个，还挺管用的，你试试？”

    我从窗帘缝里一看，只见姑姑从后腰里拔出一根黑色的东西，仔细一看，原来是一跟橡胶做的假阴茎，只听姑姑又说：“今天咱俩睡一起取取乐？”

    妈妈不好意思的摇摇头说：“被人看见多不好。”

    “没事，谁知道。”

    妈妈没办法，只好同意了。

    十点钟过后妈妈来到我的屋轻轻对我说：“小明，不是我不想陪你，实在是没办法，你就忍着点吧，明天白天大礼拜我在家让你好好操一天。”

    我郁闷地叹了一口气，只得点点头同意了。

    妈妈拍了一下我的头说：“睡吧。”说完，拉灭灯走出了屋。

    我躺在床上死活睡不着，约么十二点钟左右，听见妈妈屋里有动静，好像是妈妈欢乐的呻吟声，我悄悄起床，走到妈妈屋前，只见门虚掩着，里面亮着微弱的灯光，我低下头，透过门缝望里看，哇，只见妈妈脱的精光平躺在床上，屁股下垫着一个大枕头，双腿高分，而姑姑也是一丝不挂，跪在妈妈分开的双腿之间，手里拿着那根假阴茎，正在妈妈那肥美肉穴里乱捅，妈妈由于兴奋不时地发出阵阵欢乐的呻吟：“啊……哦……再用力……好……好爽……呀……真长……啊……啊……哦……啊……”

    听着这熟悉的呻吟，我下面的小弟弟早已是一百二十度了，真憋得慌呀。索性，既然我连自己的妈都操了，我何不……于是我脱了鞋，脱光了衣服，轻轻地推开门，由于她们的注意力过于集中，没有注意我的进来，到是妈妈仰躺着第一个发现了我，她吃惊地望了我一眼，我把手放在嘴边示意她不要做声，妈妈立刻明白了我是什么意思，继续她的呻吟。

    我蹑手蹑脚地走到床前，只见姑姑撅着大屁股，正在一心一意的在妈的穴里耕耘，她的穴肉被两片大阴唇紧紧夹着，稍微有点外翻，毕竟是三十岁的女人嘛，阴户就是比妈妈的嫩，只听她一边弄着妈妈一边说：“舒服吧，哦，你的穴里出了这么多水。”

    我早已忍不住了，站在她的后面，鸡巴一挺就顶在了她的阴户上，她还不知道，对妈妈说：“你还和我闹，把脚趾伸到我穴里，哇，你的脚趾怎么就一根，她一转身……说时迟那时快，我双手一抱她的腰，下身一用力，只听”噗嗤“一声，坚硬火热的六寸多长大鸡巴插进了一半，她的穴比妈的穴还小还热，我又一用力，我的大鸡巴一下全部塞入了姑姑的阴道……姑姑发出了”啊“的一声痛苦的呻吟，她转头看到是我，马上对妈说：”快阻止他，你家小明要强奸我，啊，快，我的下身快裂开了。“妈妈一搂姑姑，笑眯眯的说：”你就别挣扎了，他鸡巴都塞进去了，要算强奸也早算了，你不也正需要这个吗，让他来吧！更何况他和我早已干过了，很舒服的“”

    由于妈妈搂住她，她没法动弹，只好任我强奸。我抽送，她的阴道里已经 流出了一丝丝血迹，我 来性子了，双手扳开姑姑的两片雪白的大屁股，狠狠地抽送起来。姑姑的阴道太紧了，但由于她刚才和妈妈干了很长时间，阴道里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有第一次操妈妈时的乾涩感，相反还很爽。每一次我都是把鸡巴拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入。只见几十下过去后，她阴道里流出的血已经把我的鸡巴染红了，好像在操处女。每次我都看着鸡巴把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后又被我的阴茎顶进去，真的很过瘾。

    起初姑姑还反抗，但由于妈妈的一席话，双手又被妈妈攥着，相反下身那么小的阴道里插进了六寸多长的一根大肉棒，而我更是每次都能插到她子宫里，她下身 由 的紧紧夹着 变得配合我了，反抗的声音变得越来越小，代替它的是急促的呼吸和欢乐的呻吟：“啊……啊……哦……欧耶……小明，你不该操我……啊……会怀孕的……，啊……痛……好痛啊……啊……快拔出来…啊明……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了……啊又进去了……啊……进去了……进子宫了，……好爽……啊小明……你干得真好……操得我穴里麻酥酥的，啊…… 痒了……快用力插，啊……用力……插死我吧……姑姑的穴是你的了，你爱怎操就怎么操作你……”

    她让我操得 发浪了，屁股 前后的动， 配合我性交，毕竟首了一年的寡，性欲今天全发泄出来，渐渐我觉得在后面操不太舒服，于是让妈妈把她放开，拔出了我的鸡巴，把她掀过来，只见我鸡巴刚一拔出来，她立刻就叫起来：“别……快插进去……我里面痒……啊……快操我呀……来……”

    我故意慢慢腾腾地说：“急什么，来来，让我垫个枕头，再说我还得带上避孕套，等会干出事来就坏了，”说完我抄起一个枕头垫在她屁股底下，又装作打开抽屉去找避孕套……这回她可急了，喘着粗气地说：“没事，我回去吃避孕药，别找了，快来吧，哦……”说完，只见她把双腿大大的叉开，一看就是浪急了，而且她阴户里现在还向外流着爱液和血的混合物，大概是我刚才用力过大了，同时她的阴户还一张一合的，像女人的小嘴，在迎接我鸡巴的亲吻，好玩极了。

    我爬上床，跪在姑姑的双腿中央，两手握住我那有点麻木的大鸡巴，把龟头在姑姑的肉缝里轻轻地磨。

    姑姑早已忍不住了，阴户里的爱液潺潺而出，同时嘴里也发出了更加淫荡的呻吟：“啊……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……小明……我的亲亲……快……啊……快……啊……把你的鸡巴插进去吧……啊……别弄了……别弄了……快操我吧……！”

    看着姑姑的浪样，我也忍不住了，我一手揪住我的鸡巴，把龟头在姑姑阴道口沾满了流出的淫水，把鸡巴放在她的阴户里，扶正了，双手一揽她那两片圆滚丰满的大屁股，嘴里叫着：“姑姑，来吧！”说完，我下身猛一用力，只听“扑哧”一声，六寸多长的大鸡巴推开她那两片粉红嫩嫩的小阴唇，顺着她滑润的阴道一下插进了子宫……“啊――”她发出了一声娇嗔。

    我感到这次她阴道里特别热，特别滑，相比妈妈的阴道，她的更浅，很容易插进子宫。我 用力的抽送，和操妈妈时一样，我每次都把鸡巴快拔出来时才用力插进去，和妈妈不同的是，每次我都能插进她的子宫，她也用力地配合我，下身每次都配合我向上一挺，好像生怕我插不进似的。 我速度不快，随着越来越兴奋，我的速度 加快，我的呼吸也越来越快，她也叫地越来越来劲……妈妈也在一旁一边看着我们俩干一边用假阴茎用力往自己里面塞，同时兴奋地叫着，只听见屋里被我的欢乐的呻吟声充满了：“啊……啊啊……爽……好爽……小明你的鸡巴真长，插得我爽死了，啊……姑姑的穴快让你操穿了，啊……用力……用力操……你操死我……我都……甘心……快……用力……别停下来……啊……我的穴快让你操烂了，……我……好好……啊……你的龟头操到我的肚子里了……啊……用力……你干死姑姑吧……姑姑的穴永远是你了……操啊……用力操……没事……姑姑好爽……”

    “啊，小明用力干，干死你姑，插死她，你看她多骚，用力，用力……”妈妈在一旁给我鼓劲。

    我用力操作着，嘴里喘得像牛一样：“啊……姑姑……你的穴真好……夹得我好爽，啊……你真骚，看你流了这么多骚水，……哦……我操……你的子宫真浅……我插死你……我操死你……操死你再操我妈……早知道你的穴这么好……啊……我要操作你一千遍……啊……姑姑给我怀个孩子吧，……啊……姑姑……姑……我……啊……你的阴道好热……啊啊……姑姑……不行……啊……啊……啊……我我……我忍不住了……啊……”

    这时，妈妈在一旁忽然把假阴茎一拔，猛一推我，我一惊，鸡巴已经滑出了姑姑的阴道，只见妈妈急切的说：“小明，别在她那里射精，她会怀孕的，你还是操我吧，我让你在里面射精。”

    这时姑姑急了：“别……别……快插进去吧……我不怕……小明……你射吧……我赶明给你生个大胖小子……”说完一拉我的阴茎把自己的阴户又凑过来。

    经过刚才的变故，我冷静了许多，阴茎一时软了下去，但是当我看到妈妈和姑姑发红的阴户，我的鸡巴立刻又立了起来，我迅速握住我的阴茎，一只手一揽妈妈的腰，大鸡巴“滋”的一下就滑进了妈妈的阴道，我又 前后大力的抽送……这回妈妈阴道里换了真家伙，爽得她直颤，嘴里不停的呻吟：“啊……不……不要……啊……停用……力……啊……小明。你的家伙真粗，啊……插进子宫了……啊……爽死妈妈了……用力……妈妈的穴里好痒……啊又进去了，啊……好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……妈妈的穴里痒……啊用力呀……操死妈妈吧……妈妈的穴是你的了……啊……你的鸡巴变得更长了，啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……妈妈乐死了……快操……妈妈让你操一千遍……啊……啊……”

    这时在一旁的姑姑又受不了了才，一边手淫一边在我的屁股下面亲吻，亲得我肛门好爽。这时忽觉妈妈阴道里一阵剧烈的收缩，紧接着一股浓热的淫水冲着我的龟头，妈妈急促的呼吸噶然而止，整个人向后面一仰，腰一弓，阴户紧紧叼着我的大鸡巴，双腿死劲的缠着我的腰，我知道妈妈已到高潮了，我还没有射精的欲望，于是，搂着妈妈下身又用力的紧插了两下，然后迅速把鸡巴从她的阴道中拔出，只见我的鸡巴冒着热气从妈妈的阴道里刚一拔出来，一股阴精就从妈的阴户里冒了出来，顺着妈两片白白的屁股之间的沟流在了床上，那么多，把床单弄湿了一大块。

    而这时我正在兴头上，姑姑也还没有尽兴，于是她一见我把鸡巴拔出来，就又像刚才一样躺好，双腿高分，我挺起鸡巴照着她的阴户用力地插进去，并大力地 抽插……姑姑又 快乐的呻吟：“啊……小明明，你真棒……啊……用力……啊……你用力……操死我……啊……操爽死我了……我家的死鬼从……从来……没让我这么快乐……啊……要来了，快用力……啊……来了……上天了……”
    我感到姑姑阴道里一阵强烈的收缩，比妈妈的还强烈，更爽的是她阴道还有吸取之势，浓热的阴精环绕着我的龟头，弄的我麻酥酥的，一股强烈的快感顺着阴茎传向全身，我浑身不禁一颤，大声叫着：“啊……姑姑……啊……你的穴好紧呀……不不……啊……好热……啊……啊啊……哦……啊……我……受不了了……啊……姑姑……我要射了……啊……射了……姑姑……给我生个孩子吧……”

    我只觉大鸡巴连续地跳动，精液像机关枪似的射进了姑姑的子宫深处，我爬在姑姑的身上，嘴叼着姑姑的一只肥硕的乳房，搂着姑姑的腰，在一阵阵强烈的射精快感中完成了我们的生命孕育工程，大约过了二十多分钟，我才慢慢地从姑姑的肉体上爬起来，只见我的鸡巴还在她的阴道里，虽然已变小了不少，但姑姑的阴道还是夹得很紧，好不容易才从她的阴户中拔了出来。看表，已经一点钟了，天很热，也实在是干累了，又和妈妈与姑姑温存了一会儿，就三个人一丝不挂的躺在一张床上昏昏地睡着了。

    也不知过了多长时间，我睁开眼，不见了妈妈，只听见外面厨房里有声音，大概是妈妈在做饭吧，姑姑还在床上四仰八叉的睡着，身上还可以看到昨天晚上做爱的痕迹，白白的乳房上还有我的咬痕，阴毛因为沾了过多的淫水而扒在阴部的皮肤上，隐约还可看到姑姑的阴道里还流出一丝丝血迹。

    这时听外面妈妈走进来，看到我起来，招呼一声：“小明，昨晚上累了吧，我给你准备了好东西，快起来吃。对了，把你姑姑也叫起来，咱们一起吃。”

    我答应了一声，拿起了那根假阴茎，对着姑姑的阴户，一下插了进去，并用力地摇着说：“姑姑，起来，吃饭了。”

    姑姑惊醒了，但一见是我，也没生气，一骨碌爬起来，要带上乳罩，我一把夺下来说：“今天家里就咱们仨人，穿什么衣服，等到我要操作你的时候还得脱。

    姑姑听这么一说，也没反对，跳下床，就去洗脸，我也一同走进卫生间……等我们出来的时候，妈妈已经把饭菜准备好了，她一仰头见我们俩光着身子走出来，指着我们笑着说：”瞧你们俩，还不把衣服穿上，等会让人看见多不好。“我一边用手刺激着姑姑的阴部一边说：”妈，害怕个啥，干都干了，你不会把窗帘拉上？“妈妈很知趣的走过去把窗帘拉上了，我走到妈妈的身边，对她淫笑着说：”妈，你也脱光了吧，反正家里没人来，怕什么，今天我们三个还要继续爽呢。“说完，我不等妈妈同意，就解开了妈妈的上衣扣儿，妈妈那两只丰满雪白的巨乳立刻露在我的眼前，妈妈不好意思的说：”一会看来人怎么办，别、别……让人看见怪不好意思的。“”妈，你看我和姑姑都这样，你还要搞特殊化吗？“我顺势一下把她的裙子扒了下来，妈妈已经换了干净的内裤，我说：”妈，你看你，等一会我操完你又把内裤弄脏了，哪如脱下来。“说完，就要扯下妈的裤衩……妈妈摇摇头”哎“了一声，眼看着我扒下了她的内裤，这时我们又都一丝不挂了。

    我走到餐桌前，啊，早饭真丰盛呀，妈妈特地买来鲜牛奶和果酱、面包，还有牛肉等。我搂着她两个光光的肉体并排坐在沙发上， 吃早饭。妈妈把抹好了果酱的面包递给我，说道：”小明，昨晚上累坏了吧，你真行，能同时操我们两人，我的穴快让你操穿了，给，多吃点。“这时姑姑已为我倒好了一杯牛奶送到我嘴边，说：”来喝点这个，补补身子。“我摸着她两个光滑的肉体，丰满的圆臀，高耸的乳峰，忽然想冒坏，对妈妈说：”妈，我想吃你奶。“说完一搂妈妈的腰肢，把嘴贴在她那对大乳房上。只见她的乳晕很大，乳房有点下垂，我叼着乳房用力的吸……妈妈急切的说：”别……昨晚刚来，你怎么……等会吃完饭，你别……啊……爽……啊……小明……别吸了……“我的手已经摸到妈妈的阴户中这时已经又流出爱液，这时姑姑在一旁急了，说：”别，小明，吃完饭再干吧，到会把身子弄坏了。“说完把牛奶又递过来，我放弃了妈妈的身子和乳房，转身接过了她的杯子，一饮而进。

    姑姑问道：”甜吗？“我笑着说：”甜，但是没姑姑你的穴甜。“姑姑拿手指点了我的头一下，道：”就知道穴呀穴的，姑姑昨天的穴差点让你操豁了，你也不轻一点，不知道姑姑在月经吗？还在里面射精！不怕我真怀孕，真给你弄大了肚子我有口也说不清。哎，你有避孕药吗？给我拿点！“妈妈马上起身到屋里拿出一小瓶药，倒给姑姑几粒说：”一次都吃了，女人那，这玩意得时刻备着点，万一男人出了点差错，就用的着。“姑姑接过药，就着牛奶吃了下去，又 给我抹面包。看着姑姑手拿面包，另一只手拿着刀子往上面认真地抹果酱的样子，我忽发奇想，搂着姑姑的腰撒娇说：”姑姑，我要吃你的穴。“没等说完，我的嘴就凑在姑姑的乳沟里，接着迅速向下移，顺着光滑的小腹，逐渐向她的阴户靠近。

    姑姑还在抹，没理睬我，我的嘴轻而一举的就贴在了姑姑的两片肥嫩的大阴唇上，在上面忘情的添，这下姑姑可受不了了，着急的说：”小明，你干什么，给你，先吃饭。“我不理会姑姑，把她向沙发上一拥，一手扳开姑姑的一条腿，只见藉着窗户缝里透过的阳光，我第一次仔细的欣赏着姑姑那美丽的下身。只见在两条修长的美腿之间的小腹下面，被一丛稀疏的阴毛掩映着一个雪白肥嫩的小肉丘，她的阴毛是黑色的，亮亮的，很少。

    我用两根手指分开姑姑肥美的阴唇，用舌头在她上端的小肉豆上轻轻地添着，原来女人这个部位是最敏感的，我刚添了两下，姑姑就受不了了，身子向后一仰，发出了快乐的呻吟：”啊……别动……啊……爽……啊……别添了……啊……我受不了了……啊……“我抄起桌子上的果酱，把它抹在姑姑的阴唇上，又拿起一块面包，一边吃面包一边添着姑姑的肉穴上的果酱。

    姑姑不时发出兴奋的呻吟声：”啊……小明……啊……爽死了……别添了……我里面痒……痒……啊……我要……我要……快把你的肉棒插进来吧……啊……啊……哦……快插……啊……“她不断扭着身子，阴部不断向我的嘴处挤，我也把她阴户中流出的爱液和着面包果酱吃进了肚里，当我添干净她阴部的果酱后，我让妈妈抬起了姑姑的臀部，让她阴户向上，我把她的双腿扳得近量大，让她的肉洞张开，我拿起桌子上的一杯牛奶，倒进了她那个小淫洞，我伸下嘴去用我的嘴堵在她的淫洞口，用我的长舌向里面探索，她在也忍不住这种刺激，淫洞里冒出了许多淫水，我和牛奶又喝了下去，好爽呀！这么说吧，一顿早饭我吃了一多钟头，妈妈和姑姑淫洞里的爱液快让我吸干了。

    就这样，在这一个星期天里我在家中与妈妈和姑姑享尽了天下最快乐的事，我九进九出干得姑姑和妈妈爽死了，从那以后，我和妈妈一直保持着亦母亦妻的性关系，经常通宵达旦的与她性交，爸爸一不在家，我就把姑姑也叫进来，一起过一龙二凤的性生活，真是爽死了……

第14章  我爱妈妈
    父亲去世那一年，叶伟安记得很清楚，那一年，他只有五岁。
    在灵堂上，母亲那悲恸欲绝的哀痛神情，伟安到现在还历历在目。在他那稚拙的心灵中，伟安完全明白到，从此，叶家就只余下母子二人了。
    因为父亲遗下巨额的人寿保险赔偿金，加上原本就算得上富裕的家产，所以叶家的经济完全不成问题。
    伟安的母亲何巧缘，年纪轻轻已经嫁了给伟安的爸爸，二十岁生下伟安，丈夫死的时候，她才只有廿五岁。
    在丈夫去世后，凭着那庞大的财产，巧缘可以不用为生计而忙碌，叶家拥有不少土地，只是收租就已足够应付日常开支有余，所以财产可以说是越积越多。
    为了打发时间，也为了冲淡失去丈夫的悲伤，巧缘报读了很多课程，例如是跳健康舞、学插花、学游泳、学法文等等，让自己忙得不可开交，没时间细想，那就不会时时思念着丈夫了。
    除了这些以外，巧缘余下的所有心力，都贯注在养育儿子这件事上。巧缘身兼父职，并没有宠坏伟安，她既是严父，又是慈母，对伟安来说，巧缘是一个不可取代的存在。在温习的时候，妈妈会陪着他温书，在生病的时候，妈妈衣不解带的照顾他，伟安记得，自己小时候最怕打雷刮风的了，每次雷声隆隆，伟安都吓得不敢独自一人睡觉，非得巧缘抱着他呵护不可，母亲紧紧拥着他时，那清香的体味，丰满的胸脯，都令伟安感到很有安全感。
    就这样过了十年。现在巧缘已经三十五岁了，而儿子伟安，也已经十五岁，生得高大健壮，越来越像他那死去的父亲。
    在伟安眼中，巧缘是完美的。高贵漂亮，大方得体，修长身段，纤纤柳腰，饱满高耸的胸脯，浑圆结实的臀部，配上长及腰际的秀发，那种风韵，连儿子伟安也迷倒了。可是不知道为什么，巧缘虽然是不乏裙下之臣，可是她总是和男性保持距离，自丈夫死后，她就完全的封闭了心扉，在她身边的男性，竟是只有伟安一人。
    如果没有那件事发生，大概，伟安只会是个有轻度恋母情结的家伙而终其一生吧？
    那一天，是在母亲节前的一星期，伟安因为有点不舒服，所以没有去上学，巧缘去上健康舞班，家里空无一人。
    伟安觉得头有点痛，他记得妈妈的梳妆台上，应该有头痛药的，所以就跑到母亲的房间找药了。
    一不小心，手肘一撞，他将放在梳妆台上的照片架碰倒了。幸好玻璃没有碎掉，只是散开了，内里的照片掉了出来。
    「咦？」伟安看到照片架中似乎跌了什么出来，连忙上前拾起它。
    原本的照片是父亲和母亲当年的合照，想不到照片架散开了之后，内里竟然另外有几张照片，伟安一看到照片上的影像，一瞬间，他的心脏似是停止了。
    数张照片上都是一个年轻的女性，被凄惨地缚起来凌虐的情景。可怜兮兮的少女，被人用绳子扎得像粽子似的，乳房和牝穴完全被拍摄下来，乳头被晒衣夹夹住，阴道被一根巨大的假阳具插着，少女面向镜头，嘴里塞着箝口器，表情似是愉悦又似是痛苦，恍惚而苦闷的神情，只要是男人，看到一定会热血沸腾。
    几张照片的内容都不同，有被灌肠的，有被鞭打的，有被滴蜡的，有为男性口交的，尽是性虐待的场面。
    最令伟安震撼的是，照片中的女性，是他的妈妈，何巧缘！而对妈妈施虐的男人，是他爸爸。
    伟安反转照片，看到有字，写着：「母狗何巧缘发誓永远服从主人」。还有妈妈的签名在下面。
    伟安的脑袋一片混乱，母亲的圣洁形象，在一刹那间彷繁览Ｋ榱蚜耍他所知道的母亲，是高贵典雅的女性，绝不是被虐待狂，突然看到母亲隐藏在黑暗中的另一面，他像被雷电轰中，什么也不能思考，只是呆呆地看着那些照片，头痛越来越严重，他觉得头颅差不多就要爆掉了似的，但是，他现在已经管不了这该死的头痛。
    伟安的下身已经勃起了，看着照片中那被虐的母亲，他内心深处，似是有什么要涌出来。
    「原来是这样吗？……那，我就如你所愿吧，妈妈，你最渴望的东西，我就在母亲节送给你……」双眼闪烁着妖异的精光，伟安口中不断喃喃自语。
    忽然间，伟安露出一个微笑，像是下了什么重大的决定一般，他很快将照片收拾好，将照片架放回原位，尽量令人看不出被人移动过。然后，他静静的走回自己的房间。
    是的，他下了一个决定，他决定要给母亲一份最特别的母亲节「礼物」。
    在余下的一个星期，他拟定好计划，开始准备好所有计划中要用到的工具。
    很快，就到了母亲节那天。
    那一晚，伟安对巧缘说，为了庆祝母亲节，他买了一支红酒回来送给母亲。
    在晚饭的时候，他在厨房找出开瓶器，拔掉红酒的瓶塞，然后，悄悄将一些磨成粉末状的安眠药倒了进去。
    「妈妈，这是的送给你的。」伟安将一杯红酒递给巧缘。
    「谢谢，你不喝一点吗？」巧缘笑眯眯的看着儿子，伸手接过杯子。
    「不了，我还未成年，喝汽水就行。」伟安倒了一杯汽水，举杯向母亲说：「妈，祝你母亲节快乐。」
    「谢谢你，干杯。」巧缘笑盈盈的，举起那杯红酒，和儿子碰杯。
    这顿晚饭吃得极是愉快，伟安频频劝酒，巧缘不经不觉喝了大半瓶了。
    晚饭后不久，两人坐在客厅看电视。
    「伟安，我似乎有点了，我先去睡，你也别太夜了。」巧缘以为自己不胜酒力，感到一阵倦意，便回到自己的房间睡觉。
    「我知道了，明天是假期，夜点睡也不妨事嘛。」伟安心里暗暗冷笑，他知道，药力已经开始发作了。
    伟安等了半个小时，悄悄走进妈妈的房间，确定巧缘已经熟睡之后，用黑色的眼罩盖着她的眼睛，将她从床上抱起来，脱光所有的衣服，放在椅子之上，巧缘伏在椅子上，肚皮和椅面相接，四肢和椅子的四只脚缚在一起，像只母狗似的昏睡着。
    伟安肆意的目光，不断在母亲的乳房和下身处游移，欣赏着那以往没有机会看到的东西。他知道自己下的安眠药药性不重，过多一会巧缘必定会醒来，所以现在就要将所有事情先准备好。
    「妈……好戏上场啦！」伟安看着巧缘那动人的娇躯，微微冷笑着说。
    他先将一部摄影机用三脚架固定，镜头对准赤裸的母亲，然后将一些轻度的媚药药膏，涂在巧缘的乳头、阴道和肛门处，当伟安涂上药膏的时候，忍不住用手轻轻搓揉巧缘的性感带，她的肛门和阴道突然一阵抽搐，吓得伟安以为她就要醒来。
    伟安戴上一个变声口罩，那本是一个儿童玩具用的变声器，伟安将它装在口罩上，免得被母亲认出自己的声音。
    一切准备就绪后，伟安准备弄醒母亲了，原本他是可以在巧缘昏睡的时候侵犯她的，可是伟安觉得，听不到妈妈的哀求和挣扎，看不到母亲变成母狗的哭喊声，总是美中不足。
    按下摄影机的拍摄键，走去母亲那里，他轻力掴打巧缘的脸孔，又用湿毛巾替母亲抹脸，很快，巧缘就开始回复知觉了。一醒了过来，巧缘就发觉，自己像是身处梦魇之中，眼前一片黑暗，四肢被缚，完全不能活动。
    「这……这是什么回事？」巧缘脑袋还未清醒，以为是发恶梦。
    「嘿嘿嘿……太太，这是你再成为性奴的仪式。」透过变声器，伟安的声音显得极是古怪，不过，那刺耳变调的声音，听在巧缘耳中，更是恐怖。
    「你……你是谁？这里是哪里？」巧缘声音颤抖，像是很害怕。也难怪的，一觉醒来，发觉自己被缚着，眼前一片漆黑，凭身上触感，更发觉自己被脱去所有衣服，耳边还听到一把陌生古怪的声音，如果一个女人在这情况之下还不会害怕，那实在是太奇怪了。
    「我？我将会成为你的主人，代替你那死去的丈夫……」伟安冷冷的说着，但语气中却掩不住那兴奋的声调。接近成功了！很快，就可以令母亲变成性奴，尽情调教……
    「！」巧缘心中一凛，大为惊恐。刚才听到那人说什么「再成为性奴」，巧缘已经觉得古怪，现在对方说话，摆明了他是知道巧缘的过去，为什么会有人知道她和亡夫之间的秘密？「他」究竟是什么人？一想到那被调教的过去竟然有陌生人知道了，她面上不禁一阵发热。
    「你……为什么会知道？你究竟是谁？」巧缘发力挣扎，身体不住摇晃，可是被牢牢缚在椅子上，却又那里挣得脱？
    「我是谁？当你完全成为我的奴隶之后，你自然会知道的。现在，我就好好玩弄你那淫乱的身体，让你那等了十年的的身体，尽情地燃烧吧！很快，你就会成为淫秽的未亡人，何?；巧?；缘……」伟安纵声大笑，一手搓揉母亲那对豪乳，另一只手，伸向她的下身，尽情的刺激妈妈的性感带。
    巧缘俯伏在椅子之上，被捆绑得结结实实，根本不能躲开伟安的玩弄，在一片混乱之中，她渐渐被引出那潜藏了十年的被虐潜质。她并不知道自己被涂了媚药，巧缘只感到下身一阵发热，乳头被陌生人玩弄，每一下碰触，像是一阵电流似的刺激着神经中枢，带来绝顶的快感。
    「呜……不要，别碰我……啊啊……」眼前一片黑暗，在完全无助和迷惑之下，身体特别敏感，加上媚药的效力，很快，巧缘就被淫j之火完全支配了，或许是伟安的父亲调教得太好吧？又或者，巧缘本身的被虐待狂潜质太强？
    「这么快就湿了啊？好一头淫乱的母狗……现在就让大爷我爽一下吧！」伟安脱掉自己的衣服，用手扶着胯下的肉棒，走到母亲的身后，跪在地上，双手分开巧缘那丰满浑圆的大屁股，露出下方的深红色肉洞。
    「你……干什么？不要……啊哈……不、不要停……不是的……我……」巧缘不断受到性j的冲击，理智上虽然拒绝陌生人的侵犯，可是口中说的却语无伦次，欲拒还迎。
    「好好享受吧！母狗，主人来宠幸你了。」伟安挺腰向前狠狠一顶，阳具差不多一口气直没至柄，完全插入妈妈的阴道之中。
    「哇！啊啊啊呀……」巧缘不知是太舒服还是什么的，肉洞被人一轰而入，口中发出惊人的狂叫声。
    伟安一面感受着母亲的阴道那温暖、湿润，甚至是紧凑的感触，一面用力开始活塞运动，不断在那自己出世的通道上进进出出，磨擦着母亲娇美的嫩肉。
    一时间，房间内响起了淫秽的声音，肉棒进出阴道的「噗滋、噗滋」声、伟安厚重的喘气声，还有巧缘那惊天动地的呻吟声。
    三十五岁的中年未亡人，在十年守寡之后，再一次受到肉棒的洗礼，想不到那种淫劲竟是如此惊人，虽然理智上是不愿意，可是肉体却是拒绝不了，完全投入在淫j之火中。
    在伟安的持续攻击下，很快，巧缘就攀上最高点了。
    久违了的性高潮，巧缘全身颤，阴道一阵又一阵的抽搐，浑身上下冒汗，口中发出没有意思的叫喊声，高昂的声调，构成最蚀人心魄的呻吟。
    「呵呵呵……这么快就了吗？不愧是虎狼之年的未亡人啊……不过，我可还没射出来呀！那我就令你再多几次吧……」伟安看着母亲在自己的胯下颤抖着，那淫荡而又动人的姿态，令他不禁j火大炽，胀大的肉棒也更加凶勐了，在妈妈的牝穴中卖力的抽送起来。
    「不……求求你，不要啊……我已经……不行了……再、再下去的话……啊啊……」巧缘在性高潮之后，疲惫不堪，全身的骨头像是散开了似的，可是j火仍未消退，被伟安不断的刺激下，高潮一浪接一浪的，身体像是被迫滞留在高潮一般，轰得她快要昏过去了。
    身体沉醉在久违了的高潮里，眼前一片黑暗中，被调教的过去，一幕又一幕的闪现眼前：和丈夫相恋，在新婚之夜，发现丈夫是性虐待狂，虽然最初哭着拒绝，却仍被丈夫狠狠地强α恕Ｒ淮斡忠淮危在他的调教下，身体逐渐适应了各式各样的凌辱，或者是被虐待狂的潜质慢慢被发掘出来，巧缘越来越享受被虐待和调教，最后更是无此不欢，虐待的手法更是层出不穷，野外露出、外人凌虐、兽Α⒏孛诺鹘獭…直到丈夫忽然去世，失去了主人。从此，巧缘的身体里的j火像是被冷水泼熄了似的，和以前完全相反，变成性冷感一般的女子，对所有男人都不假辞色……然后，到了现在……
    「那你大声说以后要做我的奴隶吧，那么我就不再继续我的活塞运动。怎样啊？」伟安一面放慢抽送的速度，一面对妈妈说。
    「那……那种事，我做不到！」巧缘面上一红，大声拒绝。
    「是吗？那我继续插下去啦……」
    「呜……不要……」
    「那你说不说啊？跟我说一次：「我何巧缘以后成为新主人的性奴隶，不论新主人是谁，我也完全服从他，只要是新主人的命令，不管何时何地，母狗何巧缘的身体都任由新主人享用。」怎样？跟我说呀！」伟安用力地在巧缘下身抽插着，口中不断胁逼母亲。
    「啊……我、何……巧缘，以后成为新……主人的性、性奴隶，不论新主人是谁，我、我也会……完全服从他的……呜，只要是……新主人的命令，我……
    不管是何时何地，母、母狗何巧缘的身体都任由新主人享用……呜呜呜……」在伟安催促之下，巧缘为了尽快摆脱那高潮地狱，被性j冲击得不能思考的脑袋，自然而然的顺着伟安说了，但是说出那么羞耻的誓言，在说完后巧缘不禁放声大哭。
    「很好，那你以后就永远是我的奴隶了。」伟安慢慢从巧缘的下身中将自己的阳具抽出来。
    「现在就来点好玩的吧……」伟安拿出一条九尾鞭，对准妈妈那高高挺起的臀部，一鞭子抽下去，「啪」的一声，巧缘长声惨呼。
    「痛快吗？现在我问你问题，你不答就有苦头吃了。」伟安冷笑着，看着身前那像母狗般伏在椅上的母亲说。
    「你身高是……？」
    「……一、一百六十二厘米。」
    「三围呢？」
    「八十九厘米、六十一厘米、九十一厘米。」
    「失去处女的时候你多少岁？对手是谁？」
    「……」巧缘轻咬着下唇，沉默不语。
    「说啊！」伟安扬手就是一鞭，狠狠地打在妈妈那丰满雪白的屁股上。
    「啊！呜……我、我说了，求求你……别打……第一次，是在、十六岁，对手就是我的丈夫……」巧缘臀部吃了一记，剧痛之下，连最隐密的私事也脱口而出。
    伟安一怔，想不到母亲的第一次，就是被爸爸夺去的。
    「除了你那死鬼丈夫之外，你还和几多男人上过床？」
    「呜……我、我不知道……」巧缘不知是因为痛楚还是羞辱，一边哭泣，一边说着。
    「怎么可能会不知道？你屁股痒，欠打了是不是？」伟安随手又是「辟哩啪啦」的一阵乱打，心里一面想：「以前我小时候你也打了我很多次，现在儿子要打回你了，妈妈。」
    「啊……不！主人，求求你，不是的，我……真的不知道……」巧缘凄惨的大叫，拚命地哀求。
    在伟安的鞭打之下，巧缘断断续续的说着，才总算弄清楚：原来伟安的老爸也有面凌辱癖，常常用头套套着巧缘，再用绳子捆绑，然后不知从那里找些人来强λ，她只知道有很多不同的对手，凭声音分辨，当中甚至有初中生，或是老头子，可是确切人数，却是连巧缘自己也搞不清楚。
    伟安听得咋舌不已，想不到自己的父亲也是有够变态的人物，自己的本性，或许也是父系遗传也说不定？
    「很好，既然你那么坦白，那我就给你一点奖励，让你含着我的肉棒吧！」
    伟安走到巧缘身前，将自己的阳具，狠狠地塞进母亲那樱桃小嘴之中。
    巧缘只感到口腔被一支又腥又臭的棒状物直捅进来，令得她呼吸不畅，差点咳得窒息。伟安才懒得理母亲的死活，拚命地在妈妈口中套弄着，每一次抽插都直没至柄，顶到巧缘的喉咙深处。
    「多点运用舌头！小心你的牙齿，如果你胆敢咬我，我就打到你屁股烂掉，而且你的裸照便会在全国流通……想清楚啊！」伟安一手抓住母亲的秀发，一手按着她的头颅，享受着妈妈口腔内那温暖湿润的感触，巧缘灵活的舌头，不断刺激着伟安的肉棒，很快，伟安就有发射的冲动了。
    伟安紧紧按着巧缘的头，不让她有挣扎的机会，在自己达到顶点的一刻，将所有的精液，完全射进母亲的口腔最深处，巧缘眼睛被遮盖着，看不到伟安的表情，只感到对方的动作越来越快速，突然口中的肉棒一颤，射出大量的液体，忍受着满嘴腥臭，在伟安拔出阳具之后，她疯狂地咳嗽。
    「所有精液你都要吃下去！如果有一点吐了出来，我便要你好看！」伟安斥喝着母亲，心里的快感却是无以加复。他转身拿来一支蜡烛，将蜡烛点上了火。
    「母狗，十年没玩过滴蜡了吧？主人我今次就让你爽过够。」伟安冷笑着，脸孔竟透着几分狰狞。他将蜡烛放在巧缘臀部的上方，然后将蜡烛倾侧，蜡油一点一滴的，滴落巧缘那雪白硕大的屁股上。
    「啊……好痛！好烫！求求你……住手！」一阵热辣辣的疼痛，从屁股上传来，伏在椅子上的巧缘，屁股不住地左摇右摆，想避开蜡油，可是被捆绑得如此结实，又可以躲到那里去？只听得以往那亲切和蔼的母亲，现在拚命地惨叫。
    「「你」？你应该叫我做什么的？还有，你的那里好烫啊？说清楚一点。」
    伟安眼里泛着异样的妖光，看着亲爱的妈妈在身前受辱，令他非常享受。
    「主……主人！求求你……奴婢我……我的屁股好烫！好难受……饶恕我！
    哇啊！我……什么都愿意做……」巧缘忍受不了那剧烈的痛楚，口中不断的哀求着。
    「你真的什么都愿意干？好，现在你身前有一部摄影机，你对着它说：「你何巧缘，是三十五岁的未亡人，j求不满，每晚都渴望有人用大肉棒抽插你的牝穴，哪一个男人都不要紧，因为你是一个淫荡的女人。」怎样？说不说啊？说了我就停手，不再滴蜡油到你屁股。」
    伟安说完狠狠地一巴打在妈妈的大屁股上，「啪」的一声，伟安充份地感受到母亲臀部的弹性。不愧是常常跳健康舞的女人，虽然人到中年，身体还是这么结实，该挺起的地方，一点都没有下垂。
    巧缘听到有摄影机在拍摄，想到之前自己的丑态，脸庞不禁一片绯红，可是在痛楚的压力下，也不得不屈服，依着伟安的说话，对着摄影机大声说了一次，说完之后，不知是因为痛楚还是羞耻，浑身都是汗水，湿漉漉的。
    看到往日在儿子面前，显得那么高贵贤淑、温柔慈爱的母亲，现在像头母狗似的屈服在自己胯下，伟安简直有立即揭开妈妈的眼罩，让她知道一切的冲动。
    但是不行，现在还未是时候……
    「很好，那我就带你去洗干净身上的污秽吧！」伟安看着母亲屁股上红蜡斑斑，小心翼翼的解去巧缘双手的捆绑，捉得紧紧的，免得她趁机将自己的眼罩除下，然后再将她的双手反缚在身后，又用绳子在乳房上下捆着，本来已经硕大的豪乳，在勒紧之下显得更形突出。
    解去双脚的捆绑，伟安便押着妈妈去浴室，用水冲洗巧缘的肉体。
    说也奇怪，以往伟安总不明白，为什么自己的家天花板上有那么多的圆环，四处都有，不论是客厅、睡房、浴室……自从知道了父母的性癖之后，他就明白了。
    在马桶的正上方，也有几个圆环，将母亲的身子洗得清洁熘熘之后，伟安用绳索穿过天花板上的圆环，再缚着妈妈背后的绳子和腿弯处，将巧缘慢慢地吊起来，直到在距离马桶正上方五十厘米处，才停了下来。
    「你……你想怎样？」巧缘颤抖的声音中，隐隐含着极大的不安。她现在的姿势，就像是在空中蹲着一般，运动员练青蛙跳的那种姿势。
    「我？我现在想帮你清一清肠胃，将浣肠液灌到你的肛门里。即是说，现在要帮你灌肠啦！对了，这么有趣的镜头，一定得拍下来不可，我先将摄影机拿进来……」伟安转身就出去拿了摄影机进来。
    「不！不要！求求你……千万不要啊！」巧缘听到对方竟要在她身上干这么荒谬恐怖的事，吓得大叫起来。
    「没用的，我已经决定了，不知道你可以忍耐多久呢？真是想想也有趣啊！
    嘿嘿嘿……」伟安很快就准备好摄影机，镜头对准母亲。然后拿出一支巨大的灌肠器，像是给马用的那般巨大。
    伟安轻轻用手指搔弄着妈妈的肛门，巧缘的身子勐地一颤，小小的菊花蕾一阵紧缩，无数的皱褶不住抽搐，反映出母亲的害怕和抗拒。「先帮你涂上润滑软膏，不然会弄伤那里的。」伟安冷笑着，把润滑软膏挤在手指上，轻柔地涂在巧缘的菊花蕾上。
    「不，不要，那里很……很脏的……」巧缘感到，最羞耻最隐密的地方被陌生人用手指侵犯了，她挣扎不了，只能凄惨地接受这屈辱，下身感到一阵火热，虽然被玩弄肛门，可是肉洞内像是要流出蜜汁，身体也感受到难以言喻的快感，十多年前的被调教经验，又再复d了。
    伟安似是仍然觉得不满意，食指用力一塞，虽然母亲拚命地紧缩肛门，可是儿子的手指仍然是塞了一节进去，难受的充塞感充满了菊花蕾，伟安将润滑软膏都涂在肛门的粘膜里，手指不断扭曲转动，使母亲像是快要发疯似的挣扎着。
    「呜……不、不要……」巧缘忍受肛门的异生感，不住地悲鸣。
    「太太，虽然你口中说着不要不要，可是你的表情却像是很爽的样子啊！别装什么贞淑的未亡人了，反正你也被死去的丈夫调教过，已经是奴隶了……」伟安欣赏着母亲那苦闷的神情，同时手指不停地扭动。
    「不、不要说了……求求你……」巧缘的泪水从眼罩之下渗出来，被陌生人玩弄肛门，在陌生人面前露出最羞耻的部份，这种耻辱，差不多令她发疯了。
    「很好，差不多了，现在就灌肠吧！这次先来个５００P。」伟安完全不理会母亲的哀求，拔出手指之后，便拿来灌肠器，注满浣肠液。然后，慢慢地，将灌肠器的管嘴，插进妈妈的菊花蕾中。
    「啊！好冰！不……不要啊……求求你……放过我……」巧缘只感到肛门被一根冰冷的东西插进来，一阵冰凉的液体，缓缓地涌进直肠的深处，随着伟安压下灌肠器的塞子，大量的浣肠液汹涌奔腾的灌进母亲的直肠中。
    「好辛苦……呜……要死了……救、救我啊！」巧缘感到冰冷的液体被慢慢的推挤，缓缓的灌进她最羞耻的地方，伟安好整以暇的，并不心急，太快完成灌肠就不好玩了，看着母亲的痛苦和挣扎，他的内心更是满足。
    妈妈的身体吊在空中，忍受着灌肠的苦痛，不住地扭动挣扎，像一只落入陷阱的小动物，看上去说不出的妖艳。伟安细心的欣赏着，而摄影机也清晰地拍下来，在浴室之中这诡异之极的一幕。
    很快，冰凉的浣肠液，被母亲的肛门完全吞噬了。伟安立刻拿出一个肛门栓出来，塞进妈妈的屁眼，令她即使多么想排泄也做不到。
    「呜……这是什么？你干了什么？好冰……肠子……肠子要破裂了……」巧缘肚子明显地胀大了不少，腹部鼓鼓的。她感到菊花蕾被人塞了东西进去，吓得惊呼起来。
    「这是肛门栓，如果不拔掉它的话，你是绝对不能排泄的，所以你可以放心啊！没有你的同意，我不会拔出来的，那你就不会在我眼前丢脸了……」伟安一脸揶揄的口吻嘲弄着母亲。
    「唔……求求你……放过我……」巧缘肚子一阵「咕噜、咕噜」的声响，巨大的便意开始向她侵袭，在痛苦之中，她的理智渐渐地被侵蚀了。
    「要……要坏掉了……会死的……救我……」巧缘被强烈的胀痛感支配了，连说话也开始语无伦次。伟安笑着对母亲说：「怎样啊？想做什么要告诉我一声嘛！你不说，我又怎样懂呢？」
    巧缘紧咬着下唇，身体不住地扭动，拚命地忍耐着，怎么也不肯开口说那些羞耻的字眼。然而，随着时间一分一秒的过去，强烈的便意差不多将她的理性完全驱走了，全身上下冒出大量的冷汗，身体处于极紧张的状态之中，连脚趾头也向脚底弯曲，关节发白。
    「求求你……主人……让我……让我……大、大便……」巧缘终于忍不住，哭叫着恳求伟安拔走肛门栓。
    「嘿嘿嘿……那没问题，不过你先让我爽一下，待我满意了才给你解脱。」
    伟安走到巧缘身前，对着那挂在半空中的肉体，用手确定位置，像秋千似的，将母亲拉近自己，巧缘被缚在马桶的正上方，高度和伟安配合得很好，下身正对准了儿子的胯下，只要伟安捧着妈妈的臀部，就可以插进巧缘的阴道中。
    伟安一摸，发觉母亲那里已经湿淋淋的了，便将自己的肉棒扶好，对着妈妈的肉洞便插下去。
    「啊！」巧缘在强忍着便意之际，突然阴道又被人入侵，强烈的快感令她脱口尖叫起来。随着儿子一下又一下的强劲抽插，混和着排泄不到的痛苦，痛楚和痛快同时刺激着巧缘的知觉，使她轻而易举又达到高潮。
    看着慈祥的母亲，在自己的抽插之下，兴奋得疯狂叫喊，高潮不断，嘴角淌下唾液的淫荡模样，伟安感到一种异样的征服感和满足感。下身也似是胀得更大一般，更加卖力地折磨妈妈那娇嫩的肉洞，一双手在搓弄巧缘那大屁股，有时又故意不抓住母亲的臀部，让她像荡秋千似的，随着伟安的活塞运动而在空中前后摆动，空出的一双手，伟安拚命地捏弄母亲的乳房，那硕大的奶子在绳索的捆绑之下，本已经胀大凸出，经过不断的搓揉，更是一片通红，乳尖高高的挺立着，任谁也看得出巧缘已经兴奋得失神。
    在这情况之下，伟安并不能持续长时间的活塞运动，很快就将精液都射到母亲的子宫中了。
    在伟安喘息着拔出阳具之后，巧缘立即语带哭音的哀求着，希望主人能让她好好排泄，她已经忍不住了，即使要干什么也好，只要先拔走肛门栓就行了。看着母亲的肉洞被自己干得张大了洞口，又红又肿，不断有些白浊的液体流出来，伟安像是感到很满意，答应了母亲的要求。
    （终于，可以看到妈妈最羞耻的模样了……）
    浣肠液疯狂地在巧缘的肠内搅动，不断发出「咕噜、咕噜」的声响，肠壁受到强烈的刺激，从母亲那咬牙切齿的苦闷神情就可以知道。
    「快……快一点……」巧缘带着痛苦无奈的表情，修长的大腿被缚得结结实实，但仍激烈的颤动着，胀起的下腹部，随着呼吸一起一伏。明显是因为肛门内的压力越来越高，被肛门栓塞实的菊花蕾，拚命地抽搐，差不多就要痉挛了。
    「很好，现在就拔出肛门栓了，你准备撒个痛快吧！」伟安一脸邪笑，一面伸手拔掉塞在妈妈屁眼中的栓子。将会看到母亲最苦痛和羞耻的一幕，伟安的身体异样地灼热起来，视线集中在妈妈的肛门上，好奇地观察着，往日那么美丽高雅的淑女，在人前排泄的羞辱样子。
    「啊呀……呀呀呀！哇～～啊啊啊！」一拔掉栓子，巧缘身体就像是蛇一样的不住扭动挣扎，白皙硕大的屁股和浑圆坚挺的乳房左摇右摆，面色陡然变得煞白，嘴巴疯狂地高声嘶叫。伟安知道，妈妈已经到达界限了。
    「哇……不要看我！」叫出这句的同时，巧缘身体勐地一，不再剧烈地震动，肛门「啪」地大大张开，瞬间，母亲的肛门像是要破裂一般，浣肠液如万马奔腾似的喷射而出，激烈的水声响彻浴室。
    「太厉害了……」伟安感叹地看着健美典雅的妈妈最羞辱的一幕。
    浣肠液汹涌的撞落马桶，在人前排便的耻辱感，使巧缘不住地悲鸣，头部发疯似的左右摇摆，菊花蕾中的液体持续的排出，身体压力减轻，但即使巧缘如何用力，也不可能制止排泄。
    随着液体喷出，在丰满的臀部之间，开始排出半溶化的固体物，软便不绝地撒落在马桶，一股臭味弥漫在浴室中。
    「这么漂亮的未亡人，大便也是那么臭的吗？真是想不到啊……哈哈哈！」
    看着疯狂般的母亲，伟安异常地兴奋，败德感和罪恶感将他的情绪燃烧起来。
    「呜呜……不是的……不要看我……啊……饶了我吧！」像是要否认什么似的，巧缘不断摇着头，然而面上那恍惚而苦闷的容貌，和性高潮时的表情极其相似。
    超越了羞耻的界限的巧缘，在排泄后全身无力，只能喘息着，静待儿子的处置。在冲走了排泄物之后，伟安将母亲解下来，但仍然将双手反缚，用水冲洗妈妈的菊花蕾，再用手指仔细地为母亲清洁屁眼。期间巧缘只是默默的让儿子清洗自己的屁眼，间中忍不住发出轻轻而又撩人的呻吟声。
    清洗完毕之后，伟安将巧缘俯伏在床上，用绳子缚在脚踝处，双腿向两边分别扯开，横拉成差不多是一字马的姿势，再在肚子下塞入一个枕头，使母亲的腰部抬高，屁股向后高高跷起，下身的私密处，完全呈现在儿子的眼前。
    巧缘双腿被硬生生拉开，胯下感到像是要撕裂般的痛楚，忍不住悲鸣一声，因为一直被盖着双眼，心中的无助感和恐惧感不断增大，她怯生生的回头，问：「你……你想怎样？」
    「没什么，想H你的菊花蕾罢了。」伟安满不在乎的笑说。
    「！」巧缘内心一阵颤抖，却默不作声，没有求饶。当年被丈夫调教，开发屁眼之后，她就惊讶地发现，自己最强烈的性感带竟是在那最羞人的地方，这一晚对方还未玩弄那里，自己就已经了那么多次，一旦连那里也……
    一想到这里，巧缘的内心就不禁悸动，同时亦为自己的反应深深迷惑，为什么自己的情j会如此强烈？自从丈夫过世，她就像失去了身体的一部份般，反常地性冷感。可是今晚……是因为对手的声线、体味、行为都似曾相识吗？明明应该是陌生人，可是不论在任何方面，都让巧缘想起了逝世的丈夫，大概是那种熟悉感，使巧缘再次燃烧起来吧？
    伟安没有让母亲有多余的时间思考，固定了妈妈的姿势之后，他就用手掰开巧缘的臀部，藏在谷间的浅啡色菊花蕾接触到冰冽的空气，一阵蠕动，伟安也不客气，用手扶稳了自己的阳具，就慢慢硬挤进亲爱的母亲的屁眼。
    「呜……」在一声轻轻的呻吟中，母亲的菊花蕾，被儿子侵入了。
    和肉洞完全不同的紧缩感和灼热感，突破层层括约肌之后，伟安深入妈妈的直肠，他用双手抓着伏在床上的巧缘，那对硕大的乳房，不停地捏弄抚摸。
    巧缘的身体承受着一波波无休止的快感袭击，菊花蕾像是被火烧一样，充满了胀痛感，可是同时又有一种难以言喻的快美感刺激巧缘的脑袋，使她不断发出抑扬顿挫的呻吟声。
    在房间中，母子禁忌的肛交不断的进行着，儿子腰部撞击母亲臀部的声音，充斥了空间……
    一整晚间，伟安不断用各式各样的方法去侵犯母亲，用晒衣夹夹着妈妈的乳尖和阴核，用肛门棒和假阳具疯狂地同时抽插母亲前后两个肉洞，用鞭子打得巧缘的乳房和屁股红肿不堪，在母亲的口中、身上、阴道、屁眼，发疯一般射精，口交、乳交、性交、肛交……尽情地玩弄妈妈三十五岁的肉体，彷肥且将母亲十年的空白期都填满一般，代替了父亲，对妈妈施行了彻底的调教和凌辱。
    到后来，巧缘自己也不知道自己了多少次，只知道在不断的尖叫中，她终于兴奋得昏过去了。由始至终，不论巧缘受到什么调教，伟安始终没有将母亲的眼罩除下，所以巧缘直到昏倒，都不知道对手是谁。
    看着昏睡的母亲，伟安浅笑着：「妈，这份母亲节礼物不错吧？」
    在妈妈醒来之前，伟安尽快地将所有调教的痕迹完全消灭掉，即使是再真实的事，在媚药的影响下，只要明天母亲找不到任何证据，她只会当自己发了一场「太过真实」的梦罢了。或许，她会以为这是因为自己太思念亡夫也说不定？即使看到自己身上的鞭痕，妈妈也只能疑幻疑真，她怎可能想得到，伏在她身上疯狂地H她的，是她那可爱的儿子？
    在更适当的时候，再揭穿身份，将妈妈调教成自己的奴隶，承继爸爸的最后遗产……伟安下定决心，在心里暗暗发誓。还是先再作弄妈妈多些时日吧！让妈妈回想起往日的调教，再揭穿身份……

第15章  妈妈姐姐妹妹一家三女全部沦陷
    从我懂事开始，我就学会打手枪，还是在妈妈未洗的内裤上打手枪。我想我已经有点变态，每次我看到有关乱伦的新闻和故事时，我都会很兴奋。我家里只有我和妈妈、姐姐和妹妹四个人，爸爸已经过身了十年，姐姐结婚搬去夫家住。我对所有女人都有兴趣，在街上碰见一些女人穿很少衣服，或着穿紧身的原子裤（注：即裤袜），整个小穴都挤现出来，我真的很想摸它一下。尤其是我家里的女人，其实她们的奶子和小穴我都有摸过。我和妹妹是在同睡一间房，从小看着她发育成长，然后奶子和屁股都圆大起来，她平时睡觉时只穿睡裙，身裁都不能掩饰，从她身后能够看到整条内裤的轮廓。或许我是她哥哥，她在我面前都没有顾忌，经常随意张开大腿，露出内裤，露出奶子，甚至还在我面前换过衣服，其实她不知道我很想摸她一把。有时看到她竟然还奶罩也没戴，我就会色色地盯着她，和她一起玩耍的时候还会有意无意地摸她的身体，有一次甚至用手背碰在她的小穴上去。我开始偷窥妈妈和妹妹洗澡，妹妹的身裁很好，她的皮肤很细腻，奶子虽然不大，但雪白嫩滑，小穴上还只有稀稀松松的短汗毛。我曾经舐过她的内裤，只有一些尿味，和妈妈的内裤味道不同。妈妈那条内裤除了尿味外，还有滑腻腻的白带，舔舐时味道有点咸，有时还很新鲜暖和。偷窥妹妹洗澡通常只能看到她的奶子和小穴，但偷看妈妈洗澡时就不同了，每次都会看到她在自慰。妈妈今年三十多岁，身裁还保持得很好，虽然两个肉球有点下垂，但看起来还很有弹性，真想去捏弄一下她。她下体的阴毛很多、很浓密，不知道这样的女人是不是特别淫荡呢？妈妈自己搓弄一阵子，样子真得很淫荡，两眼眯了起来，牙齿轻咬着下唇，发出唔唔声，左手捏着奶头，右手伸下去挖小穴，使劲地搓弄那颗阴核，然后手指就塞进小穴里的洞洞，我看得很兴奋，鸡巴顿时全硬了，我就把肉棒乾脆拿出来打手枪，真想冲过去就干进妈妈的小穴里。就是这样，自从我偷窥妈妈和妹妹洗澡之后，我便老是想着要去干女人的小穴，于是开始计划起来。我把一些违禁黄色的录像带放在显眼的地方，等妈妈和妈妈会看到，其中一盒讲儿子奸淫妈妈的带子还不见了，很明显是给妈妈收起来在房里慢慢看。我每晚还会放两颗安眠药在牛奶里，然后才给妹妹喝，半夜我起来到妹妹床边，揭开被子。刚开始的时候，我只是用手摸妹妹的奶子，另一手就去摸她的小穴，但都是隔着睡裙弄她。我见她没有反应，就放胆把妹妹妹的睡裙掀起来，伸手去摸她的乳房，又用手指捏她的奶头，看着她两粒奶头都发硬，然后用口去吸吮。接着还她的内裤都扯了下来，把她两腿掰开，她整个小穴就暴露在我眼前，不知道是不是因为她还是处女，所以那小穴只是一条直线，好像夹得很紧，阴阜上很少阴毛，而且胀胀的，我用手把小穴那隙缝张开，就看见鲜红色的嫩肉，再用手指逗弄那颗阴核。妹妹有了反应，小穴渐渐湿了。我把脸哄在她的小穴前，闻到轻微的尿味，又用两只手指把她的阴唇打开，然后把舌头伸去舔那隙缝，有点咸味，我越舔她的小穴就越湿润。当我舔舐她的阴核时，她全身颤抖起来，好像很兴奋的样子。我知道她一定在梦见给人家奸淫着。我这时忍不住把鸡巴拿了出来打手枪，精液还射在她的小穴上。接着几晚我都是这样和妹妹手淫，有次还尝试口交，我把妹妹的嘴巴打开，把鸡把弄进她嘴里，虽然她睡着不会吸吮，但我感到很湿暖很爽快。就这样过了不久，我再偷看她洗澡时，已经看到她开始自慰了，还懂得摸她的淫穴和搓弄阴核。我知道她开始对性有兴趣，看来奸淫她的日子就快来到。我就在那天晚上把妹妹强奸了。那晚我又喂两颗安眠药给妹妹，刚开始的时候，我和以往一样和她手淫、舐她的小穴，妹妹的淫水很多，湿得整个小穴都闪闪发亮，我就把她两条腿抬高，那时我的鸡巴已经完全硬了，我用龟头去逗弄妹妹的小穴口。「妹妹，这次算对不起你了。」我自言自语，之后就忍不住把肉棒插了进去。因为她的淫水很多，所以很滑，我控制不了，就把鸡巴一插捅进了她的小穴里。「哇塞！干你妈的臭穴，真爽呀！」我不禁骂了一句。妹妹还是个处女，小穴很狭窄，给我这样一干，就痛得醒来，看到给哥哥干着，很惊惶地说：「哥哥，你在做甚么？！我很痛呀！」「亲妹妹，我很早就想干你的臭淫穴，哇塞，干起来还很爽呢。你看你的淫水都流出来，还在装纯情！痛一会儿就没事，等得再多干你几下，保证你会爽歪歪！」「不要！我是你的亲妹妹，这样不行的！」「好小妹，反正你的处女身迟早要给别人，不如给哥哥爽爽！」我说完就没理她，奋力干她三十多下，然后把精液全射在她的淫穴里。妹妹前两天才完了月经，所以还是安全期。完事后，妹妹哭了起来，我一边跟她说对不起，一边用手去摸她两个肉球，还捏弄她两颗奶头，把奶头都弄硬起来。我对她说：「妹妹，干你的小穴真是很爽的，反正这房里只有我和你，你的小穴给我干反了都没人知道。妈妈又要上班，我又很闷，忍得很辛苦。你的小穴都已经全湿了，还扮甚么清高？女孩子第一次当然会有些痛，但不必害怕，给我干多几次你就会觉得兴奋，肯定比你自己摸小穴好玩。」妹妹没作声，我们就相拥而睡直至天亮。妹妹可能怕事，第二天没有告诉别人。就这样过了两天，到第三晚半夜，我又去弄妹妹，那晚妹妹不知道是不是有意，睡裙都卷到腰上去，还像大字形那样睡，从肉色的内裤外，可以隐约看到她的阴毛和淫穴，我用鼻子去闻，有一种特有小穴的味道，我看到内裤上还有点水印，哇塞！还没干她就这么湿了，看得我的鸡巴立即硬了起来，我不管太多，慢慢把她的内裤脱了下来，然后把她那双腿掰开，她整个小穴果然都全湿了。我心想我做这样大动作，妹妹没理由不醒来，一定是在暗示我可以干她的小穴，我就用手指把她两片阴唇撑开，一股淫穴的味道散发出来，我用舌头去舐她的小穴和阴核，妹妹全身颤动一下，发出唔声，把臀部轻轻挺起来。妹妹的小穴流出很多淫水，有点咸味，还滑腻腻的，我吃下不少。「哼，妹妹动情了，等哥哥来满足你吧！」我就把妹妹双腿扛起来，鸡巴对准她的淫洞就插了进去。妹妹「啊」叫了一声。现在她一定是醒了。我把鸡巴就这样插进去干她，心理觉得很兴奋，她的小穴又湿又滑又暖又窄。我还用嘴去吮啮她的乳头，妹妹用牙咬着下唇，发出「唔唔」声，很是兴奋，脸上都现出淫荡的表情。我就一边干好一边咬她的乳头。妹妹忍不住叫了起来：「唔……噢……亲哥哥……啊…大…力点……啊……哎哟……！」我就狂插她三、四十下，精液全灌在她的小洞里。之后妹妹也没作声。我就对她说：「妹妹你说干小穴是不是很好玩呢，尤其是自己的亲人，我们这样就是乱伦。我平时都有去召妓，但干那些妓女没有干你这么兴奋。哇，如果我把妈妈的淫穴也干了，我就更兴奋了。」「哥，你第一次插我的小穴真是很疼呢，不过这次就不同，我很兴奋。」「那当然，看你的淫穴全湿我就知道！我帮你舐穴时你的淫汁都流了很多出来，我想你一定是喜欢哥哥好好地干你一番。」「哥，我刚才的感觉真爽，从来没试过。我要你以后都要干我。哥，我现在又想要了。」「真是有淫母必有淫女，如果你想要给我干，就先含我的鸡巴吧！」妹妹用嘴含着我的鸡巴开始吮吸起来，我就用手指去逗弄她的小穴，稍逗弄一会儿她的小穴就湿了，我用中指插在她那小孔里，又用拇指去捏她的阴核，双指齐下，看你会不会爽死？等一下我再用鸡巴干破你的小穴，等你以后都心甘情愿给我干。虽然妹妹还不太懂得含吊，但她很努力地吮舐着，我的鸡巴全硬了，她的淫穴也已全湿了，正是干她小穴的时候。「妹妹，看不出你天生淫贱，给我逗弄几下已经淫水长流，把我整只手都弄湿了。」「哥，我也不知道为甚么，以前没试过给人干，也不知道是这么好玩的，自从看过那几盒Ａ片录像带，就开始懂得手淫和造爱，而且每晚都会做淫梦，梦见给人家吻小穴舐乳头，原来是你在弄我，你不怕我告诉妈妈吗？」「怕甚么？我看妈妈也是很想找个男人来干她的淫穴，我偷看她洗澡时都见她用手指去挖小穴，有一次还见到她用手电筒插进小穴里，看来只要想想办法还能连妈妈都干了。」「哇，哥哥原来你这么淫贱的，每天都偷看我和妈妈洗澡！」「如果不是这么，你那有被干得这么爽呀。你看你的淫汁都把床弄湿了。」妹妹也看得脸红耳赤，但她还是张开双腿，我把鸡巴挺起对准她的淫穴慢慢插了进去。妹妹眯起眼睛，样子很淫荡，我开始出出入入地插着她，双手还去摸捏她胸前两颗梅子。我爽死了，干自己的亲妹妹真是很有快感。「哥，大力插我，我很痒呀，呀！……别停，啊！……啊……啊……噢……快点……！」「好妹妹，你的洞洞很狭窄，很多淫水，好滑。啊！不行了，我要射了！！啊……啊！」我把精液全射在她的淫洞里，然后我们就像夫妻般抱着睡到天亮。我对乱伦的感觉很强烈，其实干小穴的感觉和打手枪没有太大分别，发泄就行了。但是如果被自己干的是自己的亲妹妹、亲姐姐、甚至是妈妈，那种感觉就特别不同的！看到妹妹给自己干的淫荡样子，就知道世界上没有那个女人不喜欢给男人干。妹妹本来是个普通女孩，给我逗弄起她的欲火，都淫贱起来，看来以后再少干她两回都不行。但是我现在有又新目标，不用说大家也知道是妈妈。一来她已经单身十年，有没有给其他男人干过我不知道，就算有也不会多。如果不是这样，她怎会每天洗澡都躲在浴室里自慰呢？二来其实妈妈的身裁很好，乳丰臀圆的，只是奶子有点下垂，但对于三十几岁的女人来说，都算保养得很好，她穿起紧身衣服，整个身材都展现无遗，尤其是穿原子裤，臀部圆大，前面的阴部也突了出来。在家里经常看到她走光，看到她的内裤包着胀胀的淫穴，中间还有凹进的小缝，真是很想去摸她一把。她的身裁给个正常男人看到鸡巴都会胀起，更何况我和她日夜相处，她还每晚洗澡给我看，你说如果那个不想去奸淫她都不算是个男人。所以我开始计划怎样可以引诱妈妈给我干，一定要软硬兼施才行。开始的时候，我等她完澡就立即走进浴室，用妈妈刚脱下的内裤打手枪，还要故意没把浴室门锁上。妈妈有一次觉得奇怪就来偷看我，我故意把鸡巴挺起给她看，我的鸡巴足足有六寸长，我知道她是看到我在打手枪的。又过几天，是个公众假期，妈妈来我房里时，我装没睡醒，还在梦中把鸡巴摸大给妈妈看到，我偷偷看她眼睛盯着我的大鸡巴足足有两分钟之久，她还看得用手去摸她的小穴。我心想，淫贱妈妈终于现形了，她的淫水都滴在地上。我知道我的计划已经成功了一半，很快我就可以一尝干自己亲妈妈的滋味。哈！哈！哈！根据我分析，妈妈看到我用她内裤打手枪没说我，就是暗示我可以舐舔她的淫穴，再在我房里盯着我的大鸡巴，还去自摸小穴，可想而知妈妈的淫穴实在很想给鸡巴干，只是碍于道德上不可以给自己的儿子干。我想，妈妈最近一定很痛苦，想干又没有鸡巴干，我得要快点帮她一把！就在第二天，妈妈放假，我故意提早回家。当我开门进屋时，没见到妈妈，只听到她房里有声音，房门没上锁，妈妈一定没想到我会早回家，我悄悄推开房门，竟然见到妈妈背着我卧在床上，看着那套限制级乱伦影带，她没穿衣服在自慰着，左手捏着乳头，右手中指插在小穴里，还发出呻吟声。哼，干你臭穴的时候到了！当时我整个人都很兴奋，鸡巴全硬了。心想，这个时候去干妈妈是最好的时机。我立即把衣服全脱了，再抚弄自己的鸡巴几下，静悄悄地溜进房里。妈妈可能是太投入在自慰，所以没发觉我已经站在她身后。电视屏幕上正播着那乱伦影带，那个儿子正干插着自己妈妈的小穴。我心想这次死就死吧，于是叫了一声：妈妈，接着就整个人压在妈妈身上，双手抓住她的手，说：「妈妈，我真的忍不住，给我干一次吧！」「儿，你干甚么，不行啊，你疯了吗，我是你妈妈，这样不行啊。」「妈，我真是忍不住了，鸡巴全硬了。」我没理她，用腿把妈妈双腿撑开，鸡巴对准她的淫穴一下就插了进去。「啊！……你真坏，坏儿子，妈妈你也要干，你真是禽兽，快抽出来。」我没理她，用力抽插着她，我要妈妈很快到达高潮，让她享受一下。因为妈妈的淫穴都湿了，所以抽插她的时候还发出「唧唧」声。她的淫穴是宽了一点，但是还很好干，很滑，我干她几十下，妈妈挣扎一番，已经不作声，双手双腿都软了，但是她的淫穴还很湿，还抽搐着，很快就有了高潮，她的淫穴一定是饿了很久。我把妈妈双手放开，她没反抗，我用双手去捏她的两个乳房，用嘴去吮吸她的乳头，两颗乳头都硬了起来，我继续用力抽插，她的淫穴很滑很暖而且还很紧很窄，妈妈咬着下唇眯起双眼发出唔唔声。我想把她弄得更兴奋，就挺起身，把她双腿弄到前面，我就像掌上压那盘继续抽插妈妈的淫穴，这样的招式可以插得更深入，妈妈啊啊地叫着，我再插她三四十下，我也高潮射出精来。我知道不能射在妈妈的小穴里，就抽出来射在她的肚皮上。过了一会儿，妈妈突然掴我一巴：「坏儿子、禽兽，妈妈你也干，你还是不是人，你叫我以后怎么见人？呜……呜！」「妈，对不起，我别恼我，我知道是我错，禽兽不如，但我真的忍不住，我整天都想干女人，也没心思去读书，你又经常穿那么少衣服，妹妹又和我同一间房间，我半夜起床看着妹妹打手枪，我真是忍不住了。」「坏儿子，你千万别去弄你妹妹，给我知道我不会放过你。你鸡巴忍不住就去召妓吧，也不用把妈妈都干了。」「我也有召妓，但干的感觉真的很不同。你和那些妓女不同嘛。我知道不能干妈妈，但只要我们都高兴就行了，我们不说有谁会知道。刚才你也有高潮，我看你自摸几次都没有这次那么激。其实你的性欲很强，常常想给人家干，只要我们放在世俗的枷锁，放开怀抱，而我每次都戴套套就行了。」「还有下次，你别发梦，你这坏儿子！」我见她还要骂我，就抢白她说：「你也别装蒜，刚才高潮时那个淫样子，大家心照不宣，如果你以后不给我干，死守寡，我就找机会强奸妹妹，一不做二不休，然后离家出走，等你全都失去，我是做得出来。」见妈妈犹豫一下，我立即说：「妈，你已经守寡这么多年，我也知道你很辛苦，你就把我当成爸爸，白天我做儿子，晚上我做你老公，好不好？」我见妈妈态度软化了，我就伸手去摸她身体，另一只手去摸捏她的乳头，接着说：「现在这个时代都没所谓了，你看那盒影带里，那个妈妈给儿子干得很爽啊，我鸡巴足足有六寸长，一定可以给你很多欢乐，而且米已烧成饭，你都给我干了，时光也不能倒流，不如放开怀抱，开开心心给我干更好。」我说完就伸舌头去吮吸她的奶头。「唉！真是没法，但你一定不可以去弄你妹妹。唉！谁叫我荡妇守不了寡，唔……噢…看不出你这坏孩子还真带劲，刚才把我干得都出不了声。」「妈，我帮你抹掉肚皮上的精液。」「不行！我要你把那些精液吸乾净！」「不要吧……好吧」我说完就真的去把自己留下的精液舔进嘴里，味道像蛋白。我在舔精液时，妈妈一边笑嘻嘻。我一直往下舔去，舔到她的阴毛，然后我用舌头去逗弄她的小穴隙缝，妈妈的小穴和妹妹不同，她有很多阴毛。「别舔那里，很脏的，那里是小便的地方，还没洗乾净，你不觉得腥臭吗？喂……不行……唔……噢！……」臭淫穴，你不觉得穴越臭舔得越兴奋吗？妈妈把双腿自动打开，她的淫穴还算漂亮，两片大阴唇又肥又嫩，中间有条隙缝，要用手打开才能看到里面的阴核、大阴唇和阴道。小阴唇的色泽较鲜红，很湿润，有点反光。「妈，你的淫穴有很多汁，好香，阴唇肉还红红的，我舔得全嘴都是淫汁，唔……唔……」我接着忍不住伸出舌头又舔又吸，差一点没把她整个小穴都吃进去，比起舔内裤味道好多了。「呀……呀…噢……噢……插进来吧……对…就是这里……别停……噢……我没试过这么兴奋……呀……」我再用力地吸吮，妈妈全身都颤抖了，高潮又来了，妈妈只是「呀呀嗯嗯」地叫床着，完全就不能招架。接着我就跪着，拉起妈妈，要她含吮我的鸡巴，妈妈瞪我一眼说：「你爸爸的鸡巴我还都不肯替他含呀。」但她却把我的鸡巴含进嘴里。哗！好爽！！我的鸡巴在妈妈的嘴里出出入入，她还用舌头尖来逗弄我的龟头。「啊，好爽！啊……」之后我叫妈妈伏在床上，把屁股挺高，我要从她后面干进去。我的鸡巴对准她的淫穴慢慢插进抽出，这一招「隔山取火」每一下都插到底，抽离她的小洞然后再插进去，每插一下妈妈就呀叫一声，插了四五十下，我射出精来，这次全射在她的小穴里，然后我再和妈妈亲吻了好一阵子。「快出去吧，不可以给妹妹知道。」之后一星期我都没去干妈妈，因我的妹妹可以帮我解决性欲。我要妈妈等不及，要主动找我干她。这几天我偷看妈妈洗澡，她又是自慰，我知道她一定忍不住，我有六寸长的大鸡巴，女人看到都想要嘛。这一晚，妹妹去找阿婆，妈妈半夜走进我的房里叫醒我，坐在床边说：「我想跟你说些话。」我心想：「是不是淫穴痒痒，想我干她呢？看她睡裙里没戴奶罩，又伸手摸我就知道了。」「妈，你是不是很闷啊？你想说甚么？」我说完就伸手摸她的大腿和腰。「自从你爸爸过身后，我守寡守得很辛苦，曾想去找其他男人，但又怕出问题，有时真是很难过。」「妈，我明白你的感受，其实最要紧是自己开心，世俗的东西不用理的。」我的手一直往上摸到她的奶子上，隔着睡裙捏她的乳头。妈妈的手就顺势滑在我的鸡巴上，所有都尽在不言中。我另一只手把她睡裙掀起来伸进去摸她的淫穴，哇！原来一早已经湿了。「妈，我又想吃你的淫穴。」「你真变态，那么脏的，我刚小便完，等我去洗一下。」「不用了，这样才好吃，有味道嘛。」妈妈就站起来，把睡裙和内裤都脱了，我看妈妈没穿衣服的样子，鸡巴全硬了起来。「妈，你也帮我含鸡巴，我们玩６９式吧。」妈妈很淫荡地说「随便你」，就低下头去含我的鸡巴，而她的淫穴也哄在我面前给我吸吮。唔，真好味。一边妈妈在含我的鸡巴，另一边我把妈妈的两片阴唇打开舔弄着，很湿很好味，有尿味，又有淫穴味。「唔……唔……」我突然忍不住射出精液，妈妈全都吞进肚里。「儿，你好坏，射精也不先扬声。」「有甚么好害怕？我也吸了你不少的阴精。」我那晚就和妈妈赤条条地睡到天亮。第二天早上，我感到有人在含弄我的鸡巴，当然是妈妈，我伸手去摸她的淫穴，哗！全湿了。我心想：「你要不要那么心急耶？真是个淫贱妈妈。」「德，起床吧，你的鸡巴真的好厉害，谁做你的老婆就爽死！」「你的淫穴也很美呀，干一世也不错呢。」「来，给你一招观音坐莲你试试。」妈妈站起身，握着我的鸡巴对准她的淫穴孔里坐上去，由妈妈完全主动，我好像是旁观者。「哎哟……你的鸡巴……很粗大喔……噢……噢……噢……真是前世久你的啊……亲儿子……我快死了！……给你干死……不行了……呀……啊……」只是听着妈妈的叫床声我已经爽死了，没干几下就射精了，这次又是全都射进妈妈的淫穴里。我问妈妈说：「我怕会把妈妈你的肚子搞大。」「别怕，妈妈已经结扎了，如果不是这样，我也不敢玩得这么放。」「妈，你被我干得爽不爽？」「爽死了，从懂事开始都没被干得这么爽。」「妈，你起初不肯给我干，为甚么后来又肯让我干你？」「其实自从你爸爸过身之后，我就很闷很寂寞，淫穴经常很痒，只好用手自慰，当我看到你用我内裤打手枪时，我看得双脚发软，心扑通扑通地跳，淫穴都流出淫汁来，那次我已经很想给你干，但我不敢。又有天早上在你房里看到你鸡巴举起来，哗，足有六寸长，我淫穴登时痒极了，当时真想不理三七廿一，给你干了才说，但我又不敢，只好回房自慰。但又想还是想着你的大鸡巴，想如果给你大鸡巴干进穴里，一定很有快感。我看影带，又是儿子奸他妈妈，那个妈妈被儿子干得好爽，我就幻想给你干得四脚朝天。所以第一次给你干，那时其实很兴奋，有三次高潮，把我平时积压的欲念全都释放出来，真是爽死我。我想也想不到淫穴会给你干得有这么多高潮，我以前以为给你爸爸干得有高潮已经很满足，怎知现在被你干的时候，才知道甚么是真正的高潮。现在我没想其他事情，只想要自己高兴，造爱是我们两母子的事，又不会伤害别人，你说对不对？」「妈，你懂这么想就好了，淫穴实在需要滋润，其实我干你的时候，看到你那淫荡的样子，就知道你很兴奋。以后你喜欢的话，可以随时随地叫我来干你的淫穴。」之后的日子，我和妈妈就像两夫妻那样，白天黑夜都在荒淫干穴，现在妈妈的心情很好，我又玩很多花式，又买很多乱伦的影带来看，日子过得很快活，其实只有大家高兴，乱伦又有甚么所谓呢？有一天，我又想干妈妈的淫穴，妈妈说要先去尿尿，我想我没见过女人在尿尿的样子，便说：「妈，我想看看你尿尿的样子。」我跟她进厕所里。「你发神经吗？尿尿有甚么好看？」妈妈没理我，解开裤子，蹲坐在上面，我就蹲在地上看着她的淫穴。看她淫穴微微张开，从阴核下面的小洞里喷出尿来，最后尿水还在她淫穴上滴下来。妈妈用中指摸捏阴核，又慢慢插进那小穴的洞里，我看见妈妈的脸又是很淫荡的样子，还伸出舌头舔自己的唇，我看得很兴奋，整个鸡巴都硬起来，有个冲动想伸出舌头去吃她的淫穴。「唔……帮我舔……我很痒啊……」我把她整个淫穴都舔了，又逗弄她的阴核和小淫洞。「啊……好爽啊……弄进去……噢……我快死了……吸那豆豆……是是……是这里……啊……」虽然有股尿味，但我连她的淫水一起吞进肚里，倒是很好味。「噢……别停……哎唷……啊……呀……噢……」妈妈兴奋极了。「妈，我想干你。」「好吧，快来满足妈妈吧。」「唔……噢……用力干……呀……坏孩子……噢……快给你干死……」「干你娘的……淫穴……臭穴……唔……干爆你的臭穴……噢……噢……干死你……想我大力干你……就快叫我老公吧。」「噢……啊……啊……你这孩子……真坏……唔……老……老……公……干破我的……淫穴吧！」我看见妈妈的样子真的很淫荡，平时看你一本正经的，原来干起来会这么风骚，这么淫贱。「呀……呀……淫妇，噢……不行了……要射出来……噢……」就这样过了四年，妹妹也已经嫁为人妇了，但还会不时的约我出去偷情、干穴，她说给我干的感觉始终是不同的，多很多高潮。而妈妈这个荡妇就更厉害，自从我干过她的淫穴，解放了她心里的道德枷锁，释放隐藏在身体里面的欲火之后，差不多每晚都主动找我去干她，我当然还和她玩很多花式。妈妈根本没当我是儿子，而是老公、情人，我们一起洗澡，半夜一起睡觉，妈妈也知道我连妹妹都干过，但现在她那么锺情我的鸡巴又怎会怪我呢？所谓「肥水不流别人田」，我们闭门一家亲，真是不枉今生。本来以为故事就此结束，怎知最近我还连姐姐的淫穴也干了。事情是这样的，姐姐最近发现姐夫找个姘头，她很愤怒，结果带着孩子回到娘家来住，那孩子只有三岁。姐姐和我睡在同一间房里，我睡上格床，她睡下格床，孩子就跟我妈妈睡，害我没法去干妈妈。至于姐姐，她最初两星期都哭着睡去，根本没留意我在偷看她。她的身才比较浑圆、丰满，两个奶子足足有３６寸Ｄ杯，有个小肚腩，屁股也相当圆大，真像日本肉弹「松板季实子」，不知道是不是因为生过孩子，姐姐特别有女人味。这一夜姐姐还没睡，我就坐在她身旁，问她说：「姐姐，为甚么你回娘家这么久，心情还未平复？」「我告诉你，你可别告诉其他人……我憎恨你姐夫，不是因为他找姘头，而是他竟然……竟然和自己的妹妹有关系，就是说他们乱伦。他妹妹才十五岁哇，呜……呜……你姐夫性欲很强，差不多每晚都要，连我大肚的时候他也要干我。我不肯，只肯让他用手弄，最初还可以，但过了一个月他就说不用我了，他自慰就行了。怎知道有一晚我半夜见他不在房里，我走到他妹妹的房门口看到他和妹妹两个正干着。当时我很震惊。「我还听他们在说话：「哥，你不怕嫂嫂知道我们的事情吗？」「不怕，你嫂嫂睡得像死猪般，我一有机会就过来干你的淫穴，看你这么淫荡，就知道你等我等得很心急呢。」「你还这样说人家，你连你妹妹都强奸了。你知道吗，第一次被你插进我的小穴里，真是痛死了，痛得第二天都走不了路。」「处女第一次一定会这样的，但之后你不就每次都有高潮，你真是天生淫贱女孩。」「哥，别说了，我现在很想你干我，快插进来吧！」接着，我就看到你姐夫把他妹妹的双腿托起来，把大鸡巴插进她的淫穴里。呜……真是没天理，他连妹妹都干，那个淫荡妹妹又风骚得可以……呜……我以后都不知道要怎么办……呜……呜……我忍他几年，这次真的忍不住才搬回娘家来住……呜……」「别伤心吧，姐姐，这种人不必为他流泪，既然姐夫这么坏，就想个办法去报复他吧。」我一边说一边用手去摸姐姐的身体，从她背部一直摸到她的屁股，她还未察觉，只是哭着，我就用另一只手去摸她的大腿内侧，直至摸到她淫穴那里，她才醒觉。「你干甚么？发神经吗？」姐姐想推开我，但给我握住，我的手继续搓挖她的小穴。「姐姐，我是为了帮你忙，姐夫这么淫贱，他做初一，你就做十五，你想想他妹妹的臭穴给你老公的鸡巴干，怎么可能忍他呢？」「就算报复，我也不会和你做这种事嘛。」「你错了，他们两兄妹都做出这种事，和我做又怎么不可以，等他感受那种滋味。你找个普通男人来干你，姐夫他又怎会心疼呢？我真心帮你，我也要负起千古罪名呀，你自己想想，是不是要还姐夫一点颜色？」我感觉姐姐的态度已开始软化，我一手伸去摸她的两个奶球，又搓弄她的两颗乳头，另一手伸进她的睡裤里逗弄她的小穴。「不行，别，不要，会给别人发现。」「别怕，怎么被人发现呢？你看你的淫穴都流出淫水，还在装清高呢。」我把姐姐推在床上，掀开她的睡衣，把她睡裤和内裤都扯脱下来。姐姐虽然有反抗，但让我抓住她的双手，我用另一手解开自己的裤子，鸡巴已经全硬了。「坏蛋，你这坏弟弟，禽兽，放开我，啊……」我没理会她的哀求，我看到她两个大奶子在左右晃动着，就用嘴去吸吮她的奶头，姐姐两颗蜜枣又大又黑。我伸手去摸她的小穴，淫水荡漾，我吮吸一会儿就用脚强把她双腿分开，好像第一次奸淫妈妈那样。「别，不要，我们是两姐弟，不行的。」「姐姐，姐夫也是这样嘛，他连妹妹都干了，还不止一次，你怎么哑忍他这样做？」说完我就把龟头顶住姐姐的小穴口。很明显姐姐已经放松了，只是还在哭叫着：「呜……呜……不要啊，我以后哪有面目见人呢，你放过我吧。」「姐姐，我已经忍不住了。」到这个时候，我甚么都不理了，顺势一挺，整根大鸡巴插她的淫穴里。「噢！……啊……没天理的……呜……呜……你简直不是人……姐姐你也强奸，呜……」「对不起，姐姐。」我口里虽这么说，但还继续吸吮她那两颗蜜枣，鸡巴在她淫穴里出出入入地干着，我这么带劲，我就不相信不能把姐姐干得欲生欲死，我要她很快就得到高潮，于是继续抽插她。姐姐开始有反应，她没再哭了，只是用牙齿咬着嘴唇，淫穴的淫水都给我搞弄了出来，很滑很湿，而两颗蜜枣也硬挺起来，她开始呻吟起来。所谓「天下女人一样淫」，把她干几下，她甚么枷锁都可以打破。我再狠插四、五十下，哗！姐姐有了高潮，全身发浪起来，淫穴紧紧夹住我的鸡巴，还不自觉地挺起淫穴，让我可以插得更深入。姐姐至少有两次高潮，我一边吮吸她的蜜枣，一边用力插她的淫穴，姐姐完全被我征服。「啊……唔……唔……」「我是不是比姐夫更厉害？姐姐，你很美，淫穴又多水又多汁，阴部那水蜜桃好像个嘴那样，懂得吸吮我的鸡巴，我爽死了，真得想一生都插在里面不抽出来。姐夫为甚么那么笨，如果你肯给我干一生，真是短几年命我都肯。」「不……不要说了……别说这种种……我是你姐姐……不行的……」「别难为情吧，最要紧是大家高兴嘛，噢……不行了……啊……」我真是爽极了，把精液全都射进姐姐的淫穴里。我们静了下来，突然，姐姐推开我：「你怎么可以射在里面，我会给你害死的。」说完匆匆走去浴室洗澡，回来后上床睡，没再说话。「姐姐，别恨我，我真是忍不住，你的身裁又这么漂亮动人，随便一个男人看到都想干你，姐夫这么坏，你就同样做去报复他。」姐姐没出声，转过身去没理我。之后两个星期她都没主动和我说话。但我强奸她的事就没人知道，好像没发生过甚么事那样。只是姐姐不敢正面看我。时间过得很快，姐姐回娘家已经四个月了，我和妈妈也有四个月没干过，姐姐打开长住在家里，看来没有机会了。有一天妈妈终于忍不住对我说：「儿啊，今晚我去九龙塘豪华别墅等你。」我试过和妓女去租房，但和妈妈去租房干穴倒是第一次。我们一先一后进房，我一进房，妈妈就立即抱着我亲吻起来。「唔……唔……唔……」我们同时开始脱衣，看妈妈的样子好像是饿坏了，她主动来含吮我的鸡巴。「啊……好爽啊……吞进去吧……吞进喉咙吧……对了……噢……唔」妈妈吸吮鸡把的技巧进步不少，把我鸡巴吐出含进，又用舌尖去逗弄我的龟头，也懂深喉式吞吐我的鸡巴。「妈，让我吃你的淫穴吧。」我们就在大圆床上玩６９花式。「唔……噢……好……爽啊……弄进去……是……对了……」妈妈的淫穴早就湿了，我用双手把她两片阴唇打开，用舌头去舔弄她的阴核和大小阴唇，一直吮到菊门那里。妈妈坐起身来，对准我的大鸡巴坐了上去。「啊……好大的鸡巴……噢……」看见妈妈在我身上上下地挺动，两团奶肉上下地晃动，还很淫荡地叫起来：「啊……噢……不行了……给你干……死咧……噢……啊……哎哟……」我感受到妈妈的高潮，淫穴夹得紧紧，妈妈平时的矜持都消失得无影无踪。我接着就转过身来改变花式，让我一次来喂饱你这个荡妇吧。我把妈妈的双腿托高掰开她双腿，还用枕头把她屁股垫高，等她的淫穴抬得高高，我操起大鸡巴，慢慢插进她的淫洞里，看着她的小穴缝被我的大鸡巴撑开，又看见大鸡巴在抽插她那淫穴的情形，简直兴奋极了。妈妈果然很享用说：「儿啊，别看人家，羞死了，啊，爽死妈妈了，快用力插我的淫穴吧。」我看到妈妈的淫荡样子，就忍不住发动一轮狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。「哎唷……鸡巴好大……噢……别停……哎……啊……啊……啊……」每插一下，妈妈都会「啊」地叫一声，终于我有一阵酥麻的感觉，浓精就射了出来，全射在妈妈的淫穴里。「噢！真是很久没这么爽过，真是前世相欠，把我干得最爽竟然是我的亲生宝贝儿，对你的大鸡巴，我真又爱又恨。」「我也有同样感觉，你那个销魂洞真是爽极了，又多水又多汁，我的鸡巴插在里面真是爽死了。」「你和姐姐同睡一房，有没有冲动去搞她一把？前几天她对我说阿文要和她离婚，我真不明白。」「如果你肯让我弄她的话，我做甚么都没所谓。其实，我见到她时已经想搞她了。」「我早就猜到你这坏蛋脑子想甚么，你弄她可要小心，别连姐姐的肚子都搞大了。」「知道，亲爱的妈妈。」那晚，姐姐又哭了，我走到床边说：「姐，为甚么又哭了？」「别理我吧，反正全世界的男人都是坏蛋。」「是不是姐夫又惹怒你呢？」「那个坏蛋说要和我离婚，他宁愿要他的妹妹也不要我，真是荡妇。」「姐夫这么坏，我们要还以颜色。」我说完就慢慢把手放在姐姐的屁股上摸她。「好，那个坏蛋这种事都做得出来，我也可以。其实我的淫穴已经很久没爽过，你姐夫整整一年没干过我，那次被你强奸进去，其实我也很爽。」我听了很高兴，说：「我也知道你很爽，至少来了两次高潮，淫穴又夹得紧紧，把我鸡巴包得很爽。」我开始把姐姐的衣服脱了下来，自己也脱光光的，然后就去吮吸她的蜜枣，两手搓捏她的奶球，接着就吻到她小穴那里。姐姐害羞地说：「别……别吻那里，很脏的，啊……哎哟……喂……」「姐姐，你那小穴很美耶！鲜红色，大阴唇又肥嫩、小洞洞又狭窄，还很香呢！」「别说……人家很害羞……你还说人家……小便那里…很香，真变态。」我用舌头逗弄她的小穴和阴核，整个淫穴浸满淫水，姐姐又是个荡妇。「噢……好爽呀……别，哎……轻点……啊……」姐姐全身都颤抖了，我就把她两腿托起来，把自己的鸡巴放正位置，就插将了进去。「哎唷……很大的鸡巴……噢……用力插……」「噢！好爽，淫穴很滑很暖啊。姐姐，我干得你爽不爽？」我用力地抽插着。「啊……啊……啊……」「臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……啊……」我终于发射了。上天对我真不错，妈妈、姐姐和妹妹都给我干过，真是不枉此生啊。

第16章  三个嫂嫂轮着玩
    在我的家中有三个嫂嫂，大嫂叫程悠，是个长得非常美丽，全身散发出一股成熟女性特有的迷人性感的女人。雪琳是我的二嫂，是个警察，虽然是两个孩子的母亲，却也没有给她的容貌带来丝毫的影响。我的三嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，她是三个嫂嫂中最美的一个嫂嫂。嫂子们都很白，身材也很棒，尤其是她们的胸，大小适中，不像其他生过孩子的女人都下垂了，却是很坚挺，很有型，每次我都会习惯的去盯着她们的胸去看。

    旁人都说哥们的艳福好，能娶到这么些美丽端庄的淑女。而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂们昏迷时干到了她们，并成功地与她们相奸到现在。

    让我第一次奸到的是最美的三嫂白莹……

    （１）白莹嫂嫂

    那是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。让我忐忑不安，看看时间是２：００左右，我想该动手了，于是轻插上玄关门，把我早准备的哥尼访容液，兑入咖啡中。

    「嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，」我在门外道。

    嫂嫂早已口渴，也想提神，于是如我所愿的应了一声。我强压j火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。片刻，只听室内「砰」的一声，我知已可入内。果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。

    我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现于前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小穴里面，虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！

    「啊……啊………」

    正当她沈醉在小穴传来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小穴与菊花蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。嫂嫂茫然中接受我的抠摸，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。我用舌头轻舔着嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔着少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。

    「啊………好痒………嗯…………啊」我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的肉穴，只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水液。

    「哼………好嫂嫂……我爱死你小肉洞了………啊………啊」

    「………嗯………不…啊」

    此时嫂嫂神智似有几分恢复，但体内的j火仍未扑灭，只有尽情被我发泄。好嫂嫂，亲弟弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！」我完全不顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。

    「我干的白莹姐姐你一定爽死了………啊……我不会停…用力插你……啊……啊……我干到嫂子你花心里……啊……要升天了……啊……」我终于忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终于体力不支休息一下。休息够了之后，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之后，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……

    「啊……啊，……不……」她如同哭泣一般的呻吟，荡整间卧室里面。

    「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边奋力地突刺。

    「啊……不………啊………喔…」

    我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被的快感当中。

    「啊……不要……老公……」

    嫂嫂竟以为是在和我三哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。嫂嫂的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。

    「喔………老公……不要……」

    肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。

    「啊……嫂嫂……来了……」

    咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬……我在她穴里射出之后，整个人都趴到她的身上我伏在她的身上，腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦，爱液将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。我伸手往那小孔中探索……白莹温驯地睡着，我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵温湿包围着，我呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流了出来。射精的时间很长，而且量又多，那可以想像到我是怎么样的热情，打从心底感到愉快。完事之后，嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开，就那样躺着。我并不想将那萎缩了的阳具抽出。

    望着这样貌美的嫂嫂，我笑了起来，心想不管她心里怎样想，只要令我得到那样的感受就已很高兴了，尤其那夹得令人发麻的秘道。

    「嫂嫂。你那里面最好了。」

    我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送着，嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹着我的阳具。

    「呀………啊……老公……」

    一阵沉默后，嫂嫂闭着的眼睛突然张开来，那甜蜜的梦突然回到了现实，乌黑的眼睛望着我，面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。嫂嫂猛地起来，发现在自己腹部上面的并不是自己的老公，而是她的小叔。

    「你……你……竟然做这种事……」

    嫂嫂在说这话的时候，连身体也激动的震起来。

    「但，嫂嫂您却很陶醉啊！」

    她悲声狂呼起来，竟然连是谁也未弄清楚。而让我将那东西埋在她白莹的身体之中，对她来说是一个极大的打击。

    「走开！滚，出去。」

    「嫂嫂，我没良心，你原谅我。」

    我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的肉棒，我还想再次的干她。

    「未何要这样做，你才十四岁呀。」

    她感到羞耻将头左右地摆动，头发凌乱地披散在床铺上。

    「你……你……你强奸了你的嫂嫂呀你知道吗？这……这是那儿？」

    「是你的房间呀！你不知道吗？那烦了，嫂嫂你一下晕倒在地上，我将你抬上床的啊。」

    嫂嫂因刚醒的关系而很头痛，努力寻找记忆。

    「……你，迷昏我吗？」

    「不会，是你自己晕了，起初我也很担心，但后来看嫂嫂你一直没问题，请嫂嫂不要误会，我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人，那是嫂嫂你要我做的，大概你误会了吧。」嫂嫂听到这儿掩着脸哭了起来。对于她自己所做的事，感到既羞耻又迷惘，心中好像被锤子重击一样.身为一个神圣的教育者和一个长辈，与一个十几岁的少年有肉体关系，而且是小叔子，那是不能容许的，而且又将我当作是自己的老公，被我看到她那淫乱的形态。那时，嫂嫂体内那黏黏的液体，是先前我所射的精液，若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救，但是现在已太迟了，性事也做完。怎样的藉口也行不通了。

    「不用哭啊，嫂嫂，由现在开始，我就代替我哥来爱你吧。」

    「我们已是不能分开的了，看啊，我的牛奶已经注满了你的壶子了。」

    我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下，那样，她体内的精液又慢慢的流出来。

    「不要……快些拔出来……你不要再弄了。」嫂嫂哭着向我哀求。

    不觉中，在淫梦里，竟和我发生关系，她只感到难过。

    「嫂嫂你真棒啊在我见过的女性之中，能使我一如注的只有你」

    我将她的乳房差揉着，将乳头含在口中，跟着又再开始那抽送的动作，因为还年轻的关系，性器已完全勃起了。在嫂嫂的阴道内进去。

    「不要，小弟，难道你……」嫂嫂看到这情形，悲苍得连眼睛也红了。

    「白莹姐，很舒服吧，还想做吗？」我不由叫了嫂嫂的名字。

    「不要！快些放过我吧！我已够痛苦的了！」

    我将她在哀求着的嘴诸着，用舌头在她的口腔内爱抚着，手指又在她的乳头上技巧的差揉，而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。那残留着官能上的麻w感使嫂嫂下体的肌肉将我卷着。冰冷的心开始溶化了。「呵呵……嫂…白莹姐……你是我的人了……」「不要不要啊！」「不是有反应了吗？哈哈……那样紧紧的夹着我，并不是学校中那端庄美德的你啊。大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！」

    「……哎，小弟，你…真残酷啊…」

    我用冷眼看着那呻吟着的嫂嫂，她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍。

    想这绝美身体已完全成为我的人了。真是高兴！

    我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我那金刚棒则无情地向她那小道中狂插。真的是很棒的阴道呢，嫂嫂。」

    这时阴道因刺激而收缩了，而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味。沉浸在疯狂的情j之中。刺热的肉棍无情地将她摧残着，嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。她自己也不明白为何会这样，小便似的淫水不停地流出来，像色情狂似的呻叫着。和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。只知道满足于快感中。

    我的性爱是最好的，现在一下子又起来了。

    「白莹姐，事实上你是一直想要我奸你的？」

    「不……不是……我不是这样的女人。」

    但觉得事实上自己是失败了，她已经觉悟了。心想，算了吧，就这样做我的女人吧。脑中一片空白，她那儿湿湿的，我又已经进入了她体内，而且又在体内射了精，我已不是局外人了。一阵抽动之后，我不由激动起来。「啊，白莹姐，太美妙了。」「不……不要……」嫂嫂摆动着那头黑发，肥美的乳房震动着，好像全身都在哭似的。「嫂嫂，呵呵……射进来了……」「呀…不……」「你是我的人了，知道吗？」「知……道了…啊…」嫂嫂终归和应了，慢慢腰部也开始活动起来，将我的肉棒全部都埋进去，迎接着一段激烈的肉搏战。嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小穴满满的。在最后一个高潮，我在三嫂嫂，我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生命的种子。

    ２）程悠嫂嫂

    今夜是绝好的机会，对自己的大嫂嫂程悠动手奸淫，虽然这是禽兽的行为，但平常大哥对我的轻视，极欲出一口气，于是我下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。我虽是第一次进入大哥夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。而大嫂，根本不知道，所以早早脱衣解裙地睡着了。「嫂嫂，嫂嫂…」潜入嫂嫂锦被中的我，摇着嫂嫂的肩膀叫着她。但是，大嫂太累了，早已熟睡了。那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，发现嫂嫂未着寸缕。慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是嫂嫂还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭嫂嫂的阴门。「呜…嗯…」嫂嫂扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。当把阴门充分弄湿之后，把我自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。我很快地把整根肉棒都埋入嫂嫂里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。嫂嫂依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。

    「老公…你什么时候回来的？」她一直认为插入自己阴门的人是丈夫，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。「啊！今晚怎么回事…啊…如此猛烈…」我笑着不语，更加速腰力。大嫂一定每晚都是在睡眠中接受哥哥的作爱。

    我愈发觉得大嫂是一位奇异的美妇，于是情j，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。嫂嫂既然认为是我哥哥，所以行为更加大胆。我开始玩弄嫂嫂最性感的地带，横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。此时，嫂嫂发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。「你到底是谁？」睡态与快感同时消失的嫂嫂想大声地叫出来。

    但是，我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，嫂嫂发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是她的小叔，但是，这时我的肉棒已深深插入她的体内了。「呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…不…」她拚命想逃离，但是我的手臂紧紧地抱住她的身体。根本就无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是小叔迷奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…大嫂的惊慌

    与恐怖，早已使她更加混乱。

    「程悠嫂嫂，你只要不说，哥哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？」我轻声地说道，并温柔地揉着嫂嫂的乳房。「不行，不行，快拔出来…这是乱伦，会受到处罚的。大嫂害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是我的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅。于是，她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。

    况且大嫂从来也没有嫌弃过我，可是一想到这是罪大恶极的，所以嫂嫂不敢在态度上表现出来。因为程悠嫂嫂有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。

    我让嫂嫂横躺着，把脸趴在她的私处。「啊…不要…」嫂嫂反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，用舌头分开她的阴毛，探索嫂嫂那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。

    嫂嫂发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。我手持自已变硬的肉棒，把嫂嫂的脚分开，用力地往里面刺。

    「呜呜…」大嫂用白天穿的黑绸短裙住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动着。在混乱中，我更是使劲地用力，而且嫂嫂在白天与晚上的感觉是不同的。白天，我与程悠嫂嫂，未曾将手握在一起过，但是晚上在锦被中，我们就像发狂的公狗与母狗一样。我不知道大哥是用什么方法使嫂子感到愉悦的，但是我了解，我那大哥，是无法令嫂嫂获得充份的满足。另外，自己能如此顺利地把嫂嫂弄到手，是因为嫂嫂是在睡眠状态中进行中的。

    这一切全是我个人的想法，但飞马行空之际，我不忘用力使劲。嫂嫂不停地喘息着，那一副陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。藉着肉棒的冲刺，想在自己大哥的太太的肉体上，获得解脱。「呜…呜…嗯…」程悠嫂嫂拚命咬着裙子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。「啾啾啾啾…」在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。

    3）雪琳嫂嫂

    直到一天，我依旧来到了二哥的家里，两个侄女都去了外婆的家里，就嫂子一个人在家里，她在打扫房间。我就坐在客厅里边看电视，当然，我不是为了看电视才来的，我用我眼角的余光在细细的打量着我的嫂子，看她那令我魂牵梦绕的胸，还有……一会儿，嫂子就收拾完了，也坐了下来休息，我们挨的很近，藉着拿遥控的手我将我的手指，搭到了她的手上，渐渐的我把遥控器丢到了沙发上，乾脆就把手放到了她的手上。

    嫂子依旧看着电视，我更大胆了，握住了她的手，轻轻揉，嫂子也只是任我去揉，没多久，我把手臂抱到了她的身上，将我的身体倚到了她的身上，用我的头去感受我梦寐以求的那对秀乳，哈哈，好美的感觉，软绵绵的就像是枕在一团云彩上，毕竟我才１７岁，那里经过如此的美妙感觉。慢慢的我的下体已经有了明显的感觉。

    我偷偷的斜了一眼她，原来她是闭着眼的，哈哈，她也在享受哦，机会来了！！可就在这个时候，她却说：对了，你哥屋里的书还没收拾，你去帮她收拾一下，我还有点事！原本很兴奋的我，咳，没办法！我硬着头皮进了哥哥的房间。还真的是好乱，床上全是乱放的杂I，没办法收拾吧！！大概过了十多分钟，我收拾好了，忽然，在门口看到了她！

    咦？真的是她？怎么换了衣服！我迅速的走出了房间，虽然我有侵犯她的想法，但是看到如此惹火的衣着，我还是真的受不了呢！嫂子，换了仿皮短裙，紧身的塑身衣，最令我受不了的是她居然没带胸罩，整个乳房的样子几近一览无遗。我怎么也想不到，居然……可我怎么能啊！我任水流冲击着我的身体，竭力的不去想那我心驰神往的处所。可怎奈，青春年少，如何抵制如此的诱惑。我全力的克制着自己。

    不好，浴室里没有浴巾，这可怎么办！也不能不擦啊。嫂子，给我递条浴巾好吗？」就来……」

    不一会，门开了个缝，从门缝外，嫂子递进了一条浴巾，我接过了浴巾，同时也接到了嫂子的手，那又软又滑的手，忽然就缠到了我的手上，我想要挣脱，可是我怎么也使不出丝毫的力气。门开了，我看到了娇羞欲滴的她！她低着头，渐渐的依到了我的怀里，我理智的堤坝，已经竟不起j望的冲击，我一把揽过她软软的腰身，吻住了她香香的唇，嫂子也紧紧的搂住了我，我的手也慢慢的移向了我最向往的地方，隔着紧身衣，我轻轻的揉着，她也激烈的反应着。

    「嫂子，我要你……」「不……啊，再说，让孩子知道了也不好啊，你难道不怕别人说啊！」我再一次和她吻到了一起，我将她的塑身衣退了下去，一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。嫂子，已经渐渐的发出了呻吟声。

    「嫂子，能叫你琳吗？」「好啊，我听你叫我嫂子，很不习惯的！」我将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。

    嫂子的喘息声越来越重，我的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的裙底。

    除去了琳的短裙，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着她的阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮锢牧耍我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在我的怀里不停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将我的那话握到了手里，不停的套弄着。我发胀的身体再也受不了如此的刺激。

    我除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阳具顶到了琳的小穴上，我不停的摩擦着，猛的一下我将整个的阳具插入了琳的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛。琳的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：「怎么，疼了吧！我小点！」琳温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，琳也逐渐适应了我的抽插渐渐产生了快感，在她的迎合下我的抽插速度越来越快，也是越顶越深，琳在我的攻击下泻了阴精，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来！我和琳互拥着躺在床上，我的阳具也没有要屈服的意思，没多久，就又做了起来，那一天我们变换着不同的姿势在做爱。到了我们分开的时候，我几乎没有丝毫的力气！在以后的时间里，我只要有时间就去二嫂那里。我们在允许的时间里疯狂的作爱，我们彼此都沉浸在愉悦的爱j里……

    （4）合家欢

    其实我与三嫂嫂白盈是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。

    一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是哪个嫂子昨天洗完澡后放在那里的。我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤，还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。

    这时，二嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着嫂嫂们的内裤。她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子们作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开几个嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！

    躺了一会儿，我起来拉开衣柜。「哇！」里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！于是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲，是那么的花俏、性感。我拿起几件看了一下：「嫂嫂们，我爱你！」

    没想到门忽然开了，只见父亲光着下体，站在门口，他的手上拿着三嫂白盈的红色丝绸旗袍，正在磨搽生殖器，淫精流满了那件旗袍。我们都呆住了，原来父亲也想他儿媳们的肉体。半个小时后，我与父亲商量好了，共同去奸嫂嫂们。「我一定要干你们，嫂嫂！」我心里默默的念道。

    晚上父亲在饭菜里下了药，所有的嫂嫂都晕了过去，包括母亲，父亲将嫂嫂们一个个都抱到了他的床上，母亲则被放到了我的房里。我想我不能不摊牌了。我双手用力，乾脆将母亲抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。我把母亲的长裙撩起，我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

    我用一只手紧紧搂着母亲的脖子，亲吻着母亲的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。母亲的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。

    我用两个指头轻轻捏了捏。而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着母亲的小穴。「啊……啊……」母亲的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。母亲被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」我上床把母亲搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。

    我伏下身子在轻舔着母亲的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。「嗯……嗯……」母亲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。

    我拉开母亲遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的母亲凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。母亲浑身的冰肌玉肤令我看得j火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。

    母亲的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

    这时j火焚身的我怎还管这些，我握住鸡巴先用那大龟头在母亲的小穴穴口研磨，磨得她骚痒难耐，看着母亲骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住母亲的花心深处。

    母亲的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。「啊！」我听后大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫她的肥臀下，使母亲的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，插得母亲娇躯颤抖。

    多时母亲就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，我的龟头一阵麻痒，精水泻在母亲阴穴内。

    我来到父亲房中，见他已将大嫂干了，正在解二嫂雪琳的裙带，而三嫂白盈则被捆在床头，兰色的旗袍开叉处美腿露出，我急急爬上床，压在白盈嫂嫂身上，她已醒来，惊呼连连「小……杰，不要！我们……我们别再做……做下去了！」我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什么，只是不断地亲吻着红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的旗袍，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。

    嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。「白盈嫂嫂！让我干吧！小杰以后真的对你好，小杰不说谎的，嫂嫂！」我轻轻地说道，并解开了她的捆绑，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。

    嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来。用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什么滋味，会不会才进去就一千里而让嫂嫂失望？

    「白盈嫂嫂，你喜不喜欢？我们都曾干过」我进一步挑逗着说。嫂嫂羞得把头低下，说：「可这次有你爸爸呀！」我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。「嫂嫂，哪又咋样？」我装着不知道的样子问道。心里很清楚嫂嫂这是什么意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，几个嫂嫂都被父亲正干着，她却不能阻止，一会儿公就会轻松得到她，这不就显得她太淫荡了。当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子和公公做性交这种事，她的心里肯定是很紧张的。

    「小杰，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！白盈嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。我把两个龟头随着嫂嫂流出淫水的穴口插了进去。三嫂嫂的体内真柔软，我的肉棒上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向宫后深插。

    哦……啊……」粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的肉棒进一步插入她的小穴里。她用双手握住我干穴的手，我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。「啊……嗯……啊……小……小色鬼……你干得我……我难受死了……你真坏……」

    嫂嫂被奸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，穿着旗袍的肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……小杰……我受不了了……哎呀……你……干得我好舒服……我……我要……要了……」我猛地用劲抽插湿润的穴肉。

    嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的干她。「小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可……我……我可真怕了你啊……」

    「别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝老公以外的男人……」

    「……小……色狼……害我背夫偷情……以后可要对嫂嫂好……」我抽出鸡巴用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「……小杰……别再磨了……小穴痒死啦……快……快再把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」

    从白盈嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已了一次淫水的嫂嫂正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一她心中高昂的j火。于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，然后我抬起白盈嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。

    「喔……美死了……」因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。

    我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。终于我一下射在白盈嫂嫂体内。父亲则正干着二嫂……他不断的加快抽插速度……啊……我不行了……我又了……」嫂嫂抱紧父亲的头，双脚夹紧他的腰。

    「啊……」一股淫水了出来。了身的嫂嫂靠在父亲的身上。父亲没有抽出的鸡巴，他把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。「爸爸，让我……在上面。」雪琳嫂嫂要求道。

    父亲抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。琳嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在父亲的上，用纤纤玉手把小穴准那一柱擎天似的大鸡巴。「卜滋」，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。

    雪琳嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼声：「喔……喔……爸爸……儿媳好舒服……爽……啊啊……爽呀……」上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得父亲神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂雪琳嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

    嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。父亲也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合二嫂嫂的狂插，当她向下套时将大鸡巴往上顶，这怎不叫雪琳嫂嫂死去活来呢？父亲与雪琳嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：

    「唉唷……我……我要了……哎哟……不行了……又要……了……」嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在父亲的身上，一动不动，娇喘如牛。

    父亲又来了一个大翻身，再次将大嫂嫂程悠压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而程悠嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使大嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

    「喔……喔公公……太爽了……好……好舒服……小穴受不了……公公……你好神勇，嗯……」父亲几十次抽插后，程悠嫂子已颤声浪哼不已。「……唔……啊！公公你再……再用力点……」父亲按她的要求，更用力的抽插着。

    「大媳妇，叫我亲爸爸。」「不要……我是你儿媳……你就是大色狼……嗯……羞死了……你勾引…自己的媳妇………色狼！」看来她还没有完全进入状态，于是父亲又加快了抽插速度，用力深度插入。

    这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……亲爸爸……我好……爽！好……舒服……嗯……快干我……」程悠嫂嫂受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……媳妇的小穴要被你插……插了啦……亲爸爸……你……你饶了我啊……饶了我呀……」淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋j火点燃的情焰促使她表露出风淫荡的媚态。

    完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如V如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。程悠嫂嫂的骚浪样使父亲看了后更加卖力抽插，他一心想插穿那诱人的小穴才甘心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

    粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。嫂嫂那又窄又紧的小穴把父亲的鸡巴夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在程悠嫂嫂的肥穴嫩肉里旋。

    「喔……亲……亲丈夫……儿媳……被你插得好舒服！」大嫂嫂的小穴被父亲又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。她兴奋得双手紧紧搂住自己的公公，高抬的双脚紧紧勾住父亲的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合他的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉j的激情中。浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与大哥做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

    浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

    看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，已表现出嫂嫂对父亲的屈服。父亲奸了大嫂程悠后，挺着肉棒向三嫂白盈而来。他将她的旗袍前襟的衣扣解松，拉扯低到后腰，拨开前襟，她的旗袍便应声卸到地上。透过薄纱的底裙，约隐约现的看到里面的乳罩和三角裤。他继续将她的底裙脱去，将钳着丝袜的扣子松开，抓紧着橡筋裤头，父亲正想将她的鲜红色三角裤褪下时，她缩着身体，羞怯怯地说：「千万不要在这里干我的身体，公公，求……求你，松开我……吧！」亲爱抚着白盈嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。

    他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得三嫂嫂呻吟不已，父亲把整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的白盈嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁j火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

    父亲用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的三嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。

    她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。父亲听到三儿媳的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将白盈嫂嫂的情j推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急而出，小穴的收缩吸吮着公公鸡巴，父亲再也坚持不住了。「三媳妇，爸爸要了！」于是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合他最后的冲刺。

    终于「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。不知多久，我醒来时程悠嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。

    「程悠嫂嫂，你舒服吗？满意吗？」嫂嫂羞怯而低声地说：「嗯，嫂嫂好舒服。嫂嫂真要被玩死啦。」嫂嫂羞得粉脸绯红。「大嫂嫂，你做我的太太好不好？」「哼，厚脸皮，谁是你太太，几个嫂嫂都已被你玩了，你还敢叫我们嫂嫂。你是个专爱乱伦的小色狼！」「嫂嫂，作爱时听到我叫你是什么感觉？」

    「你好坏，左一声大嫂嫂，右一声程悠嫂嫂，我听了就直想……想身。」嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。我与父亲和几个嫂嫂再次享受鱼水之欢，嫂嫂们又了几次身。「小……小杰，别……别这样，我们是……是你……你的嫂嫂，不要……老这样！」嫂嫂们一边喘气一边说。

第17章  林太太
　　今夜是令我血脉沸腾的一夜，也是我梦幻成真的良宵！
　　我走入房间时，看见林太太已经坐在床边，我真是又惊又喜，然而她一直垂着头。我走到她身边坐下，她仍然没有说话。不过，我祗要看见她丰满的身材和俏丽的面容，就已经情不自禁了。
　　我轻轻拉住她的手，她微微一缩，但并不是完全退缩，我乘机拥了过去，她的身体不禁一震。眼睛也悄然闭上了。
　　我抚摸着林太太的手。她的手很白很滑，这我早已经知道的，每次看阿林和她亲热时，都令我羡慕不已。
　　她虽然和阿林结婚三年了，却一点儿也没有走样，她还是美艳如昔。她嫁给阿林时才刚满十八岁，现在看起来，她的模样比结婚时还更有韵味。由他们结婚那一天，我对林太太一直就有一种莫明其妙的好感，我很想得到她。
　　我已经近三十岁了，还没有结婚，并不是没有女孩子想嫁给我，然而没有像林太太这样的女人，我是看不上眼的。
　　祗要能够一亲香泽，我是不惜代价，因为她令我夜夜难眠。有一次，我们一大班人到卡拉ＯＫ唱歌，我和林太合唱过一首唱情歌，我就已经开心到整晚睡不下。
　　她的美丽不但是外表，还有她温文的性格，阿林娶到她真是几生修到。和阿林的谈话中，我往往不自觉地流露出羡慕的口词。
　　朋友妻，不可戏，本来我也十分遵循这个戒条，偏偏我的心对林太太就一直是耿耿于怀，自从见到她以来，总是形影难忘。
　　这次，阿林因为经济不佳，而向我提出借贷，而我无条件就借给他了。
　　想不到阿林自己提出一对条件，就是让出他的太大一个晚上。
　　初时我还以为他是在开玩笑，然而他很认真地说道：“阿诚，你很喜欢我太太，我是看得出来的，这次如果没有你的帮助，我是什么都完了。所以我也想成你所愿，这事我已经和太太商量过而决定的，本来我是想在你托词时提出，然而你是这么慷概，真令我感动，所以我还是想把这个条件付加上，作为我们夫妇对你的感激！”
　　我虽然觉得不应该乘人之危，无奈这条件实在相当吸引，于是我也兴奋得不能再扮君子了。所以，今晚我就完全替代阿林，而且借用了他的房间、他的床。
　　我温柔地问她：“用不用冲个凉呢？”
　　她一直垂下来的脸上出现微红，轻声的说：“不用了，我刚刚冲了。”
　　“我也是冲洗好才过来的。林太太，其实我一直都喜欢你，想不到现在真的有此机会。”说着，我的手已经不规矩，开始抚摸着林太太的身体，我坐在她的旁边，双手尽可以前后夹攻。
　　她微微扭动，颤抖的身体亦有少许反应，我乘机吻了过去。吻着她的后颈、香发，一种幽幽微香的感觉令我好兴奋，我移动她，将她轻轻放在软枕上。
　　我贪婪地轻压过去，嘴巴和手也同时进袭，她的小嘴很美丽，口脸都散发着微香。
　　我吻向她的嘴，她想闪开，我契而不舍，手掌也摸到了她的乳房。
　　朝思暮想的东西终于可以把玩着了，明正言顺地玩，而且是玩着人家的老婆。这个滋味很奇怪，因为我和林太也十分相熟，祗不过身体的接触还是第一次。
　　她像征粳持的避了两下，开始柔顺下来，我就更加兴奋，伸手进她的睡衣内，贴肉地抚摸捏弄着她两团涨鼓鼓的软肉，还戏弄她两粒勃起的奶头。
　　她也有了反应，因为她也轻轻触摸着我的东西。我更兴奋了，我不仅抚摸着她的乳房。也把一支手伸到她的耻部，澈彻实实的抚摸着。我曾经这样幻想过，但现在已经绝非幻想了，触摸到充满弹力乳房和湿润的碌母芯趿钗已脉汾张。这种偷情感觉很奇怪，滋味与别不同，我虽然曾经和不少女人做过爱，但今次是最兴奋的。
　　阿林的老婆是人见人爱的，我自己相信今晚一定可以玩得淋漓尽致。我们脱掉所有的衣服，林太太的衣服是我脱的，而林太太也满脸不好意思地替我脱得精赤溜光。
　　望着林太太那黑毛拥簇的耻部，我的阳具硬得一柱擎天。本想立即就H进去快活。又想到一夜的工夫不短，何不慢慢来享受。于是我让她仰卧在床上，我的头朝她的脚趴在她肉体上面，我捉住她的肉脚玩赏，她的脚儿雪白细嫩柔若无骨。我把她拿着又闻又吻，痒得她不住的颤动。接着，我顺着她的小腿．大腿．一直吻到她的阴部。
　　我拨开她乌油油的阴毛，把嘴唇贴到她的阴唇接吻，还用舌头撩拨她的阴核。我觉得她也在摸我的阳具，接着，我感觉到她已经投桃报李，也把我的龟头含入嘴里。我被她吮吸了一会儿，实在太舒服了。但我又想到她的拢想到我的阳具要是H进她的阴道里，又不知道会是怎样的一种爽法。
　　于是我把阳具从林太太的小嘴里拉出来，我掉转身体，把粗硬的大阳具凑到她滋润的肉洞口。我故意要她帮手，林太太没哗{侦礴A她伸出软绵绵的手儿，把我的龟头带到她的阴道口，我轻轻地一压，粗硬的大阳具便整条没入她的温软湿润的阴道里。
　　我已经彻底占有了林太太，心里有说不出的满足。我向她脸颊，向她的小嘴投过去无数的热吻，林太太也被感动，她也伸出舌头和我接吻起来。
　　我开始抽送，林太太也主动向我迎凑。在其他女人身上，我可以很持久的，但是这时我知道我坚持不了多长时间，于是我说道：“林太太，我太喜欢你了，我现在冲动极了，可能要让你失望哦！”
　　林太太喘着轻说道：“不会的，你已经让我很兴奋了，再说，阿林让我陪你一个晚上，今晚我是不睡了，你爱怎么玩，我都顺从你呀！”
　　我听了她的话，登时火山爆发了。我的精液射向林太太的子宫。她也热情地拥抱着我，直到我停下来，仍然把我紧紧抱住。
　　完事之后，我把林太太抱到浴室，我和她在林家的浴缸里鸳鸯戏水，这时林太太已经不像刚才那么羞涩了。我替她冲洗阴道，她也替我冲洗阳具，我们互相戏弄着对方的性器官，她又把我的龟头含入她的小嘴里。我的阳具立刻又硬起来了。
　　我摸到她的屁眼，笑着问道：“阿林有没有弄过你这里呢？”
　　她摇了摇头说道：“没有，不过如果你喜欢，我也可以让你玩。”
　　我说道：“我是喜欢的，不过好像太委曲你了！”
　　林太太笑着说道：“不要紧的，不过那里很紧的，又不太干净，你要趁现在好多肥皂泡，比较润滑。”
　　我又涂了许多肥皂沫上去，然后用力把阴茎挤入林太太的臀缝，林太太的小嘴张得大大的。我的肉棒H入之后没有立刻抽送，我让她坐在我怀里，却伸手去抚摸她的乳房和隆Ｎ矣檬种竿谒的阴道，同时也轻揉她的乳尖和阴蒂。林太太回头说道：“你真会逗弄女人，我叫你弄得全身都轻飘飘的。
　　我对林太太说道：“我想在你后面射精，行吗？”
　　林太太笑着说道：“我已经说过，今晚让你爱怎么玩，就怎么玩呀！”
　　我让林太太伏在浴缸上，我站在后面往她肛门里抽送，那里的紧窄不用说的。于是我不用很多时间，就在她的直肠里射精了。
　　虽然两度春风，我仍然精神沂沂，我和林太太回到床上时，彼此都没有一丝倦意，于是我们开始玩花式性交，林太太说她的屁眼有点儿疼，但是前面可以任我为所欲为。我们由“６９”花式开始，接着是“坐怀吞棍”，林太太积极地在我怀里腾跃，我亲眼见到自己粗硬的大阳具在她毛茸茸的阴道口出没。林太太玩累了，我就用“龙舟挂鼓”的还是抱着她在屋子里到处走。在玩“隔山取火”时，林太太也把臀部努力向后撞，使得我的龟头深深地撞击她的子宫颈。
　　最后，我用“汉子推车”的花式把林太太送到最高潮，这时的林太太简直欲仙欲死了，她粉面通红．手脚冰凉，媚眼半闭．如痴如醉。
　　林太太终于求绕了，她要我退出她的阴道，她愿意替我口交，结果，林太太让我在她的小嘴里射精，我见到她把我的精液全部吞食了。
　　我们都累了，于是相拥而眠，睡得不省人事。
　　第二天清晨，我一早醒过来，我神彩飞杨，林太太则仍然睡得很香，我见到她的乳房和露己旌煺钦堑模我知道这一定的她和我昨晚疯狂做爱所致。心里多少也有些歉意，但是我和林太太祗有一夜情，疯狂也是难免的了。
　　望望手表，才六点多。我还可以在临走之前和林太太亲热一番，但是林太太可能太累了，连我的肉棒H入她的阴道都没有醒过来。也难怪的，一个良家妇女，有多少机会像林太太这样被我通宵达旦地玩尽肉体的各个器官。
　　我又一次在林太太的阴道里射精，才穿上衣服。临走时，我见到林太太肉体横陈，见到她美妙的身材容貌，特别是那雪白玲珑的手儿脚儿，真是依依难舍。然而见到她两条嫩腿间洋溢着我精液的半闭拢则觉得油然满足。
　　自从和林太太过了那一夜，我不时都在回忆着那美好的时刻，但是我已经再也没有机会了。在一次和林太太见面的时候，我坦白地对她倾诉我的思慕。林太太婉转地解释她的立场，她说她虽然也喜欢我这个床上的男友，但她更爱她的丈夫和家庭。
　　在我失望的时候，林太太又带给我一线新希望。原来林太太知道她丈夫很喜欢她的表妹明媚。她劝我娶明媚为妻，然后和阿林夫妇交换。就可以不时和我亲热。她说阿林也看出我对他的太太一试难忘，于是和她商量过，决定把太太的表妹明媚介绍给我。
　　这一日，林先生藉故离开家里，林太太则分别约明媚和我来到她的家中，她告诉我说：明媚是一个很听她话的女孩子，祗要我喜欢，立刻可以让我证明处女的身子。
　　当我还未到时，明媚想到今天有可能要让我破瓜，显得有点羞怯，林太太却对她评头品足。
　　“明媚。”林太太说道：“你的身材真好！”
　　“好甚么呢？”明媚羞涩地望望自己的身体说道：“我的胸围总是及不上别人！”
　　“女孩子，要那么大的乳房干甚么？”林太太笑了笑说道：“你这么大刚好合适，将来怀了孩子就会胀起来的嘛！”
　　“我……我底下……底下还没有毛！”明媚羞涩地说道。
　　“你现在还小嘛！”林太太哈哈地笑起来道：“或者你有一天会密林遮道的，不过并不是个个男人都喜欢阴毛多的，我已经告诉他了，他说他好喜欢白虎哦！”
　　“那种事会不会痛呢？”明媚又问渲。
　　“我当然会尽量安排，让你减少痛贰满C”林太太胸有成竹的说道。
　　当她们走出出客厅的时候，我刚好来到了，林太太赶忙来替我开门，并替我和明媚互相介绍着。
　　“明媚小姐。”我但觉眼前一亮，很有礼貌地说道。
　　“罗先生。”明媚羞得低下了头来。
　　“明媚小姐，你很美丽。”我赞叹着她道。
　　“多谢罗先生！”明媚怯生生地抬头望了望我。林太太把我们招呼到沙发上，笑着说道：“我权充你们的主婚人，首先征求你们双方的意见。”
　　明媚和我都望着她，使她感到了很是得意。
　　林太太像个婚姻注册官似的问我道：“你愿不愿意以娶明媚为妻！”
　　“愿意！”我雄壮地说，因为这是林太太的安排。
　　“明媚，”林太太正色地对明媚问道：“你愿意将自己的初夜权献给阿诚吗？”
　　“愿意！”她怯生生地低声道。
　　林太太对明媚说道：“现在你可以先向阿诚证明你是处女。”
　　“就在这里吗？”我奇怪地说道。
　　“是呀！随便你啦！”林太太说道：“阿林今天不回家，这里就我们三个人啦！”
　　“你真要亲眼看着我把她征服吗？”我笑着问。
　　“真的！”林太太连忙说道：“难道你不同意吗？ 我也是护花有责哩！”
　　“护甚么花呀？”我问道。
　　“我可不许你像野兽般对她的！”林太太说道：“你要万缕柔情地、令她舒舒服服的受占领哦！”
　　“这个当然啦！”我说道：“我也不想做个辣手摧花手嘛！”
　　“那你们现在就开始吧！”林太太说道。
　　“到那儿去呢？”明媚羞怯地问道。
　　“进房去吧！”我提议道。
　　于是，一行三人就进入了林太太的闺房中，暂借大床作阳台。
　　一进房里，明媚就羞答答地主动地解除衣服。
　　“让我来吧！”我站到了她的身旁，柔情地替她解除着身体上的一切文明之物，让她的原始躯体回复到自然。
　　林太太安然地坐过一边来，注视着我把明媚的衣服、胸围、内裤一件一件地脱了下来，然后接过来好好地挂在衣架上。
　　明媚第一次在男人的面前把身体裸露出来了，她从未试过男人对她的裸体的观感，她期待着我能满意。
　　“太美了！”我不期然地托着了她的半圆球形乳房说道：“一眼便可以看出你是一个如假包换的处女。”
　　“你怎么知道的呢？”林太太笑着问道。
　　“直觉．凭直觉！”我笑着道：“你看，她的乳蒂是那么的淡红色，又是那么的细小，有过性关系的女人不会是如此的！”
　　“那你自己瞧着办吧！”林太太笑着道。
　　这时，我轻轻地把赤身裸体的明媚抱了起来，柔柔地放到床上去，一边在温柔地抚摸着她一双肉包子似的乳房。
　　明媚羞得把一双眼睛闭了起来，她从未被男人如此抚弄过，她但觉一股异样的感觉涌上心头，很痒．很舒服。但又很不好受。
　　我柔情地吻了吻她，一双手指在搓弄着那微细的孔蒂。她也很激动，我是第一次准备尝一位清纯美丽嫩滑的处女，要好好地欣赏一下了。我虽然也曾经试过三五个越南．菲律宾和泰国的处女，但他总觉得她们并不如眼前这位女孩子那么美貌动人，那么嫩滑可爱。而且并不包含金钱的交易！
　　明媚的呼吸声粗重起来了，她难耐地扭摆着身子。
　　“不用怕的。”我柔情地安慰着她。
　　“哦！”明媚在微微地挣扎着，欲拒还迎着迁就我。我把她那两粒星星捏弄得挺硬起来了，我的手向下移动着，滑过了她那平坦的小腹，进袭到那光滑无毛的境地去。
　　“你这里光洁无毛的，好可爱哦！”我柔声问。
　　“听说你不介意，是吗？”明媚心慌意乱地问。
　　“是呀！我不赌钱，没有别人那些避忌。”
　　“你以为人人都有我这么多毛的吗？”林太太笑着道：“你到底还是十八岁的少女呀！那是娇嫩的证明哩！”
　　“对呀！”我轻轻地揉弄着她光滑的耻部。
　　“啊！”明媚紧张地把大腿缩了缩。
　　“明媚！”林太太忙说道：“你把心情放松些嘛！”
　　“我……”明媚困惑地摇摇头道：“我实在很紧张，我不知怎样可以放松？”
　　林太太祗得转而对我说道：“你把前奏拉得松些吧！”
　　“我会的！”我点点头说道。
　　“啊！”明媚在我的抚弄下发出了阵阵的呻吟声来。
　　“不要怕！”林太太把明媚的一支手握到了自己手中。
　　我这时把眼神注视在她的水蜜桃上，这水蜜桃还未成熟，裂口很细小，蜜桃的汁水很少，并不似一些林太太那种成熟的蜜桃那样能流出汁水。
　　我用手指轻轻地挑弄着明媚那裂缝。
　　“啊！”明媚这时紧张得娇呼了起来，一支手把林太太握得实实的。
　　“她真是一个处女！”
　　“我也认为她必是无疑的！”林太太笑着说道：“看她这个样子，我都可以看得出来，她是一个确确切切的处女。”
　　“那我现在可以开始了吗？”我向林太太询问着。
　　“你也先把衣服脱下来吧！”林太太笑笑说道：“让她先习惯一下嘛！”
　　“好的！”我听从着她的劝导，松开了抚摸着嫩肉的手，慢慢地站了起来，就要对自己来个彻底的解脱。
　　“怎么啦！你几时扯起个帐蓬了！”林太太娇笑着注视着我，说道。
　　“这是为明媚所搭起来的哩！”我笑着说道。
　　明媚在微微地喘息着，不时地偷眼张望我这里有多粗．有多大，一定在担心着我会不会对她做成严重的创伤。
　　当我把内裤脱去，她们就都可以看到我那六寸左右长的东西在昂首吐舌地颤震着。
　　“啊！我好怕！”明媚忽然起身拥着了林太太道。
　　“傻女孩子，你怕什么呀！”林太太连忙搂着她道。
　　“他……他是这么长的！”明媚口吃吃地道。
　　“不要怕他！”林太太安为着她道：“任何的一个男子都是这样的呢！”
　　“但是……但是我实在怕呀！”她把脸孔埋到了林太太的胸脯中。
　　我这时已作好了准备，我缓缓地走到明媚的身边，悄声道：“明媚，不用怕的，我不会伤害到你的。”
　　明媚稍微平静下来了，她把头转了回来，幽幽地对我说道：“你可要体谅我啊！”
　　“我会的了！”我挺着了那硬硬的家伙平静地说道。
　　“不要怕他嘛！”林太太俏皮地拿起着她的手碰触着我那雄伟的东西。
　　“啊！”明媚惊呼了一声道：“这么烫手的！”
　　“不要怕他，紧捏着它，”林太太教导着她道。
　　明媚羞涩地点点头，一边把手掌收紧，捏实了我的硬东西，我笑笑，运用着阴力把那话儿颤了颤。
　　“哎哟！”明媚赶忙缩手道：“它怎么会动的？”
　　这一下，连林太太也忍不住笑起来了，对我骂道：“你真恶作剧，你可不要把她吓坏了！”
　　我笑着说道：“并没有吓她呀！它本来就是会动的嘛！”
　　“明媚！”林太太鼓励地说道：“不要怕它，过去与他试试，在床上，男人到底不是我们女人手脚的。”
　　“但是，他那么长的！”明媚伸伸舌头。
　　“你是可以容纳得下的。”林太太安慰着她道：“每个女人都有过这种过程的。”
　　“那我就试试吧！”明媚勇敢地重新回到我怀里。
　　我轻轻地躺到了她身边，把她柔柔地拥抱着，一边在抚摸着她的身体，一边在亲吻着她的樱唇。明媚在我热情的带动下，张着粉唇，迎接着我那伸缩自如的舌头在她的口腔内活动着。一阵阵的撩弄，一片片的温柔．明媚陶醉了。渐渐地，我的热情带起了她的春情，她也有样学样地把香舌撩到了我的口腔内，随着他的活动而活动着。
　　本来，我从来就不对处女抱有甚么的要求，我认为，处女到底是及不上少妇那样有味，她之所以宝贵，就是由于她是第一次，那是人家的母亲将女儿养到这么大来让自己享用，但现在，我又有着新的感觉了，我认为：对着了这个可爱的女孩子，就有如是导师，正在循循善诱地指导着她跨出第一步。
　　我感到有点自豪，我我为自己正在对这个少女启蒙，让她真真正正地知道人生究竟是怎么的一回事。
　　明媚现在已热情地搂住了我，一双娇乳也紧紧地贴着了我的胸部，我微微挺着自己那坚实的胸膛，让自己的条条肌肉摩擦着她那开始肿胀起来的乳房。我更把自己那自鸣得意的肉棒，轻轻地抵触住她那嫩嫩的桃缝，挑诱地、温情地轻触着。
　　它就有如是一柱火把，正在点燃着明媚肉体里蕴藏着的丰厚能源，爆出火花，呼起冲天的欲火来。
　　林太太这时在一边细细地欣赏着，她感到了明媚的纯真可爱，也感到了我确是个温情的男人。
　　“我要来了。”我带着了颤抖的声说道。
　　“啊！”明媚柔顺地把双腿张了开来。我的喉咙间微微作响，我确是很冲动，但我强抑着自己的情绪。
　　“慢慢来吧！”林太太低声说道，一边又紧紧地握住了明媚的手掌。
　　“我……我好怕呀！”明媚求救似地望着林太太。
　　“不要怕！有我在呀！”林太太向我打了个眼色。
　　我轻轻地凑了过去，把那硬硬的东西抵住了桃源肉缝，明媚的眉毛跳了两跳，她紧张得把眼睛闭了起夹。
　　我柔情地触了两触，然后轻轻一顶。
　　“哎哟！痛死我啦！”明媚呼天抢地的叫了起夹，在紧张中把双腿夹紧并拢着。
　　我不忍心再动她，轻轻地移了开来，并未能突入进去。
　　“明媚，你太紧张了！”林太太叹了一声道。
　　“实在好痛！”明媚尚犹有余悸地说道。
　　“再试试吧！”林太太向我点点头。我听从她，稍为加上了点力，但在明媚的叫喊声中，我实在下不了手。
　　“她太干了！”林太太摇瑶头道。
　　“那怎么办呢？”我也有点儿焦急了。
　　“这样吧！”林太太忽然灵光一现，说道：“你就大在我的身上干吧！待把你的筋儿浸润了，再移师突袭好了。”
　　我点点头，其实我早就巴不得再次和林太太亲热了。
　　“明媚！”林太太柔声地对她说道：“现在你看住了，我是怎样应付他的，那你就可以减少很多顾忌的了。”
　　“表姐，我拖累了你了。”明媚不好意思地说道。
　　“没关系的”林太太道：“我们是老朋友啦，这次你表姐夫也同意我这样做的。”
　　明媚坐了起来，她要好好地看看林太太是怎么干的。
　　林太太匆匆起床，把身上的衣服全脱掉，就这样光脱脱的躺到了明媚的眼前。
　　“我真羡慕！”明媚说道：“你有这么大个的一对乳房！”
　　“你将来也有的。”林太太笑笑。
　　“你也有那么多长长的毛！”明媚叹了一口气，似乎是认为上天厚彼薄此，她样样东西都似乎及不上人家的！”
　　“你将来也有的，不过没毛也有没毛的好处，”林太太笑着对我点了点头说：“你说是吗？”
　　我笑着对明媚说道：“明媚，林太太说得对，你的宝贝一样都好可爱哦！”
　　我俯伏到林太太的身体上，一双手在拨开着那丛丛长草，找寻着目标。
　　“你看着了。”林太太对明媚嫣然一笑，说道：“他就要H进去了。”
　　我挺了上来，压了下去，就那么轻易的，两个身躯在紧紧地贴合着，再也难以找出一条缝隙来了。我们没有前奏，我们也不须前奏，我和林太太是紧密合作的一对，我清楚地知道林太太的深浅，她亦同样知道我的长短，我们已经有过数次了。
　　明媚以奇异的目光注视着我们的动作，她很早便知道有这回事了，但她从来没有看过，更没有试过，想不到这事情竟是如此羞人的。她不大敢看，但她又舍不得放弃这个机会，她终于把粉首垂了下来，偷眼斜视地看着。
　　她见到林太太正在被人骑在上面，粗重地喘着气，也看到我正在骑在林太太赤裸的身上，粗硬的大肉棒在出出入入。
　　终于，我停止动作了，我把那话儿拔出来一看，早已泪淋淋的沾满了林太太那充盈的桃源液汁了。
　　“啊！可以了！”林太太恋恋不舍地瞧着我。
　　“大概可以了吧！”我低声说道。
　　“明媚，换你来吧！”林太太有的依依不舍地坐了起夹。
　　“明媚又顺从地躺在床上，她学着林太太把两条嫩腿张开，双膝屈了起来。我这时又操起了那粗硬的大肉棒，按紧着明媚那漠合着的肉洞儿。我一分一分地迫进着，每迫进一分，都好像要付出很大的力气！
　　明媚凤眉紧锁、咬碎银牙地忍受着。我努力地迫进着，终于把头儿挤进去了。
　　但这时，明媚又在雪雪呼痛了，明眸中也滴下了苦泪。
　　“还是停一会见再想想办法吧！”林太太叹了一口气。
　　“那我怎么办？”我实在是欲火填胸，又实在不敢再迫入。
　　“让我来替你收收火吧！”林太太祗得又躺了下来了。我没二话，从明媚那里拔了出来，又H进了林太太的肉缝儿中。紧接着是一场疯狂的拼斗，那也是合作的艺术。那更是兽般的发泄。犹如狂风卷起着暴雨，更似怒海沸腾了。
　　明媚坐在床上，祗觉得惊心动魄，她瞧瞧林太太的脸容，但觉她似笑非笑，似苦非苦的表情，真不知是何种的感受。不过那叫声、呻吟声．她却听得出来，因为她也是女人，亦祗有女人才可以体会到那是欢乐的叫声。
　　她真不明白，难道男人这样刺刺戮戮的，就能令一个女子感到快乐。就她刚才的感觉而言，那祗是迫裂的痛楚。
　　当然，更有着阵阵的痕痒感，但那种滋味她刚才是难以解释得出来的。祗不过撕裂的疼痛占据了一切，现在，她看着别人在做，那种感觉又默默地来了。
　　这时，祗听得林太太又是一声重重的呻吟，跟着就静下来了。但是，我在催骑着，一条腰时充满着劲力般扭摆。林太太又是重重的一下呻吟，声息更微了。我的腰肢摆动得更加剧烈了，接着，我一阵阵的痉挛，就像抽筋一样，真把明媚吓慌了！
　　“你……你们怎么了？”她焦急地问道。
　　但是，我们并没有理会她，我们都沉寂下来了。
　　不一会，我慢慢移开了身体，然后再舒舒服服地仰躺在床上。明媚这时看清楚了，她清清楚楚地见到我那雄伟的劲儿已不见了，而祗是颓废地倒伏在一边。
　　明媚再望望林太太，祗见她那桃门半闭，一些液流正倒灌出来。
　　“明媚，你都看到了。”林太太喘着气说道。
　　“看到了。”明媚点点头。
　　“这件事情其实是很过瘾的，舒服到不得了。”林太太叹着气说道。
　　“那我现在应该怎么办？”明媚低着头问。
　　“我们先歇一歇。”林太太舒了一口气道：“等他回复元气过来那就好办了！”
　　于是，他们歇息了一会儿，三个赤棵棵的男女就在大厅中忙开了。林太太进厨房中生火、她准备了一些午餐肉。
　　明媚忙着开罐头，但林太太却笑着要她把开罐头的事儿留给我做。于是明媚就忙着去洗杯、斟酒、收拾桌子。
　　不到十分钟，我们又围拢在餐桌上，高高兴兴地漫吃边说了。
　　当然，谈话的主题还是放在明媚的身上，我们在开解着她。明媚从未沾过酒，这时祗喝了一口，就辣得她要命，粉脸红卜卜的鲜艳欲滴。
　　她那俏丽的模样，迷人的裸体，再次激发我勃起。我把她抱了起来，走入房中，放在床上，然后把她的双膝屈了起来。我见到她沾有血迹的小肉洞，我手持着粗硬的大阳具，继续着刚才未做完的事。
　　大概是酒精的作用吧！明媚没有再叫痛了，我也放心地尽根H入。抽送了一会儿，明媚大概是体会到其中的奥妙，竟紧紧把我抱住了。于是，我努力地把她推上高潮。然后在她紧窄的小肉洞里一泄如注。
　　良久，我才脱离明媚的肉体，祗见她的阴道口红红白白的淫液浪汁横溢。林太太拿来一条热腾腾的湿毛巾，替我揩抹了下体，又替明媚擦拭了外阴。接着也在我身边躺下来。明媚很快就睡着了，我和林太太也不打扰她，我们到客厅继续亲热地交谈着。
　　林太太笑着对我说道：“满意今天的安排吗？”
　　我搂着她说道：“那还用说，当然满意啦！”
　　林太太说道：“明媚已经属于你的了，现在你舍得用她来和我丈夫交换吗？”
　　我说道：“明媚是一个好女孩，我一定好好地待她的。但是任何人也取代不了你在我心目中的地位。即时阿林肯和我永久交换，我也肯答应的，所以我们的计划照旧。什么时候进行，我等着你的好消息了！”
　　林太太说道：“你这个男人，我有什么好得过明媚呢？值得你连这么可爱的妻子也不要呢？”
　　我说道：“爱就是爱，没法子解释的。”
　　林太太说道：“你不怕将来的儿子是阿林的骨肉吗？”
　　我说道：“是谁的骨肉我一样疼爱，不过我要告诉你一个秘密，你也知道我是个医生，阿林不育的事你可能不知道，但这是我亲自检验的结果，所以，以后如果你怀了孩子，也可能是我的骨肉哩！”
　　林太太说道：“这个阿林，难怪他上次让我和你做的时候，连吩咐我避孕都没有！原来他还想借你的种，让我有孩子。”
　　我说道：“这个你知道就好了，千万不要怪她，男人有他的自遵心嘛！”
　　林太太说道：“我不说就是了。不过我还不想太早有孩子哩！再过几年后，我才替阿林．也即是替你生一个吧！”
　　我笑着说道：“最好你不要生，让明媚生一个给你们收养，这样你就可以不必担心生孩子会令身体变型。”
　　林太太说道：“这可不好，我也想做母亲的，到时还是自己亲生才合乎情理。”
　　我说道：“我们计划了这么多，交换的事，明媚会不会同意呢？”
　　林太太笑着说道：“你放心，明媚这女孩子太纯了，我说什么她都听的，要不刚才还能那么顺利地得到她的身体吗？”
　　我抚摸着林太太的乳房，说道：“今晚要不要再来一次！”
　　林太太笑着说道：“我已经够了，上次你一个晚上就搞了我几次，我虽然好快活，但事后我下面都被你弄痛了。”
　　我说道：“那就真对不起了。”
　　林太太笑着说道：“对不起的话就别说了，以后你对明媚也要小心一点才好。你知道你发狂的时候简直不把我们女人当人吗？”
　　我说道：“是吗？我怎么不觉得呢？”
　　林太太笑着说道：“你净挂着寻欢作乐，当然不觉啦！你对我这样就不要紧，阿林虽然比你斯文，但我觉得还是让你粗暴时更刺激，不过对明媚就不要这样了！”
　　林太太裸露在我怀中迷人的肉体使我不禁又要求她再来一次，林太太也祗好答应，我们就在客厅的沙发干起来，我把她的臀部伏在沙发的扶手上，然后举起她的双腿狂抽猛H。这次，我们玩了足足半个多钟头。
　　完事后，林太太坚持要我进房陪明媚。说是不能冷落新娘子。
　　此后，明媚果然成了我的新娘。她温柔贤淑，深得我喜欢。在蜜月里，她夜夜伴着寻欢作乐，我几乎把林太太给忘记了。
　　有一天夜里，我太太对我说：“表姐打电话来，说了许多话，原来你们早有协议，但是我要问你，你真的不介意我和表姐夫上床吗？”
　　我搂住她说道：“我现在已经介意了，祗要你不喜欢，我们就拒绝交换吧！”
　　太太偎在我怀里，说道：“我倒不介意你和表姐好，我已经亲眼见过的啦！祗是我觉得我应该祗属于你呀！”
　　“是的，我也是这样想的，不过，我又不能不理那个协议，真不知怎么办是好！”
　　“既然是这样，那我就准备准备吧！表姐叫我告诉你，她们今晚来我们家。”
　　“林太太这么突然，简直没有商量的馀地。”
　　“还有什么好商量的呢？你们早就是旧相好了吗？”太太说着望了我一眼。
　　“明媚，我实在不知怎么说好，如果你不喜欢，不如叫她们不要来吧！”
　　“老公，我虽然不习惯这样，但是你推得一时，总推不了一世呀！不如我们就不要再出声，等我表姐来了再坦白对她说了吧！”
　　当天晚饭后，阿林果然和他太太来我家。阿林见到我时，有点儿不好意思。林太太却似乎到了自己家里似的，她拉着我太太进房不知说了些什么，就出来叫她老公也进房去，然后她走到我身边来。她开始脱除身上的衣服，不一会儿就脱得一丝不挂。接着她动手脱我的衣服，把我也脱得精赤溜光。
　　她蹲下来，把我的阳具含入嘴里。突然从房间里出来明媚呻叫的声音，我连忙推开林太太跑过去。走到门口，已经看见我太太赤身裸体地横躺在床上，阿林身上也赤条条的，他站在床边，双手握住我太太的脚踝，硬硬的阴茎已经H入她的隆Ｕ不停地在阴道中抽抽HH。
　　这时，林太太已经走过来，她在我耳边小声说道：“你放心吧！我老公还没有你那么粗大，明媚不会有事的呀！”
　　说完，林太太就把我又拖又推地拉到另一个房间。
　　林太太望着我说道：“我表妹很让你喜欢吧！”
　　我点了点头。
　　林太太突然娇羞地伏到我怀里，幽幽地说道：“那你现在不喜欢我了吧！”
　　我连忙把她搂住，亲吻了她一下，说道：“那里的事，我祗不过是第一次这样，心情比较不习惯而已，我们已经好久没有亲热过了，我们也开始吧！”
　　林太太伸出白嫩的手儿，轻轻握住我的阳具，说道：“你看你，刚才还硬硬的，现在已经软下去了，都叫你放心，阿林也好温柔的，他一向都很仰慕明媚，现在总算如愿以偿了。
　　我说道：“我也是一向都很仰慕你呀！”
　　林太太笑着说道：“祗不过你早已得到我的的肉体，现在倒迷恋自己新婚太太的美色了，对不对呢？”
　　我说道：“也不完全对，因为你一直都是我心目中的偶像，你感觉到吗？已经在你可爱的小手儿里硬起来了。”
　　林太太捏一捏我的阴茎，笑着说道：“还不够，让我吮一吮会更硬的。”
　　于是林太太又俯首把我的地龟头含入嘴里吮吸。过了一会儿，我们就上床干开了。这是我第三次和林太太交媾。她既不像头一次那样羞人答答，又没有上一次在明媚面前示范那么豪放。但是，这一次她在床上的表现最投入。我感受到了她在最高峰时的那种震撼，那是明媚从来没有表现出来过的。
　　我们和阿林夫妇交换过三次，林太太竟怀孕了。而且们她们的移民手续也获批准，于是我们的交换也告一段落了。
　　明媚很美丽，身段也很好，我虽然我曾经用她来交换林太太，但我其实也是很喜欢她。我们经常亲热。但是，自从她的朋友娟娟搬来我家之后，我们的生活就有问题了，
　　娟娟的长相不俗，但我并不喜欢她。因为她经常缠着明媚，碍手碍脚的，真讨厌。
　　这一个晚上，天寒地冻，我钻进被窝去抱看明媚娇嫩的肉体，明媚每晚穿上睡衣睡觉，但不喜欢载胸围。我摸了过去，觉得很舒服。睡眼腥松的太太却被我弄得不舒服。她说道：“老公，你还搅什么呀？睡觉吧。”
　　“老婆，你的乳房真好玩！”我一边在她耳边细细声说，另一边就伸手进去抚摸她的胴体。
　　“你真顽皮！”
　　“老婆！给我吧！”我将她移了过来，就在被窝上吻她，我最喜欢就是和她拥吻。明媚的咀很柔软，很香，我吻到她的咀就会特别兴奋，她给我摸得两摸也开始有反应。
　　明媚被我吻得有点动情了，她开始呻吟，我替她脱去睡衣，轻轻抚摸着她酥胸的软肉，和温暖而柔软，滑不溜手的肚脐。她揉看我的头发，轻轻推着我的大腿。我们已经心有灵犀，这样的动作是暗示是要我进去了。
　　我的东西也昂头吐舌，我在她的大腿磨擦，一切也准备就绪。滑润的地方正等待我挥棒入侵。谁知，渴望的一刻被门声惊醒了，一定又是那个不识情趣的娟娟在敲门。
　　“明媚，你睡了吗？我想向你借本书看看。”
　　果然是那个讨厌的家伙，我冲动得抱看明媚说：“不要理她！”
　　“我去开门吧，否则她会怀疑的。”明媚轻轻推开我，我心里极不愿意。
　　“管她哩！我们夫妇做爱也没有什么关系嘛！”
　　“哦！人家会笑的！”明媚推开我，匆匆穿上睡衣走出开门，娟娟在门外，她拉着明媚走出大厅。
　　什么情趣也没有了，我的本来冲动的状态也变成软绵绵的。我又是激动，又是气愤的。娟娟每次都破坏我的好事，他妈的。
　　就是这样，我们夫妇的关系就无形中被这个讨厌的家伙阻隔了。而且，这个娟娟对我越来越有敌意，她与明媚之间的行动也有点特别，比一般好朋友更新热，经常是手拖手，搂搂抱抱的，令我非常奇怪。
　　本来，两个女人比较亲密，也没有什么大不了的，但她们的情形我总觉得有问题。于是，我部署了一个计划，希望可以有所发现。
　　首先，我对太太假称要过澳门两天，她当然不知道是我有心设计的圈套。当我出门半天，我便在当天晚上暗中折回，然后慢慢开门，一切如常，没有什么异样。
　　我犹豫间，房中传出一阵嘻笑声，我立刻从厨房爬出阳台，然后兜回我的房间。从露台的窗帘偷望进去，令我当堂呆住了，真想不到她们一竟赤条条地搂在一起。
　　一切都祗是我的猜测，怎想得到她们真的加此荒唐。两条赤裸裸的肉虫，居然在我的床上鬼混，真是要把我气昏了。
　　她们竟然搅上了同性恋！我有一阵冲动，我想推开露台的门破口大骂，总之就是骂她们一个够。然而回心一想，这祗有弄坏了事，到时，大家恼羞成怒，什么转弯的余地也没有了。我应该姑且忍一忍，看清楚才说。
　　老实说，娟娟的身体倒也是一流的，应大的地力大，应小的地方小。看她吻着我的太太，七情上面，倒是别有一番风韵，如此娟好的少女，怎会爱上同性恋？！
　　一阵思绪令我产生了新的概念，出现了一个新主意，我要欲擒先纵。于是，我不动声色地悄悄离开，真的到澳门消遣去了。
　　回来后，我私底下约了娟娟单独见面。一向以来，我们都视对方如敌人，现在在餐厅相见，大家都有点浑身不舒服。
　　我首先开始了话匣。
　　“我约你出来，你不奇怪吗？”我望一望她。
　　“有什么奇怪呢？你要约我一定有事的。”
　　“哦！你和我太太的事，我已经知道了。”
　　她听到我的话，身体微微一震，并没有特别反应，连看也没看我一眼。祗是淡淡的说：“你打算怎样呢？”
　　“这句话应该我问你才对！”
　　“公平竞争吧！”
　　她的说话祗是表面有道理，但基本上用在我们的关系就出现问题。
　　“明媚是我的太太，你怎可以和我争？！”我继续说：“其实你应该找一个男朋友才是呀！”
　　“男朋友，嘿，男人都不是好东西！”
　　“你对男人有偏见？”
　　她没答我的话拿起手袋就走了出去，我立刻结账尾随而出。她想截车，可是我拖住了她。
　　“你跟我来！”
　　“去什么地方？”
　　“我还有话要说！我们找个不会骚扰别人的地方谈谈。”我拉看她的手，走到一间酒店，开了一个房间，娟娟目无表情地跟我走了进去。
　　“你要怎么样？”她有点激动了。
　　“我要你认识男人！”我的说话末完，就拥着了她，狠狠的吻下去，她剧烈挣扎，我抱紧她就吻，她左闪右避，我还是要吻她，咀唇给我吻着了，她咬了我一下。
　　“哇！”痛得我放开了她，好狠的女人，我就不信征服不了她，我狠狠的推了她一下。她倒在床中，我压了上去，捧看她的脸试图再向她施以手段。
　　我再吻她，同时也抚摸她的身体，可能她被我弄得两弄，身子酥软下来，反抗也变成乏力了。我并不放心，我把她的双手分别绑在铜床的柱子上。接着，我疲狂的吻她，她也扭动身子，我把她的上衣敞开，解下她的奶罩。双手抚摸她一对雪白细嫩的乳房。她争扎着用脚踢我，我褪下她的裤子，把她的下体剥得精赤溜光，同时也匆匆的脱去自己身上的衣服。
　　我挥军直捣黄龙，她很紧窄，但也很潮湿。所以轻易地就被我完全攻陷，我们在床上纠缠着，起初我并不喜欢的女人，竟然变成令我十分疯狂的小娇娃。
　　娟娟肌肤胜雪，辗转呻吟，床上的表现比起我太太更有过之而无不及，我望着自己的肉棒H在她多毛多汁的阴道里，心里极度的欢愉，也极度兴奋。我凝聚了最强劲的力量，在跳跃，在冲击。她的双手被我绑着，但她也在呻叫，在震荡。我们都抵达了最高峰，一浪接一浪的潮涌。我终于尽情一泄。这时我才替她松绑，她也紧紧抱住我。
　　我们都有一种淋漓尽致的感觉。她终于驯服了，像一支小羊儿的依偎着我，我也轻轻的拥抱着她。一切都尽在不言中。
　　大家都不用说一句话，互相的神态已经露出一种满足的意思。她用手指轻轻扫着我的胸前，然后以温柔的语调在我耳边说了一句话：“你真粗鲁，不过现在我才真正的认识了男人。”
　　这一句话已经表明了一切，她完全被我怔服，我们的三角关系也起了变化。果然，她除了和明媚亲热，也成为我的床上良伴。
　　我太太则诈不知道，她放任我和娟娟发生随时肉体关系，甚至在我们家里进行，不过总是徊避，因此她和娟娟搞同性恋时，我也不好意思在场。
　　但是，更刺激的事陆续有来，有一天，我在房中午睡，突然被人弄得又舒服又不自然，我以为是太太明媚在恶作剧。睁眼一看，原来明媚和娟娟都在对我性骚扰，两个女人正嘻嘻哈哈的在玩弄我的东西。
　　我望望自己身上，不知什么时候已经被脱得精赤溜光，而且双脚都被绑住，身体成一个“大”字。
　　我惊叫道：“啊，你们想做什么？”
　　娟娟抢着说：“这些日子你都给予我们许多快乐，今天我们特别一齐来服侍你。”
　　“你们？你们两个一起来？”
　　“是的，老公，你不喜欢吗？”
　　“哈哈，明媚，既然你不介意，我怎会不喜欢。”
　　两女侍一男，的确新鲜兼刺激，我真想把她们两个左拥右抱，可惜这时我手脚动弹不得，一点儿也做不得主动，祗有任凭她们处治了。
　　不过她们也并没有难为我，她们祗是带给我空前的快感和刺激。她们首先一起舔吻我的阳具，这方面，我太太要比娟娟有经验得多了，她的嘴虽然小，却可以把我的阳具吞下半条有多。娟娟虽然口技比较不熟练，不时把牙齿碰触到我的龟头，但是经过指点后，她那稍厚的嘴唇则带给我销魂蚀骨的享受。接着，她们轮流骑上来套弄，这一下，娟娟倒比我太太拿手。可能我太太平时比较习惯躺着任我抽H吧！
　　俩人轮着玩了大半个钟头，我告诉她们快要出来了。她们立即停下来，双双伏在我身上继续替我口交。我终于火山爆发了，精液喷在她们脸上。但她们一点儿也不介意，她们互相舔食着对方脸上的白浆，然后，又当着我的脸表演同性恋起来。
　　这时，我已经不再生气她们这种嗜好，反而津津有味地观赏起来了。祗见两个体型完全不同的女人，像蛇一样的交缠在一起，她们先是互相抚摸对方的乳房，接着，娟娟的头钻到明媚的双腿中间，俩人互相用唇舌去戏弄对方的隆
　　她们的淫戏看得我热血沸腾，于是我静静地解开绳子，我不由分说，就把硬立起来的肉棒H入俯卧在明媚上面的娟娟阴道里。接着，三个人滚成一团，我左拥右抱，一会儿和明媚，一会儿和娟娟，新欢旧爱的滋味我都同时尝试到了。

第18章  家庭乱伦
　　２００４年的五一节，我和恋爱五年的妻子慧珍终于结婚了。

　　我们原来都是北京某体校的学生。我是练举重的，因为成绩并不是很好所以
去年就退役了，现在市体委工作。而慧珍是艺术体操队的。她当时是体操队的队
花，好多男孩子追她。但是我有一身强健的肌肉，长的满有精神的，家境也很好，
所以她就答应了我。

　　她曾经获得过全国亚军，后来因为年龄原因也退役了，现在是北京体操少年
队的教练员。我老爸曾经是中国最早一期的健美先生，他今年虽然已经４８岁了，
但还是有一身很漂亮的肌肉，他现在在经营一家健身器材公司。我母亲今年４６
岁，原来是跳芭蕾舞的演员，现在没事在家享清福。我还有一个哥哥，他去年已
经结婚了。

　　新婚的喜宴终于完了，我的那帮从前的队友，现在的同事在喜宴上灌了我不
少的酒，又想出了不少刁难的节目让我和妻子表演。唉！结婚虽然是件高兴事，
但说实话也真挺累的。好不容易，我们忙完了下午的事，晚上又请几个好哥们单
独喝了一顿酒。回到新家真的累的不想动了，慧珍则也进去洗澡准备休息了。我
迷迷糊糊的躺了半个多小时，这时妻子穿着很薄的睡衣走过来了。

　　「老公，赶紧去洗澡吧，瞅你那身酒气，好好洗洗吧，不洗不让上床啊！今
晚我可是要你留些纪念呦！」说吧，她冲我会心的一笑。

　　我也马上明白了她的意思，没错吗？今晚是我们洞房花烛夜，人的一生能又
有几回呢？虽然我们婚前也经常作爱，但今天还是很特别的。

　　我匆匆的跑到浴室，草草的冲了一下，也没穿衣服，披着一件浴袍就出来了。

　　推开卧室的门，慧珍正斜身倚在床上，一件薄的几乎透明的睡衣披在身上，
雪白光滑的一双玉腿暴露在外面，她看到我进来，一双醉眼看着我，轻声的说了
一声「老公」。

　　我真的佩服妻子，真是调情高手，她的这一句话，另我的全身血液加速，一
股强烈的性欲蹿了上来。我也不需要忍了，我要赶紧去满足我的妻子，满足我的
小弟弟。因为我的阳具依然勃起了。我倒在了妻子的旁边，一只手搂住了她的背
部，另一只手撑着上半身，深深的吻住了她的红唇，我的舌头探进了她的口腔中，
撩拨着她甜美的香舌，火热的与她激吻。

　　背后的那只手则抚摩着她背部光滑的肌肤，一点点向下摸索。摸到了她纤细
的腰，摸到了她滚圆而富有弹性的臀部。我们继续温柔的热吻着，随着我们呼吸
的加速而变得疯狂了起来。我一只手在慧珍圆润的屁股上摸揉，一只手则解开了
妻子胸前的纽扣，露出了她天蓝色的乳罩，我往下拔开，下面穿得也是一件天蓝
色的小内裤。

　　我一把将解下的睡衣扔到了地上，抬起头，眼中袒露着火一样的欲望看着身
下呵气如兰的妻子。慧珍也被我刚才的行为调起了强烈的欲火，对着我说：「老
公，我要，我要的的阳具，我要你今晚插死我！」我看着身下的爱妻，怎能不满
足她呢？我一把扯掉了爱妻的乳罩，埋头吸润着她的乳头，她殷红的乳头已经变
硬了。

　　我的双手更加肆虐了，一只大手揉捏着她的一只乳房，另一只手则撩拨着爱
妻浓密的阴毛，爱妻的阴毛十分的茂盛，也证明她的性欲很旺盛，做起爱来也很
疯狂。我十分欣赏她着一点。我的嘴不停的吸润着她丰满的乳房。她的另一只乳
房则在我手中不断变换着形状。我的手掌已经按在了妻子的阴阜上，细细的摩挲
着。

　　我的食指和无名指已经分开了爱妻的大阴唇，中指则拨弄着她的敏感的阴蒂。

　　爱妻越来越兴奋了。「啊…啊……」的呻吟声不绝于耳。我的中指已经的插
进了爱妻的阴道了，缓缓地抽插了起来。爱妻的呻吟声越来越大了，「啊……啊
……啊……啊，快……快……快一点……老公」。随着我手指的抽插，慧珍的阴
道越来越湿润了，不一会儿，已经「啪叽，啪叽」的响了起来。

　　我则顺着爱妻的乳房一路向下吻，吻她平坦的小腹，不是还伸出舌头舔一舔
她的肚脐眼。妻子受着我的上下夹击，这下受不了了，开始「哈，哈……」大笑，
又哭一样的求我别舔她肚脐眼了。我则顺着她的小腹一直向下，舔到了她的阴毛，
拨开她的两片阴唇，舔她的阴蒂。老婆头像拨浪鼓一样摇动，嘴里「哼哼，叽叽」
的叫着。

　　爱妻粉里透红的小阴唇上已经沾满了我的唾液，我的嘴里则也灌了不少爱妻
的淫水。爱妻的双手则不停的抚摩着我的鸡巴，我的阴茎越涨越大，已经勃起到
二十多公分了。爱妻则在乞求我：「老公，别玩了，赶快插进来吧，我已经受不
了了。」

　　这时，我停止了手指的动作，将慧珍的双腿大大的分开，用手握住了阳具，
红红的大龟头对准了爱妻的阴道口插了进去。慧珍的嫩穴早已经淫液横溢了，随
着我阳具的抽插，「啪叽，啪叽」的作响。慧珍的淫穴里虽然有了足够的淫水，
但是爱妻阴道的狭窄，还是让我的鸡巴一阵酥麻，让我大呼过瘾。我开始运用
「九浅一深」的方法抽插，老婆觉得很痒，便开始命令起我来了。

　　「老公，深一点，啊啊……啊啊……再深一点，快一点，啊啊……啊」老婆
大声的叫着，使我更加兴奋了。我怎么着也练过举重，体力，耐力没话说。我现
在已经次次到底，直插她的子宫。我粗大的阴茎，已经能明显感觉到她的子宫口
在一张一吸的。我一边挺动着鸡巴大力的抽插着，一边揉着爱妻丰满的乳房，爱
妻面颊红润的呻吟着我看得一清二楚。

　　「老公，你真好……呜呜……啊啊……啊……啊……啊……啊………啊啊，
你的鸡巴真大……啊啊……用力呀……啊啊……啊……啊……啊……啊……」爱
妻的浪叫声，刺激着我全力的冲刺。

　　这时我将爱妻从床上抱了起来，她的双腿搭在我的大腿上，妻子坐在我的怀
里主动的上下套动着我的大鸡巴。妻子肉穴内真的好滑好温暖，我的阳具在里面
舒服的十分留连，退出又插入，退出又插入，这样重复着这一动作。我们夫妻俩
配合的真是恰到好处，她雪白的臀部上抬，我则顺势抽出，而她的玉臀下落，我
的阳具则向上挺动，深深的插入她肉穴狭窄的腔内，次次直抵花心。我和爱妻的
交合出「啪啪啪」的作响，她横溢的淫液流到了我的阴囊上，顺着大腿沁湿了身
下的一大片床垫。爱妻上下跳动的乳头不时打在我结实的胸肌上，好不撩人。

　　我不停的抽插着妻子滑腻的嫩穴，插了足有两百多下，示意妻子换一种姿势。

　　妻子的小肉穴不舍得离开我粗壮的大鸡巴，于是她就用淫穴套着我的大鸡巴
原地转了一个１８０度，真不愧是全国体操亚军呀，妻子只是身体稍微后仰，就
能抬起腿从我胸前迈过，这招没有练过体操或愈加的朋友可不要学呦，否则很可
能拜坏胯骨。

　　这样妻子背对着我，双手向后抚摩我的脖颈，我则能伸出双手好好把玩爱妻
丰满的乳房。说实话爱妻的乳房经过我婚前的按摩，现在又丰满有坚挺，两颗葡
萄珠则嫣红可人。妻子又这样上下套动了足有五分钟，气息渐渐虚喘了，我则爱
惜的对爱妻说：「珍珍，我们用狗交式吧！」妻子回头望了我一眼，目光中充满
热爱。

　　然后她向前趴在了床上，头顶在床上，把雪白的玉臀抬的高高的，轻轻的晃
了一晃，暗示我她已经准备好了。妻子的玉臀真是充满诱惑呀，雪白的两片臀瓣
左右分开，微微泛褐色的肛门一张一翕的。我于是有了新想法，哈哈，今晚要送
爱妻一个新的礼物了。

　　爱妻翘者雪白的屁股等待着我的插入，我则稳定了一下心神，深出舌头轻轻
的舔起爱妻圆润而丰满的臀部。舌尖滑过慧珍的臀瓣，轻舔着醒目的肛门。老婆
肛门周围有一圈微微的褶皱，我用舌头舔着那些褶皱，舌尖不时用力顶一下爱妻
的肛门。

　　爱妻被我这样的调情激发起了极大的热情，回头对我说：「老公，别舔了，
人家受不了了，我的小穴里好痒，你赶快帮我止止痒吧！」

　　「呜，呜……呜……………好痒呀！」

　　我则在这时对老婆说：「老婆，今晚我们新婚之夜，我要把你的后庭要开苞
了好吧？」

　　「啊，啊……什么……，你要插人家屁眼呀，我怕疼呀！还是别了。」

　　「老婆洞房花烛吗，今天就是开苞的好日子，我要开垦你的处女屁眼，我会
很温柔的，放心吧！」说着我将自己的大龟头抵在了爱妻的嫩穴口，蹭呀蹭，就
是不进入。

　　老婆小穴里痒的受不了，又听我会很温柔。就说「那好吧，老公你千万可要
温柔些呀，我真的很怕疼。」

　　「放心吧，老婆」

　　我一挺大阳具，直插入爱妻的肉穴中。借着爱妻阴道内滑腻的淫水，我挺动
阴茎奋勇的在爱妻嫩穴内冲刺。我们性器的交合部，「啪，啪」的撞击声再次响
起。我不时用手轻拍着爱妻雪白的臀部。

　　「好老公，大鸡巴老公，你插得我好爽……啊啊……啊……啊……啊……」

　　「老公，你真强，快……快……啊啊……老公，我快泻了…啊……啊……快
呀！啊……啊啊……我要泻了，老公！」爱妻淫荡的叫床声是我更加兴奋了。

　　我加紧了抽插的速度，突然我的龟头一阵温暖，爱妻的身体也猛烈的开始发
抖，一股强劲的阴精从她温暖的子宫中冲出，打在我的龟头上，我好不舒服，也
加快了冲刺的速度，双手扶着爱妻的细腰，全力的狂插了五十多下，龟头上的马
眼一阵酥麻的感觉，一股火热的精液冲进了慧珍的子宫中。爱妻已经静止不动了，
我抽出已经渐渐变软的阴茎，一股乳白色的精液夹杂着爱妻的阴精从她的嫩穴口
流淌出来。

　　我赶快伸出一只手，接住了滑腻的液体，涂在了爱妻微褐色的肛门上。我将
我的下身移向爱妻的头部，把柔软的阴茎的在爱妻的嘴边蹭了蹭。爱妻明白了我
的意思，用手撸了一下我阴茎上的液体，轻启朱唇，将我的阳具含进了口中。爱
妻的香舌开始在我的马眼处舔弄，由上至下，舔弄我的阴茎和阴囊。渐渐的我的
小弟弟又变大了。

　　我趴在爱妻的雪臀上，一只手扒开爱妻的臀瓣，一只手将更多我们的淫液和
精液涂在了爱妻肛门的周围。我用一根手指轻轻的插进了爱妻紧凑的肛门中。爱
妻的屁眼好紧呀，我的手指变成旋转的向里前进。慢慢的我的整根食指都插了进
去，此时爱妻的臀部开始扭了一下。我的手指开始在里面加速的旋转抽插。爱妻
此时嘴里含着我的阳具，鼻中哼哼起来。看着爱妻的反应并不很强大，我开始将
中指也一并插进了爱妻的肉穴里。爱妻的反应已经变大了。

　　「老公，痒呀！停一下。」老婆此时雪白的臀部在我面前轻轻的摇晃起来。

　　我放慢了抽插的速度，爱妻的呻吟声开始渐渐的大了起来。我停了一下，爱
妻的肛腔渐渐适应了我的手指，借着爱妻肛门内大量的淫水我二指抽插的速度也
慢慢加快了。此刻爱妻肛门上的褶皱已经被撑平了。我的阴茎在爱妻的口中再一
次雄伟了起来。我抬高了爱妻的臀部，跪在爱妻的雪臀后面，抚摩了一下爱妻的
丰满而光滑的美丽屁股，将粘满爱妻唾液的大龟头抵在了她亮晶晶的肛门上。忽
然，爱妻说：「老公，千万要慢点，你的家伙太大了，我怕疼。」

　　「老婆，你放心吧，刚才两根手指不是已经顺利进去了吗？我会很温柔的。」

　　其实我的大龟头比两根手指至少要粗上一倍。

　　我缓缓地将龟头往爱妻窄小的肛门里推。小小的肛门要容进这么一个大家伙
谈何容易。借着肛门内淫水的润滑作用，硕大的龟头已经顶进了肛门，爱妻此刻
则疯狂着甩动着头发，爱妻的菊花洞比前庭紧多了，忽然，爱妻的肛门括约肌猛
的用力一收缩，我的妈呀，我的龟头被困在里面，紧紧的，我很疼，但又有一种
难以形容的快感。「老婆，别紧张，放松些，这是第一次，以后就会很舒服了。」

　　虽然这是我第一次肛交，但长久以来的向往和从色情文章上看到的内容还是
让我有了足够的心理准备。

　　「老公，我的肛门很涨疼，让我休息一下，你再慢点。」

　　「好的，老婆，你放心吧！」

　　我安慰着爱妻，渐渐她的肛门放松了，我试探的继续推进，老婆此刻则有些
抗不住了，头晃的更厉害了。

　　「老公，不行，你的肉棒太大了，你别试了！」

　　「老婆，已经进去一半了，龟头都进去了，往后不会那么难受了。」

　　其实，我在骗老婆，只插入了三分之一，但为了减轻她的恐惧，最好骗她。

　　我心想一定让尽快让老婆结束痛苦，一不做二不休，干脆插到底吧。我稍稍
的将阴茎抽出了些，老婆感到膨胀感减轻，肛门的肌肉就放松了。我抓住这个机
会，猛的一挺身子，大鸡巴强行突破，一插到底。

　　「嗷！」老婆大声的叫了出来。「老公，涨疼呀！你怎么，全插进去了！疼
呀！」老婆被我刚才这一下突袭的着实不轻。声音已经变成哭腔了。但是一种末
明的快感袭来，老婆的肉穴流出了又一股阴精。

　　「老婆，我怕你受罪呀，我不动，你一会儿就觉得舒服了。」我安慰着爱妻。

　　我保持着这个姿势不动，慢慢的老婆声音变了，她已经感到除了涨疼，那种
饱满的充实感并不很难受，但是我粗大的阴茎插在里面不动，确实她觉得后庭透
不过来气。

　　「啊……老公，我泻了。啊啊啊……你动一动吧，我的肛门透不过气。」

　　我何尝不想动呢，阳具被困在里面不动，也不是很舒服。然后，我开始慢慢
的挺动着阳具在爱妻的菊花洞里抽插，渐渐的那种比被阴道更紧的快感袭了上来。

　　那种滋味真是胜过插前穴的感觉。爱妻也渐渐适应了我的型号，挺动着丰臀
迎接我的操干。我插了足有一百多下，老婆这时也感到了那种胜过前面被插的感
觉，屁股扭的幅度也更大了，呻吟声也充满了整间卧室。

　　「啊，啊……啊……啊……啊……老公……用力呀……再快……快……快一
点……啊……啊……啊……啊……啊………啊……啊……」

　　「老婆，你的屁眼好紧呀！呃……好舒服呀！」我被老婆这种行为，激励的
奋发冲刺。

　　「啊……啊……啊……老公……你……你真回操呀……啊啊……啊……啊啊
……我真他妈爽呀！啊……啊……啊……啊……啊……老公……人家的屁眼被你
操……操……啊……啊……操开花了……啊……啊啊……啊……啊……啊，老公
快呀……我又要……又要泻了……啊……啊……啊」

　　老婆从未这样兴奋过，随着爱妻疯狂的叫床声，我再次全力提速，抱着爱妻
的丰臀猛力的抽插。爱妻忽然又一声大叫「啊……」，一股从未如此多的阴精喷
了出来，老婆浓密的阴毛被浇得湿漉漉的。

　　我继续全力挺动了五十多下，一股舒爽的暖流冲上大脑，马眼一酥，大鸡巴
在爱妻的肛腔内挺动了七八下，一大滩精液注入在爱妻的菊花洞里。我也无力的
倒在爱妻身上，我们草草的收拾了一下，因为明天我还要陪她回门。我们灭了灯，
回味着刚才的激情沉沉地睡去。

　　经过了一夜的激情，因为脑子里想着第二天的事，所以醒得并不晚大约六点
半就醒来了。看着身边披着睡衣熟睡的妻子，渐渐的回味起昨晚的情景。不自觉
的将双手伸进了妻子的睡衣，抚摩着妻子丰满的乳房。慢慢的我掀开了妻子睡衣
的下摆，轻吻起妻子光滑的大腿。妻子真的好美呀！身材虽然娇小，但是个大也
不适合练体操呀！红润的脸蛋，晶莹剔透。由于现在她已经当起市体操少年队的
教练，身材变得更加丰满了，乳房很大，大约有３６Ｄ。臀部上翘，双腿光滑，
洁白无毛，再配上一对小脚真是可人。

　　我顺着老婆的大腿向下，吻向小腿，吻到了玉足。我伸出舌头轻舔着爱妻的
脚指头，女人如果是小脚真的很美，更何况又是爱妻了。我这么一折腾，老婆再
也睡不好了，老婆睁开了睡眼，看见我的举动，「扑哧」笑了。我看着老婆已经
醒了，时间还早，先来一发晨炮吧。

　　我趴了上来，看着老婆微笑，伸手轻轻的去解爱妻的睡衣。爱妻看着的我假
意忸怩，「不吗，老公，你真坏，有响搞人家了。」

　　我冲着爱妻撒娇似笑，「老婆，救救人家小弟弟吗？你看，它又硬了，它想
你的小妹妹了吗。」我并不理会老婆的话，已经顺利的解开了她的睡衣，露出她
一对饱满坚挺的乳房。

　　爱妻也很配合的抬起背部，我顺利将睡衣从她身上剥下。我与爱妻四目相对，
露出无限的爱恋，我伏下头，用我的嘴吻住了爱妻的樱唇。我们的舌头开始纠缠
在一起，彼此吸润着对方的唾液。到现在，谁还在乎对方的嘴昨晚曾吻过对方的
下体呀！激吻了一阵，我们彼此的手开始在对方的身体上游走。

　　爱妻一只手抚摩我坚实的背部，一只手伸向了我的下体，套弄着我已经勃起
的大鸡巴来。我则一边吃爱妻的奶子，一边伸手抚摩爱妻丰满而富有弹性的臀瓣。

　　老婆突然开了口，「老公，今天别碰我后庭好吗？就怪昨晚你那么凶猛，现
在我的屁眼还火辣辣的疼呢！」我一想，也是，昨晚我们那么疯狂，老婆又是第
一次屁眼被开苞也难怪。

　　我边揉捏着爱妻的乳房边爱惜的低头对爱妻说：「老婆，昨晚辛苦你了，今
天我不会搞你后庭的，等你后面好，我们在痛痛快快玩。」说着，亲吻了一下妻
子的脸颊。妻子很感激的对我一个回吻，然后弯下身子，为我去口交。

　　妻子温暖的口腔吞吐着我粗壮的阴茎，不时用香舌舔着龟头的棱角。我舒服
的向前挺动着鸡巴，深深的插进爱妻温柔的嘴里。妻子用嘴唇形成环状，紧箍着
我的阴茎，任我抽插，使我体验着口交的快感。我的鸡巴被老婆吸的已经硕大，
便拔了出来，将妻子的双腿架在我的肩上，看着妻子已经湿润的肉穴插了进去。

　　由慢到快，由「五浅一深」到「三浅一深」。妻子的叫床声也越来越大。

　　「嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊啊啊……好老公，你真会操…
…啊……啊……啊啊……好……就这样插烂我的小浪穴吧！啊啊……啊……啊…
…啊……」。老婆的淫叫声越来越大，已经激起了我极大的性欲。

　　我将老婆用这个姿势操干足有七八分钟，就躺在了床上，老婆很配合的用
「观音坐莲」的姿势，骑在我的跨上，上下起伏着雪白的臀部，我看着爱妻黑忽
忽的淫穴上下套动着我的大肉棒。老婆则仰着头高呼着，「啊啊……啊啊……啊
……啊……嗯……喔……喔……哦喔……喔……哦喔……喔……啊……啊……老
公……你……的……大鸡巴……真……真好吃呀！啊……啊……！」

　　老婆上下套动了足有五分钟，我怕老婆太辛苦则起身下了床，站在床边，把
妻子的身躯拉到床边，使她上身趴在床上，我双手抄起她的双腿，大大的分开，
我站在她的跨间，运用「推车式」，提起大鸡巴，「噗嗤」一声插入了老婆泛滥
成灾的淫穴里，我次次进底，龟头次次冲击着她的子宫。这个姿势比较省力，我
抬着她的双腿，抽插了足有半个小时，老婆经过我这么一插，可受不了了，嘴里
大呼。

　　「啊啊……啊……啊……老公……老公……啊啊……啊……啊……啊……啊
……我快不行了……啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……唔……唔…
…啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……老公……我……我快不行了
……啊……啊……啊……啊……啊……我快泄了……啊……啊……啊……啊……
真的……要泄了……老公……快……快……一点……啊……啊……啊……啊……
啊……啊……啊………啊！」随着老婆的大叫声，老婆的子宫内涌出一股暖流，
冲向了我的大鸡巴，我也加快了速度。

　　「啪，啪」我的睾丸与爱妻阴阜的撞击声越来越大，老婆的淫穴内泄出的阴
精沁泡着我的阴茎，舒服的要命，我猛的冲刺了一百多下，腰眼一麻，一股浓浓
的精液冲进了爱妻慧珍的阴道，直入子宫。我则放下了老婆的双腿，趴在了她的
小腹上。

　　就在我趴下的时候，我听见卧室门外「咚」的一声，什么东西倒下的声音。

　　妻子也听见了，我们四目一对，坏了，要现在来贼可傻了。也不顾得穿衣服
了，我赶紧起来，打开了卧室门，眼前的一目把我彻底惊呆了，我傻傻的站在了
门口。

　　慧珍，这时穿上睡衣也出来了，她也被眼前的情景惊呆了。

　　就在我们的脚下，一个衣衫不整的女人躺在底上，外面穿着一件米黄色的套
装，上身前胸的扣子已经解开，乳白色的胸罩已经被推到上面，两个丰满的大乳
房露在外面，乳头红红的很兴奋的坚挺着。下身的套裙也已经被撩到腰上，一件
红色透明的丝质内裤也褪到了大腿上，阴阜黑黑的，阴毛上亮晶晶的下面的肥穴
水汪汪的，底板上湿了一大片，亮晶晶的，显然是这个女人流的淫水。这个女人
不是别人，正是我的母亲方淑萍。

　　妻子呆呆的看着我，我真觉得很尴尬，恨不得赶紧躲起来。母亲的脸上泛着
红潮，在地板上喘息着。我们在门口愣了足有五分钟，我才反应过来，也不顾得
赤身裸体了，赶紧将母亲抱进了卧室，放到了床上。

　　母亲在床上躺了有一会儿，才率先打破了寂静。「宏育（我的名字），不好
意思！想着昨天你们那么忙碌，今天我就想早点过来给你们做点早饭然后再走，
没想到你们夫妻两玩的那么投入，妈就忍不住看了看，实在不好意思呀！」说着，
脸上也很红。

　　我本来没敢看妈妈的脸，还在回想妈妈刚才半裸时的情景，听妈妈这么一说，
才抬起头首先看到是母亲高耸的乳房，虽然妈妈已经４６岁了，但是妈妈从前是
跳芭蕾舞的，身材很好，爸爸又挺能挣钱的，各种营养品，名牌的护肤品从未停
过，不熟悉她的人都认为她顶多３５岁呢。妈妈脸上的红晕还未退去，看起来很
娇媚。慧珍则站在一边不知道该说什么好。

　　我说：「妈，我们没事，您身体没事吧？没摔伤吧？」其实，看着她的样子
没收什么伤，只是刚才的性欲还没退去。

　　妈妈坐起了身，说：「我没事，对了，你们夫妻俩做完了吗？没做完接着做。」

　　我脑子「嗡」的一声，真没想到会妈妈的嘴里说出这些话来。我心想，你没
看见我射精了吗？再做，就算我们没做完，也不能当着你面做呀！但不知是因为
刚才看到了妈妈的裸体，还是紧张的原因，我的小弟弟又抬起了头。

　　妈妈看到了我的情况脸上很惊讶，又语出惊人，对着妻子说：「慧珍，宏育
的性能很好吗？」

　　「他……他的性功能很正常」

　　「你们平均多长时间性交一次？」

　　「我们……我们几乎每天都性交吧！」

　　「噢，你们那么爱玩呀！你们除了性交，试过口交吗？」

　　「哦，我们……我们试过。」

　　「噢，那你们试过肛交吗？」

　　「我们昨晚刚试过。」

　　「昨天才试过，感觉如何？」

　　「妈，感觉一般，现……现在我的后庭还疼呢！」

　　「什么，是不是，宏育的方法不对，来，你脱了衣服，叫妈看看。」

　　妻子听了妈的这些话，当时不知所措，而我在边上，也被妈妈问的这些话惊
住了。我的妈妈偷看我们夫妻做爱，还问我的性能力，还问我们试没试过口交和
肛交，并且还要看老婆的屁眼。

　　妈妈这时又说话了，「慧珍，咱们都是成人了，在家里，也没外人，我们讨
论一下性话题没事吧？你们有问题，做妈妈的不关心谁关心，总不能让你们去问
外人吧，再说我还指望你们给我生个健康的宝宝呢！」

　　慧珍听了妈妈的话一想，妈说的也在理，再说在自己家的卧室里，还怕什么？

　　于是就心动了。妈妈这时拉过慧珍的手，让慧珍趴在床上，臀部蹶起。慧珍
不自然的趴在了床上，把臀部高高的抬起。妈妈则趴在慧珍的屁股后面，将妻子
的睡衣掀起，露出了慧珍雪白的臀部。妈妈用手轻抚着慧珍的臀瓣，伸出手指按
了一下慧珍略现红肿的菊花蕾。慧珍则有些疼痛的呻吟。妈妈又问：「儿子」我
突然从想象中被叫醒「哦，妈，怎么了？」

　　「昨天你们肛交前几天内做过浣肠吗？」

　　「没……没做过，家里没设备呀？」我支吾的回答。

　　「唉，在要准备肛交前几天最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，
儿子你的阳具那么大，而慧珍的肛门又比较小，所以第一次不要太凶猛，等到几
次适应以后，你们就可以尽情享受肛交带来的快乐。否则，儿子，你看到了，就
像你老婆这样，被你搞肿的，严重的还可能肛裂并受伤。慧珍，你休息一周，你
们再好好做下准备，以后就没事了。」

　　我和妻子听的都傻了，连声说「知道了。」

　　渐渐的我们和妈妈通过谈话，气氛轻松多了。慧珍也不再避讳母亲了。而我
则问母亲，「妈，您怎么知道这么多呀？」

　　妈妈，则笑着回答：「儿子，我和你爸年轻时也比较爱玩，不过最近三五年
才开始肛交的，原来那时哪那么多外国的Ａ片呀！」

　　我想，也是，原来那有那么的盗版盘呀！网络也不很发达，网络上的色情信
息也很少。突然，妈妈对我说：「宏育，过来，让我给你检查一下你的身体。」

　　我则坐在了妈妈的床边，妈妈很仔细的看我的大鸡巴，伸出左手，握住了的
阴茎，上下的套动了几下。我舒服的大鸡巴又勃起了，而且随着母亲的手上下套
动，我的阳具已经膨胀到了二十厘米。

　　妈妈这时又问我：「儿子，你的阳具最大可以到多长呀？」

　　我没思考，顺嘴说了句：「大概有二十五厘米左右吧。」

　　母亲很惊讶「噢，那么大呀，真是青出于蓝而胜于蓝呀！」

　　我说：「什么呀，什么青出于蓝而胜于蓝呀？」

　　「你不知道，你爸爸的阳具有二十一二公分吧，已经非常大了，想不到你的
有二十五公分，我从前真没见过，今天要开眼了，哈哈！」说着妈妈伸出了舌头，
温柔的舔着我的大龟头。

　　噢，天呢！妈妈的口技真的很好，没有两分钟我的鸡巴已经兴奋到了巨大了，
妈妈陶醉般的望着我那一翘一翘的鸡巴，将右手套成圈，从根部开始丈量我的大
鸡巴。一手，两手，三手。我的阳具足足有妈妈三个手掌那么宽。

　　老婆这时还躺在床上呆呆的看着我们母子。他从来没有见过这样开放的母亲，
母亲不但摸儿子的鸡巴，并且还给儿子口交。

　　母亲这时，歪过了头，对着慧珍说：「慧珍，我想试一试宏育阳具的持久力
可以吗？」

　　爱妻发愣一样的望着妈妈，她心头一惊：「妈，你要怎样试？」

　　「我要把他的阳具放到我的小穴里，看它干我多久能射精。」

　　妈妈，这一翻话再次震惊了我们。妈妈的意思要我和她做爱，这可是乱伦呀！

　　天理不容。慧珍不知该怎样回答，目光往向了我。

　　「妈，能的意思是要和我做爱？这，这可是乱伦呀！」我结结巴巴的望着妈
妈。

　　「儿子，没错，我是要你和我做爱，这也是世人认为的乱伦。但是，我想对
你们夫妻说，性爱面前没有辈分，也没有年龄，也没有背景。谁说母亲和儿子不
能性交？谁说年龄差距较大不能做爱？谁说性交需要看家庭背景的？以前我的想
法和你们一样，甚至比你们还保守。我和你爸结婚后做爱都只是一种常规的姿势，
我们不敢口交，更不敢肛交。但是，随着年龄的增长，岁月的流失，外国性爱观
念的影响我们已经明白了，这些伦理道德只是那些从前统治者禁锢百姓道德的枷
锁，不让他们享受乱伦所带来的快乐，这些快乐只属于统治者。你想想无论是东
方的文明还是西方的文明都起源于乱伦。东方神话中黄帝和西王圣母不也是母子
吗，是他们繁衍的华夏文明。希腊的宙斯不也是和自己的母亲做爱生下的众神吗？

　　西方神话中充满了乱伦的故事。但最终后人不但不否定他们，还为他们修庙
立碑歌颂他们的故事，这就是事实，乱伦的观念束缚着人们的思想，使性爱在近
亲面前止步，但是如果你迈过这道门，你就将真正的走进神圣的性爱殿堂。儿子，
不要被世俗观念约束了，妈妈带你们进入真正的性爱世界。「

　　听了妈妈的这翻话，我心理很是高兴。其实母亲自小的时候就是我心目中的
女神，张大后渐渐成了我的性幻想对象，妈妈赤裸的身体一直浮现在我的脑海里，
幻想着和妈妈用各种姿势做爱。

　　我对妈妈很佩服的说：「妈，您说的没错，您能这样想我们自然很欢迎，我
们也很喜欢各种新鲜的性尝试。不过我得征求一下慧珍的意见。」

　　母亲听完转头看着床上的爱妻。慧珍很害羞的说「妈，这方面我听宏育和您
的。」

　　母亲很开心，「你们夫妻这是思想鲜明，说到底人生就是一场游戏吗？好好
享受游戏的全过程吧。来，儿子，咱们到床上来，我教你们玩多人的游戏。」母
亲说着拉着我的手，走到了床边。

　　母亲叫我仰面躺在床上，然后母亲到趴在我的上面，我们一起玩６９式。母
亲用手摸着我的大阳具，一口就吞了下去，津津有味的吃了起来。吞，甜，缠，
绕的技巧一一用上，我的鸡巴被妈妈舔的从未有过的舒服！我看见妈妈雪白，油
脂的臀部就在我的头上，我微微一抬嘴就亲到了妈妈的阴阜上。舌头灵巧拨弄着
淫穴上的豆芽。我的鼻尖则不时的顶触着母亲紧闭的菊门。

　　妈妈的阴蒂一会已经被我舔的兴奋起来了，总豆芽下面的小穴里涓涓的流出
了淫水。妈妈则口中含着我的大肉棒，用口腔牢牢的困住我的肉棒，舌头根用力
的压着我的大龟头。「哇呀」，妈妈这招真厉害，不一会我的大鸡巴已经在妈妈
的口中变得坚硬无比。妈妈鼻中则发出沉闷的哼声。这时妈妈的浪穴也已经被我
舔得淫液泛滥，通红的大阴唇，粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液。

　　妈妈这时转过了身，跨做在我的腰上，将浪穴对准了傲立的大阳具缓缓地坐
了下去。「噢，噢……噢……！」妈妈可能觉得我的阴茎太大了，所以很小心，
小心翼翼的试探下沉臀部。「噢！」妈妈长出一声，将我粗大的阴茎整根吞进了
早已泛滥成灾的小穴。虽然妈妈的肉穴中早已淫液潺潺，但是由于我的阳具太大，
妈妈还是缓缓的套动起我的肉棒。

　　妈妈这边套动着我的肉棒，慧珍刚才还在我们身边看着我们的动作，现在母
亲和我已经大战了起来，慧珍也有些发春了，用一只手在雪白的双胸上抚摩。妈
妈这时看到爱妻这样，也把慧珍叫了过来，叫慧珍跪在我的头上。我则为慧珍口
交，妈妈与爱妻相互抱着，用她们高耸的四座雪山彼此互相磨蹭着。妈妈一边上
下起伏着小穴，一边与慧珍磨着丰乳，还将珠唇压在了慧珍的红唇上。

　　爱妻开始还有些犹豫，但随着胸前柔软的感觉和下身被我舔得舒麻无比，动
情的张开嘴，香舌与母亲灵蛇一样的舌头激烈的厮杀起来。婆媳两人的唾液混合
在了一起，四只风目也忘情的闭上了。

　　妈妈与慧珍吻了一会儿，双双在我身上叫了起来。「啊……啊……噢……噢
……啊……啊……儿子……你的鸡巴真大呀……操的妈妈好爽呀！噢……噢…啊
……啊……啊……啊……噢……喔……喔……好儿子……你的龟头……插……插
进妈妈的子宫了……噢……噢……好大……好充实呀……噢噢……啊……啊……
啊啊…」

　　「妈……啊……啊……啊你的乳房好大……啊……好软……磨得……儿媳…
…好舒服呀……啊……啊……啊啊……好老公噢……噢……舔到人家花心了，啊
……啊……啊啊……啊……老公再往深处舔点……噢……噢……噢就这样……啊
啊……啊……好舒服……噢，噢……噢」

　　「好儿子，噢……好儿子，噢……噢……不……应该叫你……大……大鸡巴
儿子……噢……喔……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……
啊，好儿子……好儿子……妈妈……真没白生你……啊……啊……啊……啊……
啊……啊……啊……噢……噢……好儿子……操得妈妈真爽……噢……噢……儿
子……大力操我吧……操烂我的小穴吧……噢……噢……哦……啊……啊……大
鸡巴儿子……真会操穴……噢……噢……噢噢……」母亲和我的性器结合部发出
「啪，啪」的淫荡声。

　　「噢……噢……好儿子……好儿媳………快……快亲妈妈的奶。」

　　妻子听到妈妈的浪叫，将头埋在母亲高耸的两乳间，亲吻着妈妈丰满的乳房，
伸出香舌舔着妈妈坚挺的乳头。妈妈兴奋的挺胸仰头，双手抱紧了慧珍的头，臀
部上下的起落。我的大鸡巴次次都被妈妈的阴道深深的吞入。我的阳具在妈妈滑
润的穴腔中温暖酥麻无比，真想一辈子都放在其中。慧珍现在也已经玩的很投入
了，下面的大小阴唇被我舔弄着，双手握紧妈妈上下抖动的乳房将妈妈的乳头津
津有味的品尝着。

　　「噢……噢……好儿媳……噢……噢……舔得妈妈好舒服。噢……噢……哦
……我的小浪穴都被乖儿子的大鸡巴操麻了。噢……噢……噢……」妈妈就这样
在我的上面足足套动了五百多下。

　　「噢，好儿子，妈妈好……好辛苦呀………我们换个姿势吧。」

　　说完，慧珍先起了身，妈妈侧躺在床上我跪在床上将妈妈的一只脚扛在肩上，
看着母亲淌着淫水的诱人小穴将大鸡巴猛的一挺，插了进去。「噢！」妈妈长喘
一声躺在床上任我抽插。慧珍则趴在母亲的旁边轻舔妈妈的光滑大腿。不时伸出
软手拍打在妈妈的阴阜上。「啪啪」的响声使妈妈前所未有的兴奋，现在几乎就
成了我们夫妻二人合力玩弄妈妈美丽的肉体了。

　　「啊……啊……啊啊……啊……啊啊啊啊…啊啊…啊…啊啊」妈妈急促的喘
息声充斥着我们的耳腔。

　　这个姿势其实难度很大，如果妈妈现在不是经常练愈加功，双腿会很辛苦的。

　　就是这样，我们做了有五分钟，妈妈也已经大汗淋漓了。我看妈妈很辛苦，
就放下了妈妈的腿，将她的双腿我双手握住采用老汉推车式继续抽插。爱妻则伸
手抚摩着妈妈圆实，丰满的屁股。我的大龟头次次都能感觉到妈妈肉穴深处的子
宫口在一张一合吞噬我的龟头。慧珍则有时伸出手指轻撩着妈妈褶皱分明的菊花
蕾。

　　「噢，噢……噢……慧珍……被碰……妈妈的肛门……噢……噢……我好爽
呀……我要不行了……啊……啊啊……啊……啊……我……我……要泄了……儿
子……好儿子……使劲操妈妈呀……」妈妈兴奋的大声急呼，我则加紧抽插的频
率，妈妈的肉穴被我操的淫荡无比，每当我的阳具插入时就带动着妈妈的小阴唇
也进入腔内，我的鸡巴抽出时，妈妈穴内的嫩肉也被连带露出。

　　「啊…啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……儿子
……快……快呀……我要泄了。」听着妈妈的淫叫声知道妈妈的高潮快来了，我
用力的冲刺。

　　「噢……噢……好儿子……快……抓紧我……噢…来了……来了……我泄了
……噢……美死我了……」随着我的冲刺妈妈的阴道内一阵痉挛颤动，一股温暖
的阴精浇在我的龟头上。我的龟头一阵酥麻的感觉。

　　「噢，噢，妈妈……妈妈……我也要射了………」妈妈听到这时突然睁开眼，
「儿子，别射到我的小穴里，妈妈今天不在安全期里，射到妈妈的嘴里来吧。」

　　我用力挺动着屁股，狠狠的插了妈妈的小穴四五十下，龟头的酥麻感更强了，
连忙拔出，跪在妈妈的头边，将阴茎插入了妈妈的口中，又挺动了几下，马眼一
松，一股浓浓的精液射在妈妈的小嘴里。精液不但没流出，还被妈妈一滴不剩的
全都咽了下去。

　　「好浓的阳精呀，慧珍，男人的精液对女人来说可是大补品呀，不但养颜，
还能提高性能力呢！你以后可不要浪费呀！」妈妈躺在床上又在向慧珍讲述着经
验。

　　妈妈爽歪了，可是慧珍的欲火还正浓，一头埋在我的双腿间，将我一略现低
垂的阳具含在口中，吞吐了起来。不一会儿我的鸡巴有开始兴奋了，再次傲立了
起来。

　　我的欲火也被爱妻再次点燃，翻身站起，将慧珍的双腿提起，使她前半身着
床，后半身悬在空中，我分开她的双腿，将粗壮的大阴茎插入她的小穴中。爱妻
的小穴比起妈妈的小穴略现紧小，虽然里面已经爱液很多了，但还是感到阴茎被
禁锢的感觉。我提着爱妻的双腿抽插了三百多下，可能是爱妻觉得这个姿势太兴
奋了，阴道内开始急剧的收缩。

　　「噢……噢……啊……啊……啊……啊啊啊……好老公，你操的人家小穴好
麻……步行……我怎么这么快就要泄了。啊啊……啊……啊啊……啊……啊……
噢……噢……」随着爱妻兴奋的淫叫，就觉她的小穴猛烈的一收缩，一股阴精从
子宫中逆流而上，浇在了我还深插在她小穴内的大龟头上。

　　「噢……老公……好舒服呀……！」说着爱妻的身体变得沉重了，一动不动
的任由我抽插。

　　这时妈妈已经缓过劲来，睁开媚眼对我说：「儿子，来，妈妈的后庭也想试
试你的大鸡巴。」

　　我放下手中爱妻的双腿，爱妻则无力的瘫在床上低声的喘息。我让妈妈趴在
床上，我们用小狗交配式。我伸出双手抚摩着妈妈雪白，丰满的玉臀，心中好是
一翻感叹：妈妈的臀部真是太美了，坚挺，圆实，雪白的玉臀没有一点瑕斯，好
微微的上翘，真实臀部中的极品。我忍不住先用嘴吻了一下妈妈美丽的臀瓣，一
边用手扶住了大鸡巴抵在妈妈微褐色的菊花蕾上，用力的一挺，大龟头已经挤了
进去。

　　「噢」妈妈呻吟了一声，可能还是觉得我的龟头出乎她意料的大。由于我的
大鸡巴上粘满了爱妻的淫液起了很好的润滑作用，尽管我的龟头很大，还是很顺
利的插了进去。我想很大原因是妈妈可能现在还时常和爸爸肛交，所以妈妈的肛
门并不像插入慧珍的肛门时那么困难。我从妈妈的身后将大鸡巴整根顶进了妈妈
的肛门中。

　　妈妈则兴奋的抬头呻吟，「噢…噢…儿子你的鸡巴太大了，妈妈的屁眼觉得
要撑爆了，你…你赶快动动吧！啊……啊……啊……」受到妈妈的命令，我挺动
着大鸡巴在妈妈的肛门中由慢到快的挺动着。

　　妈妈的肠道内很柔软，虽然紧紧的，但是那种阴道不曾有的感觉实在另人着
迷。随着我的大鸡巴在妈妈的肛门中操干，妈妈开始高亢的浪叫。「噢，哦……
啊……啊……啊……好儿子……大鸡巴儿子……啊…啊……你的大鸡巴太粗太长
了，啊……啊……啊……啊……它都插进妈妈的直肠了…噢……噢……噢……」

　　妈妈消魂的叫声激励着我的情绪，我抽插的更用力了次次大鸡巴都全根没入，
妈妈菊花蕾旁的小折早已经被我粗壮的大鸡巴撑平了，带出的淫液使得肛门周围
闪闪发亮。妈妈肛内的嫩肉也被我龟头的棱子带出肛外，一翻一进的真是淫秽至
极。好一幅母子乱伦图呀！妈妈的后庭经过我数百次的抽插现在已经变得松弛多
了，但是肛交的那种快感却并未降低。我的两个春蛋「啪啪」的撞击着妈妈雪白
的臀部，妈妈雪白的臀部经过我睾丸数百次的撞击，已经在两瓣美丽的臀瓣上留
下清晰的两片红霞。

　　「噢……噢……好儿子……大鸡巴……操的妈妈……真美呀……妈妈……的
屁眼……爽死了……啊……啊……啊……」妈妈的兴奋度越来越大，身子趴在床
上，一头略带金黄色的秀发胡乱的疯狂甩动，上下飞舞。

　　我抽插了不下六百下，腰也渐渐的有些酸了，妈妈随着我的抽动肛门口一阵
加紧，下面的小穴「噗」的一声，喷出了阴精，妈妈再次高潮了，妈妈这时低下
了头，将头顶在床上喘息，肛门还一阵阵的收缩。我站起了身，将妈妈雪白的屁
股抬高，全力的抽插，抽插了一百多下跨下的母亲再次高亢的呻吟，喘着粗气。

　　「啊…啊……啊……啊……哦……噢……啊……啊……啊……啊……啊……
啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊……」

　　妈妈的呻吟声再次变得急促，猛烈，我感到妈妈的肛门内一阵颤动，菊花门
紧缩，牢牢的箍住我的阳具，使我不能继续操干。接着，妈妈下面的浪穴抖动，
一股浓浓的阴精再次外泄而下，沿着妈妈光滑的大腿流到了床上，我也受到妈妈
高潮的刺激，腰眼一麻，快速的挺动着屁股几十下，将一股火热的精液射入了妈
妈的肛肠深处。我抱着妈妈雪白的屁股倒在床上，喘着粗气，我的大鸡巴还还妈
妈的肛门里一抖一抖的吐出大量的精液。

　　噢！乱伦的感觉太棒了！我相信爱妻和我已经开始喜欢上她了。妈妈躺了足
有半个小时才有了一些力气，我们三人刚才足足做爱做了两个小时，妈妈来了三
次高潮，爱妻两次，而我也射了三次，我们也确实够累了。我拿起电话打给丈人
家，告诉他们我们下午再过去。放下电话，我抱着爱妻和母亲的裸体一起沉沉地
睡去。

　　中午我们三人醒来，我又伸手爱抚了妈妈的身体一会儿，妈妈说下午还有整
事，就和慧珍一起做了一些吃的，匆匆去了我岳父母家。回来后妈妈，神秘的对
我们说：「如果这周末没事的话，去我妈妈家玩去。」并且还冲我妩媚的一笑。

　　妈妈走后，这几天我和慧珍每天都做爱，慧珍也乐于于此，她的性爱技巧也
变得纯熟了，但我们并没有进行肛交，因为她的肛门周四才恢复好。

第19章  姑苏美女亲娘，母子淫在天堂

    美丽的苏州，自古出美女。姑苏女子与苏州园林的美丽闻名遐迩。我张驰便出生在这人间天堂里。

    苏州郊外的一幢漂亮的贴有白色瓷砖镶有琉璃瓦的别墅，共有三层，不锈钢门窗，别墅带有小花园和一个三、四十平方米的游泳池，四周是一幅两米多高的围墙，大门是一堵不锈钢栏门。整幢别墅建造时共花了三百多万，这便是苏州富豪张东华的私人别墅，我便是张东华唯一的儿子。

    爸爸在我十四岁那年去世了，听妈妈说是在睡觉时他突发暴病而去世的，虽然我爸爸很有钱，但他经常出外面去玩女人，经常冷落美貌的妈妈，我跟他的感情关系也不是很好，相反，我跟妈妈的关系挺好。父亲去世后，妈妈林虹接管了爸爸的设计公司，出任总经理，虽有不少人向她介绍男人，但都被她婉拒。本来那间设计公司在爸爸手上几近绝境了，可是妈妈接手后，公司很快便起死回生，两年多的时间挣了三、四百万元。

    我非常佩服美丽的妈妈林虹，妈妈象许多姑苏美女一样美，而且身材丰满，个高中等，肌肤雪白滑腻，乳峰鼓胀高耸，下身丰隆肥凸，她的头发常年留着一个学生装，年近四十的人了，却仍象二十多岁的少妇，在气质上却有一股成熟高雅的女人韵味。妈妈从小就非常疼我，我小时候经常在她的怀里撒娇，成十岁时还能和她搂搂抱抱，我非常喜欢妈妈，也爱她，每当妈妈在公司回来时，我如果在家的话，一定会周到地服侍她，经常煲汤给她饮，她也叹我乖。我开初曾建议请个佣人的，但妈妈不喜欢别人经常生活在自己的圈子里，也就罢了，两者妈妈有时在公司用餐的。自从爸爸去世后，整幢别墅里只剩下我和妈妈母子俩，我有个伯伯远在西安，爷爷和奶奶也在他那里，他们因路途遥远，三、两年才来一次我们这里。我和妈妈林虹同住在二楼，一人一间房。

    我十五岁那年上了高中，今年我在读高二第二个学期，已十七岁的人了。学校离我家并不太远，只有三公里左右，我是骑自行车上学的，我家有摩托车，但妈妈以安全为由不准我骑摩托车。

    从念初中时起我尤喜女人， 只是一种爱慕，上了高中之后我 往女人身上想那事，还久不久出现梦里遗精，甚至出现过在梦里和妈妈搂抱干那事……

    我事后很惶恐，总觉得对不起妈妈。不过，在一天下午我偶然看到了妈妈雪白丰腴性感的裸体之后，一切都改变了，我同偷看妈妈洗澡、换衣服，进而打起妈妈的主意……

    五月下旬的一个周末下午，我比往常提前了一个多钟头回到了家，走上二楼，在厅里的沙发放下背包后，正往卫生间走去，在经过妈妈的房间时，见她房门虚掩，我不经意地用手推开望了望，猛然怔住了――――妈妈林虹正一丝不挂赤身裸体地在房间里的衣柜前找衣服，我第一次看到了妈妈全裸的身体，一个成熟的女人体。妈妈雪白丰腴光滑如凝脂般的胴体是那么的眩目诱人，第一次看到了妈妈两只雪白丰满涨鼓鼓的大乳房，乳房随着妈妈的动作在晃荡抖动着，两颗淡褐色的乳头是那么的动人，更使我热血奔腾的是妈妈那块长满一片倒三角状黑色柔茸的阴毛的阴部（其实准确地说是那块丰肥多毛的阴阜），三角状丰肥坟起，这是我首次看到成熟女人的下身，阳具随即充血勃起，紧顶着裤子，此时妈妈正专心地看了看找出的裤衩，一时未注意到站在门口怔怔呆望的我，当她正要穿上三角裤时，目光突然对着了我，“啊！……”的一声，忙用手和三角裤衩遮掩住乳房和阴部，“小驰！……你什么时候回来的？”

    “妈……我刚回来……看见门……你的门没锁……”

    “小驰……你快出去，妈换衣服！”

    我转身回到了自己房里，连小便也忘了放，木然地坐在床上喘气。几分钟后，妈妈换好衣服出来叫我，我应声尴尬地走了出来，看到在厅里沙发上坐着的妈妈，“妈……对不起……我不知道你在换衣服……”

    “傻孩子！妈又没怪你，不是故意的道什么歉嘛！来……到妈这里来。”

    我低着头走到妈妈身边坐下，妈妈见状，抚摸着我的头，笑道：“别再低着头啦！妈又没责怪你，看了就看了嘛，不就是女人的身体吗……没什么神秘的！你也长大了，该懂得自己控制啦！”

    “妈，我……我当时……当时真的好冲动……”

    “这说明你很正常啊！男人看见女人的裸体哪一个不冲动……那才是不正常！但关键是要善于控制你自己，特别象我是你的妈妈，我是你的亲生母亲，你可不要乱来！”

    “妈，我知道……”

    “好啦！现在已四点钟啦，妈今晚有事要六点钟去公司，今天我特别早冲了个凉，妈去做饭先……”

    “妈，让我来吧！”

    “哪……一起做吧！”

    我随妈妈一齐入了厨房。妈妈洗菜，我放米做饭，放好米后又帮妈妈洗菜，然后由她切菜，妈妈身着一套白色反领套裙夏装，上衣没有扣，内里着一件黄色的丝绸低胸背心，露出了一抹雪白丰腴的胸脯和一条深凹白腻的乳沟，我的心又 急跳，不时神不由己地偷窥妈妈裸露的那片雪白酥胸和那条诱人动欲的乳沟，两只丰乳凸现地顶着背心，有点微颤，再看妈妈背后翘翘凸起被套裙紧裹的丰臀，马上联想到了刚才看到的诱人裸体，那两团跳动的大奶子，那块丰肥多毛的三角丘……阴茎顿时充血勃起，好在妈妈正在专心地切菜，未曾注意我的偷看和失态，洗完菜后，我马上退出厨房。

    那一晚，妈妈去公司后，我独自一个人在看电视，放黄色影碟，开电脑看淫书，看女人裸体，一边拿着妈妈的裤衩、乳罩玩弄，一边套捋阴茎手淫，射了一次精后，又用妈妈的内衣包裹阴茎套动，直至又射了一次……

    但那看到的一切都是死物，假的不真实的，我渴望H女人阴拢渴望和妈妈性交……

    我渐渐喜欢上了妈妈的裤衩和乳罩，特别是她刚换下未及洗涤的，我甚至把精液喷射在妈妈的裤衩上。还经常寻机会偷看妈妈洗澡和换衣服，偷看妈妈睡觉，妈妈在热天冷天都有一个习惯，在安装有空调的卧室里睡觉时，只穿一件薄睡衣，内里什么也没穿。我常溜到阳台，从妈妈房间靠阳台的一个窗子偷窥，妈妈经常不放窗帘，有时放也不放严，因而全益了我的偷窥瘾。我往往一边偷看妈妈的肉体，一边手淫， 觉得挺过瘾刺激的，但久而久之便觉得那是望梅止渴，放空炮浪费弹药，曾想过去嫖娼，但由于多种顾虑而未果，自己妈妈那丰腴白腻的身子，她的肉洞当然是我泄欲H碌淖罾硐氲胤健Ｂ杪瑁我好想H你――――我的内心在渴求。
    我每晚都幻想用阴茎插入妈妈的阴户和妈妈性交的情景与感受……

    妈妈已有两、三年没和男人性交了，她一定很寂寞与空虚，她一定也有自慰行为，我从后来的一天晚上偷看到的情景印证了妈妈的自慰性行为。六月的一晚，月光很亮，我在妈妈入卧室休息时，溜到那阳台的窗子边，妈妈放下了窗帘，但仍可从缝隙间偷看到妈妈上床脱衣的情景，妈妈这次脱光了身上的衣服，连睡衣也不着，便弯腰下去在床头柜里拿东西，日光灯还未关，妈妈弯腰下去时，臀部正好对着我，我顺着妈妈的臀沟处看到了妈妈丰肥的杂着阴毛的阴户，中间隐约看到一条肉缝，不过不是看得太清楚，而且时间十多秒而已，妈妈拿出一根象男人条阴茎的东西，然后关熄了日光灯调暗了台灯，灯光微弱，但加上从另一个窗子洒进去的月光，我仍可看清室内的东西，妈妈光着雪白的肉躯爬上了床，半靠着床屏，然后分开双腿，用那根假阳具朝自己的阴户慢慢地触弄，两分钟后，再将它慢慢插入，妈妈轻声呻吟着……

    我难受极了，真想闯进去强奸妈妈，但我深知欲速则不达――――还是忍住自己解决了。

    我此后千方百计地找机会触摸妈妈的身子，甚至胸脯，用各种方法引诱她。

    还不时地在厅里显眼的地方摆些色情刊物，在妈妈也爱玩的家庭电脑中输入一些关于母子乱伦的文章和图片。妈妈发现我的淫书时，经常责备我看黄色书，学坏，说要没收，以后不准我看，但我不知妈妈看到了电脑中那些攻心引诱象海洛因作用的东西。不过，自从七月初，我放假回来之后，妈妈好象有点心慌意乱，魂不守舍之状，还责怪我学坏了……

    我心中升起了一股希望，看来计划的实现为期不远了！

    七月中旬的一个炎热夏夜，妈妈没有到公司去，陪我看了一集电视剧后，约近九点时，她才去冲凉。

    卫生间传来了那撩人的洗澡声，我躁动地去偷窥了，我家的卫生间很大，有十多平方米，有两全气窗和一个排气扇口，其中一个气窗开在楼内的通往阳台的小走廊上两米处，转页半打开着，我轻轻地搬了张小椅子，垫脚踩上去从转页缝隙中偷看妈妈洗澡――――我看着妈妈扭动的雪白丰腴光滑如凝脂般的女性裸体，心不断地快速跳动，喘着气，头皮发麻，下面坚挺勃起快撑破短裤了，虽然我只着了短裤和背心，厅里也开着空调，但我仍感到躁热，我不断地咽下口水，紧盯住妈妈两只晃来晃去的雪白眩眼的大乳房及长满阴毛的阴部，妈妈块东西是那么丰肥凸胀，黑毛丛丛，母亲两只雪白颤悠悠的大乳房，特别是那两颗跳动的淡褐色的乳头和那块滤圃谔舳喊愕匾诱着我，一个欲念又升腾起来，我渴望占有享用那个充满肉欲的身子，玩弄她两只胀鼓鼓的大乳房，用坚硬的大阴茎插入她的阴户去抽插、进攻、喷射，――――但妈妈那子宫是孕育我的地方，那块率巧出我的地方，两只乳房是哺育我的……妈妈林虹是我的生身母亲，妈妈的身子、性器官，按理我这个做儿子的是没有资格也不能享用的，如果用阴茎H入妈妈那块卤闶鞘澜缟献罱忌的母子乱伦，太可怕了！

    但我又想到了台湾，从电脑网页上了解到那个充满肉欲的宝岛，因为物质上的高度充裕，营养的高度充实，精神上的极度空虚，行为上的无度放纵，只要男人下面那条东西硬起或女人块卵餮鳎许多人可不管你是我亲生母亲还是我的亲生儿子，都会暗地里将性器官交合起来充分享受人间仙境。H到自己妈妈主要看几方面：一是妈妈性欲强；二是妈妈淫荡；三是妈妈性空虚，只要妈妈具有以上一点，就有很大可能用阴茎入妈妈块去享受。台湾内妈妈和儿子打炮的不在少数，那暗中的勾当也没有人能统计得出多少。

    想到这，妈妈已 抹身着衣，妈妈先是戴了一副雪白半透明的通花乳罩，然后着了一条很小的也是半透明白色的裤衩，再穿上一件薄薄的粉红色丝绸吊带式睡衣。我赶紧溜回厅里装作若无其事地看电视，其实心依然在卟卟跳，太刺激了！不一会，妈妈从浴室出来了，我看着妈妈的那一身打扮，只见她的双峰高高地顶着薄薄的睡衣，微微颤动着，下身一团迷人的暗影，阴毛若隐若现，看得妈妈有点不好意思。

    “小驰，干嘛这样看着妈？没见过似的……”

    “妈妈，你太美了！”

    “美什么……净会说！”

    妈妈林虹坐到了我的身旁，和我一起看电视，并和我不时地聊着，我盯着身着睡衣的妈妈，特别是她高高耸动的乳胸，妈妈很快便感觉到我在盯着她，“小驰，不要这样看妈妈吗！”

    “妈，我……”

    “我什么？有话就说啊！”

    “妈，我最近……最近老是在早上醒来的时候湿……湿了短裤一片……”

    “啊……不是吧……这么大还尿裤子吗？妈妈笑言。

    “妈……不是……是……是出那些东西……”

    “什么……哦……我还以为……其实……你也长大了……

    那也没什么……没什么……男孩子……遗精是……是正常的……

    正常的！”

    “但是我……我……”

    “有什么就说吧！”

    “我……妈……我经常在梦里和你干那事！”

    这时，妈妈的脸红了，有些不安起来。

    “孩子……你……你怎么这样……妈妈不能……”

    “妈，我也不知道为什么会这样……”

    “也许，妈妈是你日常生活中常见到的女性……所以，就……”

    “妈，我最近越来越想女人，我那东西老是硬得难受……我快憋疯了……妈……你帮……帮帮儿子吧！”

    “妈怎么……妈帮不了你，你自己解决吧……听说……男人可以用手……

    叫‘打飞机’来解决……以后有了……你有了老婆就不必了！”

    “妈，我看过书，说男人经常手淫会伤身子的，妈你……你给我一次吧！

    儿子好难受……你看我下面硬得好难受！”

    “孩子……妈不能这么做……我俩是母子……母子之间是不能乱伦的！”

    “妈，你不给我……我只有出去找女人了！”

    “孩子，不要……外面的女人有性病……”

    “那你又不给我……再说，妈妈，这么多年了……你自己不感到寂寞难受吗……忍得辛苦吗？”

    “这……孩子……你不要管妈的事……总之，我们不能……”

    我很快挪到妈妈身边，搂住妈妈又摸又吻起来……

    突然，妈妈红着脸挣脱了我，跑回房间……

    “孩子，不要……我们不能这样……”

    “妈……”

    我跟了过去，妈妈回房后把门关上，并背靠着门，喘息着――――“孩子，小驰……妈不能答应你这样做的……你也还年轻……我们母子间做了这种事日后很难……很难面对生活的！”

    “妈……只要你不说，我不说出去，有什么难面对的……人家台湾不是有许多儿子跟妈妈做爱的事吗……人家不是同样生活……妈……

    你的思想太守旧了……现代人关键是要快快乐乐地生活……你老是顾忌那什么贞节伦理……忍得这么辛苦！妈，人就那么几十年光阴……顾虑那么多干嘛！……妈……我们做一次吧……很爽的！大家也别那么辛苦……”

    “小驰，不……不行啊……妈今年已经快四十的人了，你才十七岁，再说，日后你娶了老婆，我们怎么面对……”

    “妈，我不娶老婆，我爱你……真的，妈妈……我好爱你！你就是我的妻子……我和你过一辈子，我给你幸福！妈――――”

    妈妈林虹突然打开了门，一把搂住了我，我和妈妈疯狂地紧紧搂抱着，拥吻着，抚摸着，妈妈双手捧住我的头，将舌头用力地往我的嘴里压进，我用手隔着薄衣握住妈妈的乳房，不停地揉搓……

    我第一次和成熟女性这样亲密地拥吻抚摸，而且是和自己亲生的母亲，想到要抛约旱穆杪瑁我的心又紧张又兴奋！

    “孩子，其实……其实妈妈真的也好辛苦……妈也爱你……也看过电脑里描写的那些母子做爱的事……但妈妈很长时间都打不开这道心结……

    妈也知道你经常拿我的内衣玩……还故意摆些黄色杂志在显眼的地方挑逗刺激妈妈……”

    “妈……你都知道啦……我……我自从两个月前看了你的裸体……

    我就想……想和你做爱……妈妈，我好想H你！”

    “孩子，妈妈理解……年轻人血气方刚精力旺盛……想H女人是正常的……

    妈不管了……妈给你……你这么英俊漂亮……许多女人都想……

    儿子……妈思想不是守旧……妈也想……解决性欲问题才是主要的……

    我不明白人们为什么禁忌儿子和母亲性交做爱！……”

    “妈！快来吧！我忍不住了……”

    我迅速地先除去了身上的背心和短裤，在拉下短裤时，巨大坚硬挺的鸡巴刹时蹦了出来，吓了妈妈一跳――――“哗！这么大！……”

    “妈……喜欢吗？”

    “喜欢！妈……好喜欢……太喜欢了！”

    妈妈林虹颤抖着伸手在我的肉棒上轻轻地抚弄了一把，我也颤抖着伸手去把妈妈的睡衣吊带往她的肩膀两边一拨，睡衣即时从妈妈身上徐徐滑落到地下，然后伸手到她的背面解开了妈妈的乳罩扣子，除去乳罩后，妈妈两只雪白丰满的大乳房颤悠悠地呈现在我的眼前，我忍不住伸手去揉摸了一把，再用嘴去含吮妈妈两颗淡褐色的乳头……

    妈妈张开嘴巴不停地喘着气，承爱着我的抚弄含吮。

    我蹲下身子，颤抖着手慢慢地拉下母亲林虹的三角裤衩，妈妈肥胀凸现长着浓郁柔黑阴毛的阴部呈现我的眼前，我伸手在妈妈的阴阜上摩挲着她的阴毛，然后抚摸妈妈的阴唇、肉缝、大腿……

    忍不住地把妈妈一丝不挂的裸体拥到床上，妈妈光着身子仰躺在席梦思上，我也爬上了床，妈妈轻轻地分开那双雪腻的肥腿，我从妈妈张开的大腿间望去，妈妈那块令我朝思暮想的长满阴毛的肥乱焕牢抟牛两块杂着阴毛的肥厚丰隆妖媚的大阴唇之间有一条红亮湿润的肉缝，我是第一次这么近真实地看到女人块拢就要插入妈妈浪碌谝淮魏团人性交了，看着妈妈黑毛丛丛的阴部，我从来没有干过女人的拢只觉得心老是在卟卟跳，不知插入妈妈的阴户后感觉如何呢？会不会象小说中描写的那样刺激销魂呢？我看得头皮发麻，欲火腾腾，遂挺着坚硬的鸡巴渴望进入妈妈的阴道，鸡巴挺到肉缝刚触到妈妈的软肉，妈妈的身子一颤，颤声道：“小驰……”

    “妈妈……”

    妈妈林虹伸手导引我条巨棒对准她的肉洞口，我 一用力，龟头便进入了母亲的阴道口，接着用力往里插入，娇嫩的龟头一路顶入，无比的痕痒，无比的刺激，很快整条鸡巴便缓缓插入了妈妈的阴道内，妈妈湿润温热紧凑的阴道象一张嘴紧紧地含纳吸吮着我坚挺的大鸡巴，娇嫩的龟头认真地感觉到妈妈阴道肉壁的收搐、蠕动的刺激，第一次用鸡巴插入妈妈的嫩，也是我第一次和女人性交，妈妈娴熟的性经验和技巧带我进入了母子交媾的仙境，我感到浑身骚痒刺激无比，妈妈在呻吟呓语：“小驰……H我……快插……用你条大鸡巴H妈妈大拢】臁…H妈妈大浪拢　

    “好的，妈妈……我H你……”我闻言便用力地插着妈妈的阴户。

    “唔……哎唷……好儿子……你H得妈妈好舒服……

    唔……好爽……对啦……就这样……用力地H……

    啊……”

    “妈妈……你的抡婧谩…”

    “是吗……儿子……你的鸡巴更好，H吧，使劲的H吧……唔……”

    我的阴茎在妈妈的阴户内进进出出地H着妈妈，我的鸡巴在自己亲生母亲紧凑的阴道内来回抽插，与使我全身高热，妈妈温热紧握的阴道与我坚挺的鸡巴的亲密摩擦把我的性欲之火升到了顶点，我用手揉搓着妈妈胸脯上两只雪白丰满鼓胀的大乳房，由于缺乏性经验，我对母亲的阴部充满着攻击性，只顾一味地猛干着妈妈的阴户，获取那性器官交合摩擦所带来的快感，根本不懂得认真充分地享受妈妈的肉体和那男女间心灵与肉欲交流的人间仙境，坚硬的鸡巴在妈妈的阴道里抽插了二十多下，便感到有一种急需发泄而且不可阻挡的感觉，我赶紧停了下来，插在妈妈体内的鸡巴即时狂烈地向妈妈的阴道深处喷射出了精液，随之而来的是一阵阵惶恐而短暂的快感，一切都太快了，我还感觉不出性交的无限乐趣！精液如此不受控制！

    “妈妈，我射了……”

    “这么快！”

    妈妈似乎还很肉紧，搂着我狂吻狂吮，并用手胡乱地抚摸一通，但我插在妈妈体内的鸡巴还是慢慢地软了下去，退了出来，妈妈叹道：“唉！……年轻人……

    第一次和女人做爱……太快了！……”

    “妈，我真没用！”

    “唉！小驰，别那么自责，第一次和女人性交，你年轻又血气方刚又没经验，自然会很快出精的，以后你慢慢就会适应，经过一段时间，你就掌握自如了……

    来吧！妈妈帮你搓一搓，看看还硬不硬得起来……”

    说着，妈妈起来用卫生纸替我抹去鸡巴上的粘液，然后用手套捋搓弄我的鸡巴，我也坐了起来，伸右手到妈妈的下面抠弄她流满淫――水的浪拢左手则抚弄妈妈两只柔软而富有弹性的大乳房，捏弄她的乳头，妈妈伸嘴和我接吻……

    不到五分钟，我再次被妈妈刺激得欲火又起，我的鸡巴再次充血挺起勃大……

    “妈，我又想了！妈妈，我要H你的拢　

    妈妈淫笑着躺到床上，再次张开肥白的双腿，我伏身下去，扶住勃起胀大的鸡巴朝妈妈的肉洞口一顶，即顺利入巷，少年的鸡巴再次进入了成熟妈妈的体内，这次我可不急于抽插，尽管鸡巴被母亲温热的阴道紧握包裹，而且母亲的下阴一吸一吸，无比的刺激，还是暂且忍一忍，而是象往日在电视、电脑、小说里看到的做爱描述那样，先和妈妈作一番热吻，然后用手抓捏住妈妈两只雪白丰满的大乳房，一边抚摸揉搓，一边用口去吸吻含吮、用舌头去撩妈妈坚挺竖起的两颗乳头，再伸手去抚摸母亲雪白丰腻的大腿，揉摸她丰肥的阴唇，拨弄撩动妈妈的阴蒂，妈妈被我搞得象大病般呻吟，肉紧得叫我：“小驰……孩子……快H我……

    唔……啧……嗬……H妈妈……”

    “妈妈……”

    我用身子在妈妈富有弹性的肉体上挤压蠕动，叫唤着我用阴茎H入体内的妈妈。

    坚挺的阴茎在妈妈的阴道内温柔在耸动、摩擦……

    我用双手捧着母亲林虹的双脸，一边用舌头去舔她的眼、鼻、嘴唇，一边不断地用力搐着她的下身，得妈妈双眼迷朦，呻吟叫唤――――“小驰……唔……

    啊……唔……唔……哎哟……小驰……你H得妈妈好爽……

    唔……你大鸡巴真厉害！唔……”

    “妈妈……你的乱埠苊馈…夹得儿子好舒服……

    嗬……啧……嗬……”

    “想不到让儿子H的这么过瘾……嗬……唔……

    爽死了……儿子……你用你的鸡巴插进妈妈生出你的地方……感觉怎么样？”

    “爽极了……妈……你的阴道象嘴一样……含着……

    包裹着我的大鸡巴好舒服……妈妈……你呢……你的儿子用鸡巴H进你生出他的地方……美不美？”

    “美……美上天了……儿子……唔……嗬……妈妈爽得快要死了……快……再用力点……用力H妈妈……嗬……呼……”

    “妈妈……我H你……我用力啦……”

    我紧搂住妈妈雪白光滑滚烫而富有弹性的身子，用力快速地进攻撞击她的下身，鸡巴似铁棒般坚硬到了顶点，不断地抽插母亲销魂的阴道，妈妈林虹兴奋得欲仙欲死，突然全身发抖，阴道紧裹着我坚硬的鸡巴作痉挛性收搐，双眼上翻，呻吟叫唤不止，淫――水直涌而出，我知道妈妈到达高潮了，好在我先前已射过一次精，才坚持干到妈妈达到快乐的顶峰，我兴奋地再抽插了十多下，终于感到要出了，遂将鸡巴一插至妈妈阴道的底部，直抵达她的子宫口，“妈妈，我要出精了！”

    妈妈闻言兴奋地搂紧了伏压在她身上的我，猛然，我的鸡巴在母亲林虹紧握的阴道内不断颤动，一股一股温热的青春精液奋力地喷射进了妈妈的阴道和子宫里，仙死的母子乱伦快感随之而来，我感觉到如升仙般爽快，少年儿子的精液正源源不断地进入中年母亲的子宫――――那曾经孕育自己的地方，妈妈在我射精时刻亦再次全身颤抖，阴道不断收搐，再度高潮。

    “啊……嗬……妈妈爽死了！”

    “妈妈，儿子也爽死了……”

    我静静地伏压在妈妈身上足足五、六分钟，直至疲惫的满足感到来，鸡巴软了下来退出了母亲的阴道，我才从妈妈身上翻下身，和妈妈相拥而卧……

    翌日上午八点醒来，我的阴鸡巴不知何时已再度举起，看着身边刚醒来的一丝不挂的妈妈，想起昨晚乱伦之事，欲火又起――――妈妈星眼朦胧在望着我，我爬上了妈妈的身上，大鸡巴再度进入自己母亲的阴道，妈妈积极和我配合着……

    自从和妈妈林虹发生性关系以来，和她日夜交欢，也没采取什么避孕措施，只为了获得高度的快感，妈妈很快被我搞怀孕了，这可不是什么好事，因为人们都知道我爸去世几年了。妈妈在一天晚上和我同床爱抚时，轻轻地告诉我：“小驰，妈妈怀孕了，妈妈有了你的孩子！”

    “妈妈……怎么办？……”我一时不知如何是好。

    “小驰，本来妈妈怀上了你的骨肉，应该保留下来的，也应该感到高兴才对，但是……如果妈妈保留生下你的孩子，会被人怀疑的，就算不知道我和你的关系，也至少会认为妈妈偷汉子，所以妈妈想……想拿掉孩子，不知你同不同意……”

    “妈妈，你认为怎么样就怎么样吧……我……由你作主吧！”

    于是，妈妈第二天偷偷地到另一城市做了人流。妈妈作人流后，经过一个月的调养身体恢复了，可难为了已隔了一个月没和妈妈过性生活的我。

    妈妈恢复身体之后和我做爱的首晚，她给我勃起的鸡巴做了一番口交含吮，妈妈已是第四次为我含吮鸡巴了，记得初次我被妈妈含住龟头用舌头舔搅撩动时，兴奋得向她口里喷射了精液。此后，妈妈为我含吮时都会适可而止，并叫我提醒她，以免未H她块戮统鼍了。今晚，妈妈也象往时一样，含吮了我条肉棒两、三分钟后，便吐了出来，要和我性交了，这次妈妈拿出了一个避孕套为我条鸡巴戴上，我第一次戴套，总觉得有点古怪别扭，还有点不情愿，但为了妈妈免遭第二次苦，还是接受了。

    我爬上了妈妈的肉体，戴套的鸡巴随后向她的阴道顶入，进入妈妈的阴道之后，觉得比平时少了些刺激，不象直接用鸡巴插入妈妈的阴户那么快慰，我一路地在母亲的阴户内狂抽猛插，妈妈不断地呻吟，双乳在她的胸部颤荡，好在我已一个多月不尝肉味，才抽插了二十多分钟后出精了。

    休息了半个多小时，我又和妈妈第二次做爱。第二次交媾时，我戴套的鸡巴H了妈妈的阴户成半个多小时也还未出精，但已累得大汗淋漓，无奈地抽出松软的鸡巴。

    “妈……嗬……我累了……”

    “出了没有？”

    “还没有……”

    “怎么这么久还未出精，平时你第二次最多十多二十分钟就出了！”

    “妈……”

    “怎么样？”

    “我……我觉得戴那个套子……少了一份直接接触的刺激……感到没劲！”

    “哎！……妈也是总觉得没有你直接向我的阴道射精那样刺激……

    而且浪费了你的精液……应该把你当儿子的精液喷射给妈妈才对！不过，没办法……”

    “妈，你吃避孕药行不行？”

    “妈不喜欢吃药，那样对身体有影响，干脆妈去放环算了！”

    几天后，妈妈去放了节育环。我和妈妈重度往日快乐的性爱生活，可惜好景不长，次年三月妈妈的节育环在一次小便时从她块侣┝顺隼础

    “唉！……看来这东西也不可靠！”

    没办法，为了和我尽兴地享受快乐的母子情欲交媾，妈妈决定去做了结扎手术。

    七月三日，是妈妈林虹四十岁的生日，我特地在几天前为妈妈订做了一个大蛋糕，并在妈妈生日前两天暂停了性交，是为了给妈妈生日增添一份快乐。七月三日晚上，一顿丰盛的晚餐之后，我和妈妈各自洗漱完，大约八点半时，我端出了上面插着四根蜡烛的蛋糕，妈妈闭眼合手许了一个愿之后，我和她一齐吹熄了蜡烛，共尝蛋糕，互相缠绵一番……

    九点半过，妈妈为了增添一番浪漫，她先回房间去了，并告诉我，叫我时才能进去。约五分钟后，我听到了妈妈的声音，我迈步走向妈妈的房间，心象初次那般乱跳……

    我轻轻地推开没有上锁的门，向里面望去，只见妈妈正一丝不挂地坐在沙发上看影视，雪白丰腴的胴体象一尊精雕细琢的雕像，妈妈丰腴的女性裸体是那么的诱人，她那丰腴白腻的大腿搭在一起，翘起二郎腿，不没有直接向我展示她那块令人血脉贲胀的多毛的肥阴，妈妈见我进来，她转过脸来看着我，微微仄着那留着学生装头发的头，妈妈四十岁了，仍然显得那么的年轻迷人，电视里正播放着影碟图像，画面是一男一女在搂抱、接吻、除衣……同时配与浪漫的曲调。

    “小驰，今天可是妈妈的生日哦！你打算怎么……”

    “妈妈，我今晚一定让你过得浪漫快乐！”

    小虹妈妈起来把室内灯光调暗，并对我说：“儿子，把你的衣服脱掉，我们跳个裸体贴面舞吧！”

    “妈，好的……真是太好啦！”

    儿子与妈妈跳裸体贴面舞，使我倍感妈妈的建议新奇刺激，于是我闻言后飞快地除去了身上的衣服，阴茎早起坚挺起来，我和妈妈搂抱在一起，互相吻了一会，便面贴面地地电视播出的浪漫曲调中轻舞，尤如一对情侣，我的阴茎紧顶着妈妈的小腹、阴阜，一手搂着她的腰部，一手在妈妈光滑的背脊抚摸，揉捏她肥硕弹手的臀部，妈妈也紧搂住我抚摸着，和亲生妈妈作淫亵的裸舞，实在太浪漫刺激了！

    我和妈妈默默地跳了十多分钟。

    “妈妈，祝你生日快乐！永远青春美丽！”

    “儿子，谢谢你！”

    “妈妈，我好爱你，我也好想H你！”

    “儿子，妈也爱你，非常喜欢让你H！”

    “妈，你躺到床上去，让我慰劳慰劳你，使你的生日更加快乐！”

    妈妈顺从地仰躺到席梦思上，我爬上了床，在妈妈张开的双腿之间伏下到她的阴部前，妈妈的阴部象朵鲜花般美丽诱人，一泓清泉从花蕊之中涌出，我用手弓开妈妈肥厚妖媚的大阴唇，拨开阴毛，再用手指分开两片褐红色的皱巴柔软的小阴唇，露出泛着水光的红红的阴道口，我伸舌头过去，撩舔着妈妈涌着淫――水的肉洞口，不停地舔、吮、吸、啜，然后用舌头去撩动她的阴蒂，令妈妈兴奋刺激得颤抖扭摆着身子，呻吟着，“小驰，……唔……你舔得妈妈好爽……好舒服……刺激……呵……妈从未试过这么刺激爽快……啧……哦……唔……”

    “妈妈……你的潞梦兜馈…我好……好喜欢！”

    我第一次为女人舔拢也是第一次舔吮妈妈生出我的阴部，我还卷起舌尖象筒形状直插着妈妈的阴道口，一直为妈妈口交了七、八分钟，妈妈坐起，叫我躺下。

    “儿子，妈不会那么自私的，妈妈的生日，要让你也一起快乐！”

    妈妈为我含吮吞吐着勃起的鸡巴，直到我几近出精为止，做足了母子快乐的口交，接下来自然是我和妈妈销魂的母子性交了。妈妈赤裸着躺在床上，分开双腿，在等待着我血脉贲胀的插入，我挺着勃起胀硬的鸡巴，伏压到妈妈的肉体上。

    然后，我用手扶住已不知H过妈妈露嗌俅蔚拇蠹Π停将龟头凑到妈妈湿润的阴道口，一插而入，插入母亲林虹的阴道后，她的阴道立刻紧紧地包裹吸吮着我的鸡巴，好舒服，好舒服！

    雄壮的鸡巴 轻轻地在母亲阴道内耸动，双手揉搓着母亲两只雪白丰满的大乳房，吸吮她的乳头，吻舔她丰腴白腻的酥胸。这时，电视里亦在放着男女做爱的赤裸镜头，我不时地瞧着学着，十分兴奋，挤压抚弄H了妈妈几分钟，便象电视里放的招式那样，把妈妈赤裸的下体拉至床边，我站在床下，双手搂住妈妈肥白丰腻的大腿，将鸡巴顶入妈妈的阴户后，便象“拉风箱”那样在母亲紧凑的肉洞里进进出出地抽拉着，妈妈此时更呻吟不已，儿子鸡巴的H入确实令妈妈这位丰韵犹存的中年妇女兴奋不已。

    “嗬……嗬……唔……儿子……H我……用力H我……H妈妈浪隆…”

    “妈妈……这样你爽不爽？”

    “爽……爽死了！快……用力……唔……妈妈快到高潮了……

    啊……用力插……用劲H妈妈……啊，可舒坦死我了！……”

    看着妈妈被我H得仙死之状，我也忍不住在快速抽插中喷射了，一股股精液象子弹出膛向妈妈体内猛扫狂射，那伴随的爽快令我近乎晕眩，妈妈的阴道在我停止抽插后紧紧地裹着我的肉棒在阵阵收搐，我在出精后趁大鸡巴未软，用力地再抽插干了妈妈浪率多下，妈妈终于颤抖不已，欲仙欲死……

    出了一次精后，我仍感觉不到半点疲惫，仍想再干。

    “妈妈，我还想再来！”

    “那你躺下来吧，这会让妈来H你！”

    我躺到床上，妈妈用手替我捋了捋鸡巴，使之更加坚挺起来，妈妈亢奋地骑住我，将我那条大鸡巴塞入她的阴户套纳起来，温热紧握的阴道紧紧地包裹住我的鸡巴上下套纳，鸡巴与妈妈阴道的摩擦带来阵阵肉紧的刺激，妈妈双手撑在我的胸膛，屁股上下起坐，性交的动作主要由她来出力，我幸福地在下面享受自己亲生母亲用阴户给我带来的性快慰，还尽有时间欣赏妈妈的套动，并可用双手揉摸捏弄她两只晃荡的大乳房，一个生出自己的丰腴雪白的女性胴体，正被我享用着，妈妈阴户内涌出的淫――水可能还有我原先射进去的精液一齐涌了出来，流到我的阴毛、阴囊上，看得出妈妈亦很享受的样子，不断地喘息呻吟，几十下的套动，妈妈累了，身子也渗出了细汗，我起身把妈妈压下，双手撑在她的两旁，挺起身子，用力地进攻妈妈的阴户，抽插她的阴道。

    “哎唷……真爽……儿子……你很会H……唔……

    爽……爽死了……啊……H我……”

    “妈妈……我H你……我H你……嗬……妈妈你的抡婷馈…儿子喜欢……妈妈……我H你……那么刺激……H自己妈妈太快乐了！”

    “唔……嗬……儿子……你变态……这么喜欢H妈妈……

    不过……不过……妈还是喜欢你H！儿子和妈妈H绿舒坦了……好爽……

    好爽！唔……”

    撑着抽插了两、三分钟，觉得有点累了，便压在妈妈身上，又用双手捧住妈妈的脸，近乎变态地报复性地用力搐着母亲林虹的下身，用力H着进攻摧残妈妈诱人的阴户，快速的抽插很快迎来了高潮，我将阴茎向妈妈阴户里面一顶，直顶到她的子宫，跟着精液随着尿道肌的不断收缩，从龟头开口狂喷而出，直射入妈妈的阴道深处、子宫口上，妈妈又颤抖地搂紧了我直叫“哎哟……哎哟……

    爽死了！……”

    电视里的男女性交也进入了高潮，男的猛插几下，遂抽出鸡巴在那女的口中射精，令我和妈妈看得口瞪目呆……

    “小驰，你……你下一次……也在妈妈口里喷给……喷给妈妈尝尝……上次你无意中喷在我口里的精都给我吐了出来……原来可以吃的……妈真傻……”

    “妈，儿子的精有的是，妈妈的上下口看来都要喂饱才行啦！”

    “你坏！……”

    我又心痒痒地和妈妈缠绵在一起，接吻、抚摸，翻滚……

    妈妈用手抚弄套捋我条阴茎，我用手抚摸揉搓妈妈肥胀的阴部，又摸又搓又吸吮妈妈的乳房，电视里的男女又 了性交……

    我和妈妈一边抚摸一边欣赏刺激的画面，看着看着，妈伸嘴含住我还未硬起的阴茎的龟头，用舌头撩动，用力吸吮，继而整条含入，我欲火再起，阴茎在妈妈口里慢慢充血胀大硬起，妈妈见状吐出了阴茎，反转身子，双手撑在床上，拱起屁股，我明白了妈妈的意思，遂跪到她的后面，将勃起的鸡巴从臀部递过去，从妈妈的阴道口顺利地滑入了她的阴道里，双手搭在她的屁股上，用力地向前H着她，H了几十下，压伏在她的背上，双手伸到妈妈吊荡的双乳把握住，揉捏着，再用力进攻妈妈的阴户……

    利用后进式的性交姿势H妈妈还是第一回，倍感新鲜刺激，其实我每次H妈妈除了因为她是生出自己的母亲而倍感兴奋刺激外，还因为我H妈妈时总有一股渴望向她体内射精的欲望，所以一般和妈妈性交是很易达到高潮的，但这次采用后进式妈妈之前已向她体内射过两次精，第三次要快出精一般是很难的，不过妈妈就已多达三、四次高潮了。和妈妈一年来的频繁性交，使我已不似处男般爱不了强烈刺激，我已由第一次和妈妈性交不到两分钟，延长到了十多分钟，如果是每回里多次性交，就出现更长时间了。

    我已在妈妈后面进进出出地干了半个多小时，妈妈已在此次交合中出现过高潮了，我还未出精。一直到约四十分钟才向妈妈体内喷射，不过出精量很少，往时出精时，鸡巴抖动抽搐次数多达六、七次，这回才两、三次，证明很少，但和妈妈日交夜交的我先前已出过两次了啊！

    H了妈妈三次，我真的累了，疲惫满足极了，妈妈也感到了前所未有的畅快，她躺在我的身旁用手抚摸着我松软的阴茎，幽幽地对我说：“你这条东西真厉害！

    H得妈妈真爽，妈妈的生日太快乐了！小驰……该满足了吧？”

    “是的，妈妈，我很满足！”

    躺了几分钟后，妈妈起来关了电视，再回到床上和我躺在一起，我一边用手抚摸着妈妈丰满起伏的乳房，一边道：“妈妈……我想问你一个问题。”

    “问吧。”

    “爸爸是得什么病死的？”

    “这个……唉！……其实他是干那事太多了……

    脱阳死的……可能就是‘马上风’吧……”

    “马上风？”

    “那就是和女人干得太多，掏空了身子，身体虚弱，你爸平时经常在外面搞女人，回来那晚又和我H两次，第二次还未完，他就从我身上倒了下来……

    完了！”

    “哦……”

    “儿子，你可不要象你爸喔！我看，你以后还是每周和只能妈妈做两次，你过几天就要参加高考了！先停一下这事好不好？”

    “我听妈妈的。”

    “乖！我的好儿子！”

    后来，我参加高考，考上了南京大学，攻读计算机专业。

    在考完高考那天晚上，我才和妈妈恢复了母子交媾。

    在暑假里和妈妈做爱时，我一般都是先射一次入妈妈口里，然后再在她体内射一次。不过，我遵守妈妈的要求，每周只和她同房做爱两晚，然而，往往性交就不只两次了。

    在去南京的头一晚，妈妈对我说：“小驰，明天你就要去南京了，为了再次祝贺你考上大学，今晚除了搞一桌丰盛的晚餐外，妈妈在床上再好好地慰劳慰劳你，为乖儿子饯行，妈明天用车亲自送你到南京。”

    “太好了！谢谢妈妈！”

    “要‘射’妈妈，到床上再‘射’吧！唉！……可惜咱们俩以后可不那么方便了！”

    丰盛的晚餐之后，我和妈妈一起洗了澡，然后去妈妈房间享受另一餐“晚餐”。

    血气方刚的年华和充裕的营养补充，在过去的一年多里，我和自己亲生母亲林虹频繁性交，互相高密度地交换使用性器官，并在对妈妈肉体的抚摸、揉搓和舔吮中过足手瘾和口瘾，我很爱抚揉母亲林虹的大奶子和阴部，也乐意用口为妈妈舔吮，妈妈也为我含吮大鸡巴，更乐意儿子的鸡巴插入她的阴户。因而，在一年多的母子乱伦交媾中，我除了在母亲的含吮中获取淫欲的高度刺激和将鸡巴插入母亲的阴户中抽插获取那向母亲体内喷射精液时的倾刻销魂的快感，还积累了和妈妈交欢的性经验和技巧。

    临行南京的前夜，在杭州的豪华别墅内，妈妈为了对我考上大学的祝贺和奖赏，除了丰盛的晚餐，还在床上再次为我饯行。

    在弱弱的灯光下，我只着了一条底裤，在床上等候正在洗澡的妈妈。这次因意义特别，加上又将是一次远离妈妈的独立生活，日后和妈妈做爱的机会就很少了，因此，我决定今晚一定要好好地享用妈妈。回想过去的日子，自从第一次和妈妈发生性关系时起，数以千计的交欢，不知将多少精液回归给生身母亲，妈妈上下两个口都要吃我的精液……

    这时，妈妈洗完澡后回到房间，她身上只戴了一副黑色的乳罩和着了一条窄小的黑色裤衩，黑色的内衣穿在妈妈雪白丰腴光滑的身上，黑白分明，三点丰隆凸现，配上妈妈的微笑，登时令我举旗。

    “哗！妈妈，你今晚真是太美了！”

    “是吗！”

    妈妈坐到床上，我即刻搂住她热吻，两口互输唾液，各自吞了不少对方的口水，我还用手分别伸入探进母亲的乳罩和三角裤内搓揉抚摸她丰满的乳房和肥胀的阴部，母亲也用手抚弄我已勃起的鸡巴以及阴囊、睾丸，“小驰，你躺下吧，妈妈为你吹箫！”

    “不……妈妈，我站着，你为我含吧！”

    “那好吧！”

    我除去了妈妈的内衣和自己的底裤，然后站在床上，妈妈光着身子坐在我面前，她用手抓住我坚挺的阴茎，将口凑到我的龟头，张开嘴含住了我那娇嫩胀大的龟头，啜着、吮着、含着，并用舌头在龟头上撩动，令我刺激阵阵，妈妈为我含吮了一会龟头，便将整条阴茎缓缓地吞下，又缓缓地吐出，再含入，再吐出，由慢及快用口套含，口、牙、舌并用，且用手去抚弄我的阴囊，妈妈为我口交与和她性交各有不同的销魂享受和快感，插入妈妈的两个口都是我的最爱，主要是因为妈妈是我的生身母亲，一切皆出自她，所以用阴茎去干她的身体和嘴，有着其他女人所不能比拟的乱伦淫――靡快感。

    我的鸡巴在妈妈的口中进一步胀大，妈妈象一个妖媚的荡妇，不惜牺牲自己的肉体及名节，甘愿为我口交、性交，我感到很幸福很心跳，能和自己妈妈打炮，世界上的其他事情对我来说便不显得重要了。唯一有些遗憾的是，不能和妈妈营造爱的结晶，母亲的身体和肉洞只能让我泄欲享用，而不能为我生孩子。

    妈妈的含啜吸吮与套纳很快便令我忍不住了，勃胀的大鸡巴在母亲口舌的刺激下进入了快乐的最高峰，我赶紧抱住母亲的头，象性交一样用力地抛潘的小口，几下子，精液便猛烈喷射而出，直入妈妈的口里，五、六下的跳跃抖动，妈妈吞下了我的精液后，再用舌头舔了龟头一会，我让妈妈躺下，妈妈分开双腿，我在她的双腿之间伏下，用手弓开她肥胀妖媚的大阴唇，露出红亮湿润的肉洞口和两片皱叠的小阴唇，我先用舌头伸到妈妈的阴户舔了几下，再用舌尖去撩舔她的肉洞口和阴蒂，快乐得妈妈肉紧呻吟，阴部抖动收搐，“我的亲肉儿子……

    妈妈忍不住了……快放进妈妈里面吧！唔……啧……嗬……”

    我用舌头撩了母亲的阴道口一会，她便淫――水涌涌。母亲实在肉紧得不得了，我手抚口舔了母亲老浪录阜种樱才捧了妈妈，连亲了四五个嘴，跪在妈妈双腿间，将大阴茎在妈妈的阴户外研弄漱动，不急于插入，害得妈妈便似求告爹娘般道：

    “哎呀……我的心肝，我的亲亲性命心肝……你妈快忍不住了……

    快点插进去吧！再……再迟一会，我便要死了……唔……”

    我还是在妈妈外面触弄，恨得妈妈咬了我一口，不过不是很痛，我用手指头去摸母亲林虹的阴户，已湿得水淹般，我才兴奋再度充血勃起，便将龟头截入母亲的洞口，再缓缓用力送入，由于妈妈的阴道已湿极，非常易于插入，大鸡巴顺利地滑入了母亲的阴户后，我便伏到她的身上，用手去抚摸揉搓妈妈两只雪白丰满的大乳房，用嘴去信含吮她两颗已竖起坚挺的乳头，再用手指去撩她的阴蒂，令妈妈呻吟不已，“儿子，你真会H，搞得妈妈快爽死了……唔……儿子……

    快干……H我，我舒坦死啦！儿啊，我太好受啦！……”

    “妈妈……你浪绿好了……我最喜欢H你……”

    我 伏在她的身上蠕动，坚挺的阴茎在母亲的体内温柔的耸动，妈妈全身已瘫软在床，只剩下了呻吟阵阵，只任凭儿子我在好的肉体上发泄，我用力地插了母亲块四五百回，便一泄如注，热精直射入母亲阴道深处，射精的时刻，妈妈的阴道在痉挛性收缩，快乐之至！

    “小驰，妈妈给你H得爽死了……嗬……真是太舒服啦！儿子，你爽不爽？”

    “爽！……妈妈……我感觉你的略谖我……令我H得好爽！”

    我的大鸡巴仍然插在妈妈紧凑的阴户内，慢慢地变软，最后软得象一条虫退出了妈妈的阴户。我翻下身来，在母亲身边躺下，和母亲赤裸着身子一边互相抚摸，一边聊天。

    “小驰，你考上重点大学，妈很高兴，不过明天你就要到南京去了，以后我们母子俩做爱也就没那么方便了，你在学校可要好好念书，更不能到外面去乱玩女人，不然得了性病就麻烦了，妈会久不久去看你一下的。”

    “妈，我会听你的话的！”

    “那就好……乖儿子！妈妈的伦ㄎ你而生的！留着给你享受！”

    “妈妈，今晚我要好好和你大干一晚！”

    “那不行……儿子……妈明天还要开车送你去南京……最多只能再玩一次……行吗？”

    “妈妈，你说什么就什么吧，我听你的。”

    “乖！让妈再慰劳慰劳你。”

    妈妈用手抓住我的鸡巴上下套捋，并用另一只手去玩弄我的阴囊，捋了一会，我的鸡巴再度充血勃起，昂昂然，看着妈妈雪白丰腴成熟的胴体，心中自然升起一股再度占有妈妈身子的欲望，坐在床上对我动作的她，宛如一位令男孩血脉贲胀极想干她的妖艳而充满肉欲的荡妇，我真不敢想象我是从她那个肥胀妖媚的阴户中出来的，但每当想到我的大鸡巴插入自己亲生母亲个吕镄褂时，便心血沸腾，不能自主，妈妈那个销魂淫欲的肉洞象具魔力般吸引我这个做儿子的，一次次向往，一次次进入，一次次喷射及瘫软，使我的身心在妈妈那个魔洞中堕落、迷失……

    眼前母亲林虹胸前两团颤悠悠的雪白的大奶子，两颗魅力和欲火四射的红褐色乳头，动人心旌地颤动，丰满光滑的小腹下那块肥大的三角洲，芳草萋萋，从张开的肉腿之间尽眼望去，母亲红艳湿润的肉穴象魔鬼般向我招手，叫我H入去淫欲乱伦自己亲生的母亲，要命的是，我的鸡巴极度硬起，急切响应，正想进去……

    妈妈的嘴已先凑到了我的鸡巴一把含住了龟头，母亲为儿子含吮鸡巴，这一人间的极度淫――靡之举颇为刺激，象一支催情针，几下之后，我推倒了妈妈，急切地挺进我的孕育和出生之地去奔驰、进攻……

    妈妈软绵而弹胀的大乳房被我用力地揉搓，一边急促地和亲生母亲林虹打洞，一边又深吻着她，互吸唾液。

    几百下的抽插，妈妈已爽歪了，而我也在狂烈的喷射出精之后消退、疲软。

    性交后，我和妈妈相拥入梦……

    早上七点醒来，我的阳具高举胀硬，看着刚醒来还星眼朦胧全身赤裸着雪白肉体的妈妈林虹，支炮更加跳跳跃跃，母亲林虹仰起头望了一眼我下面，说道：

    “这么硬……想H就插进妈的浪掳桑妈为你消消硬……”

    “妈，那我插进去啦！”

    再经在妈妈阴道内十几二十分钟的抽插、研磨、摩擦，再次在妈妈体内射精后，互相爱抚一番，方起来洗漱，做早餐。

    近九点，妈妈开着小车和我直奔南京。

    到了校，妈妈在我一切就绪之后，于傍晚时外出市里开了间宾馆单人套房，她要明天才回杭州。

    晚上近九点，我又心思思地拨通了妈妈的手机，叫她来接我去她房里玩一下，妈妈 时不想答应，但还是经不住我的恳求，于九点十分来接我去宾馆聊天，并在那里做了一次爱。

    从此，若非放寒暑假，在我上学时，妈妈每月都要来看我一、两次，并在宾馆里开房和我做爱，让我泄一下火。

    我和妈妈林虹有如恩爱夫妻，过着非常人所能享有的人间快乐生活

第20章  成熟妩媚的浪妈妈
    其实我早就发觉到妈妈看我的眼神有了奇怪的变尽化！至于该怎样形容，我也说不上来，只感觉妈妈每次看我的时候，那种眼神就像是少女看到最心爱的人儿似的露出异样的神采！我常在半夜醒来时，听到妈妈叫我的名字！刚开始我怀疑是因为妈妈独自一人把我带养长大，所以才会依赖我！但渐渐的我发觉并不是因为这个原因！而是某种让我一想到就兴奋的原因！至于是什么原因，那得听我慢慢的说来了！

    从小我就和妈妈两个人相依为命，虽然我也常问她，为何我会没有爸爸，但妈妈总是不肯说！不过从死去的外婆的嘴里，我得知原来我妈在怀我之前是个明星！这也难怪，因为妈妈确实是个美人胚子！天丽质的她，气质高雅、美艳动人的脸庞，是住何男人所梦想的女人，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是没有人相信她已三十五岁，而且还有我这个十五岁大的儿子了呢！

    当过歌星的妈妈出道的相当早，而且也由于她清纯的外表和甜美的歌声让她红透了半边天，但却因为怀了我，所以在她十九岁时不得不退出演艺圈，一个人悄悄的生下我！但她实终也不肯说出我爸爸是谁！

    其实在我们母子相处的十五年来，我虽然没有父爱，但相对的妈妈对我的爱却让我常忘了没父亲这件事，她对我的照顾总是无微不至，但直到最近，我才发觉妈妈的异样。首先是她看我的眼神充满了少女般的情愫，而那天晚上，则是让我们母子关系产生变化的时刻！

    记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵U糊的哼声和呼唤着我的名字，虽然很小声，但我还是听到了，我以为妈妈再叫我，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣R乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。

    对于这突如其来的情景，我不知道如何回应，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我依在门边脑子里全是妈妈那娇艳的容貌和那丰满的乳房、雪白细嫩的肌肤，再再的使我有股火热的欲望，我拚命的想用理智抑制冲动的本能，但妈妈细小的呼声不停的传来，让我无法完全压住我的欲望，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我早已硬挺的大肉棒。

    其实妈妈才三十四岁，正值女人的黄金岁月，生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，虽然我才十五岁但对于男女之间的性爱还是懂一些的，我想妈妈想着还是需要男人来安慰她性的需求的，但也因为懂的一些男女性爱，让我有了好奇的心，更驱使我想满足心里对女性肉体窥视的欲望于是脑海里充满邪念的我又悄悄的打开门，同时弯下腰凑着门缝偷看妈妈的情形，只见妈妈雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着我的视线慢的向上，我看到妈妈的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色乳头，看着妈妈那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。

    “啊………啊……好舒服喔……啊……舒服死我了……”妈妈乳房上那粒原本小小的乳头，逐渐的从妈妈乳房的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着我贪婪的继续向妈妈的下身望过去，妈妈的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈得有点淫荡而撩人。

    “啊……亲爱的……喔……我好舒服喔……啊……”这时妈妈的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接着妈妈全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。

    “啊…对……就这样……喔……用力……啊……”。

    我摒息仔细的偷窥着妈妈，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用手指逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看妈妈醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见妈妈寂寞的芳心。

    “喔…好啊……啊……太舒服了……啊……再来…快……”房间里充满了妈妈那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对我而言是多么的刺激啊！但同时也让我想起妈妈独守空闺的寂寞，不禁对她感到同情了，要不是我，凭她的条件早不知过的多幸福的日子！

    “啊……啊……太舒服了……喔……爽啊……啊……”妈妈淫荡的声音又传进我的耳里，我胯下的那只大肉棒也早就澎涨得像一条大铁棍，我的手也不由得在裤外面用力搓揉着，再看妈妈手指头不停的抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。

    “啊…啊……我还要……啊…快…再来……啊……啊……好啊……”妈妈双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着、抖着，但她的手指还是按在涨大的阴蒂上，然后像捏弄一般的揉个不停。

    “啊……好啊……喔…快…爽死我了……啊……用力啊……”妈妈的中指不停的搅动玩弄着阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会E起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。

    “啊……好…好舒服……喔……快……我还要……啊……舒服死我了……啊……”从门缝中窥视着妈妈那种贪婪的样子，让我脑里子充满的邪念，不知不觉的我手也伸进了裤里，玩弄起我那早就勃起来的大鸡巴，龟头上更渗出不知名的透明黏液。

    “啊……啊……亲爱的……喔……太爽了…啊……不行了……喔………好美喔……”妈妈的腰部E成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了……喔……小刚……啊…妈爽死了……妈泄给你了……“就在听到妈妈叫我的名字时，我像被电到似的全身一震，同时我的肉棒也射出浓浓的精液！虽然射精的快感让我快不能思考了，但让我感到惊呀的是妈妈的性幻想对象竟然是我！

    受惊之余，我赶紧回到房间，我躺在床上翻来翻去的，这对我来说是种冲击！我当然知知妈妈的举动是什么，因为我早就在一年前就学会自慰了！但我万万没到的却是，妈妈的性幻想物件是我！这叫我以后如何面对她呢？但我随即一想，我自己自慰时，幻想的物件又何尝不是妈妈呢！一想到我们母子俩的性幻想物件是彼此，我就兴奋的睡不着。

    躺在床上的我不停的翻来翻去的，脑子里全是刚刚的情形，尤其是妈妈丰满、高挺的乳房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，更让我满脑子充满了邪念，想要和她夜夜春宵，缠绵悱恻的尽情享受着那男欢女爱，我就这样想着想着，直到我听到妈妈打开我的房门时，我才假装睡着。

    我眯着眼睛看着站在我床前的妈妈，透过窗外照射在她睡衣上的夜光，我可以清楚的看见妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上妈妈丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得我不得不暗暗吞着口水。接着妈妈坐在我床边将她的长发撩到后面，一时之间卧窒的空气中，充满了妈妈芳香的体味。

    此刻在我眼前的，是妈妈那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，我想难道妈妈不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，但我又想到妈妈是以为我睡了！

    接着妈妈拉起我的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦着，接下来所发生的我想我永远也忘不了！因为妈妈慢慢的低下头，她先亲了亲我的额头后，再亲吻我的嘴，接着妈妈在我耳边说：“小刚，你知道吗？妈好爱、好爱你，你看妈妈刚刚又想着你泄了！“妈妈拉着我的手放到她的双腿之间，接着说：”你是妈的，妈妈一个人的！”说完后，妈妈将我的手放进她的内裤里，一时之间，我的手传来妈妈嫩穴上的灼热和湿滑！

    一会后，妈妈又亲了亲我的额头，然后她就出去了！妈妈走后，一时之间，我的心真的五味杂呈，又是兴奋又是忧愁，兴奋的是我知道我那美丽艳人的妈妈的性幻想是我，但让我忧愁的却是我该怎么辨！我不知该如何解释妈妈的举动和妈妈的话！

    这一夜我失眠了！一直到天快亮时我才睡着！

    往后的几天，我更注意妈妈的一举一动，不过却没有再看见妈妈自慰的情形了，但却让我发现妈妈的更大胆举动，原来妈妈常利用我睡着时进到我房间！刚开始她只是深情的注视着我，但后来，她就大胆了起来，她会拉着我的手抚摸着她自己的乳房，同时也大胆的用着手在我身上轻抚着！昨天她甚至拉开我的衣服趴在我身上亲吻着我胸口的乳头，手也伸到我坚硬的大肉棒上轻轻的抚摸着！

    知道妈妈的这个举动后，我几乎是每晚装睡等她的到来，就像今晚，我就一直等待着妈妈的到来！

    我一直等到快一点时，妈妈才来到我的房间，我眯着眼睛看着妈妈时，深深的觉的妈妈不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，我放松全身准备享受妈妈所带给我激情的侍奉.

    来到我房间后的妈妈，和前几天一样的坐在我床边深情的注视着我一会后，她一手则解开她身上的睡袍，一手拉着我的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，我可以清楚的感觉到妈妈乳房的柔软，接着妈妈用我的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在我的耳边说：“小刚！你知道吗？妈好爱你喔！妈妈好想要你喔！“听到妈妈的话后，我真的很想爬起来，但我却压抑着我心中的冲动，因为我实在怕我一时的冲动会吓到妈妈，更怕以后没得享受了！于是我继续装睡享受着，慢慢的，我感觉到妈妈乳房上的乳头硬挺起来了！

    “你看！妈妈的乳头因为你硬起来了！”说完后，妈妈爬了起来，双脚分别跪在我身旁，接着她将胸前丰满的乳房挺向我的面前！让眯着眼睛的我，更是冲动的想用双手捉着妈妈的乳房！同时也看清楚妈妈的乳房是如何的硕大！更要命的是，妈妈接下来竟然将乳头放在我的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着我的嘴唇说：“啊……小刚……含着妈妈的乳头吧……用嘴含着它吧！“妈妈大胆的举动差点让我控失去理失智，但还好妈妈很快的就往下移了，妈妈亲了亲我后，就动手解开我身上的衣服，然我她趴在我身上开始亲吻着我的乳头。

    妈妈亲吻我的乳头好一会后，又继续的往下同时也动手拉下我的裤子，当我来到我的跨下时，我几乎可以听到妈妈是用尖叫的叫出口说：“哇！……好大的鸡巴喔！“我粗长的大鸡巴看得妈妈不由得用手抚住她的小嘴，大概是她没想到才十五岁的我会有如此粗长的大鸡巴吧！但从妈妈微抖的音声听来，我知道妈妈的震荡，更相信妈妈的内心一定是相当惊呀！

    我继续的眯着眼偷偷的看着被我的大鸡巴吓的愣呆的妈妈，只见她不自觉的伸手到她的小内裤里磨擦着，我猜可能是她那已有十五年没看过大鸡巴了吧！更可能是她久没接触过鸡巴的小嫩穴已经湿淋淋了吧！

    看着欲火不断的在妈妈的娇靥上和心坎里燃烧着，我知道妈妈正处于天人交战的时候，我想一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性欲，一方面却又想到我是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，是不容许我们母子通奸的最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大鸡巴，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大鸡巴，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。

    接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大鸡巴点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大鸡巴，接着把我的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。

    “啊…好粗、好大、好长的大鸡巴！”妈妈不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。

    我那逾常人的大鸡巴，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！只见她不管是否我被她弄惊醒，更不管我和她之间的血缘关系，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的床前。

    看着妈妈全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的我呢！接着妈妈将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我龟头四周的菱沟.

    也尤于妈妈是和我相反的方向，所以躺在床上的我，张开眼就可以清楚的看见妈妈那迷人的嫩穴！我偷偷的E起头看着妈妈，只看见妈妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的大鸡巴，真是性感迷人，正当我迷惑在妈妈艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到我脸上，我E眼一看！哇！我简直不敢相信我的眼，因为妈妈美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，我可以清楚的看见妈妈嫩穴里红红的嫩肉，也因为妈妈的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来！淫水顺着妈妈的阴唇滴了下来的画面让我的狂跳着！

    妈妈的脚张的那么开，所以我能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖的压抑着我吐气的声音，深怕妈妈发现我没睡着，但妈妈接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，妈妈的娇躯激动的紧绷着，然后妈妈又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍“的声音。

    我就这么近的看着妈妈用手抚摸着自己的嫩穴，看得我血脉喷张，刺激得我起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，终于我隐藏在我体内的欲望战胜了我的理智，我再也装睡不下去了，我颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸妈妈的嫩穴，妈妈大概被我突如奇来的举动吓到了吧！只见她嘴里含着我的大鸡巴一动也不动的趴在我的下体！但却被我吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！我并没有因为妈妈的手而停止下来，相反的我将她的手给拿开，接着我拨开妈妈那个令我好奇万分的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇。

    “啊……不……不要……喔……”当我的舌尖舔偌妈妈的小阴唇时，妈妈像被电到似的颤抖起来，我想可能是妈妈的心防还没完全打开，于是我我更加卖力的用舌头舔着妈妈的小阴唇。

    “嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……小刚……就这样……喔……用力舔……让我们母子一起……喔……爽吧……”

    听到妈妈的话后，我想妈妈大概也忍不了了，于是我双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，我把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着我的龟头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，接着妈妈吐出我的龟头，用手握着鸡巴，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    看着我眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的妈妈，我心里真是充满了莫名的成就感，我脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

    “嗯……不行……小刚……不要再逗妈妈了……喔……好美……啊……妈妈好舒服……大鸡巴儿子……啊……妈妈的小穴受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着我的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。

    “啊……妈的心肝宝贝……喔……你舔得妈妈舒服死了……喔……妈妈痒死了……啊…妈妈要亲儿子的……大鸡巴止痒了……啊……啊……”妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是妈妈的性欲憋了射久，只见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……妈妈爽死了……啊……小刚……你弄得妈妈爽死了……啊……不行了……啊……妈妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我“咕噜！”一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。

    达到高潮的妈妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着我的大鸡巴，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……妈妈…你的嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进我妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

    妈妈并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，直到妈妈将我的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，妈妈从我身上爬了起来，哀怨的看着我。

    看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷妈妈看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的大鸡巴上，她伸手握着我的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的我清楚的看见妈妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，妈妈把我的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，我的龟头就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但妈妈的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着我和妈妈性器官的结合处！只见我那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大鸡巴将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！

    我想只经历过的人才能体会吧！

    妈妈再把我的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。

    或许是我的大鸡巴太粗了，也可能是妈妈太久没做爱了吧！妈妈继续的向前推时，我感觉到我的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的E起头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，我可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

    “啊…小刚的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……”妈妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了十五年没做爱的妈妈极为舒适的感觉，因为我感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

    “啊…啊…好啊…小刚的大鸡巴…喔…插的妈好舒服喔…啊……小穴涨死了…”或许是我的大鸡巴太粗了，也可能是妈妈太久没干了，刚开始时，妈妈并不习惯，我的鸡巴还没全插入妈妈的嫩穴，妈妈就邹着眉，不过不久后，妈妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…妈妈…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的妈好涨啊……”

    当我的大鸡巴整根全插进妈妈小穴深处后，妈妈就双手撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在妈妈脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

    “啊……好美啊…好儿子…妈妈想了好久…喔…妈终于干你了……啊……妈妈的小穴永远只给你……啊…只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……啊…小刚…妈的好儿子…亲丈夫……喔…你是妈的…啊…好棒…你的大鸡巴插的妈好爽…啊……妈要你…啊…每天干妈妈的小穴……喔…”

    不知是妈妈久没干过的嫩穴紧，还是我的鸡巴太粗，我感到我的大鸡巴被妈妈的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和妈妈性交，我就兴奋的叫了出口：“啊…妈…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得我的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…我早就找你了……啊……啊…”

    “小刚…喔……妈也早就想找你了……啊……只是以前你的大鸡巴…还硬不起来…啊…怎能干妈呢……啊…以后我们母子就可以…一起干了…啊…妈妈的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死我了…啊……”妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和妈妈嫩穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。

    “啊……好棒…嗯…小丈夫…妈的亲儿子…你的大鸡巴好粗…啊…把妈的小骚穴插得满满的…啊……妈好舒服…喔…亲儿子你干得妈好爽…妈这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…妈的亲丈夫…妈是你的了…喔…乱伦的感觉好刺激……啊……小刚……啊……干亲妈妈……爽不爽…喔…妈……儿子好爽…啊…用大鸡巴干亲妈妈…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用大鸡巴…插进生出他的地方…感觉怎样…好爽……好刺激…啊……早知道被小刚干……有这么爽…喔…妈妈早就干你了…啊……妈白活了几年……啊…小丈夫…妈要你每天……啊…都干妈妈的小骚穴…好不好…啊……”

    随着妈妈的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的妈妈爽的淫叫着：“啊……我的亲儿子…嗯…美死人了…喔…大鸡巴哥哥啊……酸死我了…啊…只有你的大鸡巴…才能干得妈妈这么爽…啊……好爽喔…啊…大鸡巴儿子…啊…干得妈妈的浪穴…美死了……喔…快…小刚用你的…大鸡巴…干进妈妈的小穴……妈要你…要你干我……”妈妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。

    “啊…我的乖儿子…喔…你的大鸡巴真棒……嗯……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的妈爽死了…喔…妈要做大鸡巴儿子的性伴侣…啊……妈妈要大鸡巴哥哥…天天干妈妈的小浪穴……喔……亲哥哥…好丈夫…好儿子…妈让你干死了……”妈妈身为女人的淫荡本能，今晚全被我的大鸡巴给引发出来，累积十五年的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著我的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

    “啊…小穴好爽喔…啊…小刚…妈妈的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要大鸡巴用力顶…啊…对…用力干妈的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……”妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在我那美艳无比的亲生妈妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

    “啊……我的亲哥哥……喔…你又顶到妈妈的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…我的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…小刚你才是妈妈的亲哥哥…啊…大鸡巴哥哥…喔……”看着妈妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的大鸡巴涨得更硬更粗，我抱着她拚命的往上直挺屁股。

    “啊…小刚…喔…妈妈的大鸡巴儿子……喔…妈妈的心肝宝贝…嗯…妈妈美死了…啊……你要干得我爽死了……啊…快…妈妈又要泄了…快…啊…小浪穴妈妈快泄给…大鸡巴哥哥了…啊…妈妈要泄给亲儿子了…啊……”这时妈妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

    “啊…大鸡巴哥哥…喔…妈妈又泄了…啊…你的大鸡巴…插的妈真爽……啊…泄死我了…啊…骚穴爽死了……”十五年来没被大鸡巴插过的小穴的妈妈，如今被我的大鸡巴插的欲情暴发，累积十五年的淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下。

    一会后，我见妈妈已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的妈妈，我真不敢相信我的眼，因为妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。

    我忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

    “嗯…痒死我了…喔…小刚…妈的好儿子…快…啊…快将你的大鸡巴插进…妈妈的骚穴吧……喔……好痒……妈痒死了…快来啊……我的大鸡巴哥哥…人家的小穴里好痒……”在我的龟头搓动之下，妈妈的淫水已泛滥成了一条小溪流，我知道妈妈相当的渴望我赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把大鸡巴插进妈妈的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。,

    “啊…小刚…妈受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大鸡巴嘛…啊…快…妈妈小浪穴…要哥哥的大鸡巴…嗯…亲哥哥快将你的大鸡巴…给妈妈嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……”女人的原始欲火让妈妈春情荡然，娇靥通红的她急着想要把我的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准妈妈的嫩穴，然后我向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入妈妈那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，“滋！”的一声，我整根粗壮硕硬的大鸡巴，着妈妈流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了妈妈火热的小穴里了。

    “啊…好粗…喔……小刚的大鸡巴又插进妈妈的骚穴里了…喔……好粗啊…把妈妈的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…妈的好儿子…快干妈吧…快用力的干妈的骚穴……”不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用着大鸡巴抽插起妈妈的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系，什么母子关系，我早就抛到脑后了！

    “啊…喔…妈的好哥哥…啊…你的大鸡巴好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对……好儿子…干重点…啊…妈好舒服…喔…妈妈的心肝宝贝…喔…你的大鸡巴干得人家…太美了……啊……“妈妈那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到妈妈的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

    “啊…好爽啊……乖儿子……你的大鸡巴好烫啊…啊…的妈好舒服啊……啊…乖儿子…啊…就是这样……用力的干妈妈……啊…好美喔…我的孩子乖儿子…你的大鸡巴……干得妈妈好快活…喔……”妈妈不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了！

    “喔…妈妈…我干的好爽喔…啊…能和妈妈做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得我舒服死了……啊……”“啊…好儿子…妈也好爽…啊…你的大鸡巴干的……喔……妈妈的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…妈妈好爽喔…啊…要妈妈爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……”像是天生骚浪淫荡的妈妈，被我的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

    “啊……妈妈的好儿子……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……小刚……喔…妈被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好儿子……你比你爸还要棒……啊……快……啊……用力……用力干…喔……妈要你一辈子都干妈…”接着我将妈妈的双腿E高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的大鸡巴插干，而妈妈也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著我抽插的速度。

    “啊…啊……妈的亲哥哥……喔……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥…干的妈妈的浪穴爽死了……啊……妈的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……干得妈妈这么爽……喔……这么舒服……啊……”听到妈妈的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在我身下的妈妈也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道妈妈内心的兴奋和激动。

    “啊……亲儿子……你干得妈妈……爽死了……喔……妈妈的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴儿子……干的妈妈爽死了……啊……小刚……用力…啊……再用力点……快……妈妈要爽死了……啊……”妈妈的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的龟头磨在妈妈的花心上转，使妈妈的淫水不停的往外流。

    “啊……好儿子……你好会干妈妈的淫穴喔……啊……我的大鸡巴哥哥……干得我爽死了……喔……喔……小刚……妈妈的淫穴美死了……啊……好美喔……快……妈的好儿子……再干深一点……喔……快用力……干妈妈的淫穴……”

    久蓄欲潮的妈妈让我的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上E，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。

    “啊……小刚的大鸡巴插的妈好爽啊……喔…用力……对…妈的小丈夫……再用力插…喔……快用你的大鸡巴用力干妈……啊…用力插……啊……对…就这样…用力干你的亲妈妈……啊……让妈妈爽死吧……喔……“十五年来没被男人干过嫩穴的妈妈，第一次就碰到我的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的干着她的小穴而以，而看到自己平常总是带哀愁的妈妈，现在却躺在我身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的抽插着妈妈那充满淫水的小穴。

    “啊……亲哥哥……喔……妈妈快丢了……啊……妈又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……妈的小冤家……喔……妈又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”听到妈妈的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而妈妈也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

    “啊……啊……我的宝贝儿子……哦……妈妈……被你的大鸡巴干死了……喔……妈妈的好儿子……你干的妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……妈妈又泄了……啊……妈妈又泄给我的好儿子了……喔……”在我的连续抽插下，妈妈的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。我把我尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妈妈的小嫩穴里流了出来，看来我的大鸡巴使外表贞淑的妈妈，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌的和自己亲生的儿子纵欲狂欢。看着妈妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

    为了弥补妈妈十五年来的性饥渴，也为了妈妈诱人的肉体，更为了将来好继续和妈妈玩这种动人的母子乱伦的禁忌游戏，我强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

    “啊……对……小刚……喔……妈的好儿子……用力……啊……用力干你的亲妈妈……啊……啊……妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小刚……喔……妈妈被你干的爽死了……喔……”我用力的搂紧妈妈，疯狂的用着大鸡巴干着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着啊…我的亲妈妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得我的大鸡巴爽死了…啊…好爽喔……”

    “喔……妈的亲哥哥……啊……妈好爱你……嗯…我的亲丈夫干的妈爽死了……啊……求求你……啊……再用力干妈妈吧……嗯……妈妈以后要你天天干妈……啊…用力啊……我的大鸡巴儿子……喔……用力干妈妈的骚穴……啊……“卧房里不断的向着妈妈娇媚骚荡的叫床声和我们母子俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感。

    “啊……我的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的大鸡巴……干的妈妈爽死了……”妈妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快射精了，于是我对妈妈说：“喔……我的好妈妈……啊……小淫穴妹妹……啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好妈妈的了……啊……大鸡巴儿子……不行了…喔……好…好爽……啊……快…小刚…喔……妈的好儿子……嗯…快射给妈妈……啊…快将你的精子…喔……全射进妈妈的骚穴里……啊……让妈妈的小淫穴……吃你的精子……”一听我快射精了，于是用嫩穴用力的夹住我的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是我着妈妈一股股淫水喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的小穴花心里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”啊……好热呀……大鸡巴哥哥……射的妈妈忍不住……又要泄给大鸡巴的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…妈妈从来没有这么爽过……啊…妈妈爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……”两股精液在妈妈的小穴中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

    等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的肉体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，难怪妈妈会当过明星，尤其是妈妈的小嫩穴里面还不断的流出我，她亲生儿子的精液，我真是感动的认为我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着妈妈实在累得受不了，我有点心疼，于是我拥着她躺在床上享受我们这对母子做爱后的舒畅沉入甜蜜的梦乡。

    原本以为今天可以就这样一觉到天亮的，谁知睡到半夜时，我被一阵舒爽的抚弄给吵醒，我睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得我可以看清楚妈妈的嫩穴粉红的裂缝！原来是妈妈正跨坐在我的身上，吸吮着我的鸡巴，我也是被她这样弄醒的。

    看着妈妈一手握着我的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着我的大鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着我龟头上的马眼，又用嘴将我整个龟头吸住。

    “喔…嗯…妈…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…妈…再用力些…喔……”我的大鸡巴被妈妈舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而妈妈也在听到我的话之后，E头对我回个淫荡的媚笑，然后又握着我的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从我的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着我大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将我大鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得我不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的嘴里。

    “啊……妈……喔……你吸得我好爽……啊……太棒了……我的大鸡巴好爽……喔……对…妈…用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”强烈的快感让我爽到快受不得，于是我不得不转移注意力，我伸手把妈妈的丰满的臀部扶向我的脸，仔细欣赏着妈妈迷人的嫩穴，看着妈妈早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，我抚摸着妈妈因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让我忍不住的隔着妈妈的内裤舔弄那条细缝。嗯……唔……嗯……”妈妈一边含着我的鸡巴，一边舒服的轻哼着。

    我轻轻拉开妈妈已被潮水泛滥的内裤，只见妈妈小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了妈妈的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也尤于我们母子是呈相互颠倒的六九姿势，所以妈妈的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在我眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在妈妈情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。

    我用手指在妈妈胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是我特别抚摸的地方，接着我用食指在妈妈的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让妈妈的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了妈妈淫荡的液。

    “啊…喔…好痒啊…嗯…小刚…快…妈的骚穴好痒喔……嗯…妈妈…受不了…”听到妈妈的话后我摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妈妈像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在我身上，小腹往下，使我的手指能更深入她的嫩穴里。

    “啊……妈的好儿子……快……嗯……妈妈小穴好痒…喔……妈妈受不了……啊……求求你……快插插妈妈的骚穴吧……喔……”妈妈忘情的抓住我的大鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的妈妈变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

    "啊……受不了……喔……小刚……妈妈好舒服喔……啊……快…快点……嗯……左边……对……喔…就就是那……啊……美死我了……啊……妈妈要美死了……喔……“接着我将整个脸贴在妈妈的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后我用舌头撑开妈妈嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妈妈可爱的阴蒂，这不仅让妈妈扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住我的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在我的嘴上。

    “啊…啊……小刚……喔……好痒喔……啊……妈的骚穴好痒喔……嗯…快…妈妈要你干……喔……痒死我了……”妈妈忍不住的淫叫一会后，又握着我的大鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔我着龟的头，最后才又张开小嘴含住我的鸡巴上下套弄、用力的吮吸我的鸡巴，我对着妈妈那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满我的嘴，眼睛看着妈诱人的骚穴，鸡巴在妈温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

    “嗯……小刚的大鸡巴……好粗……好长喔……嗯……妈喜欢死了……喔……它是我的……啊……大鸡巴是妈妈一个人的……”妈妈的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让我的脸上粘满了，在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。

    “喔……喔……痒死妈妈了……啊……小刚舔的妈妈酸痒死了……嗯……好儿子……喔…求求你……妈妈不行了……啊……”我再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔妈妈细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妈妈的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妈妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷我嘴里。

    “啊……啊……好爽……喔…我的好儿子……嗯……妈妈亲丈夫……好哥哥嗯……好美喔……啊……快再用力舔…啊……爽死了……”妈妈娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着我涨得粗长的大鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让我整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

    啊…好儿子…妈的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快…啊……妈妈好爽喔……啊……妈妈的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……妈妈要大鸡巴干……啊……我小刚的要大鸡巴干……”说完后，妈妈飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…妈的好儿子……快……快来狠狠用你的大鸡巴插妈的浪穴吧……”透过照射窗帘的月光，我看着躺在床上张开大腿等着我的妈妈，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成“V”字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。

    我跪在妈妈叉开的双腿之间握着我的大鸡巴，用龟头上下磨擦着妈妈嫩穴上的裂缝，让妈妈小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着我用龟头顶开妈妈的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就干进了大半根，我继续向前耸动，而妈妈则拱起身子向上迎合，一下子我的大鸡巴就深深的直抵妈妈的花心。

    “啊……大鸡巴哥哥…插的妈妈好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了…嗯……涨死我了……啊……妈的好儿子……喔……妈妈好酸喔……喔……小刚的大鸡巴……把妈妈撑死了……”当我的大鸡巴全插入妈妈的嫩穴里时，我感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是我无法形容的，虽然这是第二次干妈嫩穴，但那种感动还是无法形容，我转动着屁股，使我的龟头在妈妈的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。

    “啊……喔……好舒服喔……啊……大鸡巴儿子……你磨得妈妈舒服极了……嗯……妈妈的骚穴给你的大鸡巴……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死妈妈了……喔…”妈妈的嫩穴紧紧的包着我的大鸡巴，让我的大鸡巴更加充血涨大，我继续转圈的磨着妈妈嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着妈妈跳动的乳头，看着妈妈眉头深锁失魂的样子，我十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起妈妈的嫩穴。

    “啊…小刚…喔…妈的好儿子…嗯…快用力插妈的骚穴…喔…用力干妈啊…妈妈要儿子的大鸡巴用力插…啊……快干死妈妈…喔…妈的骚穴需要儿子的大鸡巴插……”妈边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著我的冲击，而我也双手牢牢的抓住妈妈丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住妈妈硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着妈妈的嫩穴。

    “啊……好……好啊……喔…小刚……再用力……喔…对……用力……嗯……好儿子…把妈妈插的好舒服啊……啊……快…快用你的大鸡巴……嗯……满足妈妈这个荡妇吧……啊……妈爱死你这个大鸡巴儿子了……啊……快……用力的插……”我望着在妈妈嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大鸡巴，更加快的抽插着妈妈的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得我们母子俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上妈妈嫩穴里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。

    “啊…好酸…好胀喔…啊…妈的好哥哥…别停…喔…快用力的插……啊…对…用力……喔…妈的好老公…喔…妈要你用力的干妈妈的骚穴…啊…对…不要停…用力的插妈的骚穴……啊……喔…好爽喔……”妈妈长发R乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为我抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着我的大鸡巴蠕动着，剌激的我心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着妈妈的嫩穴。

    “啊…妈……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得我好爽喔……嗯……”“啊……小刚……不是妈的骚穴紧……啊……是你的大鸡巴大……啊……小刚的大鸡巴插的妈爽死了……啊……快……再用力的干妈……喔……对……用力顶……啊……让妈的骚穴爽死……啊……妈的骚穴给儿子干得好爽……好爽啊……啊……”妈妈不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我没想到我的大鸡巴会有能力把女人干成这模样，尤其我眼前干的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈！

    “啊……好爽喔……嗯…爽死我了……喔……好儿子……你顶到妈妈的子宫了……啊……好哥哥……嗯……妈妈的大鸡巴哥哥……啊…妈的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的妈妈，我更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着妈妈的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。“啊……好爽喔……妈的心肝宝贝……你的大鸡巴干的妈爽死了……啊……美死我了……嗯……妈妈的花心麻死了……啊……快……大鸡巴儿子……妈要……大鸡巴儿子……快用力……干妈妈……啊……再用力干……对……对…用力的干妈妈……”前次的经验让我知道妈妈快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着我的大鸡巴直捣妈妈的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让妈妈的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着我的鸡巴使其没有半点缝隙。

第21章  袁老师
在我上初三的时候，是一个人寄宿在学校附近民房里，房东是一个单身的妇女，40多岁 
的人，模样倒也清秀，皮肤很白，个子很娇小。我叫她王太太，王太太的老公常年在外经商， 
只在年未回家。我每天下课回来就一个人住在我的房间内看书学习，生活过得很平淡。房东 
家的房子很大，有五室三厅，上下三层，二楼有三室，三楼有二室，王太太住在三楼，我住 
第二楼，房间倒也宽敞，只是浴室只有一间，而且就在我的房间隔壁。洗澡，解手都在那儿。 
我晚上起来小便是很方便了。 
虽然王太太三楼也有浴室，但每次王太太洗澡时总是爱在二楼，而时间总是在我早上快 
起来的时候，吵得我不得不早起，早晨解手的时候总要等她洗好才能去。后来我想了一个办 
法，一天，我在王太太起床要洗澡时间的早五分钟这样全身什么也不穿，就赤裸着全身跑进 
浴室放好水而故意不关门，等了一会儿，王太太也来洗澡了，她进了浴室的门，只穿着短裤 
与胸罩拖着拖鞋，我预备好她进来装做刚想跨入浴缸中样子，看见她表情很欢乐的说："王 
太太，这么早要洗澡了，我刚放好水，要不你先洗吧，我先大便！" 
王太太吓了一跳，脸一红，看着我的裸体啐了一口："小鬼头"说完说跑到三楼去了，等 
了一会我听到三楼的冲水声。晚上她碰到我说："我以后洗澡到三楼了，不会再同你争了。 
小孩子鬼主意倒挺多的。"从今二楼的浴室就包给我了。 
第二学期开学没多久的一天，王太太对我说，"小祁，你有新房友要来了，是个女老师， 
要住在你隔壁，今后二楼的浴室你们二人用了。你可不要又动什么脑筋"说完看着我嘿嘿笑 
着。 
那天晚上10点多，我刚要睡下，突然隔壁的浴室发出了声音，"咦?奇怪了，今天王太 
太怎么晚上洗了" 我好奇的将我房间门推开一条小缝，透过浴室的透气窗，看见一个女人背 
对着我在脱下胸罩，看身材不像是王太太，我想："难道是新房客?"正想关门睡觉，那女人 
挪了下身子，转过了头，我一看，登时目瞪口呆，原来她是我班新来的教英语的代课班主任， 
我们原来班主任最近要生小孩了。 
袁老师是个标准的年轻少妇，是从内蒙来的，只有三十多岁。她身材高挑，一头齐耳短 
发，小巧的栅嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，每次总爱穿一 
双丝袜，有些是裤袜，有些长袜。显得很修长。她虽然有个6岁的小孩，但看看是一点也看 
不出的她是有小孩的。她穿着总是很开放，所以经常穿溥短裙上课。由于短而且材质很轻簿， 
很容易就可以看到她下面穿的内裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女性韵味与老师的面容， 
以及不输年轻女子的身材，使我从心里开始喜欢上了她，这不仅是一个学生对老师的爱，好 
像还有其他很多因素存在。 
因为自从她来之后，我的性启蒙从此开始。我有时趁袁老师坐下没注意时藉口帮忙而在 
袁老师背后用小镜子偷窥袁老师窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好， 
在她走光时甚至可以趴下来直接偷窥她的双腿间的神秘东西，真的是很爽！我尤其幸运能有 
个这样美丽的老师做我的班主任。 
真想不到她竟然现在在这里洗澡。我凝住了呼吸，看到袁老师缓缓地脱下了连裤袜、小 
内裤等下身衣物，等了一会儿，直到听见冲水声了，为了仔细些我便偷偷的站在书桌上，居 
高临下由浴室的气窗往内看，袁老师的雪白肉体给我的震憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋 
起来。 
袁老师虽然三十好几了，但是她的皮肤还真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看 
的血脉喷张，看着袁老师用篷莲头冲洗着白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太 
巨大，而且生过小孩，所以乳房微微下垂着。 
当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧就忍不住射精了，我赶紧用卫生纸把满手 
的精液擦乾净，但是一想到袁老师的雪白的肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。再看时，发现 
袁老师把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的下身，缓缓抽动着，而却她微眯着 
双眼，仿佛很舒服的样子。 
过了一会儿袁老师已经洗好从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房前的过道，上 
身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见她有双乳，下身她穿的是黑色的三角 
裤，直到看她进去我旁边的她房间时，我才熄灯睡下，但头脑中一直浮现袁老师美丽的裸体， 
不觉迷迷糊糊地睡去……。 

第二天，我很早就起床，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。也不关门，只是虚掩着。过了十来 
分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，正是袁老 
师，她一见我，不禁一愣，跟着扑哧一声笑出，"小祁，原来你就是我的房友，想不到房友 
第一次见面是这样情况下。真够浪漫的。嘻嘻。" 
"袁老师是你，"我双手掩住我的阴茎，难为情的说"可不可以让我洗好澡，你再洗脸" 
"时间不早了，我今天我早点去学校做教前准备"，她嫣然道："你管你洗澡，我不看你 
的。小猴儿。" 
她很大方地背向我弯着身子开始刷牙，洗脸。袁老师今天穿的昨天我见过的睡衣，不过 
好像没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边 
的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很， 
她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我一边洗着泡 
沫一直看袁老师的半裸体，阴茎不禁挺起。这时袁老师已洗好了，转过身面我着，一见我阴 
茎竖着，呀的一声，俏脸通红，"小小年纪，看不出人小鬼大。" 
袁老师的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝 
大部分都在外面。而此时我看到袁老师的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细 
的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。我的阴茎勃起更大，突然下腹一阵热， 
一股白色的精液从尿孔急射而出标向袁老师，袁老师一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到 
她的脚上了。我脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，"袁老师，对不 
起，我不知道会这样。" 
"没什么的，小猴儿，老师不会介意的。快洗好上课去吧"她笑着说，我连忙擦干身子， 
放掉浴缸里的水，光着屁股逃也似地回房间穿衣服去了。 
而浴室里袁老师将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上的精液冲去，然后就转身出 
了浴窒，经过我门口时我刚好打开门，又碰到了好，我尴尬地笑笑"袁老师，你洗好了?" 
"是啊，你看都洗掉了"她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后回她房间换衣服了。我看她进了 
房门，轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外，从门缝外向里看去。 
袁老师进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天啊，好棒的 
身材。 
我看到袁老师的绝妙的乳房了，雪白地挺在袁老师傲人身体上，如同一对白色的汽球微 
微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀 
在那迷人双峰之上。 
她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩 
式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。然后把那双连裤袜卷 
好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜 
拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。此时的 
袁老师因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉 
红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝 
袜，一层的内裤竟还可以看到袁老师迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一 
片黑色的绸缎，光滑迷人。袁老师看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手 
到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后穿上一件白色 
的连衣裙又拿了个包向门口走来，我急忙退回我的房里。 
过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，我张眼从门缝中望出，袁老师阿娜的身姿正从楼 
梯下楼去，然后出了大门。

星期五那一天晚上9点多钟，我正要睡下，门外传来了袁老师的喊我的声音，只穿了条 
小内裤就急忙下楼开门，一看，原来袁老师带了三个箱子的书，书都放在门口，她穿着的上 
装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短 
裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想，她对我说：”今天，我 
出差带了英语练习，本来可以带到学校去，不想途中车子去了故障，太晚了只好让车子先放 
在家中了，下星期一再带到学校。你帮我一起拿到我房间去”。说着就跨下身子抱起一个大一 
点箱子，叫我拿另外二个小一些的。在她蹲下的时候，我突然发现袁老师窄裙内穿着黑色小 
内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，不禁心中一动，想再看仔细些，她已站起抱起书 
上楼了，随后我也跟上去。上楼梯的时候，由于她在我前面，她那两条腿跨开的时候，裙内 
的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小阴唇部分，其他的地方竟是透明的，从背后可以 
清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子，我的阴茎顿时胀大了。 
到了她的房间门口时，她停下用右脚脱下了左脚的高跟凉鞋，正要继续脱下右脚的高跟 
凉鞋时，突然脚踝一扭，她痛叫一声，整个人便往房间里摔去，书也扔了一地，我见状急忙 
将书放下，脱了鞋到她房里扶起她的身子坐在地上，她叫道：”哟！可痛死了”。一边将她的 
右腿伸直，伸手不停的揉着。 
我问：”老师，你还好么?”。 
她说：”脚踝扭了，站也站不住，哟！你帮我把这只鞋子也脱下了”。 
我于是一手握着她的右脚踝，一手解开她的鞋子脱下。这时她想站起身坐到床上去仔细 
看看伤处，不料刚扭的足踝很痛，竟是站不起。 
她说：”你扶我到床上去”。 
我扶她到床上坐，又将一地的书整理好，走到她身边。 
“袁老师，你的脚要用红花油抹一抹可以止痛的。我的房里有，我去拿来。” 
过了一会儿，我拿回红花油来了，她接过正要打开抹，由于脚踝要伸直才能全部抹到， 
她自己抹不到，于是她将红花油递还给我说 
“小祁，你帮我抹一下”。 
说着将她的右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下，我看她的双腿上还穿着 
丝袜，就说：”袁老师，你的袜子还没脱呢。”她哦了一声，双手摸到她的大腿根部，拉开短 
裙，我偷眼看到她下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链， 
然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，停了下来，抬头对我说。 
“小祁，你帮我脱一下，我坐不起来了，” 
其实这时我已经心跳得很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这么暴露她的 
下身，虽然她现在还穿着裙子、内裤，但我的下身渐渐大了起来，我的小内裤被顶起，幸好 
她躺着看不到，我忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的丝袜放到床上。 
她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着 
她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，袁老师倒是不很在意，只叫我快些揉揉，于是我 
倒些油在她踝部，双手猛搓她的嫩脚，让油涂匀，过一会儿仔细揉起来。 
袁老师不停在喔喔的叫，可能是很痛，我边摸她的玉足边看她那双美腿，她的双腿间的 
黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，由于灯光关系， 
看不到具体外形。虽然如此，但看得我的阴部已胀大了。 
过了十多分钟，她将脚挪开，对我说，”好了，不很痛了，小祁，谢谢你，哦，十多点了， 
你回去睡了，我也要洗个澡。”我仍入神看她的下阴，没注意听，只是嗯了一声，她见我没反 
应，不禁抬身向我看来，见我双眼注视着她下阴部，就很自然地并拢双腿。这时我才发现她 
看着我，我大窘，不知如何好，同时由于阴茎的勃起顶着内裤，样子也不好看，口中呐呐着 
“对不起，袁老师” 
“来！过来这边坐，可以轻松一些！” 坐在床上的袁老师坐起来然后拍拍身旁的床单， 
示意我坐下来。 
“你到底是怎么了？” 
我面红耳赤地迟疑不决。 
“你讲呀！刚才什么事跟老师讲讲，也许我能帮你？” 
“我觉得羞于启口” 
“有什么好害羞的？到底怎么了？” 
“如果我老实说，老师可不能笑我哟？” 
“当然！绝对不会笑你，赶快说吧！” 
“那我说了，刚才看到老师下面，感觉很好奇，前几天我偷看老师洗澡时，老师你不要 
骂我啊！……你还用水笼头插进……进你的下面里去，”我指指袁老师的裙子里面的下体，” 
而老师好像很陶醉，最近几天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液逆流，简直快 
要爆炸了！” 
“思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的， 你别把这种事放在心上”，袁老师脸一 
“可是我很想看女人的肉体， 上课时也很想，有时很想三更半夜跑到你身边仔细看看你 
的身体，特别是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一 
直固执这种想法，根本无心上课，老师，我该怎么办？” 
袁老师一时语塞。 
“只要一次就好， 让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过， 
所以才会产生其他的妄想。”我继续讲着最近我的苦恼事。 
“你想看的是女人的生殖器吧！”袁老师尽量用冷静的口吻问道，”只要知道她们和男性 
的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？” 
“是的！就是这样”我说 
袁老师她咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：”老师今年三十五岁，是个健康的 
女性，虽然生过小孩，生殖器与处女有一些不同，但可以想办法满足你的青春期的困惑，所 
以，如果你想真的想看，我的生殖器可供你叁考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？现 
在你去拉下窗帘吧！” 
我没想到事情会这样，有点不知所措，只点头答应着依言拉下窗帘。 
拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗， 袁老师打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉 
红色短外套，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到袁老师穿着内衣的样子了，想不到 
袁老师穿的内衣竟然是如此的性感。 
我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，袁老师粉红色的乳头 
及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的 
亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热 
腾腾精液已经喷洒在我的短裤上。我吓了一跳，而袁老师也察觉到我的失态，频频问我怎么 
了，我见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。 
原本以为袁老师会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我勃起的 
阴茎，替我擦拭精液。当袁老师的小手碰触到我的阴茎时，我原已软化的小弟弟竟然又蠢蠢 
欲动起来。 
我脸红红地赶紧向袁老师说：”袁老师，对不起┅┅我┅。”一时我也不知道该说什么。 
没想到袁老师倒是很大方的说道：”小祁，可是一个大男孩了呢！是不是心中想到坏念头了 
呢？” 
尴尬的笑笑道：”袁老师的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以┅┅，袁老师你该 
不会生气吧？” 
“傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻人看到我的魅力，而被我所吸引， 
是一件很愉快的事。我是有点高兴呢。” 
袁老师帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，而却她转过身去，袁老师面颊染上一 
片晕红。 
只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手 
将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！ 
我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片淫 
肉而露出黑森林的入口处时，袁老师说：”好了！现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔！ 
不许动手动脚的！”说着又慢慢躺下。 
仰躺在床上的袁老师，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，我说："袁 
老师，灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么?” 
袁老师嗯了一声，说，”你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。” 
我照她话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味 
道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她 
的生殖器不到一公分。 
“看清楚些了么?” 
“仔细多了” 
我喉头咕动， 咽吞一下口水，将头伸向老师的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。袁老 
师的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，整个大小好象 
只有我平常吃的淡菜肉。上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处 
的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。 
“哇！这个就是生殖器呀！很漂亮 “我吐出的热气喷在她的下阴肉上。 
“好了吗？记住你只能看” 
过了几分袁老师叫道："看好了么?"，说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通 
红，性器露给小她20岁的男人看，还是生平第一次。 
而我体内好像有股焚烧的热火。道：”这么快啊！再让我看一下，还有不清楚的地方”我 
的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，袁老师无意中腰部向上一挺。 
“啊！………” 袁老师喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。 
“袁老师！这个突起的肉芽是什么？” 
“喔！…喔！… 喔， 那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！” 
“对不起，我不是故意的！” 我这个未经世事的小孩，闻言马上离开手中碰触的东西。 
“老师！左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！” 
“唔 那是我的大阴唇，啊！ 你不要乱摸呀！” 
我的手指一直抚摸着阴唇。”袁老师，你的大阴唇一直都是这么样子的吗?”，我好奇地 
问。 
“不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动！后来生了孩子，年纪大了就 
这样子，不过还好了，别人像我这样年纪，颜色是黑色的呢，啊……，啊！难过死了…，不 
要…” 
“老师，这个叫什么？” 
对于我每样都要用手指确定感觉， 才发出质问的态度，袁老师觉得有些无奈，屁股常 
常不由自主地摇动。 
“那 … 那是小阴唇，你到底好了没？” 呼吸越来越急促，袁老师如小孩般娇啼着，面 
若桃花，妖艳如春。”好了没有 ，快点看完了…我要穿裤了…” 
“我还有很多不懂的地方”我依然很好奇。而且现在我的阴部胀得难过极了，好像要暴 
发般。 
“老师！这个小洞是作什么用的？”我说着，又将手指伸到袁老师的秘洞，小心的弄着。 
“啊！……啊！……”袁老师的身体大力扭动了一下。”这是尿道孔” 
“就是尿液出来的地方吗？” 
“对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……”我的手指一离开， 袁老师雪白平坦的小腹 
如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。 
“老师，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？” 
“啊！……不行， 手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱摸！… 哎唷！…… 
手指快拨出来！” 袁老师腰部一阵乱摇， 脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体 
缓缓泄出。 
“喔！生小孩的洞，那小孩子怎样在你的小洞生下的？啊，袁老师，你下面流出了什么 
呀，跟牛奶一样的” 
“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，”那要男人的精子通过阴道，进入 
子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩”对于我不住的提问，袁老师还真是有问必答。 
“那男人的精子是怎样进入你的阴道的?”我手指拔了一下袁老师的阴道口。 
“哟，不要，啊…啊……，那是男人的……男人的阴茎插入我的阴道，然后在里面射精 
的”袁老师的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的 
头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。 
“男人的阴茎就是我下面的东西么?”我摸了摸了下面，”阴茎胀得很大，你的小洞洞很 
小，会进得去么?” 
"啊……啊……，你不要再问了，当然是进得去的” 
“真奇怪”我嘟哝着，看看袁老师的阴道小小的，而我的阴茎现在起码有三根手指粗真 
是有点想不明白。 
“你完全了解了没有？嗯……嗯…………” 
“老师！你变得好奇怪唷！”我看着袁老师的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。 
“什么？……我有什么好奇怪的？”袁老师好不容易才挤出声音。 
“你生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的屁眼里去了。 
老师，你到底怎么了？” 
“小祁……都是你不好啦，害得老师这样……，喔……啊…哟……"她抑止地闷声叫了 
出来。 
“为什么是我不好？” 
“都是你乱摸啦……我才会变成这样子”她呻呤着。 
“我只是用手指碰一下就会这样吗？”我又将手指搔了下袁老师的阴道口，然后将阴唇 
向外翻出露着阴道内壁。”这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟， 
袁老师你的屁股都湿了耶”。 
顿时，袁老师不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。袁老师整个人好像晕眩了，陷入 
半昏迷状态。 
“哎唷！………不要再搞了！小坏蛋……我…我快要不行了， 啊啊啊，放手，好坏你。 
今天…今天…给你……你看…看我的……生殖器就……到…啊…啊………到此为止吧”。 
袁老师努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。可是裸露的性器被 
我用手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从我的肩上 
放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。 
而我此时对于袁老师的生殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着袁老师的双腿、下阴部位。 
袁老师也任我摸她，过了一会儿，袁老师伸手推开了我的双手，摸了摸她自己的阴部，感到 
都是她流出的水。不禁眉头一皱，说：”小祁，你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你 
不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴道里，真太过分了。害得人家现在难过死了”。 
“去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干"袁老师躺在床上对我说。等一下扶我到洗手间， 
我要洗个澡。” 
我站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭干，这时发现她 
的阴唇都很胀大，说道：”袁老师，你很痛么?刚才你一直都是在呻呤着，现在你的阴唇都很 
红肿了”。 
“什么呀！才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理吧。”袁老师 
仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我的阴茎，顿时我的阴 
茎挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着我的小龟头，不多久我感到小腹一热，身子 
一哆嗦，阴茎一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射到袁老师粉白娇嫩的玉足上，使得 
性感的丝袜一片粘糊。 
“呀！你又射了”袁老师惊叫着。 
“对不起，我真没用”我赤红着脸。 
袁老师轻笑着，用脚把我阴茎上的精液轻轻拭去，”没什么的，以后多弄弄就好了。是不 
是第一次被女人这样摸你的阴茎”。 
我嗯了声，低着头瞧着袁老师用穿着丝袜的玉足将最后一点精液清理掉。 
“你有没有手淫过呢？”袁老师转而突然这样问我。 
这时我也不知道该怎么办，只好将以前有过手淫的事都一五一十的说出，我原本以为他 
会责怪我，没想到她却说：”那没什么关系，只要你手淫能放松你心里而有所帮助，总比去做 
一些坏事好！我最近有时也在手淫，那天你看我洗澡用水笼头插入下身就是啦，在没有性伴 
侣时这可以帮你泄欲的。” 
袁老师不避讳的与我聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何插入、什么 
是口交、什么是肛交、性交的几种姿式。。。。等等，我长这么大，从来没人如此露骨地跟我谈 
论这些话题，我听的一楞一楞，心潮澎湃不可抑止，心想袁老师实在太好了。 
袁老师一面为我讲解女性和男性的不同，一面手在她的下身摸着。讲了许久，只见她脸 
泛红晕喘息的对我说：”小┅，小祁，让我先脱掉身上的胸罩好吗？”。只见袁老师拿掉了胸 
罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了 
她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。 
我阴茎不觉又竖起了。她用脚尖勾着我的阴茎，小声地说：”小祁，你如何幻想着手淫 
呢？”，我难为情在低下头看着她的身子，最后我在袁老师的坚持下只好稍稍拉下内裤，用我 
的手包住我那高翘的阴茎，开始反覆的搓动它。样子很笨。她笑了，模样很让我心动，这时 
我忍不住地说：”袁老师，让我亲亲你好么?” 
袁老师嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。 
我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，袁老师嘤的一声，软倒在床上。 
我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我， 
她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从袁老师口中传过来，不久袁老师开 
始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽 
香的舌头顶开。 
袁老师的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅 
动着。我陶醉着，紧紧搂着袁老师的脖子。就在袁老师的引导下我第一次体会到这样浪漫法 
国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙，我的初吻让我毕生难忘。不知过了多久，好像 
天地都停止了，我睁开眼，袁老师美丽的双眼正凝视着我。 
我身子倒在了袁老师赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。我双臂紧紧抱 
着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。袁老师不断哼哼着，娇柔无力的身子 
扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着袁老师傲人胸部，在我弄她那 
对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，袁老师用她那对杏眼看 
了我一眼，但是并没有拒绝的意思。 
我的双手又顺着袁老师美妙的身子游移，并揉捏着袁老师美丽的双臀、阴部。袁老师一 
阵乱颤，如小女人般嗔道。”呀……啊………啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事 
来的。乖乖亲亲老师，哦，对了，先把内裤给我穿上，光着下身怪难为情的，等一下一不注 
意，弄不好就会被你插进的。” 
我亲亲了她的嘴，刚想拿起袁老师的内裤给她穿上，但我的阴茎现在胀得越来越难过， 
而且由于刚才射精过，拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受，我不禁轻声哼出。袁老师媚声道：” 
小猴儿，你下面难过么?” 
伸手过来摸了摸我的内裤，”哟，湿的，还不脱下”，说着就拉下我的内裤，扔到地上， 
我的阴茎马上弹出来，这时已经比刚才更红更大了，由于没有长出很长的阴毛，显得阴茎很 
光滑，龟头部分有粘水流出。袁老师一声惊叫：”呀，这么长的阴茎，让老师看看。”说完就 
让我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎。双手不停揉着， 
说道：”小祁，你的毛还没出全呢就这么长大，等以后还得了，人家女人要被你弄死的。” 
她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头 
完全暴露在空气中，我感到有些凉意。她细细的观察我的龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光 
照射下，光彩夺目，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿 
道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。 
我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头，过了一会 
儿说：”小祁，你的包皮还没有褪到你的龟头下，这样不好的，以后你要经常弄弄，让它褪下 
去。现在我给你拉了下去，不然你性交时不是很顺利进到女人的阴道的。” 
她转过了身子，躺在我身边，说：”今天真累死，出差不说，回来还被你这小鬼头又看又 
摸，瞧，我全身都出汗了，”顿了顿，抬起她的那条还穿着丝袜的腿对我说，”小祁，来帮老 
师脱丝袜。等会我们一起去洗个澡吧。” 
我说：”好呀！”。 
爬起身来双手扶着袁老师的美腿，看了一会儿说：”老师，我用嘴帮你脱吧” 
我伸嘴亲了亲袁老师的大腿根，袁老师的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我差点 
又射精了。然后用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲袁老师的 
大腿，袁老师觉得些痒，格格的笑着：”小鬼头，搞什么，快点了，都11点了，等会我们还 
要洗澡呢！” 
“不要急，马上就好了，让我仔细看看你的腿好么”又舔了舔袁老师的膝盖，袁老师的 
膝盖很骨感，我感觉很好。 
用舌头卷下了袁老师的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，阴茎兴奋得颤 
动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了袁老师的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白， 
脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看 
上去任谁都会喷血的。我忍不住将袁老师的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心 
中砰砰乱跳。此时袁老师似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声 
音，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。 
我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到 
她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现袁老师的大阴唇湿答答 
地并抖动着，忍不住又往上边亲去。袁老师一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。 
我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，然后身子如豹子般窜到袁老师的全裸的身子 
上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，阴茎用力往她的花心中捣去。 
口中叫着：”袁老师，我憋不住了，我要和你性交，我要到你阴道里去射精，我要你。” 
“啊 啊不要，你不要乱来。”袁老师惊呼着，并用双手用力握住我的阴茎，极力阻止我 
进入她的花心。”我今天是安全期，你不要乱来。” 
我哪里管她，只是挺身乱捅她的阴部。但可能是人太小而且没有性交经验，我发力地冲 
了几下都冲不进袁老师的阴道里，只好停下来。 
看着她那美妙的身子，又冲动着求她：” 袁老师你的下体让我进去一会儿，让我降欲消 
火吧，我快爆炸了！" 
“不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的阴茎绝对不可以进去。今天我还在安全期，万一 
让我怀孕了怎么办?”袁老师断然拒绝了。 
“求你了，袁老师，只要一会儿就可以了，我会控制的不会射精的。很安全的。” 
袁老师闻言不禁忍俊一笑：”小鬼头，你又有多少经验。” 
我见她笑了，不住求她，又亲了亲她的嘴。袁老师闭眼想了想说：”我们生殖器之间是不 
可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的性欲。” 
过了一会儿，袁老师睁开了眼，摸了摸我的阴茎，然后让我仰着躺在床上，她却爬到我 
的身上，偷偷地在我耳边低声说：”小鬼头，真弄不过你，老师帮你口交吧。”说完就转头到 
我的阴茎趴下。 
又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边。说：”小祁，等下记得也要帮老师 
口交啊。” 
袁老师先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的阴茎；再是用舌头舔了一下我的肉冠， 
然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边 
缘，不时吸着阴茎让我更兴奋；一会又吐出阳具我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入 
我的男根吸吐着。 
袁老师的口技实在好得很，我兴奋地轻抓袁老师的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力 
吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。 
我的阴茎一寸寸地深入袁老师美妙的小嘴，直到袁老师的唇触及我的根部。感觉着袁老 
师将我的大阴茎整根含入，我觉得阴茎胀得又更大了。如此口交来回数十次让我差点射出。 
而袁老师我阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的阴茎，阻止我射出。由于我的阴茎没有多 
少的毛，袁老师含着颇为自如。 
袁老师吞吐着我的阴茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁 
眼戳弄着。 
我兴奋之余舌头往袁老师的淫穴没命地挤动着，袁老师顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力 
下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着袁老师美妙的身子游移，并揉捏着袁老师美丽 
的双臀，但我再下去快要碰到袁老师的小巧的屁眼时她用手制止了我。因此我只有分开袁老 
师的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到我的嘴里，感 
觉有些咸咸的。 
我的阴茎被袁老师吸弄着越来越大，感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大阴茎送入袁 
老师喉咙深处；袁老师的头更激烈地一进一出，听着袁老师性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋 
的声音。在达最高潮时袁老师竟粗暴得将大阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时我双手 
狠狠地抓紧袁老师的屁股使她的阴道套住我的舌头。 
我用力把下体整个贴死袁老师美丽的脸孔，让袁老师的小嘴无法吐出我的阴茎，使她在 
没有办法的情况下只好喝下我的精液。我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到袁老师的喉头 
深处；使得我的精液大半都让袁老师当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。 
而此时袁老师的阴道也喷出了大量的淫水。全都涌向我的嘴里，我被迫喝下它。。。我们 
全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，袁老师将我的阴茎吐出，又扭动着大屁股把她 
的阴道从我的舌头上拔出，然后转过身压住我的身子。 
“满足了吗？，小鬼头”袁老师边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。 
“嗯，谢谢袁老师！我永远爱你”我愉快地抱着着她的头颈，亲了袁老师一下。 
她也亲了亲我的嘴，道：”小祁，今天老师被你也看了，又被你摸了我最神秘的地方，还 
才你口交了。你了解到女人的身体了吧，满意了么?你看害得我出了一身汗。好了，小鬼头， 
现在我们一同去洗澡吧。” 
由于已是12点多了，楼上只有一个王太太想必也早就睡着了，于是我们也不穿什么内裤 
了，就这样光着身子，我扶着脚还点痛的袁老师相拥着走向浴室，袁老师的双峰在走动时上 
下的抖动着，稍稍有些下垂，毕竟她是三十五岁了，还哺育过小孩，但饶是如此，仍然是迷 
死了我，我忍不住用手抓住她的乳房。袁老师嗔了我一眼，却没有说什么。 
到了浴室，我放开袁老师，打开了水笼头，把浴缸放满了水。让袁老师先进去躺着。 
“啊，好舒服啊。”袁老师叫道：”小祁，快下来一块洗。” 
我下到了浴缸里，跟袁老师嬉起了水，都搞了一夜了，大家都很累了，所以过一会儿我 
们就稍微清洗一下身子。袁老师因为脚痛不方便洗她下体，就跪在浴缸里，翘起屁股，让我 
代她洗洗她的下阴与屁眼，我一边帮她用阴道沐浴液擦在阴唇及屁眼上洗出泡沫，一边我的 
阴茎又胀起了。我先帮她洗去屁眼上的一些粘液，那是她流下的淫水。而阴道比较难洗，我 
只好把大阴唇翻开，再用手指进去阴道捅了捅把里面的一些白色的液体控出，然后用水笼头 
灌进水去，直到洗去泡沫为止。 
袁老师被我弄得很爽，娇声说：”小鬼头，你还真行，下次我洗澡就让你洗好不好?” 
“当然好了”我答道，接着用浴巾把袁老师的下体擦干，让她出了浴缸。她在旁边就站 
着，等我也擦干了，两个人搂在一起又回到袁老师的房中去了。 
到了房中，我们忍不住又接吻，抚摸着对方的生殖器，过了好一会儿，袁老师才说：”穿 
上你的内裤去睡吧”，说着说要帮我穿上了内裤，一摸是湿的，我说我现在只有这么一条，其 
它的都洗了。 
于是她找了她的一条白色蕾丝镂空的小内裤给我穿上，说：”先穿一下，明天你的裤子干 
了再还给我。” 
那内裤实在太小，我的大部分阴茎都露在裤外，她捏捏我的阴茎，又亲了亲我的嘴。轻 
轻推我出房门，我只好依依不舍地看着她美丽的裸体，竖着阴茎回我的房间睡觉去了。 
然而我回去后，哪里可以睡着，不停想着袁老师裸体的样子，想着她的下阴，不觉又手 
淫起来，射了三回。我朦朦地感受到性的作用，终于疲累地睡去了。


第二天是星期六，我和袁老师都体息不用上课，王太太每周都要去朋友家度周未，这次 
也不例外。我一直睡到早上10点多，起来后的第一件事就是想要袁老师的肉体。我决定要去 
找袁老师。我穿着袁老师昨天给我的小内裤到了袁老师房门前，我敲了门，过了一会袁老师 
的声音传来：”是谁?”。 
我答：”袁老师，我，小祁”。 
片刻袁老师房门开了，我进去后立马关了房门，发现此时袁老师躺在床上用小被盖着。 
掀开被后发现在袁老师穿着一袭连身丝质半透明睡袍。 
“袁老师你还在睡觉啊”我说。 
“啊，我刚起来，昨晚实在太累了”她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。 
“来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。 
然后袁老师腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来袁老师下身 
穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，我感到一种莫名非常的快感。于是我先褪 
下那条袁老师给我穿上的小内裤露出我的阴茎，慢慢上床，袁老师此时也褪去她粉红色的绒 
毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着我的阴茎勃起冲 
出了小内裤的束缚，我索性把内裤全部脱下扔到一边去了。 
我的手抖动着慢慢将袁老师的长裙撩起直到腰际，然后将它从袁老师身上脱去。袁老师 
的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大 
腿完全曝露在我的面前，我揉着她的腰，忍不住说：”袁老师你的身材真是太棒了”。 
“"现在你不要叫我袁老师!叫我大姐!” 
“ 好!。。。大姐!”，我照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整个房间都没半 
点声息，袁老师是先享受这触感，我则是不知要说些什么，只是欣赏着她的裸体。而且很快 
就勃起的阴茎使我有些心猿意马，最后袁老师打破沉默。 
“小祁!你今年几岁?” 
“十六岁!” 
“也不小了。。。你看你，声音都开始变了，还有昨天的事让老师回到了十多年前的时候”。 
“。。。是吗?” 
“大姐从北方过来到这里沿海城市教书，连家也不能回，你知道么?” 
“我知道” 
“昨天晚上我被你的话，你的那种……那种动…动作，让我想起了我的初恋，现在每天 
一个人很寂寞的，真想找个伴，我好像已经有点喜欢你了，呀，唷，好了!腰部够了，现在换 
屁股吧!” 
当我按摩屁股时，袁老师慢慢打把双腿打开，我更是猛吞口水，”你身体其他方面上有没 
有什么问题?” 
“嗯。。。应该是没有吧!” 
“要记得喔，你都已进入青春期，身体方面的发育会特别快，如果有什么问题要说，知 
道吗?” 
“喔!!” 
“你想大姐做你的最亲密的人么?” 
“嗯，我想我以后一定要娶个像大姐你这么美丽的人作老婆” 
袁老师嫣然一笑：“现在呢?大姐在你旁边呢！” 
“那我要你做我的老婆！”我冲口而出。 
袁老师嘤的一声，投入我的怀中，亲了亲我的嘴，高兴的说：“真的吗?小老公。” 
从这句话开始，我就成了她在我们学校代课的半年时间里的情人。过了片刻，袁老师说： 
“好了!现在换前面吧!” 
她翻过身来，正面裸裎的面对着我，我眼睛动也不动看着她的下体，与昨晚灯光下的样 
子有些不一样，现在我更清楚地可以看到阴道内壁的经络。我的样子可以说是魂不守舍。 
袁老师的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪， 
三十几岁的体形对她来说，是有点稍微走样，特别是她有大阴唇总是过多地下垂着，肉缝在 
她双腿张开时显得过宽，虽然她的阴部总的是很小巧的，但她的身材决不输于少女的苗条， 
她的裸体来面对我有无穷的引力，我对她是无从挑剔的，看着看着我的阴茎已是隆起发胀。 
“来，现在从这边开始，”她指着乳房。“知道怎么按摩我的乳房吗?” 
“不知道!，是不是像昨天一样” 
“我教你”说着，拉着我的手，往她自己的胸部放，“这边要用揉的知道吗?” 
我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。 
“感觉怎么样?”我问。 
“很爽的！”她陶醉着说：“再来是这里”，她指乳头， 
面对那两颗小东西，我知道无法用揉的，我改用搓的它，随后它硬了起来。 
“嗯……好老公…现在换到大腿……嗯…”袁老师的话已带有呻吟的声音了，我坐到她 
的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸袁老师的大腿，就发现大腿上湿湿的了。 
为了能方便出力，我乾脆爬骑在她的小肚子上，此时的袁老师慢慢张开大腿，我禀气凝神的 
看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，袁老师现在阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑 
的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可 
以看出整个里面是湿答答的，正当我准备伸手去摸时，袁老师起身了，我不得不转过身子坐 
到袁老师的下阴部，而她的手往我的胯下摸过去。 
“老婆……”我轻声叫着她。 
袁老师粗暴一把在我的下部又搓又揉。过了会儿她说：“好硬喔!” 
“是么?……” 
“真的好硬喔!” 
袁老师一直对我的生理反应，极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我，我反得显得不好 
意思，脸红红的。 
我再也耐不住了，“老婆，今天你可以给我么，我要……要…要和你性交。”我突然这样 
说出了口。不知是要抗拒我还是要诱惑我更久些，袁老师以安全期疼痛为理由阻止了我。 
“可是我真的想要插你！”我抗议着。 
“算了，从后面肛门来吧，这样就不算太痛了。”袁老师脸红着无奈地说。 
听到袁老师这样讲我感到全身亢奋，只觉得也许会很爽。 
“可是我该怎么弄啊?” 
“我会引导你的，不要太用力喔。”她笑着，我因为听现在能够从袁老师的口中亲自说出 
来真令人兴奋莫名！ 
“要温柔一点，袁老师以前从来没做过这种事………”袁老师脸红着如初夜的处女般要 
求着。 
只见她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡 
荡地晃动着。我的双手顺着袁老师的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人 
的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。 
袁老师要求除了她的小屁眼外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老 
实地将嘴移至袁老师美妙的屁眼里玩弄。 
以舌尖接触到袁老师美丽的上屁眼时，袁老师的身子如触电般抖动了一下，似乎此地 
是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入袁老师屁眼的同时，袁老师不由自主地蠕动 
她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着袁老师的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着袁老师美妙的 
后穴品尝难以言喻的甜美滋味。袁老师似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫 
的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的 
蜜汁，双手则是顺着袁老师美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。 
我发现袁老师的屁眼太干我捅了几下阴茎也进不去，袁老师叫我吐些口水，于是吐了口 
水在她屁眼里，用手指涂匀。现在润滑多了，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入， 
袁老师却痛得杀猪般叫着，我只好拔出用阴茎轻轻地拍打袁老师的大屁股。 
袁老师很舒服地浪叫着，呻呤着叫我用她的化妆品柜上凡士林涂在阴茎上，这样插入屁 
眼会方便些。于是我搞了些抹在阴茎上，又用手指将凡士林涂到袁老师可爱的小屁眼里。另 
一手也没闲着继续操弄着美乳，袁老师的下阴则是袁老师自己玩弄着。 
袁老师此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让我心跳加快。湿润已极，我准备顺 
势将阴茎挤入袁老师的屁眼里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了袁老师紫红色 
的肛门。袁老师痛得喔喔不停。 
不管袁老师惨痛的叫声，我奋力刺向袁老师的后庭花，抽送着阴茎到着有令我兴奋莫名 
的雕空型透明肉色丝袜袁老师的肉体深处，狠狠地将袁老师的肛门无完肤地戳穿再戳穿，那 
小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住我粗壮的阴茎，贪婪地将我吸入袁老师肉体的更深处。 
只听得袁老师由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感 
的肉欲世界中。袁老师果然是绝妙的可人，同时我也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣 
弄袁老师的后穴，由呻吟声判断袁老师大概已丢了二次。 
我将手指送入袁老师的阴道与小嘴中，将袁老师不停流出的淫水与唾液涂满她的全身， 
甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续着她的插她的屁眼十分钟之久，在 
最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死袁老师的小肛门里，用力一挺，将所有的精水尽数射 
出糊散在袁老师肛门的深处；爽到极点的我全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让袁老师 
的肛门吸着，紧紧抱着袁老师的身体双双倒在了床上。 

日头已转向天中，一转眼已到了下午时分，我与亲爱的袁老师疲累地纠缠着，在她的床 
上已睡了二个小时了。我的阴茎有些胀痛，龟头下的包皮已无法正常的翻到下面了，刚才猛 
烈的肛交使得我俩的下身都有些麻酸感。 
“小老公，你累么?我刚才可累死，你看我们连饭也没吃，等下一起去外面吃” 
“好的，老师…不，老婆！”我搂着袁老师亲了亲她的小嘴。 
“我先去洗一下！”袁老师从床上爬起坐到床沿，然后把她下身还穿着的早已被她淫水与 
我的精液湿透的开档裤袜脱下，光着身子穿上了刚才那件白色睡袍。打开门去了浴室洗澡去 
了。 
我全身大字型地躺在袁老师床上回味着刚才与袁老师的激烈战斗，不知道我经过这样的 
事是不是已失去了童贞。如果是的，那么难道我的初次性行为竟是肛交么?这与我的以前所想 
实在是大相庭径，我原本以为我的初次性交一定是缠绵无限，柔情万丈。心中打定主意一次 
要好好地真正地与袁老师作爱。 
片刻后，袁老师推开房门，她解下了浴巾，雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一 
丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。 
她注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，一边用毛巾擦拭她洁白的屁 
股。 
“小老公，你看屁眼都被你弄胀了”她用手指摸摸紫红胀肿的屁眼。白了我一眼：“快点 
去洗澡换衣服了！” 
我赶忙起来，裸着身子跑去浴室洗个干净，然后回我房间找了件衬衣和长裤，发现内裤 
还没干，只好又光着下身来到袁老师的房间，脸红红地说：“我的内裤还没干，老婆你借我一 
条穿吧！”。袁老师此时穿一套居家型内衣，下身穿了件牛仔短裤，裤脚部份都已经故意洗白 
抽须，并且裤脚往上折到鼠蹊部位，整条雪白的大腿完全呈现，相当诱人。她见我这样不禁 
抿嘴一笑，顺手从床上拿起她刚才叫我按摩时脱下的粉红色的绒毛小内裤递给我。 
“这么小！穿上又要露出阴茎了”我自言自语地，很快地穿上了袁老师的内裤，这条内 
裤的感觉比昨天的那条蕾丝边的好，小内裤刚好包住我的下身，阴茎也没露出。于是再穿上 
了长裤。 
袁老师说：“怎样？可以出去吃饭了吗？”。我点点头，袁老师走在前面，我再一看她心 
中猛然一动，因为她将裤脚折起来，所以有小半的臀部可以看见，连裤袜的臀部分界线都露 
在裤外，再加上她的腿相当修长，令我实在相当・・・ 
等到要开门的时候，袁老师想到说：“等一下，我还是换条裤裙再出去！”她再出来的时 
候，穿了一条米黄色的九分裤裙，刚好露出了穿着丝袜的小腿，上身再罩一件防晒衬衫，并 
且拿了机车锁钥，穿了双红色平底鞋就拉我一起乘公车出去了。 
过了约莫二十分钟，来到一家袁老师说是她同学开的店，老板娘相当漂亮，可惜风尘味 
好重，但是她的身材就比不上袁老师了。袁老师似乎经常来这里吃饭，我点了份排骨饭，吃 
完以后，就与我一起到服装市场帮我买内裤去了。 
“小老公”，袁老师轻声地在市场里边走边问我，“你挑挑，老婆送给你” 
“老婆，我什么也不要，就要你现在穿的内裤” 
“你怎么就知道我穿了内裤?” 
“你没穿?” 
“是啊！我只是穿了条连裤袜” 
“啊！老婆，你可真性感！” 
我俩小声地谈着时而轻声笑着对方。逛了半天的市场我的内裤倒没买，袁老师自己买了 
一双丝袜和两件性感的小内裤回家了。 
回到家里，袁老师说她想睡一下，叫我自己看要干什么就干什么，然后她就回房间睡觉 
了。………… 
这样的日子一过就是一星期了，平日在学校里我还是叫她老师，她也叫我小祁，只是她 
爱让我去她的办公室了，而一旦只有我们俩个独处，我们就会接吻拥抱抚摸。她会拉开我的 
裤链子帮我手淫，而我有时也撩起她的裙子隔着内裤或是裤袜亲亲摸摸她的下阴，只是不敢 
太过分。而我的学习成绩也在她的严格要求下日益进步，一跃成了班上的学习积极分子。 
放学后回到我们的窝里，我们会一起洗澡、一起脱光衣服躺在床上接吻，互相口交，而 
袁老师在我提出想作爱时总让我跟她肛交，她好似喜欢这样的作爱方式。 
终于一天，袁老师主动与我深深地用阴道套弄我的阴茎，她真正地与我作爱了！ 
那天夜里，我们刚经过了一次缠绵的拥吻，袁老师半天不语，但她的动作代表了一切， 
望着我的阴茎，她跌坐在床上，然后要他站起来，因为这样才能看清我一柱擎天的阴茎，及 
摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻， 
我感受到龟头正顶着她喉咙深处。 
再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留 
在嘴里，袁老师用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带的周围， 
用舌尖顶开尿道口，这时我的尿道口已有黏液了，然后袁老师再把整根阴茎吞进去，完全含 
住，此时此刻，我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。 
但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要 
射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和袁老师的嘴唇还黏着我的黏液及她的口 
水的混合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的，袁老师要我躺下来，帮 
我扶正。 
然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说:“小老公，现 
在你就照我的话说，就好，知道吗?” 
我点点头，刚刚袁老师对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自 
己了，连说话都说不出来了。经过这一番的移动与休息，我的阴茎开始软化，虽说还是肿大 
的，但硬度已达不到袁老师的标准，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎，顿时，我阴茎 
像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，袁老师一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对 
这位我毫无经验性交的处男，一切局面都要在她的掌控下，所以袁老师采取在上面的姿势。 
现在的袁老师面对我，呈蹲马步的姿态，我从袁老师的两腿之中看过去，微张的两片肉 
悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，袁老师手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又 
软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这 
对她来说久违的男根。 
缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的 
包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的尿道口去抚动袁教师自己的阴蒂龟头，这 
样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎 
勃起的角度，往下坐。 
我看到这种情形，简直不敢相信，袁教师竟然坐下去，而我的阴茎就这么插进她的身体， 
那里有洞有这么深么吗?我有些怀疑，于是伸手去试探交接的地方，袁教师的那里非常的湿， 
且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方不是肛门，那是阴道么?正当我在思考 
时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被袁老师下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟 
头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续 
着传到脑部。 
袁老师则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。虽然 
只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。 
我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，袁教师也向前向下趴在他身上，紧 
紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从袁教师那边传过来，不 
久袁教师转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，他的嘴唇被袁教师的舌头顶开，袁教师的 
舌头继续往我的口中伸进去。 
我的阴茎停留在袁教师的身体里，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用 
力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐 
的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎 
爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。 
袁教师正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦 
时，突觉不对劲，阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当 
中，她还来不及反应，一移动屁股，我的阴茎跟着滑出阴道，袁教师皱起眉头，不经意的脱 
口说：“小老公，怎么这么快?”。 
这句如果听在身经百战的男人耳里，准是对男人自信的一大打击，但我却有听没有懂， 
还是一脸呆呆的看袁教师，我有些意犹未尽! 
“以后你要射要先告诉我，知道吗?” 
“喔!”事实上我听了，似乎懂又好像不大懂。 
袁教师翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮我擦，我的阴茎虽 
然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经袁教师的擦拭，加上残留龟 
头之上的精液的润滑，马上又勃起了，让袁教师又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬， 
她赶紧握住那根阴茎，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻 
松，因为不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。 
“喔。。。啊。。。呼。。。”，随着袁教师屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在 
袁教师一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道袁教师的小淫穴越来越湿， 
而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快 
感，最后袁教师累了，声音也变小了，“嗯・・・嗯・・・嗯・・・喔喔喔・・・好小子・・・呢・・・嗯 
嗯嗯嗯・・喔喔喔喔・・・嘶・・啊啊啊。”然后倒在我身上，趴着的袁教师虽说累了，还意犹未 
尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高 
潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。 
这可能就是让袁教师感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都 
能感受到这才是真正的高潮，而今晚，袁教师是满足了，相对她，我还在奋斗，使她依旧能 
从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。 
我轻轻的从袁老师的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛…，这么快就要 
出来了，人家还要啦…再插一会儿…！！” 
“别心急，现在让我好好的爱你一次”，说着我将袁老师翻身压在下面，把她的两条大腿 
抬起架到我的腰上，挺起阴茎插向阴道，可是由于经验不足总是滑向一边，我急得满头大汗， 
袁老师轻笑一声，“小老公，老婆来帮你！”。伸出纤纤玉手抓住我的阴茎，引导着龟头对准她 
的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好 
顶住了她发热的阴道口。 
“喔……好了，老公，你要轻点啊！” 
我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的阴茎整个的没入了袁老师 
小小的湿滑的阴道口，袁老师顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…”。 
刚才袁老师主动套我阴茎时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到袁老师的阴道口 
比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往袁老师的阴道深处捣去， 
一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，袁老师的粉腿紧紧的缠住我的腰，两 
只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，袁老师的淫水不断流下弄得床 
上湿湿的。 
“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…・・・喔喔喔・・・好老公・・・” 
“老婆，我要插死你，你爽么?……” 
“喔………喔……，爽爽！” 
我双手托着袁老师的细腰死命地捅着她，袁老师兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏 
话也脱口而出。她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出，没想到她把腿架起 
到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的阴茎，我啊了一声，几乎要射出， 
努力插了一会儿，袁老师伸手扶着我的屁股，“好……好老公，我…我们换个姿式”。随后把 
我的阴茎拨出，作了一个狗爬式，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。 
袁老师的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，这下袁老师的阴道口我清楚可见， 
红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了袁老师的可爱阴道了。 
袁老师让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，袁老师的浪叫比 
刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的阴茎，她的两条粉腿不断流下。 
我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，龟头打着颤，一股精液射进了袁 
老师的阴道里去了。袁老师也大叫一声，趴跌在床上，我的阴茎渐渐小了抽出了袁老师的阴 
道，压在袁老师的裸背上。 
过一会儿，我下来躺在袁老师的身边，又袁老师抱起压在我身上，袁教师趴在我的胸膛 
满意的吸允我的嘴唇，“喔。。。”，我深深的吐了一口气，静静的让袁教师的汗浸湿我的皮肤， 
我俩都不想动，又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒 
中消退。 

第22章  家里屈辱的妈妈
我的父亲是某工厂的供销科长，三天两头就出差，因此家里经常就我一个男
人，我的妹妹今年才上初三，姐姐是高三的学生，两个人都忙着要参加中考和高
考了，因此家里的活都落在妈妈的身上。

　　我才刚刚上高一，在家是什么事也不愿意做，为这没少受妈妈的唠叨。这天
放学回家，在外面玩了半天篮球，眼看着天快黑下来了才慢慢走回去，边走边想
着：这下又要给妈妈数落老半天了，我还是偷偷回家先躺在床上吧！妈妈要问起
来我就一口咬定我早回来了，只是她做饭没注意到我罢了。想好了我就轻轻拿着
钥匙像做贼一样慢慢打开房门，溜了进去。

　　我见妈妈不在，跑到厨房躲起，听见妈妈的脚步声走向了浴室，又偷偷跑到
浴室门口，妈妈可能是看见家里没人，所以浴室门也没关上。只见她光着下身站
在浴室里，脸上一片潮红，乳罩也没脱落，就站在那把手放在自己的嫩穴来回摩
挲，牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。一会，妈妈脸上就冒出了许多汗
珠，而妈妈的阴唇下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！

　　突然，妈妈把头仰靠在墙上，她的手指竟捅入了自己的小穴内，妈妈用手指
在小穴内来回抽动，眼睛死死的闭起，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，她的手指上
拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连妈妈的大腿上也都是她的淫水了。

　　妈妈突然大腿一下绷直，「啊！」的急叫一声，手指更快的在小穴里抽动，
然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为别的。她终于停止了抽动，
吐了一口长长的气，把手从她的小穴里拿了出来，看着自己手上的水渍，妈妈摇
了摇自己的头，然后打开了水喉，开始洗澡。

　　我不敢再看下去，生怕她洗澡出来看见我，于是又偷偷走出家门，在外面等
了半小时后才又返回家，一进门就看见了妈妈，她仍旧穿着那件连衣裙，不过丝
袜没穿在脚上了，鞋子也换成了拖鞋。

　　果然妈妈一见到我就问：「又跑哪去了？吃饭都玩忘记了？也不在家帮妈妈
做点家务！」我也不敢还嘴，乖乖的去吃了饭，然后洗澡。在浴室里，想到妈妈
刚刚在这自慰，不禁大鸡巴高高的耸起，想起回来时妈妈没穿丝袜，连忙在浴室
的洗衣机里寻找，没想到，不但找到了妈妈那条揩拭过阴唇的丝袜，更找到了妈
妈穿的那条粉红的内裤。

　　我大喜，一手抓着妈妈的内裤翻转到底部嗅着妈妈的嫩穴的味道，一手拿着
妈妈的丝袜在自己的大鸡巴上抚弄，当我把内裤放在我的唇上，一些腥腥咸咸的
味道传到了我的舌上，我突然想起，妈妈在这条内裤上还流下了淫水。这下我更
兴奋了，再加上妈妈的丝袜滑滑的在我的大鸡巴上磨动，没多久，憋了半天的精
液就一射而出！我匆匆洗了澡回到自己的房间，一晚上做梦都是妈妈雪白美丽的
身体。

　　在接下来的几天里，我不管是上学下课脑海的都是妈妈那雪白的裸体，每天
放学一回家我就忙着往浴室里冲，就是为了找到妈妈换下的内衣拿来自慰。我暗
暗发誓，无论如何也要品尝一下妈妈的身体。

　　晚上我早早的就回到我的卧室里，等待妈妈睡下。时钟很快走到了十二点。

　　我把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到妈妈的卧房前，轻轻的
拧开房门，然后左右看看，确定姐姐和妹妹也都睡熟了，一下就闪身钻进了妈妈
的卧房。

　　我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的
黑暗，我向床上看去，只见妈妈穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条
薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正香。

　　我踮着足尖，走到妈妈床头，伸出手把妈妈腰间的毯子拉到地上，妈妈动都
没动，居然毫无察觉。我的胆子更大了些，把手放在妈妈那小巧玲珑的玉足上，
来回慢慢的摩挲，妈妈好像有点怕痒，脚猛的一缩，我吓了一大跳，急忙一下趴
在床下。过了好一阵，发现妈妈仍睡的香香甜甜，才又爬起来。

　　我心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是我把短裤从身上一把拉
下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的妈妈的面前。这时候我的大鸡巴已经涨起来
老高了，我把大鸡巴轻轻抵住了妈妈那雪白纤细的小脚来回厮磨，妈妈这次倒没
有缩回脚，我的鸡巴在妈妈的脚上来回游动着，感到妈妈的脚纹都是那么细腻温
柔。

　　我轻轻把妈妈的脚趾分开，把龟头放在妈妈的脚趾中间游动着，啊！妈妈的
脚趾好温暖啊！我发现我的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经滴落在
妈妈那柔细的脚趾上，使得我强奸妈妈的脚趾时更加滑润流畅。

　　我抬头看看妈妈。妈妈那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带
点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。我从妈妈的脚趾中拔出了龟头，光着身体
爬上了妈妈的床，床突然加了一个人的体重，向下一沉，妈妈「嗯」的一声，转
动了一下她的身体，我一楞，忙停止动作屏紧了呼吸，紧张的看着妈妈。还好，
妈妈仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这
更方便了我的行动。

　　我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在妈妈睡裙的最下端，一寸一寸的缓
缓的向上拉去，妈妈那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，妈妈那一对雪白结
实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了妈妈的臀部下面，可是妈妈的
臀部挡住了睡裙，除非我把妈妈的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。

　　我只好停下手，看看妈妈，她浑然不觉自己的大半个嫩穴都已裸露在外面，
仍旧带着甜笑熟睡着。

　　我直起身体，用极轻的动作移动到妈妈的上半身旁边，看着妈妈那笑的弯弯
的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了妈妈的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入妈妈
的小口中，可是就是强奸妈妈那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。

　　借着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物
沾染在妈妈的嘴唇上，伴随着我的龟头在妈妈嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉
了一条长长的透明细丝。我那乌黑的大鸡巴被妈妈白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇
映衬着，再配上这一条在我的龟头和妈妈嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分
的淫靡。

　　我索性跨蹲在了妈妈脸的上方，用龟头轻轻顶动妈妈的嘴唇，使妈妈的小嘴
露出了一条小缝，我的龟头触到了妈妈洁白的牙齿，我半蹲着身体上下轻轻顶动
着，龟头前面的水丝和妈妈的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落
在妈妈洁白的牙齿上。

　　妈妈在睡梦中居然张开了口，像咽口水一样把那滴我龟头的分泌物给咽了下
去。而我的龟头也趁机一下突入了妈妈的口腔内，一下抵住了妈妈的丁香玉舌，
整整一个龟头已经全部没入我美丽的妈妈的小嘴之中。

　　妈妈的舌头温柔极了，她的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。

　　妈妈温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬
意舒适。可惜妈妈仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，我深怕妈妈咬伤了我的大
鸡巴，连忙迅速把龟头从妈妈口中抽了出来。

　　龟头从妈妈嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从妈妈那洁白的牙齿一直
拉到我抬起的大鸡巴上。中间的一段半途掉了下来，直滴落到妈妈那清秀的脸颊
上。

　　我呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了妈妈的腰间蹲下，然后拉住妈
妈睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使妈妈消瘦雪白的双肩裸露出来，
接着，我轻轻拿起妈妈的一只手，小心翼翼的把一只肩带从妈妈手里拉出来，又
同样把另一条肩带也拉出来，这样，妈妈睡裙的上半身就完全松脱了，我慢慢把
妈妈睡裙上半截向下拉。一直拉到妈妈的腰间。啊！妈妈竟然睡觉时没戴乳罩！

　　那一对让我朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒褐红色
的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去。

　　妈妈的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我每
亲吻一下妈妈的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸一下吸住
妈妈的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在妈妈那芳香的乳头上反复拨弄，妈妈
轻轻「嗯」了一声，我含着妈妈的乳头斜着眼向上看去，妈妈的眼睛仍紧闭着，
不过鼻息明显的加重了。莫非妈妈在梦中也有快感？

　　我放开了妈妈的乳头，从妈妈的睡裙下摆处钻进了头，看见了妈妈那条粉红
的三角内裤，就是那天我偷窥爸妈做爱时妈妈穿的那条内裤，在内裤中央，散发
出一股酸酸甜甜的女人的芳香，我把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一
会我的口水就把妈妈那粉红的内裤染成了深红色了，突然，我觉得味道有点怪怪
的，内裤中间有些咸咸的味道，我一下想了起来，那天拿着妈妈内裤自慰时也是
这个味道，这么说，我的妈妈，妈妈她！竟然在梦中也有淫水流出？

　　只见妈妈又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，吓了
一跳！

　　我等了一会，发现妈妈没别的动静，就又大着胆子，两手抓住妈妈的两条雪
白丰满的大腿，向两边扒开。妈妈无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿，
这样，一绺乌黑的阴毛就从妈妈的三角裤的两头溜了出来。我张开嘴咬住妈妈那
微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上仿佛也沾染了妈妈的淫水，我嘴里全
是妈妈淫水酸酸咸咸的味道。

　　因为妈妈一条大腿已经弯曲了，所以我很容易就把妈妈睡裙的半边向上拉到
了腰间，见妈妈给我玩弄了这么久都没动静，我胆子越来越大，径直把手托到了
妈妈的臀部，稍稍用力就把妈妈睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，妈妈整个上
半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条三角裤，一双修长雪白的大
腿露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！

　　我使劲咽下一口口水，把一只手指从妈妈内裤底端的缝隙里插入，啊！我摸
到了妈妈的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了我的手指，我慢慢用手
指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。我拿出手指，
放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！

　　这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着我的身
体，我慢慢勾住妈妈那粉红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，妈妈那娇媚
无比的嫩穴也一点一点的随着裸露出来。先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑
亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着我。

　　接着，是嫩穴上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛畏畏
缩缩依附在盆骨的两端。再跟着，就是妈妈那漂亮的小穴了，粉红的两片阴唇鼓
鼓的向两侧微张着，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球，
肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透明的水
珠。

　　我终于把妈妈的三角裤拉到了她的脚踝上，我抬起妈妈的小脚，慢慢把三角
裤从她的两脚间拉下。

　　这样，妈妈就完全的赤露在我的面前，在房间里，睡的香甜的母亲哪知道现
在居然已经如此淫荡的赤裸着，大大的分开双腿呈现在同样光溜着身体的宝宝面
前！我激动的伏下身子，轻轻舔食着妈妈的小脚，然后一直向上舔去，经过了妈
妈光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到妈妈丰满怡人的大腿，再向
上舔是把我生育出来过的芳草戚戚的小阴穴，然后是经过妈妈缠绕腰间的真丝睡
裙我亲到了妈妈洁净玉白的乳房，最后，我吻上了妈妈的嘴唇，用牙齿轻轻地咬
着妈妈那润红秀丽的唇角。

　　妈妈的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。我跪坐起来，激动的
把龟头抵在了妈妈的阴唇上，轻轻的触碰着妈妈的阴唇，感受着妈妈阴唇的娇嫩
和嫩穴里分泌出来的淫水的润滑。淫水越来越多，我的龟头全部都被妈妈的淫水
给润湿了，我低头看下去，妈妈那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向
里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了妈妈嫩穴里面的肉珠上。

　　妈妈这时突然扭了扭身体，我连忙看了看妈妈，只见妈妈呼吸明显的急促起
来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在妈妈那充满弹性的大腿
肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯着妈妈的反应，开始慢慢把龟头
向妈妈的身体深处推进。

　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了妈妈的里面肉球的屏护后，就有
一种一马平川的感觉了。我的鸡巴一寸寸向妈妈的小穴里伸入，在我大鸡巴和妈
妈的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越多，
连我的大腿都濡湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而妈妈肥美的屁股下，也到处
都是这白色的水沫。

　　妈妈的嘴里发出了「嗯……啊……」的呻吟，虽然声音不是很大，可也让我
心惊肉跳，要知道，姐姐和妹妹都在妈妈隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不得了
了！

　　我停止了动作，想了想，从妈妈那甜美的小穴里依依不舍的拔出鸡巴，爬到
床下，在床头柜前寻找起来，终于，让我找到了！那是妈妈白天穿过的绛紫色的
长筒丝袜，我又爬上床，把丝袜轻轻蒙在妈妈的嘴上。这样，又可以抑制住妈妈
的呻吟声，又不会让妈妈因为憋气而苏醒过来。「我也想过用嘴巴封住妈妈的呻
吟，可是这样一来我就得把全身压在妈妈身上，反而更容易让妈妈苏醒。」

　　然后我爬到妈妈的大腿前，看着妈妈那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴
上去，张大嘴，含住妈妈的两片阴唇吸溜一用力一大口甜蜜的水汁就涌入了我的
口里，我咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都抹下
来，再慢慢抹在我的鸡巴上。接着，我又把龟头对准了妈妈的小穴，这次我不再
慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个大鸡巴全插入了妈妈的小穴里。

　　妈妈闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在妈妈丰
满的大腿上，稳稳的让我的大鸡巴停留在了妈妈的身体深处。看看妈妈，她的鼻
尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳，
不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在梦中！也许，是梦
见了正在做爱吧？

　　我略停了停，就开始把鸡巴在妈妈的小穴里做起了活塞运动，一只手还拉住
了妈妈缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好像我在骑马一样，那件睡裙就是
马缰，妈妈的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就和在马背
上颠簸的感觉一样。

　　妈妈胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最
好的马背上的风景，所不同的是，我的大鸡巴紧紧插在妈妈的肉洞里，伴随着妈
妈那乳白色淫水的润滑而进进出出！

　　我清楚的感受到妈妈肉球对我阳物的挤压，在我大鸡巴的最顶端，是一团柔
软的肉墙，那就是妈妈的子宫吧？我闭起眼睛，慢慢的享用着妈妈的身体，感受
每一次和妈妈肉穴的碰撞，妈妈的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床
上，又在妈妈大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是妈
妈湿湿凉凉的水沫。

　　我伸出另一只手，抓住了妈妈的乳房，轻轻揉捏着，让妈妈那嫣红的乳头从
我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着妈妈的乳头。「唔…」妈妈闷声哼叫着，眼角渗
出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在妈妈大腿上的
身体一下拱起来老高，这样，我抽插妈妈的小穴时就是斜着自上而下的运动了，
这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着妈妈小穴的肉壁刮动，
感觉上妈妈的美穴又紧了三分。

　　我的大鸡巴跳动着，咆哮着，狂野的在妈妈的粉红的阴唇里肆虐着，一只手
还越来越用力的搓揉着妈妈的乳房，让妈妈的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着
各种形状。

　　呀！我的大鸡巴已经膨胀到了最大，好像马上就要把我全身的精力都爆发出
来！我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着妈妈的肉穴，一手紧拉住妈
妈的白色睡裙，一手死命的揪着妈妈的乳头！

　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让我大吃一惊的事情发生了！

　　妈妈突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！我一楞！吓得忘记了运动！

　　目瞪口呆的看着妈妈！

　　妈妈好像还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应
了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：“你！你干什么？啊？我是
你妈妈啊！你这个畜生！”边说边用力把我往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！

　　我大骇之下居然计上心来！（呵呵！连我自己都佩服我自己，刚刚我怕姐姐
和妹妹发现我强奸妈妈，难道现在妈妈就不怕给人发现？）我一下把身体压在妈
妈身上！手死死按住妈妈的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了妈妈的小腿，胸膛挤压
着妈妈的两个肉球，在妈妈的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖，让
我益发兴奋！我的大鸡巴一边极力深入进妈妈的小穴，一边控制住妈妈的身体边
伏在妈妈耳边，轻轻的说道：「妈妈，小声点！不要把姐姐和妹妹吵醒了！」

　　妈妈一愣，果然压低了声音，「下来，我是你亲妈妈啊！？你！你！太不象
话了！呜呜……快点下来你！」

　　我正在兴头，哪会就这样放手，「妈妈！反正爸爸总是不在家！也满足不了
你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让我满
足一次吧！」我边说边用舌尖轻舔着妈妈的耳垂。

　　「不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！」

　　我一边继续用我的大鸡巴在妈妈身体里运动，一边说：「妈妈，反正我现在
强也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！」

　　妈妈看我今天说什么也不会罢休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的
脸颊流过：「不！不要啊！求求你了！放了妈妈吧！这……这样不行啊！」

　　我哪管那么多！只是用力的把我的大鸡巴一次又一次的顶进妈妈的身体深处
。

　　「放了我！！不！不要啊！啊……」妈妈哀号着，边扭动着洁白的身体，尽
力躲避着我的侵犯。

　　「妈妈，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家
都舒服，您又何必跟自己过不去呢？」

　　妈妈满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，「你！你还乱说！啊…呜
呜……住手啦……妈妈求求你了……」

　　我听的心头烦躁！一下把嘴堵在妈妈还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把妈
妈的丝袜往妈妈的口腔中塞去，妈妈正好要张口哀戚，冷不防就被我把她的丝袜
的袜尖全送入了口中。

　　「唔……唔……」妈妈满脸的泪水一眼哀怨的看着我，嘴里还给她自己的丝
袜被宝宝用舌头顶的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得咬
伤我的舌头，就这样，干张着口，任我隔着丝袜和她强迫着接吻。

　　没一会，妈妈丝袜的袜尖就满是我和她的口水了，再加上妈妈的丝袜今天才
穿过，上面还有妈妈小脚芳香的味道，混合着妈妈的口水，我用力吸着丝袜上的
水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在妈妈的口腔里搅动，以获得
更多的妈妈的丁香唾液。我的嫩穴则向撞钟一样拼命奸淫着妈妈的小穴。

　　妈妈满脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动
我愈加兴奋，嫩穴撞击妈妈的速度也越来越快，虽然妈妈的淫水已经开始明显的
干涸，可是让她的小穴包我的鸡巴包的益发紧密了。我终于憋不住了！低低的吼
了一声，大鸡巴猛得一弹，一大串的精液如雨一样向妈妈的子宫深处倾泻而去。

　　妈妈拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：「唔……不……别射……在…这
里面……唔……」边叫眼泪边更多的往外流。

　　我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了妈妈口中的丝袜，一边更用
力的顶动下身。妈妈可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软
的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住妈妈的乳房使劲
搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住妈妈的两只小脚，使劲的发泄着我的疯狂。

　　渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。我趴在了妈妈赤裸的身上，
从她嘴里叼出了她的绛紫色的丝袜吐在枕头一边。妈妈看也不看我一眼，大睁着
眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。

　　我趴了一会，看着也没趣，径自爬起来，拿过妈妈的丝袜先把我的大鸡巴揩
抹干净，再看看妈妈，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好像麻木了
一样。我大着胆子凑上前，看着妈妈的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精
液，一大片乳白的液体从妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出。我把
刚刚揩抹过我大鸡巴的丝袜放到妈妈的嫩穴上，轻轻的为妈妈擦去那些精液，妈
妈不闻不问，动也不动。

　　我帮妈妈把她的嫩穴清理干净后，就拿着妈妈的丝袜，拣起我的短裤轻轻的
离开了妈妈的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？

　　第二天，我怀着惴惴不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了我卧
室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姐姐和妹妹都低着头快速地扒拉着早
餐，而妈妈则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上哭
泣的结果。

　　我也不敢吃早饭，忙说了一句：「妈，我今天肚子不饿，先去上学了啊。」

　　妈妈仿佛没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，姐姐和妹妹忙一起说道：
「妈！我吃饱了，我也走了。」看看妈妈还没反应，姐姐和妹妹都不敢说什么，
相互间吐了吐舌头，和我一起走出了家门。

　　刚刚一出门，妹妹就奇怪的问道：「妈妈今天是怎么了？一做完早饭就愣愣
的坐在那？而且妈妈好像哭过也？」姐姐说：「我也不知道啊，妈妈昨天还好好
的啊！」

　　我心里暗暗好笑，你们哪知道啊！昨天晚上妈妈被我强奸了才会这样啊！说
话之间我们就各上各的学去了。因为学校离家有些远，所以我的中饭都是在学校
吃，到了晚上我估计姐姐和妹妹都上完自习了才回家，走进家门，看见妈妈一个
人坐在沙发上，还时不时用手抹着眼睛，我走到她身边故意问道「妈！姐姐她们
上学去了？」妈妈这才抬起头恨恨的看了我一眼。

　　我在她的身边坐下，妈妈忙挪动身体，离我远远的，我又把身子向妈妈凑过
去。一只手搭上了妈妈的香肩，妈妈「啪」的一下把我的手打落，道：「你这个
畜生，你看你爸爸回来不打死你！」

　　我嬉皮笑脸的说：「妈妈，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死定
了，不过，妈妈你也好不到哪去吧？」妈妈一下噎住了，过了半晌，她才怒视着
我，咬牙切齿的道：「你！你给我滚出去！我没你这样的宝宝！！」

　　我奸笑了一下：「嘿嘿，那我就不做你的宝宝了，我做你的情人好不好？」

　　妈妈「霍」的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，「你！你说什么？你！
你说的还是人话吗你？」

　　我翘了二郎腿，悠然自得的说：「好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老
实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸
爸还会不会认我这个宝宝？」

　　妈妈眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：「你！你胡说八道！你爸爸和我结婚
这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？」

　　「哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自
慰就不能去勾引宝宝？」

　　妈妈大吃一惊，话都说不齐全了：「你？你？你怎么？怎么会知道？」

　　我得意的笑着：「嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！」

　　妈妈瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：「你！你
想怎么样？」

　　我贼兮兮的凑到妈妈面前，搂住她的肩膀，妈妈轻轻挣动了一下，就任我把
手搭在她的肩上，我知道妈妈已经屈服了，笑着说：「我也不想这么样，只是想
让妈妈你生活的快乐啊！」边说，边细细的近距离的打量着妈妈。

　　妈妈随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施
脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，
玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，我见犹怜，
我的大鸡巴一下「腾」的竖起。

　　我边吞咽着口水边把手慢慢向妈妈的裙下伸去，妈妈身子猛的哆嗦了一下，
接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。我见妈妈默许了我的行为，心中大
喜，手迅速伸入了妈妈的裙下，探索着妈妈的三角裤。妈妈紧闭的眼角，慢慢的
渗出了两颗清泪。

　　我从正面抱住妈妈，温柔的亲吻着妈妈，为她舔去了泪珠。我的手则从妈妈
三角裤的底端伸了进去，一直到触到妈妈那微颤颤嫩滑滑的小肉片。妈妈把嘴唇
咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，我的手指在妈妈的两片嫩肉里来
回滑动着，指尖还轻轻刮着妈妈小穴的内壁，妈妈强自压抑着，很努力的平息着
自己的呼吸。我心里冷冷的一笑，哼！看你能忍到什么时候！

　　我又把嘴唇移到妈妈的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在妈妈的耳洞挑动
妈妈脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，我的另一只手也从妈妈
的肩膀上向下开始滑落，一直下落到妈妈的乳房上。

　　我轻柔的把妈妈家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，妈妈已经羞的是满脸通
红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，我看着妈妈娇羞的模样，大乐，一边解着妈
妈的纽扣，一边把嘴唇移到妈妈的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着妈妈的
眼睫毛。

　　「嗯……不……好……好痒……」妈妈终于说出了一句话，说话时，她那醉
人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力，我低下头，把嘴唇深深的压在
妈妈的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入妈妈的口腔。

　　妈妈用紧闭的牙齿拒绝了我，我也不是太生气，心想：反正一会整个人都是
我的了，还怕你的嘴不给我吗？我就一边舔着妈妈那微微翘起的小嘴唇，一边把
妈妈的家具服的纽扣全部解开来，妈妈整个正面的身体就随着家居服的敞开而全
部半裸在我面前。

　　妈妈今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和
乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，妈妈的皮肤
显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把妈妈白色的家居服映衬的格外
宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟
显的格外的深邃。

　　我深吸了一口气，感谢着上天赐予我如此美丽的一个妈妈。我正在妈妈嫩穴
不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到妈妈的一句话才点醒了我，「你…你
你……你要就……快点……嗯……你姐姐她们快回来了！」我回过神来，看看妈
妈，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！

　　我「哦」了一声，弯下腰，一只手托住妈妈的腿弯，另一只手勾住妈妈的后
颈，一用力就把妈妈抱起在了怀里，然后故意大声问道：「妈妈，我们是去你的
房间里做呢？还是到我的房间里做？」

　　妈妈把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：「到…到我的…万一…你
你…姐姐回来，会……会叫我……」

　　我大呼一声，「得令！」就抱着妈妈穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用
脚把妈妈的卧室门关上，用托住妈妈腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着
在我怀里醉人的妈妈，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把妈妈轻放
到床上，打开电灯。

　　妈妈眉头轻轻一皱，「别，别开灯。」

　　我哈哈一笑，「这样我才能好好欣赏一下妈妈的漂亮身体啊！」妈妈不再说
话。

　　我站在床头，三下五除二就把我身体上的衣服扒了个精光，妈妈听到了我脱
衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看
见她的宝宝光溜溜的站在她的面前，并且她亲生宝宝的一条硕大的大鸡巴还直挺
挺的竖立着正对她的面庞，妈妈大窘，急忙闭紧双眼。

　　我嘻嘻一乐，道：「害什么臊啊，妈妈，这不都是从你那生出来的吗？」妈
妈满脸通红的一句话也不敢回答，看着妈妈那娇羞无限的样子我更KKKBO了，又进
一步刺激她道：「妈妈，你说是我的鸡巴大还是爸爸的鸡巴大？」一边说我一边
把我的大鸡巴向妈妈的嘴唇送过去。

　　妈妈还是一声不吭，等到我的大鸡巴碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张
开眼睛，一下就看见我的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急忙的
说道：「不！不要！」

　　我看见她惊惶失措的样子，心中一动，「妈妈！你别告诉我你从来没有更爸
爸口交过啊！」

　　妈妈红着脸点点头，细声细气的道：「你……你以为……你爸爸和你……一
样？」

　　我大喜，「这么说，妈妈的第一次口交还是昨天晚上和我一起发生的！你不
想和我口交也可以，不过你得告诉我，是我的鸡巴大还是爸爸的大？」

　　妈妈羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出妈妈闷声闷气的回答：「你
的……」

　　我连忙逼问道：「我的什么大？」

　　妈妈一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，「你的…鸡巴……大……」

　　我得到了满意的回答也就不强求妈妈为我口交，反正以后有的是机会。我爬
上床把妈妈背对我的身体上下抚摩，然后把妈妈的家居服从下摆向上使劲一掀，
因为妈妈前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了妈妈的头顶，只有两
只袖子还套在妈妈的胳臂上，妈妈那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都
裸露出来。

　　我激动的背对着妈妈的头坐在她的屁股上，伏下身体从妈妈的大腿内侧开始
亲吻，妈妈大腿轻轻颤动着，好像在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，顺着妈
妈那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，
慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：「你……把我的鞋脱掉，要不把床都
弄脏了。」

　　我淫笑着说：「不嘛，妈妈你穿着鞋更有味道啊！」边说我边咬住了，妈妈
的高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。

　　我细细慢慢的品尝着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈
妈仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始
终无法躲避。妈妈的丝袜很快就被我的口水润湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特
有的皮革味，充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里。

　　我爬起来，转到妈妈的头边，使劲把妈妈扳到正面，妈妈用手抓住枕头，死
死的挡住自己的脸。我含着有妈妈脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情
急之下，我拉住妈妈的长发向侧旁一拉，在妈妈“哎呀”的呼疼声中，我趁势反
方向拉开妈妈手上的枕头，露出了妈妈秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵
住了妈妈的樱唇，把那一口有刚刚从妈妈脚上吸来的口水硬往妈妈嘴里吐去。

　　妈妈呼疼声还没落下，嘴来不及合拢，就给我把饱含着她脚趾和丝袜味道的
口水全吐入了她的丁香小嘴里，妈妈反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她
被呛得连连闷咳。

　　我的舌头继续在妈妈的口腔里搅动着，拼命探索着妈妈的玉舌，妈妈一面要
躲避着我的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的
空间实在太有限，我还是很轻易就缠绕住了妈妈的舌头，我卷起舌尖勾住妈妈的
舌尖，往妈妈嘴里使劲向外吸着她的口水。

　　妈妈拼命摇晃着头，嘴里发出「唔……唔……」的反抗声，可是我的力气比
她大得多，稳稳把住了妈妈的颈部，让她始终不能挣脱。终于，妈妈知道反抗是
徒劳的，她认命的停止了动作，随便我对她为所欲为。

　　我兴高采烈的亲吻着妈妈，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺
向妈妈的喉咙深处。

　　这时，我的手也放开了妈妈的头，开始在妈妈身上四处游动，我先伸向妈妈
的乳罩，在妈妈乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，我把手指插入了妈妈的乳沟，感
受着妈妈那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高
点，扣动着妈妈乳尖上那两个最敏感的部位。

　　那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次妈妈就轻哼一声，妈妈的乳头渐渐
的涨大起来，我能觉察到妈妈的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将
近有一倍，把乳罩顶得也高高大大仿佛马上要破了一样。

　　我忙抽出手指，把手放到妈妈的背后想把妈妈的乳罩解开，唉！毕竟我没有
经验，在那手忙脚乱了好一阵，妈妈的乳罩钩子就是打不开，妈妈红了脸，微微
侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后妈妈轻轻扭动了一下，乳罩就滑
落到一边，妈妈的整个乳房就跳起在我面前。

　　我忙道：「谢谢妈妈，还是你有经验啊。」妈妈脸更红了，娇羞的又闭起了
眼睛。

　　我低下头，含住妈妈的乳头让它在我嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬
一下乳尖，弄得妈妈一会发出「哼…嗯……」的呻吟，一会又被我咬的「哎…哎
呀……」的叫疼。

　　我玩弄了一会妈妈的乳房，就顺着妈妈的乳房向下舔去，直到妈妈那小小的
迷人的肚脐眼上，我又用舌头围着妈妈的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进妈妈
肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让妈妈的腰不自觉的往上
微微拱起，迎合着我的动作。

　　看看妈妈已经进入了状态，我更加卖力了。我略略下移，咬住了妈妈三角裤
的蕾丝边一边轻舔着妈妈的肌肤，一边把妈妈的三角裤向下褪。

　　妈妈把屁股抬起，以方便我顺利的把她的三角裤咬下，我的鼻尖伴着三角裤
的下褪而下移，犁上了妈妈那萋萋的芳草，妈妈杂乱弯曲的阴毛搔动着我的鼻翼
弄的我痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲我的鼻子。跟着就鼻尖又触到
了妈妈的盆骨，妈妈盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，我被耻毛几乎刺激的打出喷
嚏。

　　妈妈的三角裤已经完全脱离了她的嫩穴，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂
在盆骨下，我用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些乳白色
的分泌物从那两个小肉团遮挡的小穴中缓缓的流出，我松开妈妈的三角裤，换成
手把妈妈的裤头往下拉去，妈妈配合的曲起腿让我拉下了一边，然后自己把腿扭
动着让三角裤完全脱离身体。

　　我兴奋的把嘴凑到妈妈的嫩穴上，咬住妈妈那两片诱人的肉团，向下轻轻撕
咬着，妈妈害羞的轻声说道：「别！那儿……脏……啊？」

　　我抬起头说：「不脏啊！就是这把我生出来的啊！」妈妈红着脸不再言语。

　　我更起劲的用牙齿咬住妈妈的阴唇并把它往外拉，看着妈妈的阴唇一下给我
拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。

　　妈妈轻轻呼叫道：「嗯……轻点……有点疼……」我也没有理会她，继续把
舌头竖着卷起向妈妈小穴的深处顶去，「嗯……啊……」妈妈不由哼叫着打开了
大腿，以利于我更加的深入。

　　我的舌头上瞬间就布满了妈妈那乳白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的
顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在妈妈的
小穴内搅动舌头以获取更多的淫水，妈妈的水越流越多，我的鼻子上，下巴前都
给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把妈妈那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到口里。

　　妈妈平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里「啊…啊……哦……嗯……」的不
住的呻吟着，终于妈妈忍不住伸手抱住我的头死命的往她嫩穴里塞，弄的我一下
把脸都埋在了她的肉洞里，那浓烈的尿骚味熏得我差点把口里的淫水都吐出来。

　　我挣脱了妈妈的手，爬起来趴到妈妈身上，嘴对着妈妈的嘴，把妈妈嫩穴里
的分泌物全吐进她的嘴里，因为我含的太多，一部分从妈妈嘴里溢出，妈妈的腮
帮子弄得都是她自己嫩穴流出的乳白的淫水，看上去好不淫浪！


妈妈觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：「这…咳、咳…这是什么？」

　　我奸笑着说：「就是妈妈你的浪水啊！怎么样？味道好吧？」

　　由于妈妈把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡
沫，「嗯……好恶心……啊！」

　　我一边用舌头接住妈妈吐出的白色泡沫一边说：「哎呀！别！别浪费啊！恶
心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！」

　　妈妈微颦秀眉，道：「你又胡说，这脏死了！」

　　我忙道：「是真的呀！你看我不吃的挺好吗？妈妈，来，你试试，习惯了可
好吃了。」边说我边把从妈妈脸上收集来的淫水又吐进妈妈的小嘴里，妈妈半信
半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去，「怎么样？滑滑的，好吃吧？」

　　妈妈红了脸轻轻「嗯」了一声算是答复。

　　我握住自己的大鸡巴，对妈妈说道，「妈妈啊！现在该让它也来补充一下营
养了！」

　　妈妈绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，我把鸡巴先在妈妈还穿着
丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有我的口水，然后用大鸡巴顺着妈妈的丝袜一路
向上，在妈妈白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，大鸡巴的前端吐出了一些透明的分泌
物，弄得妈妈的丝袜也一路上水淋淋的。

　　我冲到了妈妈的美穴门口，却不急着进去，只是借着妈妈小穴门口的淫水在
她的阴唇上来回的厮磨，妈妈喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把我的小
弟弟吞进她的肉洞里。我偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让大鸡巴在她洞口
徘徊。

　　这样你退一点我退一点，很快妈妈的双腿就都吊在了地上，而我也退到了床
的最顶头，无处可逃，我索性跳下床，抱起妈妈的两条大腿，挂在肩上，这样，
妈妈就被摆成了一个向上倒张开的Ｖ字型。

　　妈妈的小脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌尖
在妈妈的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，妈妈的脚趾一下绷直了，
把丝袜都顶的开开的，我真担心丝袜被妈妈的脚趾顶裂。

　　我的嫩穴仍在妈妈的阴唇间不停的游动，妈妈的淫水大量的泛滥，从她的屁
股沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。终于妈妈再也憋不住了，她微张
星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着我的大鸡巴顶动着！

　　我淫笑着问道：「妈妈，怎么样？是不是想要啊？」

　　妈妈急喘着气：「给……给我……快给……我……啊！」

　　「要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给
我啊？」

　「啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样

　　都……行……快……给我！」

　　看着我秀丽的妈妈这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，「好！我……这就
给……你！」边说着，我边用出最大的力量对准妈妈那早已凌乱不堪的浪穴一顶
而入。

　　「啊！！！！」妈妈大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着我的大鸡巴。

　　洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给妈妈的身体碾成了
一团倒挂在妈妈的头顶。

　　我咬住妈妈玲珑的小脚，啃食着妈妈柔滑的丝袜，嫩穴坚决有力的不停的冲
击着妈妈的嫩穴，妈妈的嫩穴光滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着我的
龟头。

　　「啊……呀……好……用力……继续……快……快……啊！」妈妈不顾一切
的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。我听得是心潮澎湃，更卖力的抽
插着自己的母亲。

　妈妈的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：「呜……嗯…啊…啊…呜…啊好啊…
…」

　　她的嫩穴的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睾丸，让
我好不舒服！而妈妈的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她一天的脚香
和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！

　　妈妈的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，妈妈脚趾最顶头的丝袜部分
已经破了一个洞，使妈妈的大脚拇指直接刮在我的舌头上，妈妈凉鞋的鞋带也松
脱了，半挂在妈妈光滑柔美的脚面上，伴随着妈妈的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆
着。

　　「呜……呜……不行了……妈妈不行了……」妈妈哭泣着喊道。

　　我知道妈妈要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直
捅入妈妈的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。我和
妈妈都大吃一惊，两人同时僵住了身体。

　　「碰！」门被关上了。接着，门外传来姐姐的声音：「妈！妈！你怎么这么
早就睡觉了？弟弟呢？」

　　妈妈平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：「哦！妈妈今天有
点不舒服，就早点睡了，你弟弟早睡觉了，他明天还要上学啊。」

　　边说妈妈边娇媚的看着我。我回之一笑，嫩穴开始继续对妈妈做起了活塞运
动。

　　「嗯……啊！」妈妈轻哼了一声。

　　姐姐在门外忙问道：「怎么了？妈妈？是不是很不舒服啊？我进来看看您是
不是病了啊。」

　　妈妈强忍着嫩穴不断汹涌而出的快感，努力挣扎着回答道：「没…没什么…

　　妈妈休息……休息一晚上……就……就好……了。」边说妈妈边努力的想制
止我的动作。

　　看着妈妈狼狈的样子我更兴奋了，一边按住妈妈的手一边更剧烈的冲撞着妈
妈的嫩穴，妈妈的淫水还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和妈妈的肉洞形成空
气的对流而发出了淫靡的「呱唧呱唧」的声音，再加上我的大鸡巴和妈妈的嫩穴
不停地碰撞，发出的「嘭嘭」的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。

　　姐姐在外面不可能没有察觉，她又问道：「妈妈，你在里面干什么啊？声音
怪怪的？」

　　妈妈喘息着道：「我…我……妈妈……妈妈没事……你……你别管了…啊！」

　　边说着，妈妈边在我的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚摩
。「哦？妈妈，您要有事就叫我啊。我先回房去了。」姐姐犹犹疑疑的答了一句
回了自己的房间。

　　妈妈再也忍不住，「嗯……啊……哦……啊！」的呻吟起来，她的下身，淫
水也一阵阵喷出，我咬住妈妈的脚趾坚持着大力抽插着妈妈的嫩穴。妈妈的淫洞
立刻急剧的收缩，「啊……妈妈……妈妈要到……到高潮……了……妈妈……妈
妈要丢了。」

　　说话间妈妈猛力抬起屁股回撞着我的嫩穴，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛
着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头上，我哪里还憋得住，一大串浓密的精
液也如炮弹出膛一样源源不断的射进妈妈的子宫里，妈妈肉洞和我大鸡巴的交汇
处立即冒出了大量的白色液体。

　　我咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在妈妈的荡穴中，直到无力的倒在妈妈
的乳房上。妈妈也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在我的肩头，她的嫩穴
一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。

　　过了良久良久，妈妈才从高潮中苏醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：「好
了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。」

　　我摇摇头，「不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。」

　　妈妈哭笑不得的看着我：「那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。」

　　我看看自己的大鸡巴，上面沾满了妈妈的淫水和我的精液，在灯光下闪闪发
亮，我忙说：「那妈妈你帮我洗吧？」妈妈说：「这里又没有水。要洗去浴室洗
啊！」

　　我鬼笑着道：「我不要用水洗，我要……要妈妈用你的嘴巴帮我洗干净。」

　　妈妈脸色变了变，「不行！好脏啊！」

　　我连忙帮她做思想工作：「不脏啊！妈妈。刚刚你不是也吃过自己的水了吗
我的精液也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊！」

　　妈妈还是摇着头不同意，我脸一板，「那好！我等爸爸回来告诉爸爸说你勾
引了我两次。」

　　妈妈一愣，只好道：「好……好吧……你不许对你爸爸乱说啊。」

　　我嘻嘻笑道：「只要妈妈听我的话，我绝不会让爸爸知道。」边说我边把已
经萎缩的大鸡巴放到妈妈的小嘴边，妈妈无奈的看了我一眼，满怀幽怨和委屈的
轻轻叼住我的大鸡巴含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起大鸡巴来。

　　我志得意满的看着妈妈光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为我服务着，伸手在妈
妈的阴唇上掏了一把，登时满手都是妈妈和我的分泌物，我随手涂在妈妈的嘴上
道：「还有这！你都别浪费了，都吃干净。」

　　妈妈在我的羞辱之下，眼泪又流了出来，可是又怕我的威胁，她只好无奈的
任我把她嫩穴里不停流出的白色液体往她嘴里塞。终于，我的大鸡巴被妈妈舔得
干干净净，她嫩穴的分泌物也全被我灌进了她的嘴巴，我这才满足的放过她，在
她身边安静的躺下。妈妈一个人嘤泣了半天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在
我身边睡了。

　　这天晚上我就没安安稳稳的睡过，过不了一会阳物就涨大了，当然是不由分
说就按住身边的妈妈打上一炮，然后让妈妈用她的小嘴把我的大鸡巴和她的嫩穴
清理干净。再等一会又大了就又再奸淫妈妈一次，又让妈妈用嘴舔干净所有的分
泌物。

　　最后，索性不许妈妈穿着衣服睡觉，我也光赤着身体，把大鸡巴放在妈妈的
大腿间，一等恢复就直接插进去，一晚上下来，我和妈妈最少做了十次爱。天亮
的时候，妈妈的小穴都给我插得高高的肿起，而妈妈自己在这一晚上也达到了无
数次的高潮。

　　「铃铃铃……」一阵清脆的闹铃声吵醒了我，天亮了。

　　我睁开迷迷糊糊的双眼，映入眼帘的首先是妈妈的娇美的容颜，再往下看去
是妈妈那玲珑剔透的赤裸的身体，一对尖挺的乳房颤巍巍的在晨风中竖立着，平
坦而光滑的小腹随着妈妈的呼吸而有节奏的上下起伏，一团浓密乌黑的阴毛不安
分的东倒西歪在小腹的下面，微微肿起的阴唇仍不知羞耻的向两边突展着。妈妈
那一对丰满的大腿上仍粘满了我们昨晚做爱流下的分泌物，两只小脚上也尽是我
的牙印。

　　再看看妈妈那雪白的面容，嫣红的唇边是一丝丝我已经干涸的精液，连带妈
妈的长发上也到处是白花花一团团的干精。妈妈犹自不觉仍闭了眼睡的香甜。我
看的性致大起，不由又想趴到妈妈的美体上再享用一次。

　　可是，经过昨晚和妈妈的一夜大战，大鸡巴现在说什么也起不来了。我用手
把大鸡巴搓了又搓，奈何它就是没丝毫的反应，我失望的叹了口气，看看妈妈，
心想：难道就这样算了不成？

　　看着妈妈艳红的嘴唇我一下灵机一动。马上爬起身来，跨坐着把鸡巴对准了
妈妈的脸，妈妈浑不知我又起欲心，依旧睡的一塌糊涂。我把大鸡巴先在妈妈的
嘴唇外细细的摩擦着，妈妈可能是昨晚吞食我的精液吞出了习惯，居然在梦中就
张开嘴轻轻含住了龟头，我大乐，把软不拉几的鸡巴硬往妈妈的嘴里塞去，一下
就把整个大鸡巴全塞进了妈妈的小嘴里。

　　「唔……」妈妈一下惊醒过来，一睁眼就面对了我赤裸的嫩穴，我索性一屁
股全坐在妈妈脸上，在妈妈的小嘴里肆意的转动起我的大鸡巴来，妈妈这时才清
醒过来，嘴里边发出「呜呜」的声音，手边托住我的屁股向后拉，我看妈妈不配
合，忙抓住妈妈的长发，一边硬把妈妈的脸贴住我的嫩穴，一边恶狠狠的说道：
「快，妈妈。快帮我吸大！」

　　妈妈无奈的松开手，闭上眼含住我的大鸡巴开始吮吸起来，我的大鸡巴在妈
妈温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大，我仍不满足，一边开始
把下身狠狠的想妈妈脸上冲撞，一边又命令妈妈道，「快！用你的舌头舔。」

　　妈妈听话的把她的丁香小舌缠上我的大鸡巴，并不停的用舌尖挑动着我龟头
顶端的尿洞，我的大鸡巴越来越大，很快妈妈的小嘴就容纳不下了。我从妈妈嘴
里拔出大鸡巴，上面还连带着妈妈的口水，直滴落在妈妈的脸颊上。

　　我拖动大鸡巴，屁股开始慢慢后退，妈妈仰着脸紧闭着双眼任我为所欲为，
我坐上了妈妈的乳房，故意用屁股在妈妈的乳房上挤压着，让妈妈那尖挺的乳房
在我屁股的蹂躏下变成了扁扁的一片，妈妈那柔嫩的两团肉垫在我的屁股上，让
我好不舒服。

　　我享受了一下这人肉板凳，又想出了新花样，我把屁股微微抬高，使妈妈的
乳房恢复挺立，然后我把屁股大大的掰开，露出了屁眼再一下坐在妈妈的乳尖上，
这样，我的屁眼就把妈妈的乳尖吞了进去，我用力收缩着肛门，努力想把妈妈的
乳头夹住，可是妈妈的乳头实在太小，我怎么也夹不到。

　　我愤怒了，把手背过去用力抓住妈妈的乳房使劲一攥，在妈妈「哎呀！」一
声的哀叫声中，她的乳房就已经变成了长长的一条，乳尖也就顺利的刺入了我的
肛门，我顺势一夹，总算把妈妈的乳头给夹在屁眼里。

　　我的肛门开始品尝起妈妈乳房那娇嫩的滋味了，妈妈的乳头上有些细微的颗
粒，摩擦在肛门里别有一番刺激。再看看妈妈脸上，因为我一直攥着她的乳房不
放，疼疼的感觉让她的脸上都是汗珠，牙也紧紧咬在一起。我把屁股在妈妈的乳
房上慢慢前后转动，让妈妈的乳头在我肛门里四处摩擦，这样的感觉实在是太好
了。

　　可是，我的屁股在享受，我的鸡巴却白白的闲空着，这也太对不起它了。我
又扯住妈妈的长发把她的脸拉向我的大鸡巴，道：「来！妈妈，继续帮我吸。」

　　可怜妈妈连咬牙忍疼的权利都没有了，她在我的拉扯下不得不把嘴凑上我的
大鸡巴开始舔动它。就这样，我一边用肛门玩弄着妈妈那娇嫩的乳房，一边让我
的大鸡巴给妈妈的口水滋润着。

　　如此玩弄了一会，我的大鸡巴在妈妈那灵活的舌头的服侍下已经大的让我有
涨疼的感觉了。我忙从妈妈的乳房下爬下，趴在妈妈的两腿之间，妈妈自觉的分
开了双腿，我「嘿嘿！」一笑，挺起大鸡巴就狠狠的插向妈妈那可爱的小穴。

　　只听见妈妈「啊！」一声急叫，她的身体猛烈的一弹，人往上拼命的躲闪开
来。我一楞，停止了动作。妈妈疼的眼泪都流了出来，她边嘤泣着边说：「好疼
啊……别……求求你不要啊。疼死妈妈了。」

　　我再看看妈妈的小穴，只见妈妈的两片阴唇红肿的都合不拢了，更加上刚刚
她没有淫水流出，我这样强行一戳之下，妈妈的小洞都几乎裂开，难怪她要哭叫
啊。我想想毕竟以后还要经常用这，弄坏了对我自己也没什么好处，也就没再硬
闯进去，不过鸡巴都这么大了，总要找个地方给它消消火啊。

　　我从妈妈的大腿间爬了起来，对妈妈说道：「好妈妈！要我不插它也可以，
那你就用嘴帮我去去火，而且我一定要射在你嘴巴里。要不我就继续插它。」

　　妈妈忙道：「别！别！别插下面，我帮你，我用口帮你好了。」说着，妈妈
乖乖的爬起来，跪坐在我面前，双手捧住了我的大鸡巴放进了她的小嘴里，我把
嫩穴贴在妈妈那秀美的脸上，开始享受她的口交。

　　妈妈的小嘴里发出了「渍……渍……」的响声，仿佛我的大鸡巴是一道美味
的大餐一样，她吃的是有滋有味，她还时时用整个一条舌头裹住我的大鸡巴撸动
着包皮，一对玉手也不断的把玩着我的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在
轻轻挤压着我大鸡巴上的动脉。

　　我是已经经过一夜大战的人了，哪里还憋得住，大鸡巴上酥麻的感觉一波接
一波的扑过来，我低叫一声，把妈妈的小嘴当做肉洞，两手抱住妈妈的头，奋力
向她口里冲撞起来，这下可把妈妈害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下我已
经涨大的大鸡巴，我每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，
一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被我撞的歪歪斜斜。

　　终于，我一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从妈妈的喉咙深处倒
灌而出，填满了妈妈的小嘴，我捏住妈妈的嘴巴，不让她有机会吐出，努力的抽
插着她的小嘴，释放出我所有的能量。

　　妈妈几乎背过气去，她努力的张大口费力的吞咽着我的精液，可是我射的实
在太多，她的口又被我捏住，终于使一部分精液从她的鼻子里倒喷出来，妈妈就
象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑。我终于松
开了手，仰面无力的倒在床上，妈妈还在那低咳着吞咽着我的分泌物。

　　「这回你该满意了吧！」妈妈总算把我的精液全吃了下去，腾出了口，「我
们的事情你该保证不会对你爸爸提起了吧？」

　　我懒懒的答道：「妈妈，只要你以后听我的话，我绝对不会对爸爸说。更何
况，爸爸也满足不了你，你看看你昨天晚上爽的多KKBOBO啊。」

　　妈妈咬咬牙齿，「好！只要你不对你爸爸说，你要妈妈怎么样都可以。」

　　我淫笑着道：「怎样都可以？哈哈。那我要妈妈做我的女奴妈妈也答应？」

　　妈妈一下脸色煞白，「什么女奴？妈妈把身体都给了你，你还想要怎样？」

　　「妈妈，你自己想想，你昨天为什么能高潮那么多次？还不是因为我们之间
是乱伦，所以你才觉得刺激啊。我也不想怎么样，只是想让妈妈尝试一下更刺激
的生活。」

　　妈妈低下了头，大概是又想起昨晚和我的做爱，我趁势说了下去：「妈妈！

　　其实人生中快乐的事多了去，你什么也不试怎么知道呢？人生本来就是以怎
么活得快活怎么活才好，你这也放不下那也放不下，怎么快乐的起来啊。就比如
我们吧。你要是总没和我一起做爱，你怎么知道世上还有这么刺激的事情啊？」

　　妈妈终于抬起了头，啐了我一口：「就你会说。」

　　我看妈妈好象是默认了我的话，高兴的搂住了妈妈，「好了好了，妈妈，你
也该起来给我们做早饭了。」

　　妈妈推推我：「你也知道吃饭啊。去，帮妈妈拿件衣服来，总不能让妈妈光
着身子做饭吧。」

　　我暗暗一笑：哼！虽然不是让你光身子做饭，可是比那也差不了多少。

　　我走到妈妈衣柜前帮妈妈左挑右选，终于让我找到了一件，那是一条绿底白
碎花的短裙，是爸爸出差时帮妈妈买的，可是买来的时候尺码太小，妈妈一次也
没穿过。我兴高采烈的把裙子递给妈妈，「就这条吧。妈你穿这条一定好看！」

　　妈妈皱了皱眉毛：「这条太小了，你换一条吧！」

　　「不！我就要妈妈穿这条］这条妈妈穿了最性感！」妈妈无奈的接过裙子，
说道，「那你去帮我再把内衣裤拿来。」

　　「啊？穿什么内衣啊。妈妈，你就光着身子穿上它。」

　　妈妈大吃一惊：「什么？不穿内衣就穿它？那妈妈不是都给别人看光了？」

　　我淡淡的说道：「怕什么，妈妈这么好的身材，不让人看多可惜啊！？」

　　妈妈坚决的摇着头：「不！我不穿。这也太难为情了。」

　　我也板下脸，「妈妈，你刚刚才答应做我的女奴的，怎么这么快就忘记了，
你说话不算数那你别怪我也说话不算数。等爸爸一回来……」

　　妈妈大急：「好好好。我穿，我穿，可是……妈妈真的害怕别人看见啊！」

　　「好吧！那你最多再加一条长丝袜，多少可以遮着点。」

　　妈妈看我一在坚持没有回旋的余地，只好叹口气，穿上了裙子。因为裙子实
在太小，妈妈的身体一下就凸显出来。两粒乳头高高的顶在胸前，清楚的乳头轮
廓显眼的展示着，隐隐的还能看见乳头的暗红的颜色，裙子下摆只能掩住妈妈的
半截大腿，妈妈只要微微一蹲身，整个雪白的屁股就会裸露出来。

　　妈妈去找了条黑色的长丝袜，套在小脚上使劲的向大腿深处拉去，想把裸露
的部分尽量遮挡起来，可是她很快就发现这是徒劳的，因为她不管怎么拉，只要
轻轻一动，雪白的大腿肉就会晃动在别人面前，而且，在黑色丝袜的衬映下更加
明显。

　　我不耐烦起来，「好了吧！妈妈！我肚子饿坏了，快去洗洗澡就给我做早饭
去吧！」

　　妈妈羞红着脸打开卧室的门，看看姐姐和妹妹的房间还没有动静，“刷”一
下就溜到了浴室去了。我也穿好了衣服回到了自己房间，等待妈妈叫我吃早饭。

　　过了半小时后，终于传来了妈妈的叫喊声：「都起床啦！吃饭上学去了。」

　　再等了一会，门外就传了姐姐和妹妹的洗漱声，接着是她们咭咭呱呱的说笑
声慢慢向饭厅移去。我也装着刚刚起床，懒懒的走出去洗漱完毕，走去饭厅，只
见妈妈已经坐在饭桌前，正急促不安的尽力放低了身体埋头吃饭。姐姐和妹妹倒
是毫无察觉，一边说笑着一边吃着早餐。

　　我故意坐在妈妈旁边，拿过早饭吃了起来，可是一只手却偷偷的垂下，慢慢
滑向了妈妈的大腿，妈妈见状，大腿向旁边躲闪了一下，我用力抓住了妈妈的裙
子，妈妈怕惊动了姐姐和妹妹，只好停止了移动，任我抚摩她的大腿，谁知道，
我色胆包天，居然掀起了妈妈的裙子，一下把手指伸到了妈妈赤裸的嫩穴上，妈
妈不由轻呼了一声。

　　姐姐和妹妹同时看向妈妈，姐姐还奇怪的问道：「怎么了妈妈？哦，您昨天
说病了。是不是还没好啊？我来摸摸你，看还发烧不发烧？」

　　妈妈连忙道：「不用不用。妈妈没事，刚刚是给小虫咬了一下。」说着，狠
狠瞪了我一眼。

　　我若无其事的继续吃着饭，桌子底下的手却更大胆的深入到妈妈的阴唇里去
不停的轻轻抚慰着。妈妈咬住牙齿装模做样的吃着饭，深恐姐姐她们发觉，还好
姐姐和妹妹已经吃完了饭，放下碗，道：「妈妈，我们吃完了。上学去了啊。」

　　妈妈在我的刺激下哪还有心情回答。她含含糊糊的「唔」了一声，继续装着
吃饭。直到姐姐她们关门的声音传来，她才放下碗，摁住我的手，「你……怎么
这么……大胆，给你姐姐她们看见了怎么办？」

　　我拿出手，把手指放到妈妈面前，「你看，妈妈，这上面黏黏糊糊的是什么
啊？」

　　妈妈看着我手指上透明的液体，一下就红了脸。我又接着说道：「是不是感
觉很刺激啊？妈妈？宝宝在女儿面前用帮你手淫过瘾吧？」

　　「你……你要死了……」妈妈不好意思的骂道。

　　我嘻嘻一笑，道：「妈妈，你今天就帮我请个假吧。你也别去上班了，我们
就在家好好玩玩吧！」妈妈先是不肯答应，后来经不起我的软磨硬泡，终于答应
下来。接着妈妈就开始给我们学校的老师打电话请假。

　　妈妈刚刚拨通了学校的电话，我就掀起了妈妈的裙子，露出了她光溜溜的嫩
穴，然后脱去了我的衣服，把大鸡巴放在妈妈的阴唇上轻磨细搓，电话里传来了
老师的声音，妈妈也来不及制止我，就边通着话边跟我做爱，还要努力平静着声
音帮我请假，在这样的刺激下，妈妈的嫩穴上是一片的汪洋，很快她就又给我玩
到了高潮。等到她给她单位打电话请假的时候，我已经让妈妈高潮过两次了。

　　妈妈刚放下电话，我迫不及待的抱住妈妈，一下把她的裙子掀起来，把一个
光溜溜的嫩穴全裸露出来，然后伏下身子对准妈妈的阴唇就一口吸了下去，妈妈
的阴唇上都是她刚刚流出的浪水，腥酸腥酸的，顺着我的舌尖直灌入我的咽喉深
处，几乎把我呛的咳嗽出来。

　　不过这个味道更刺激了我的性欲，我疯狂的搂住妈妈白嫩的屁股，用牙尖含
住妈妈那早已向外伸展开的阴唇，上下左右的撕磨着，不知道是不是因为我太兴
奋而用力过大，妈妈突然「啊」的惨叫了一声，接着一双裹着黑色丝袜美腿猛的
往内一合，几乎把我拉倒在地上。

　　我连忙松开嘴，只见妈妈的那两片小红肉珠在我刚刚的撕咬下居然有一对细
小的血孔了，难怪妈妈疼的如此惨叫，妈妈愤怒的盯着我，紧紧的夹住了双腿，
颤声道：「你怎么这么狠心啊！别说我是你妈妈了，就是对个动物也不至于这么
用力吧。」

　　我嬉皮笑脸的把身子凑拢上去，一手搂住妈妈的肩膀，另一手放在妈妈的嫩
穴上轻轻的揉动着说：「妈妈，谁叫你看上去这么迷人啊，我都是给你刺激的受
不了了才用力过猛啊，再说了妈妈，你就算怎么比也不能把自己比成动物啊？你
宝宝再不中用也不至于去咬动物的那儿吧？」

　　妈妈在我抚摩他的嫩穴时，先本能的躲避了一下，随后就不再挣动，任我对
她的爱抚，听到我说出去咬动物的那时候，她不由的扑哧一笑，随后又板起了脸
道：「你小小的年纪，怎么说话这么下流。」

　　在她说话时我的手已经从妈妈的嫩穴开始往上游离，顺着妈妈的小腹从妈妈
的连衣裙里面一直向上，直到握住她那小巧尖嫩的乳房，这次妈妈再没有任何闪
避的意思，任我把她的那对美乳拿捏在手掌中肆意揉搓。

　　听着妈妈的话，我边用指缝轻夹住妈妈的乳头一下下轻轻捻动，一面还是嬉
笑着说：「我岂止是说话下流啊！我和妈妈做那个的时候就不下流了？再说了，
我也不小啊，我小不小，妈妈的那儿不是最清楚吗？呵呵，妈妈，难道你不喜欢
我下流啊？昨天晚上你好象抱我抱的紧紧的啊！」

　　妈妈的脸一下红了起来，她轻轻的啐了我一口，道：「没个正经的，不跟你
说了！」然后就把脸别了过去，不再说话。

　　看着妈妈那娇羞无限的样子，我心里更KKKBO了，搂住妈妈肩膀的手也乘机从
妈妈裙子上方的开口处深入，上下合击着妈妈的乳房，边摸边道：「好好好，我
不正经，那就让我再不正经一回吧！」在我的抚摸下，妈妈的乳尖又巍颤颤的竖
立了起来，妈妈的眼睛也微微的合拢，鼻息中开始有了喘息。

　　看看妈妈又有了反应，我把上面的手从妈妈的裙子开口处抽出，搂住了妈妈
的腰把她慢慢平放倒在沙发上，然后把妈妈的裙子自下向上的翻起，一直到胳肢
窝下，这样，妈妈那一片雪白柔嫩的躯体就完全的暴露出来，两条黑色丝袜衬映
下的大腿根部显得愈发的白皙，只有脸给反转的裙子遮盖住，反倒使她的胴体显
得更加性感迷人。

　　我淫欲大发，三下五除二就把自己身上的衣服扯了个精光，一下压倒在妈妈
温暖的身躯上，妈妈闷闷的轻哼了一声，两条大腿却慢慢的分开，仿佛正在召唤
着我的进入，我偷偷淫笑了一下，心想：哪这么容易就进去啊，我非要把你挑逗
到忍无可忍的地步，让你以后心甘情愿，服服帖帖的做我的住家情人。

　　边想我边慢悠悠的用我那早已昂头怒目的大鸡巴在妈妈的嫩穴上游来游去，
两只手却丝毫不停留的轻轻拧动着妈妈的乳头，时不时还把我的大鸡巴放在妈妈
的穴口碰触一下妈妈那盛开的阴唇。

　　每当我的大鸡巴轻触到妈妈的花蕾一下，妈妈的大腿就不由自己的往上微微
一挺，妈妈那两片外翻的阴唇也跟着一阵颤动，渐渐的，妈妈的浪水再也忍不住
了，一片片细小的水粒互相吸合着汇聚成一颗颗水珠顺着妈妈那因为发情而泛红
的嫩穴口汩汩流下。

　　我心想：这么好的东西，可不能浪费啊。正好沙发旁边的茶几上放着水杯，
我一边继续挑逗着妈妈，一边拿过一只水杯，然后托起妈妈的大腿架在我的双肩
上，妈妈丰润的屁股也随之往上微微倾斜，正好让我把水杯平放倒在她的嫩穴口
下方，这样，妈妈流出的浪水就会有一大部分会顺着杯口流进杯子里。

　　不过这样一来，每次当我的大鸡巴去碰触妈妈的嫩穴口时，就会和水杯发生
摩擦，那水杯冰冰凉凉硬梆梆的，弄的我大鸡巴很不舒服，唉。我是又舍不得浪
费妈妈那美味的淫水，又不愿意减轻对妈妈身体的刺激，这可怎么办才好啊。

　　我皱了皱眉头，终于给我想出一个办法，我不再用大鸡巴硬碰硬的去跟水杯
接触，而是换成用阴囊去撩动妈妈的阴唇，冰冰的水杯碰触到我的阴囊，不但没
有疼疼的感觉，反而更加刺激。

　　妈妈的脸虽然被裙子蒙住了，可是她并不是不能察觉我的行动，不过她正在
兴奋中，哪还管得了我在干嘛。不过出乎我意料之外的是，我用阴囊去奸淫妈妈
反倒让她更加的兴奋。她花口外的那两片嫩肉包夹住我的阴囊不住的捻动着。妈
妈的淫水也愈加迅速的流入杯中。

　　妈妈的喘息声越来越大，连她的裙子都被她呼出的气体吹动的一起一伏，她
那两条修长的腿也不安分的在我的肩头上扭动着，我顺势转过头来，用下巴和肩
配合着夹住了妈妈的一只脚，让脸在妈妈那绷着黑色丝袜的美脚上摩擦着，即使
隔着丝袜我的脸依然能感觉到妈妈美脚的细嫩光滑，更加上丝袜上还余留着的洗
过后特有的芬芳，我忍不住伸出舌尖舔起妈妈的脚心来。

　　「唔，唔！」我刚一舔动，妈妈就情不自禁的闷哼起来，她的小脚也跟着一
下绷直了，我继续品尝着妈妈的脚，从脚心一直舔到脚后跟，黑色的丝袜上立刻
现出一道水印，跟着我含住了妈妈的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，妈妈的脚趾
一下也挺立起来，在我嘴里不停的钩动着我的舌头。

　　在妈妈的下半身，反应也很明显，她不停的想合拢双腿夹紧我的阴囊，呵！

　　没想到的是，水杯再一次发挥了它的妙用，它正好把妈妈的两条大腿隔离开
来，妈妈只能空着急的徒劳着收紧双腿。她细细的小蛮腰也随之向上翘起，雪白
的臀部都完全离开了沙发，半悬在空中，而妈妈在我嘴中的脚趾也跟着绷紧了，
一下都快刺入了我的喉咙深处，弄的我几乎喘不过气来。

　　我愤怒的吐出妈妈的脚，心想：「好啊！你只想着自己爽，也不管我舒服不
舒服，哼哼，那我偏要多折磨一下你。」

　　边想，我边更轻巧的用我的肉袋去碰触妈妈的阴唇，时不时还把肉袋在妈妈
嫩穴上方的耻骨墩一下，只见妈妈的阴唇已经因为充血而变的红通通了，那两个
被我咬破的小血洞也因为阴唇的涨大而消失了。

　　妈妈半悬在空中的身体来回的扭动着，水杯里的浪水也越来越多，奇怪的是
妈妈今天的浪水不再是那种半透明的颜色，而是乳白色的，积压在杯中的浪水都
累积到了小半杯了。

　　终于，妈妈再也忍耐不住，她从裙下发出闷闷的声音道：「嗯快点放进来！

　　快点啊！妈妈受不了了！快点！宝宝！」

　　我心里暗暗的高兴着，嘴里还是一付吊儿郎当的语气：「别急啊妈妈！你就
慢慢的享受吧。反正我们还有一天哪。」

　　在裙下的妈妈的头开始左右摇动起来：「不行了！妈妈不行了！快点！求求
你快点放进来。妈妈要！快点！嗯！求你了！」

　　我淫笑着道：「妈妈，这可是你求我的啊。不是我逼着你的啊。」

　　妈妈气喘嘘嘘的道：「随你怎么说啦，快点啊！好宝宝！给我！」

　　我伸手从妈妈那迷人的屁股下拿起水杯，边继续戏弄着妈妈，边说：「想要
我进去很容易啊。妈妈你先把这喝了吧！」说着，我还晃荡着手中的水杯，水杯
里的浪水不知道是因为妈妈的体温依偎过的缘故，还是本身那浪水流出的时候温
度就高，反正拿在手上温温的，在我的晃动下，浪水都泛起了一片片的泡沫，看
上去就好象刚刚开瓶的汽水一样。

　　妈妈努力的从裙底露出一双眼睛，看着我手中的水杯问道：「那是…什么？

　　嗯，你要妈妈喝什么啊？」

　　我冷冷的一笑：「还能是什么啊，这就是妈妈刚刚排泄出来的东西啊。妈妈
这可是最好的催情水啊，你可不能浪费啊？」

　　妈妈仿佛吃了一惊（先前我放水杯在她屁股下的时候，就算她再怎么愚钝，
也不可能不知道啊。）：「不，不要，好脏啊。」

　　我嬉笑着说：「脏什么啊？妈妈，你别忘记了，昨天晚上你早就喝过了。你
现在要是不喝，那我可就不进去了。」

　　妈妈沉默下来，不过她的身体颤抖的愈加厉害，我知道她已经到了彻底崩溃
的边缘。

　　于是继续接着道：「妈妈，来，你把它喝下去，保证你会更舒服。」

　　妈妈闭上了眼睛，可是手却抬了起来，作出一付要接水杯的架势。我心想：
这次一定要让妈妈彻底的放下尊严，那以后我就更好调教她了。想着我把手中的
水杯缩了回来，笑吟吟的看着妈妈。

　　妈妈的手在空中停顿了半天，仍不见我把水杯放入她手中，不由奇怪的睁开
了眼睛，正碰触到我的目光，一下羞的她又把妙目紧紧的合拢，嘴里细声细气的
道：「怎么了？」那只手却仍停顿在空中。

　　我慢悠悠的说道：「妈妈，这可是人家好不容易才攒下来的。你就这么接过
去了啊？」

　　妈妈楞了一下，依旧合着眼睛道：「你、你、你到底要怎么样啊？」

　　我呵呵一笑道：「没怎么样啊，妈妈。我辛辛苦苦给您弄了这么好的补品，
你总要求我一句、谢我一句吧！」边说着，我边更卖力用阴囊上下揉动妈妈的阴
唇，弄的我阴囊上都是妈妈的浪水，有些水珠都从阴囊下方滴答的流落到沙发上
了。

　　妈妈又是一阵不知是痛苦还是快乐的呻吟，跟着她好象下了很大决心似的，
一字一句的从牙缝中挤出话来：「妈妈求求你了，把妈妈流的水给妈妈喝吧。谢
谢你了，好宝宝！」

　　我嘿嘿一乐，这才把水杯放在妈妈的手里，妈妈一手拿着水杯，另一手飞快
的把裙子拉高，还没等我看清楚，她已经在裙子的遮掩下咕咚咕咚的大口的把那
小半杯浪水都倒进了嘴里。

　　这回换到我发愣了，这么好看的情景我居然就这样漏过去了，真是不甘心。

　　不过我马上就又有了办法。我从肩膀上放下妈妈满是我口水的小脚，使妈妈
平仰在沙发上，然后立起身来，走到妈妈头部上方，然后蹲下身子，把妈妈的裙
子向下拽了拽，使妈妈的脸露了出来。

　　只见妈妈的脸上都是因为情欲煎熬而流出的汗珠，连她乌黑的长发都是湿漉
漉一条条的沾在额上，脸色也是红的，看上去益发可爱，她嫣红的小嘴上还余留
着刚刚喝入的浪水的残痕，甚至嘴角边还有一个白色的小泡泡。

　　妈妈一下失去了我对她的刺激，不禁奇怪的睁开眼睛，恰好看见我正对她悬
挂着的阴囊，一下呆住了，顿了几秒钟才惊讶的问道：「怎么了？还不给我啊？
妈妈都已经喝了啊！」

　　我狞笑着说：「妈妈，你好象忘记了吧，我是要你全喝光啊。你看看，这上
面可还有哪？」

　　正好又是一滴浊白的水珠从我的肉袋上滴落，不偏不倚的落在了妈妈的眉心
中央。这次妈妈爽快多了，她马上明白过来，也不再说什么。头向上仰了仰，就
伸出舌尖在我的阴囊上吸舔起来。这一下，受不了的人换成我了。女人一旦放下
了包袱，真是什么都能做出来。

　　只见妈妈不但舔弄着我的肉袋，而且时不时吸溜一口把我肉袋上的水粒吞入
喉尖，更过分的是，她还用舌尖卷住我的肉袋来回厮磨，在妈妈那灵巧的舌尖的
挑动下。我的大鸡巴迅速的膨胀到了最高点。

　　我无法再坚持下去了，低低的吼叫了一声，迅速趴下身子，用力分开了妈妈
的双腿，看也不看的就把我那话儿向妈妈的嫩穴一插，妈妈那期待已久的美洞一
下就把我的鸡巴包含进去了。

　　妈妈身体一下弹了起来，她的头高高的仰起，小腹拼命的挤压着我的肚子，
以便我的大鸡巴更能深入她的花心深处，同时，她的鼻子里发出了一阵莫名其妙
的声音，仿佛是哭泣又仿佛是呻吟，她的两条大腿也自觉的勾在我的背上，一对
小脚还不停的在我脊梁踩动，整个屁股就好象坐上了摇摆机一样不停的捻动，更
要命的是，妈妈的嫩穴仿佛也是活的一样，一下紧缩一下放松，一下吸入一下吐
出，把我的情绪也激发到了最高点。

　　我伏下身去，用嘴去吸食妈妈嘴中遗留的刚刚喝下的浪水，没想到，妈妈变
的比我还主动，我还没触到她嘴唇，她已经迫不及待张开小嘴，并且把舌头伸出
来舔上我的嘴巴。我马上也热烈的回应着，用我的舌头卷住了妈妈的舌头，妈妈
的舌上还带有浓烈的淫水味，又酸又腥，不过很对我的胃口。

　　我的下身也迅猛的撞击着妈妈的花蕊，弄的妈妈的眼角都渗出丝丝的泪花，
「唔嗯嗯唔」妈妈鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎
都要把我的舌头吸到她的喉管里了。

　　终于，妈妈嫩穴里一阵阵的痉挛，她在我背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，
妈妈恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，我的大鸡巴就
好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。我禁不住精关一松，哗的一下也把一
股浓精注射进了妈妈的身体。随后，我和妈妈两人都仿佛泻了气的皮球一样，瘫
软在沙发上。

　　过了良久良久，我才慢慢的爬起来。再看看沙发上，天啊！除了我射出的白
白的精液外。居然还有好大一片黄色的水渍，我伏下身闻了闻，一阵骚臭的味道
妈妈居然刚刚被我插的尿都流了出来。我嬉笑着沾了一点在手上，放在妈妈鼻尖
前问道：「妈妈，这是什么啊？」

　　妈妈羞气的别过脸，我笑眯眯的把手上的尿液放入嘴里，边品味边吧唧着嘴
巴道：「嗯！妈妈身体里流出来的，不管什么都好吃啊。」

　　妈妈急忙拿住我的手，道：「快，快点拿出来。多脏啊！」

　　我认真的看着妈妈说：「妈妈，我是真的很爱你啊。所以不管妈妈的尿多脏
我也愿意吃。」说着我又沾了一些妈妈的尿放进嘴里。

　　妈妈好象被我的话感动傻了，居然也不再阻止我，只是呆呆的看着我，眼角
边依稀闪烁着泪花。半晌，她才抱住我说：「妈妈也爱你啊。以后，不管你要妈
妈做什么，妈妈也愿意！是真的愿意！」

第23章  台湾家族狂欢
　　这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。

　　仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠……

　　「爸爸……不行啊！」

　　这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。

　　只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得性感万分。这两人坐在沙发上，男的从后方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

　　「啊！爸爸……人家现在是要和您讨论……后天您的寿宴事宜……啊……爸爸，您这样……弄得人家好痒……」

　　男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「宝贝！是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧？」

　　女的被吻得全身酥软万分，双乳抖动，於是附在男的耳根上娇声细语的道：「啊！爸爸……别摸了！痒死了，人家受不了了……」

　　男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

　　女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚卵魉懒恕…我要亲爸爸……的大……大鸡巴干我……」

　　毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳乱伦！

　　没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外偷窥的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。

　　秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由於长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

　　她今晚穿着一件薄软的白色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出。下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。

　　为了能清楚的看到老公和媳妇的淫戏，秋兰弯着腰，挺起高高的臀部对着儿子。

　　老天！他竟然没穿内裤，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得仁昌血脉贲张，呆在当前。

　　仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的阳具直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入窄裙，揉搓她的肥拢而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：「妈！你的骚潞枚嘁水，是不是看到爸爸在干我老婆！让你太兴奋？」

　　秋兰被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由儿子揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。

　　秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：「阿昌！别再逗妈了……乖……妈现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的插干妈妈的淫掳桑　…」

　　於是仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉驴谟昧σ煌Γ整跟粗大的肉棒「吱」的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的虑荒凇

　　「喔……好美……乖儿子……你的大鸡巴太棒了……啊……小潞谜恰…好充实……喔……啊……」

　　「小声点，当心被她们听到！」仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴插入肥轮校屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

　　「啊……啊……亲儿子……啊……喔……妈妈美死了……唔……你的鸡巴好粗……喔……小卤桓傻谩…又麻……又痒……好舒服……喔……」

　　秋兰被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了儿子的阴毛。

　　只觉得母亲阴道里润滑的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「吱！吱！」的声音。

　　这时书房内的翁媳两人，早就干得热烈非常，而他们也已听到门外母子乱伦操碌囊声。

　　「喔……爸爸！媳妇被你H死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，再用力一点！……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……的大肉棒……插干得媳妇爽死了喔……啊……」

　　淑真故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜律畲Α

　　「啊……大鸡巴爸爸……啊……媳妇爽死了……嗯……泄了啊……媳妇……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

　　在公公的狂抽猛插之下，淑真蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在公公的龟头上，让李德春的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝……快用力……挺动屁股……爸爸……我要……要射精了……」

　　淑真於是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。

　　「啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……」

　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

　　「喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的妈妈……喔……亲儿子好会干喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……狠狠地插干妈妈的骚隆…干……再干……用力干……干死妈妈……呀……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……我……没……没力气了……喔……唔……」

　　秋兰也不甘示弱地尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，仁昌不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

　　「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……坏儿子……哦……干死妈妈了……」

　　秋兰被干得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

　　仁昌见母亲那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，於是他将妈妈抱起，把她推倒在客厅的地毯上，他便趴在妈妈的裸身上面，秋兰的两条粉腿紧勾着儿子的后腰，仁昌一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴塞进母亲的肥轮小

　　「啊……啊……好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……嗯……好硬的大鸡巴……顶得好深……插到底……不行了……妈妈……要……丢了……」

　　秋兰的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得仁昌更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。

　　「喔……喔……浪妈妈，大鸡巴儿子要天天插干你……插死你，我干死你！干……喔……喔……喔……我干……我插……喔……儿子要泄了……啊……」

　　仁昌抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入母亲的子宫。

　　「啊……我的大鸡巴……亲儿子……小……浪隆…妈妈……也要泄……泄……了……啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊……射死妈了……喔……烫死妈了……」

　　终於，母子两人同时达到高潮，仁昌全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进妈妈的子宫内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的妈妈身上……


　　「老公，你动作快一点嘛，上班要迟到了！」慈芬倚在楼梯口，朝二楼娇喊着：「你还要载阿德到车站搭车耶！」关切的语气里带着一丝丝的急躁感，只希望他们赶快出门。

　　「是啊！爸！」正坐在沙发上看电视的阿强也附和的嚷着：「表弟在等着您啊！」说着，眼睛瞟向母亲性感的胴体，丰满的乳房因为未带胸罩，紫红色的乳头可以从Ｔ恤外面看到。阿强「咕！」的一声，猛吞下口水，并和母亲对望了一眼，互相暧昧的眨了一下眼睛，两人彼此似乎在暗示些什么？

　　母亲的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体。阿强目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，坚硬的肉棒几乎要撑破裤子。想到待会儿能再与这样的肉体性交，又是自己的母亲，阿强的肉棒已涨到疼痛的程度。

　　阿德是慈芬的二姊慈芳的儿子，阿强虽是表哥，但也只大他两个月。为了方便就近上学，阿德寄住在姨妈家，他的学校正好在姨妈家附近。今天是星期五，明后二天休假，每到这个时候，阿德总是赶着回高雄老家，与父母相聚。

　　望着车子缓缓转出巷口，驶向大马路。随着丈夫载着外甥离去，慈芬发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。

　　刚把门锁扣上，儿子的声音自背后响起：「爸爸他们走了？」阿强走到妈妈的身后，从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的阳具放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

　　「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚吕铮然后粗卤的H干她呢？」慈芬淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着儿子的肉棒，感觉到儿子火热的阳具膨胀到极点。

　　阿强双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：「谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！」

　　「小色鬼！昨晚在外公家和你舅妈干那么久，回来后又把妈干个半死了，今天还是那么急色啊！」慈芬娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着运动裤握住儿子坚硬的鸡巴，上下套弄着。

　　阿强用粗壮的阳具顶了一下妈妈的屁股，说道：「还说呢，妈妈还不是和舅舅H拢　

　　想到昨晚在娘家的淫乱行为时，慈芬的下体不由得一阵搔痒，阴吕镉忠绯鲆还梢水。

　　昨天是慈芬父亲李德春的六十大寿，兄弟姊妹们为了孝敬父亲，特地开了几十桌酒席宴客。丈夫因为上夜班，不得已慈芬只好自行开车载着儿子阿强、女儿小丽和外甥阿德，回娘家向父亲祝寿。

　　李德春共有六个儿女，四女二男。

　　大女儿慈仪，和丈夫胡炳全在同一所中学任教，今年41岁，有二个就读高中的儿子。

　　二女儿慈芳嫁给医生沈宗华，今年39岁的慈芳，也就是阿德的妈妈，她是个美容师。阿德还有二个姊姊，大姊已经结婚。

　　三女儿叫慈萍，36岁，嫁给律师杨国栋，有一个读国三的儿子。

　　四女儿就是35岁的慈芬，丈夫叫王进成，他们有二个孩子，就是阿强和小丽。

　　大儿子叫仁昌，38岁，他和美丽贤慧的妻子淑真育有三个可爱的子女。

　　小儿子是34岁的仁明，国中时就把女同学，也就是现在的老婆郭玉琴搞大了肚子，如今儿子都上大学，女儿也已经读高3了，他是个专业摄影师，目前和二姊慈芳共同开设一家美容摄影工作室。

　　慈芬很早熟， 岁时就已经发育得和三位姊姊一样的性感美丽，３６Ｄ、２５、３６的傲人身材，使得众多男人想上他，即使现在已经有了二个上高中的儿女，也只是腰围稍微粗了些，但仍然保持着３６Ｄ、２６、３６的性感胴体。

　　当时，热情似火的她，不知怎的总觉得家人之间有些什么事在瞒着她，爸妈和兄弟姊妹间的亲密关系，超乎一般家庭的亲热。

　　后来，有一天无意中在后院的仓库里，看到大姊把整个身子趴在桌子上，裙子翻到腰间，把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，而哥哥正用他又粗又长的鸡巴插干着大姊的淫隆４哟耍她暗中留意家人的一举一动。

　　不久，她发现家中成员相互间暗中在进行着乱伦的性交。她还曾经在后院果园里，偷看到妈妈抱在一棵芒果树干，翘着雪白屁股，被哥哥像狗一样拼命地插干。妈妈疯狂的摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，而哥哥则吼叫着：「我最喜欢干你了，妈妈！我要永远这样干你，妈妈！」下体更猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。

　　后来，慢慢地因抗拒不了诱惑，在一次和哥哥激烈的做爱中，被爸爸发现，而让父子二人连续干得达到五次高潮。

　　不仅和家人乱伦，慈芬的淫荡在学校里更是出了名，她同时和好几个男孩性交，穿梭在父兄及众男友的阳具之间，到高3快毕业时，发觉有了身孕，也不知是谁下的种，父亲就把她赖到她众多男友之一的现在的丈夫洪进成身上，还没毕业就匆匆的结婚了。不久儿子就诞生了，慈芬知道儿子真正的父亲肯定是哥哥仁昌，慈芬有一张仁昌二岁时的照片，儿子阿强二岁时就和仁昌一模一样。而亲友以及丈夫彼此也都心照不宣。

　　隔年慈芬又生了女儿小丽，随着儿女渐渐长大，慈芬依旧时常藉故回娘家，和家人乱伦干隆＝成知道慈芬很淫荡，虽然有耳闻她的乱伦行径，但他只是敢怒不敢言，因为他也有把柄在慈芬手里。

　　一转眼就过了十几年了，如今儿女也都长大了，而今天爸爸的六十大寿的家族聚会中，爸爸是不是该为满堂儿孙而感到欣慰。

　　娘家在乡下是个望族，一大片的家园整整有好几甲，古色古香、六合院式的豪华楼房之外另有十几栋豪华客房，整个后院有如人间仙境，花园、泳池，还有一大片果园，更有一个一甲多供家人垂钓的鱼池，一片偌大的庭院如今就只住着父母亲、哥哥嫂嫂和他们三个子女。

　　慈芬的车子驶进庭院大门，缓缓的把车子停下，刚下车，走在最前面迎接她的哥哥，便给了她一个暧昧的微笑。

　　先拜了寿之后，久未见面的兄弟姊妹及甥侄辈们免不了聚在一起寒喧或各自凑对相叙畅谈，而阿德当然奔到妈妈身边撒娇去了。

　　过一会儿，如果有心人稍微留意一下，便会发觉家族成员中，哪个人偶尔不见了，哪人凑巧也突然失踪了。原来都偷情去了，反正这么一大片庭园，到处尽是可藏身的乱伦偷情之处。如此情况持续到宴会结束还在进行中，甚至筵席中有人不惜牺牲一餐丰盛的山珍海味，而热衷於这种家族乱伦偷情的刺激感。

　　慈芬在与妈妈闲聊时，暗中默默观察着这种有趣的现象，身体不由得一阵火热，毕竟自己也在期待这种变态的乱伦淫戏。

　　忽然哥哥在妈妈背后不远处向她比了一个手势，这是她和哥哥之间的暗号，这暗号代表大厅后面十几间客房的最左边，大储藏室里的一间密室，这也是从前她们时常幽会的地方，她向哥哥轻轻的点了一下头，脑海浮现哥哥肉棒粗壮的形状，淫履诹⒖躺ρ髌鹄础

　　看到哥哥往大厅后门离去，慈芬敷衍了妈妈一番，随即跟着哥哥后面而去。

　　经过客房快到储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，她稍微楞了一下之后微笑的离开了，原来是儿子正在干他舅妈，没想到正要和哥哥偷情，而自己的儿子也正在和哥哥的老婆淑真偷情。难怪在筵席过后，就一直没见到儿子的踪影……

　　先前在筵席中，小强原本是坐在妈妈身边，和亲戚们高高兴兴的吃着佳肴。坐在他右边的是表妹，也就是舅舅仁昌的女儿小敏，而舅舅就坐在对面，他的旁边是舅妈淑真，淑真的旁边则是她大儿子阿杰。

　　大家边吃边聊着，阿强则对表妹大献殷勤的挟菜倒酒，偶尔也和对面的舅妈表哥敬酒聊天，可没多久好像舅妈表哥有点答非所问，并未专心听他说话，觉得有些奇怪。仔细一瞧，舅妈淑真的左手和表哥阿杰的右手都在桌子下面被红色的桌布覆盖着，阿强觉得有点蹊跷，再看舅妈持着酒杯的右手有些颤抖，娇艳的脸上充满情欲、兴奋、渴求的表情。阿强豁然明白了，阿杰现在一定用手指H他的妈妈。

　　阿强心想舅妈母子也太大胆了，竟然在这种筵席场面公然做这种事情，而且就在她丈夫身边。阿强假装把空瓶子放到桌子底下之际，掀起桌布迅速的把头探进桌下，猝然看见舅妈无耻的张开双腿，而表哥的右手三个手指并拢，正插入母亲充满淫水的阴道里面，猛力出出入入的用手指奸插他妈妈的淫隆

　　阿强真不敢相信舅妈竟然没穿内裤，只见她黑茸茸的阴毛，旺盛的自小腹蓬乱的长满下体黑压压的一片，而红红的阴户，随着儿子手指的搅动，她的淫履谝丫洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，渗漏到整个丰腴的阴户上和大腿内侧。不断喷出的淫水甚至顺着湿漉漉的阴毛慢慢地往下滴。而舅妈的左手握住儿子的大肉棒，上下快速的套弄，从龟头流出来一丝透明的液体滴到地上。

　　一阵淫邪的刺激冲进脑门，阿强的大鸡巴开始在牛仔裤中发硬，他把手伸进裤袋用力握住自己的阳具，眼睛却紧张地看着这对淫秽的母子互相手淫。

　　阿强不敢多看，怕被发觉，他顺手拿了一瓶饮料挺身坐正，若无其事的向左右一看，诸亲友顾着吃菜、喝酒或聊天罚拳，根本就没人发觉舅妈母子的异常举止，连舅舅仁昌都不知自己的老婆和儿子就在他身旁调情，还和邻座的四姨丈吆喝罚拳呢！阿强转头看了妈妈一眼，瞧他和四姨妈慈萍聊得正起劲，好像对於舅妈母子的淫乱行为恍如未见。

　　忽然妈妈也转过头来冲着他眨了一下眼睛，然后神秘的一笑，原来妈妈也早就发觉了。

　　只见此时淑真娇躯微颤、紧咬牙关，看得出她在极力地防止呻吟声自嘴中流出。而慈芬好像也被激起了淫性，淫律а髂涯停她把右腿紧紧的贴住儿子阿强的左腿不停摩擦，接着把原先搁在桌面的右手伸到阿强跨下，紧紧的握住儿子已经坚硬如铁的肉棒，若无其事的继续和妹妹聊着。

　　阿强被妈妈的举动吓了一跳，鸡巴被妈妈这么一握更形坚硬，他紧张地瞧了一下四周，还好并没有人发现，他激动的把手从餐桌下伸进妈妈的短裙里，隔着内裤抚摸妈妈的骚拢慈芬的内裤早已被流出的淫水沾湿了。阿强隔着内裤抠弄妈妈的阴户，慈芬的肉体忍不住微微抖动，虑幌袷潜怀嬉О愕纳а髁似鹄矗淫液又从肉驴诹鞒觥

　　阿强正想把手指插入妈妈的阴道时，见到舅妈淑真在儿子阿杰耳边低声说了几句后，偷瞄了一下身边的丈夫，然后起身离开了。阿强偷偷的注视着舅妈往中庭走进大厅，然后从后门出去。而阿杰则环顾一下四周，见没有人注意也起身离开，跟着妈妈同一方向而去。

　　阿强悄悄的在妈妈耳边说道：「我要去偷看舅妈和表哥母子乱伦H隆…」

　　也没等慈芬响应就匆匆的起身走了。

　　阿强走到后院，看到仓库里有模糊的灯光射出。这仓库非常宽广，是阿强的外公囤积大型古董的地方，所以收拾得很乾净，里边还摆设有桌椅沙发，阿强小心的走到仓库外从窗户缝中望进去，看见舅妈和表哥拥抱亲吻着对方，阿强躲在窗户下不敢出声，只是静观其变，屋内的舅妈和表哥先是拥吻，慢慢的母子边吻边把上衣脱了，然后坐到沙发上。

　　只见阿杰双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟艳美胴体的肉感。淑真媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着：「喔！……妈好痒啊！……坏孩子……弄得妈妈痒死了……喔！……」她的双手正紧紧的圈在阿杰的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子。

　　阿杰热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着妈妈的红唇，他的舌头滑进了的淑真嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。

　　在外面偷看的阿强，一边看着母子乱伦的淫戏，一边掏出暴胀的肉棒在搓弄着。

　　这时阿杰右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫拢骸干妈咪，你也真够大胆，今天这种场合，你也没穿内裤。」

　　「嘻！……人家这样是方便你摸嘛！……这样不是更刺激？你不是要妈妈平时不要穿内裤……好让你随时方便插干吗？……嘻！……」

　　「淫贱的妈咪，骚货……我要把你的淫虏謇茫下贱的妈咪……看儿子今天怎么插干你这臭隆…」

　　阿杰把妈妈推倒在沙发上，然后撩起妈妈的窄裙，将她双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着他。阿杰把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的阴部。儿子的嘴唇，在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。阿杰用双手拨开妈妈粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在阿杰的脸上，然后跟着也顺着屁股滴流在沙发上。

　　「啊！……好痒……阿杰……你舔得妈妈好痒呀！……好儿子……妈妈想要你干我，用你的大鸡巴干我……大鸡巴儿子！……快干你淫荡的妈咪吧！……」

　　阿杰热烈地吸吮着妈妈的虑唬一边脱下自己的衣服。然后，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大鸡巴，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的虑欢蠢铮淑真下体紧紧包

　　夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！

　　「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插干妈咪淫率保就好想当场让你干了……啊……儿子，快干妈……干死我……干死你淫贱的妈咪……插烂我的骚隆…啊……」

　　阿杰屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而淑真则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……H死妈妈……妈妈骚律的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈……干烂妈妈的贱隆…啊……」

　　淑真扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟儿子的大鸡巴更紧密地配合着。

　　淑真虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让阿杰感到又紧凑，又快感的。

　　阿杰被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪隆…骚隆…夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了……」

　　阿杰边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在虑焕锩嫫灯笛心プ呕ㄐ牡哪廴猓淑真被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着儿子的H干。

　　「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会干……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……喔……爽死我了……」

　　淑真拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住儿子的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫掠涝兑给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……」

　　阿杰奋力的抽插奸干着妈妈的小淫拢看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

　　阿杰用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小录械梦液檬娣……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……」

　　「阿杰……妈妈……也快泄了……妈妈被亲儿子干得爽死了……啊……亲儿子……妈妈……被你H得……好舒适喔……妈妈好痛快……我要……泄……泄了……啊……妈妈……妈妈……要……要泄给你了……啊……」

　　淑真大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，阿杰的龟头被妈妈的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，阿杰抽出阳具，乱伦的精液喷在妈妈的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，两人好像一对小夫妻一样。

　　阿杰柔着妈妈的那对巨乳问道：「妈！儿子干得你爽吗？」

　　「嗯！乖儿子，你先离开，让妈休息一会儿后出去，才不会被人撞见……」



　　在外面偷看的阿强，见表哥快走出仓库，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待表哥离去后，阿强闪入仓库内，悄悄地来到舅妈身边，贪婪地看着舅妈被儿子蹂躏过的肉体。性高潮后的淑贞满足地昏睡在沙发上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。

　　凝视着舅妈那美丽的胴体，阿强两腿间血脉贲张、布满青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。

　　忽然，淑真一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着阿强，那布满精液的淫拢鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的阿强哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入舅妈的淫隆

　　「啊！……坏孩子……快别再干了，晚上找个时间妈在让你H个够……你快去……待会儿大伙儿没见我们母子，找到这边来……被看到怎么办？」

　　淑真反手推着同时一转头，看见干着她的并不是自己的儿子，而是自己的外甥阿强，大吃一惊：

　　「啊！……阿强……你……怎么……怎么会是你？」

　　「舅妈！谁叫您长的这么美丽又性感，又那么骚浪淫荡呢？不管，我今天要H死你。」阿强继续不停的猛力H干。

　　「阿强……你……怎么可以……你不可以干我……我是你舅妈啊！……」

　　「舅妈，你还装贞节？你连亲儿子的鸡巴都H过了，还有甚么不可以的？」

　　淑真本就淫荡无比，早就和公公和小叔都有一腿，况且老早就想诱惑阿强这英俊的外甥来干她了，如今和儿子的奸情被阿强撞见，正好可装成被要胁，让阿强来狠狠的插干自己淫荡的骚隆

　　「好吧！死阿强，你这坏外甥，既然你要干，舅妈就让你干吧！不过……」

　　「不过什么？」

　　「我和我儿子H碌氖拢你可不要告诉别人喔！」说罢，淑贞用丰满的臀部淫荡地顶撞着阿强的耻骨，配合阿强火热的大鸡巴插干。

　　「和儿子H掠惺裁创蟛涣说氖虑椋我也常和我妈H拢　

　　「当真？！」

　　「有什么大惊小怪的！」

　　「哇！我只知道她跟你舅舅和你外公都有H过拢没想到她也和自己的儿子乱伦。慈芬也真够淫荡啊！」

　　「不要骂我妈，你还不是和自己儿子乱伦H侣穑课腋伤滥悖∧阏庖贱的母狗，我要H死你，我插死你，竟敢骂我妈……我干死你！干死你这臭婊子，干死你！干……干……干……干……干……」

　　阿强从后面将舅妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在舅妈浪吕锖莺莸亓续H干几十下，插得淫水四射，响声不绝。

　　淑贞被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好外甥……你真会干……干得我……我真痛快……阿强……会插碌暮猛馍……太好了……对……我是臭婊子……快呀……干死我……哎呀……阿强……你干得我……舒服极了……美……太美了……」

　　淑贞的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合阿强大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合阿强的插干。看到舅妈那股淫荡骚浪模样，使得阿强更用力的插干，插得又快又狠。

　　「骚舅妈……臭婊子……我……我要干死你……」阿强吼叫着，下体猛烈地撞击着舅妈的白嫩的臀部。

　　「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚舅妈……啊……我死了……哦……」淑贞猛的叫一声，达到了高潮。

　　阿强觉得舅妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。阿强发狂的揪住舅妈的身体，猛力向前奋力一挺，将酌热的精液毫不保留的射进舅妈的子宫深处……

　　且说慈芬到了储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，知道是儿子正在干他舅妈之后，微笑的离开了。来到储藏室外，她环顾四周一下，进入储藏室，哥哥从密室把头伸出门外向她招手，一进入密室哥哥双手一抱，紧紧地将她丰满的肉体搂住。

　　「喔……哥哥！想死妹妹了！……」慈芬抬起头，对上哥哥的嘴，热烈地吻了起来，「啊……喔！老天！……真好……」

　　「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。

　　「我也爱你，妹妹。」仁昌响应着，再度热烈地吻了起来。

　　仁昌伸手到她的阴部，撩弄妹妹的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入阴道，一进一出的抽插，慈芬的虑凰嬷竿返牟甯纱出大量淫水，那情景十分淫靡。

　　慈芬的臀部快速用力地摆动，挺向哥哥粗硬的鸡巴：「喔……哥哥！干我，哥！……快干我！……待会儿妈她们又找人了……快啊……快干啊……我受不了了……」

　　听到美丽淫荡的妹妹这样的哀求，仁昌顿时热血沸腾。急忙一手掀起妹妹窄裙，拉下三角裤，一手握着粗硬的鸡巴对准妹妹的阴唇，疯狂地将它塞入她的淫洞用力的猛干起来。妹妹立刻挺着肥臀向前迎合，仁昌一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。

　　「啊……哥哥！就是这样……快干我！……」她大声呻吟：「这正是我需要的……你的大鸡巴干得妹妹的浪穴太美了！……快啊……快干啊……好爽……」

　　「用你又大又硬的鸡巴干我！干死你的亲妹妹……我要……啊……我要爽死了哦……哦哦……我是个坏女人……好哥哥，亲哥哥……干死你眼前的这个淫妇妹妹吧……」

　　慈芬骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力顶着哥哥的根部，身子完全抱在他的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　「喔……喔……哥哥……快……哥哥……」她尖叫着：「我要来了……喔喔……干我……干我……哥哥……我不行了……喔……快了……快来了……」

　　慈芬闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着哥哥的肉棒。

　　仁昌伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

　　「啊……亲妹妹……哥哥干得爽不爽……喔……你的潞媒簟…夹得我爽死了……啊……」

　　捉住妹妹的两片屁股，用力地抽插着，妹妹的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住仁昌的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，慈芬倒在了哥哥身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

　　「啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大鸡巴哥哥……太好了……小隆…快被干……干烂了……啊啊……我要丢了……啊……唷……喔……不行了……」

　　妹妹尖叫着，屁股疯狂地摆动。仁昌紧紧捉住她的屁股，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妹妹身体的最深处。感到全身发热，肉棒在妹妹温暖的履谡笳蟮奶动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

　　他大吼一声：「喔……来了……要射了……啊……」紧紧地搂抱着妹妹不住颤抖的身体，仁昌的精液源源不断地喷射进妹妹的子宫内……

　　想着昨晚与哥哥激荡的性交，到现在慈芬还觉得履谠诔榇ぷ拧

　　看着还尚陶醉在昨天兄妹乱伦激情中的母亲淫荡的模样，阿强双手从紧身Ｔ恤上用力猛抓丰满的乳房揉搓：「妈妈除了和舅舅乱伦外还跟谁乱伦？」因为用力过猛，乳房在阿强的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。

　　「啊……你都知道了……还要问人家……啊……」

　　「我喜欢听嘛，你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让你爽不是吗？」

　　「啊……妈妈……妈妈还和你外公乱伦！还……还有你小舅……和你的叔叔……啊……」强烈的快感使身体如火一般灼热，慈芬不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

　　「真是淫荡的妈妈，和那么多亲人乱伦……」

　　阿强激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在阿强的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

　　阿强摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：「是不是早就等着让亲儿子干啊？」

　　慈芬因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫略缇鸵丫湿淋淋了。

　　「讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，履诹鞒鲆淮蠖岩水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。」

　　阿强用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。

　　「你这淫贱的妈咪，和那么多亲人乱伦了，还引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！」

　　儿子的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的清纯儿子的情景，不禁觉得自己虑坏纳畲ιа髂训保一股热流缓缓流出。

　　「啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……」

　　淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，儿子立即把手指插入湿热的快要沸腾的露蠢锶ァＶ兄覆迦肼杪杌鹑鹊吕锖螅毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。

　　「喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……隆…啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……」

　　慈芬淫荡地不断的扭动肥臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

　　「喔……对……用力抓……用力抓揉妈妈的乳房……把妈妈的乳房掐破……啊……喔……插妈妈的淫隆…喔……你的手插得……你插得妈好爽……再用力插……啊……插死乱伦淫荡的妈妈……」

　　阿强更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

　　「喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……用你的手指插干妈咪……淫荡的骚……隆…」

　　慈芬疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他儿子内裤握住坚硬的鸡巴，不断的上下套弄着。

　　「阿强……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指干妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈咪了！」

　　在儿子面前露出淫荡的模样，这时候慈芬开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：「啊……好啊……妈妈……的阴户快要溶化……」一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

　　「啊……我已经……我已经……啊……泄了……」她的头猛向后仰，身体开始颤抖。

　　妈妈的身子转过来，与儿子面对面，「喔！儿子，你太棒了，我好爱你！」慈芬一脸满足的说。

　　慈芬脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓儿子的肉棒，一边把脸凑到儿子面前，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了阿强的嘴里，和他热烈地交缠起来，妈妈的手伸进他内裤里握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

　　「啊……妈妈……好舒服……」他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面鸡巴被妈妈柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

　　「妈咪，我已经忍不住了……想和妈妈干了……」

　　慈芬的动作大胆而火辣，舌头用力地与儿子亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭儿子怒挺的大鸡巴。

　　「妈妈……快一点……快让我的鸡巴干进去吧！

　　「到妈的房子，妈让你干个够！」慈芬一面套弄鸡巴，一面对着儿子淫荡的笑着说。

　　两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着边上楼梯，慈芬拉着儿子的鸡巴，带到自己的房里。母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

　　「啊……阿强……你真的那么想和妈妈干吗？」

　　「我最喜欢干你了，妈妈，我和别的女孩干都不爽。」

　　「啊……妈妈也喜欢被你干，被亲儿子干的感觉太棒了。」

　　当想到儿子的大鸡巴将在她履诮进出出，做最禁忌的乱伦性交时，慈芬的身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的虑唬又流出淫水。

　　两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，慈芬则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己鼓胀的阴率保正在阵阵的脉动着。

　　阿强把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到妈妈成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起。阿强的阳具更是膨胀到极点。

　　慈芬摆出诱人的姿态诱惑着儿子，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫履Υ曜拧Ｈ缓笥孟讼傅牟磷藕焐蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡地道：「阿强，看到没有？你就是从这里生出来的，现在，你又要用你的鸡巴从这里干进去，是不是感觉很刺激？」

　　看着妈妈淫荡地将氯庀蛄奖叻挚，虑荒诠乖旄丛拥纳詈焐的氯猓正一张一合的流出淫水。阿强迫不及待的趴在妈妈的双腿间抱住肥臀，把头埋在妈妈的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。

　　「啊……阿强……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……」

　　火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在虑荒诓煌７转。

　　「啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈，妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……」

　　这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的阿强，大概忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，把沾满淫液的嘴压到妈妈的嘴上，母子彼此吸吮对方的舌头。

　　阿强将手移到母亲的阴部，他扶着那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外面，在那里轻轻的摩擦。虽然母子在一起H干已经有二年多了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的妈妈做爱，肉棒突地连跳几下，更形坚硬。

　　瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪率保慈芬立刻伸手握住坚挺的阴茎，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。

　　阿强用龟头上上下下磨擦妈妈肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准驴冢将自己粗壮的阳具猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的淫吕铩

　　「啊呀……好……好爽……啊……乖儿子……你的鸡巴好烫……啊……好烫……好舒服啊……喔……太好了……乖儿子，太棒了……啊……就是这样……用力地干……干死妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的孩子……乖儿子……啊……」慈芬不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。


　　在客运站候车室里，阿德坐在候车椅上望着来车的方向，不时的看着手腕上的手表，耐心地着车子。

　　突然一位三十多岁性感的少妇走到他身旁的空位坐下，阿德随即闻到一股馥郁的香味。身穿一件连身迷你窄裙，将玲珑有致的女体的轮廓完全凸显出来，对身边少妇这样的姿态，阿德瞪大眼睛，不由得把口水一口一口的吞。

　　紧身洋装使少妇的身体曲线完全表露无遗，白晰的肌肤，丰满的双乳，充满性感浑圆的屁股，雪白的大腿，完全暴露在阿德眼前。

　　这种徐娘少妇美丽成熟的韵味，总是比十几岁的少女，更会让阿德产生无法控制的情欲，每次看到中年美妇性感恼人的胴体，他就会无比兴奋，心跳加速，呼吸变急促。

　　例如，妈妈和姨妈们就比这少妇还漂亮性感。只是她们是他的亲人和长辈，也只能在心里偷偷的爱慕着，尤其是四姨妈慈芬。自从住进她家，就能够时常看到姨妈穿得很性感的肉体，暴露在自己眼前，真想把她抱起来，像ＶＣＤ里面Ａ片的女主角一样的干。

　　「啊！ＶＣＤ！」这时候才想起同学借他的二片ＶＣＤ放在书桌上忘了带，慌忙背起背包，他急急忙忙又回姨妈家拿取。

　　阿德走了十几分钟才到姨妈家门口，看到大门已关上，并上了锁，以为姨妈和表哥都出去了，随即从背包里取出一把姨妈复制给他的大门钥匙，自行开门进去。

　　当他上了二楼的楼梯口正要转身上三楼时，突然，一阵嬉笑声从姨妈的房子传出，阿德楞了一下，便驻足倾听，没多久又传出嬉笑声。没错，是姨妈慈芬的声音，她们不是出去了吗？

　　正在疑惑之间，姨妈的嬉笑声又传出，接着是大声的呻吟，而且夹杂着男人用力喘气和床铺摇晃的弹簧声。

　　阿德心里狂跳，他知道这是在干拢虽然自己也有多次性交经验，尤其最近和表妹小丽更是H的火热，但从没看过真人在干，忽然脑海中浮现出姨妈一身性感雪白的肉体被干的模样，他的肉棒竟然硬了起来。

　　可是，不对啊！姨丈去上班了，姨妈跟谁在干拢

　　就在这个时候，一个熟悉的男声传了出来：「妈妈，我的鸡巴干得你的骚滤不爽？……」

　　啊！是表哥阿强！一时间阿德惊呆了！是表哥在干他的妈妈！

　　接着听到姨妈呻吟着说：「哦……真爽……真舒服……啊……快，干我……我骚律出来的好儿子……快干妈妈……快用力干……干穿妈妈的骚隆…快用我生给你的大鸡巴……干你的妈妈……」

　　「喔，妈妈……对……再淫荡一点……我要你再说更淫荡、更下贱的话……越下贱越刺激……这样干得你更爽对不对？……」

　　「哦……对……我喜欢乱伦……喜欢被儿子插干……被亲生儿子干的感觉太棒了……喔……天啊……母子乱伦的感觉真是棒极了……啊……啊……阿强……乖儿子……喔……妈妈……好舒服喔……你的……大鸡巴……干得……妈妈……好爽啊……喔……爽死妈咪了！……啊……」

　　一时好奇心起，阿德一步一步慢慢的移到门边，门竟然没关，他的心则「噗通噗通」紧张得快要跳出来。

　　这时阿德用手抓住坚硬的老二，往房内窥视，床上慈芬姨妈躺着，两个雪白的大奶子随着床铺的晃动而左右上下的摇晃。

　　表哥阿强趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着姨妈，而姨妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫着：

　　「喔……好儿子……快干妈……喔……儿子……啊……宝贝……乖儿子……我大鸡巴的儿子……啊……你的鸡巴……插得妈咪快活死了……啊……妈咪的骚滤死了……」

　　慈芬的臀部正用力的往上顶，整个骚吕锏哪廴飧像怕失去鸡巴般，死命夹着儿子的鸡巴。

　　「啊……妈咪……你……喔……夹得我爽死了……啊……」

　　阿德第一次看到母子这样赤裸裸的做爱场面，当场看得目瞪口呆。

　　姨妈手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住自己儿子的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的肉隆

　　「我的好儿子……你的……大鸡巴……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……」

　　似乎感受到母亲骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，阿强双手抱着母亲的屁股，奋力地往下猛H着。

　　「妈妈……儿子这样干你……爽不爽……儿子的……鸡巴……大不大……妈咪的小隆…好紧……好美喔……儿子的鸡巴……被夹的好爽……妈咪……我好爱……你……啊……」

　　抱住儿子的屁股，慈芬的肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受快感，「喔……阿强……你真是太棒了……你的大鸡巴……比你爸爸还大……插死我了……」姨妈呻吟起来。

　　「妈……你的潞媒簟…夹得儿子鸡巴好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……我的淫贱的妈妈……」

　　阿强更加用力地抽动起来，慈芬快乐地呻吟着：「哦……哦……好呀……妈妈天天让你干……让你H……哦……哦……我自己亲生的儿子……正用他的……又粗……又长的……大鸡巴在干我……哦……好……好……哦……乖儿子……干我……干我……哦……干穿我……哦……啊……啊……哦……我的心肝宝贝儿子……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……」

　　慈芬的淫水不断地从骚吕镄钩隼矗挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

　　「妈……儿子干你的骚隆…爽不爽……啊……喔……妈咪的小隆…好紧……儿子的鸡巴……被夹的好爽……好舒服……妈咪……我爱你……我要永远干你……H你……H死你……妈妈……啊……」

　　「啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你插的妈好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……」

　　阿强将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮流在妈咪的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。

　　「啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……阿强干死妈的淫隆…啊……把妈咪的骚赂善瓢伞…啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈咪爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……」

　　「卜滋、卜滋」淫水使母亲的肉掠攵子的阳具激烈地接触，发出了淫靡的声音。

　　在门外偷看的阿德，右手紧抓暴胀的阳具，全神灌注的注视着床上激烈性交的母子，这个强烈的震撼，紧紧的慑住他的心神，毕竟那种性爱镜头对他来说，震撼实在是太大了。

　　由於急着赶回家，一方面又怕被发现，阿德强忍着充血的头脑、暴怒坚硬的鸡巴，匆匆的到三楼拿着ＶＣＤ离去。

　　而床上一对乱伦母子，浑然不知母子二人的乱伦淫戏已被阿德一览无遗，他们已经沉沦在乱伦的狂涛巨浪之下。

　　乱伦性交的刺激所带来的兴奋，激动得他呼吸越来越重，阿强压在妈妈的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的肉律畲挤送。

　　阿强将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的虑簧畲激烈抽插。

　　「哦……干……干你……我干死你，妈妈……喔……妈妈，我干死你这骚妈妈……干你……干死你这乱伦妈妈，喔……妈……」

　　「快……干我……我骚穴生出来的好儿子……快干妈妈……快用力干……干穿妈妈的骚隆…快用我生给你的大鸡巴……干你的妈妈……」

　　「卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！」

　　「啪！啪！啪！啪！」

　　「伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！」

　　鸡巴H干虑坏纳音、耻骨与耻骨互撞的声音、床铺摇晃的弹簧声，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。

　　「啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……干烂妈妈的骚隆…妈妈……的……浪潞醚鳌…快帮妈妈止痒……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……」

　　慈芬淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了儿子猛烈的抽插。

　　「哦……插死你！干死你！妈妈……哦……妈妈，哦……干……干你……你这臭隆…干死你！……干死你这勾引儿子的臭婊子……我干死你，妈妈……啊……我的骚侣杪琛…」阿强一边叫着，一边用力地猛干妈妈，把妈妈带上一个又一个的高峰。

　　「我的乖儿子啊……从妈妈骚吕锍隼吹暮枚子……儿子的鸡巴又粗……又长……喔……用力的干……噢……对，干死你这个淫贱的妈妈……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢……骚潞盟啊……好儿子……你比你爸还要棒……比你外公……比你舅舅……都棒……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……」

　　阿强紧抱着母亲的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将肉棒从妈妈吕锊褰送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。

　　「啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得妈咪好舒服喔……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……妈咪不行了……妈咪要泄了……哦……好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈咪……哦……啊……我要死了……」

　　慈芬这样狂喊浪叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。

　　「啊……妈咪……我也射了……啊……」阿强大叫一声，用力一顶，将鸡巴全根没入母亲的骚拢让龟头顶住母亲的子宫口，阿强全身一抖，新鲜的乱伦精液，就这样全部射进自己的母亲的子宫里……

　　射精之后，阿强把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当他的阴茎萎缩离开身体时，慈芬趴在他的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。

　　然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。慈芬的小吕锩婊共欢系牧鞒鲎约憾子的精液。

　　好不容易等到高潮过去后，慈芬紧紧抱住儿子，不停的亲吻着说：「哦，宝贝！和妈妈H滤不爽。」

　　「嗯，爽极了！」阿强也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。

　　「比和妹妹H更爽吗？」

　　「啊！什么？」

　　「别告诉我你没H过你妹妹。」

　　「你怎么知道的？」

　　「我可是你们的母亲啊！你们兄妹的一举一动，难道还能逃得过妈妈的眼光吗？」她的呼吸有点急促，母女都和自己的儿子乱伦的事实，让她产生极强烈的兴奋。

　　阿强和妹妹小丽的确已经H旅H过好多次了，他们兄妹俩也都遗传她妈妈的淫荡本性，小丽更是像她母亲一样又荡又骚。其实在和阿强乱伦H轮前几年，她就和她的好几个男同学，不知H过几百遍了，而且小丽还诱惑了自己的爸爸和她奸淫。

　　那是在小丽 岁的时候，有一天外公来访，吃过午饭后各自休息，那天下午非常炎热，小丽想到厨房冰箱拿饮料喝，一进厨房就看到妈妈把整个身子趴在餐桌上，裙子翻到腰部，两腿淫荡地大开着，雪白圆翘的屁股高高翘起，而外公正用他坚硬的大鸡巴，像狗一样拼命地插干着妈妈的淫隆Ｂ杪璺杩竦匕诙着屁股，淫荡地配合着外公的抽插，拼命地迎合外公的动作，口中淫叫着：

　　「爸爸，快干女儿的骚隆…喔……爸爸……啊……大鸡巴爸爸……快……爸爸……干我……干你的淫荡女儿……女儿的骚潞醚鳌…你的鸡巴插得女儿快活死了……啊……女儿的骚穴爽死了……」

　　而外公则更加用力地抽动，双手抱着妈妈腰，猛烈的挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「阿芬……你好骚……好淫荡哦……骚女儿，插死你……干死你……」下体更猛烈地撞击着女儿的白嫩的臀部。

　　妈妈不住喘气，屁股不断兴奋地向后挺动，配合外公的动作。

　　「啊……啊……爸爸……你的大鸡巴真大……干得女儿好爽……哦……大鸡巴爸爸……干得女儿美死了……啊……喔……大力干女儿……用力干……啊……爸爸……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……女儿的骚潞盟啊……好爸爸……你好棒……比我老公还会干……也比哥哥更会干……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……」

　　看到妈妈被外公干得这么激烈，小丽不由得想到爸爸进成。这时小丽淫荡的本性更被挑起，几天后，在妈妈回娘家的时后，小丽诱惑了爸爸得逞。之后，她就不时的找机会，和哥哥、爸爸乱伦H隆…

　　「既然……你都知道了，我……我……」阿强支吾其词的不知该说什么。

　　「你们什么时候开始搞的啊？」

　　「嗯……二年前吧！大约在和你H过后一个月左右吧！」

　　「喔！都那么久了啊。说，到底和谁H卤冉纤？」慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。

　　「当然是和妈妈H伦钏啊！每次和妈妈干时，那种母子相奸的刺激感，和乱伦的意识，都让我产生极大的兴奋。」阿强边摸着妈妈粘满了精液的阴户，边说：「那妈妈呢？妈妈喜欢给谁H啊？是外公呢？舅舅呢？还是我啊？我想一定是舅舅吧！因为我是妈妈和舅舅乱伦H滤生出来的儿子。」

　　听到儿子说出自己身世，慈芬好像也不吃惊，只是微微一笑的问道：「你是听谁说的啊？」

　　「是外婆亲口告诉我的。」

　　「呦！想不到你连外婆也搞上了啊！？」慈芬感到子宫一阵搔痒，心里想到儿子和她母亲H碌那榫埃蜜汁就会涌出来。

　　阿强也不否认，继续抚摸着妈妈湿答答的阴户，揶揄地说：「那我不是要叫舅舅爸爸了，那现在的爸爸知道吗？难道他不介意？」

　　「他还能介意什么？你以为你爸爸很清高吗？告诉你，他不但和你妹妹父女乱伦，还和你玉莲姑妈，也就是他的亲姊姊乱伦呢！你姑妈的儿子，也是她和你爸爸姊弟乱伦H拢所生出来的儿子啊！」

　　母亲和儿子互相诉说着淫话，变态淫秽的乱伦话题，又激起二人刚退却的淫兴。阿强半勃起状态的阴茎一下子又坚硬如铁，从龟头前端溢出透明液。

　　「妈妈，你看姑妈会不会也和他儿子乱伦呢？」

　　紧握儿子已经硬起来的肉棒用力的搓弄，慈芬用兴奋的疚且邪地说：「哪能不乱伦！我不相信你那淫骚的姑妈，会放过他英俊的儿子，我保证她一定会千方百计的，去勾引儿子来插干她淫骚的肉拢　

　　慈芬脑中立即浮现出儿子肉棒插在母亲肉洞的幻像，母子相奸带来的刺激快感，使的她兴奋异常。

　　「她不仅和你爸爸姊弟乱伦，还和你的大伯、二伯，也就是她二个哥哥兄妹乱伦H履兀　挂邪的刺激感使她欲火高涨，慈芬继续用充满兴奋的声音说道：「我猜测你姑妈早就和她亲生儿子乱伦过了。那天你伯母来找我聊天时，就透露了你姑妈的秘密。」

　　说着，脑海里面想起那天大嫂对她说的话：

　　「告诉你，小姑玉莲她有多么淫贱，我那死鬼和我干碌氖焙颍时常会提起他那个淫荡妹妹，还说他妹妹的旅H起来多舒服，甚至H干到他淫骚的妹妹失神的时候，要我老公喊她妈妈，当他叫着：『妈妈，我要干死你……』她就全身发颤骚浪得受不了，口中还一直浪喊着：『我的心肝儿子，我的乖儿子，把妈H死吧……』就这样陶醉在母子乱伦的幻想中，而达到最高潮……」

　　慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。用兴奋的疚嵌远子说：「像你骚浪的玉莲姑妈，这样露骨的表现出对母子乱伦的强烈嗜癖，还会不和自己儿子H侣穑俊

　　已经忍不住了，慈芬越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓儿子肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住儿子的嘴，立刻开始凶猛的热吻。

　　母子俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮儿子舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

　　结束长吻后，慈芬呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：「快干我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……干你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！」

　　看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，阿强再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。

　　「妈妈，你这骚货，我要干死你……干死你这骚货……」

　　「好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈要你……天天干我……我的好儿子……你的大鸡巴……干得妈好爽……妈妈让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……干得妈好爽……儿子……好好的……干……用力的……干……干妈妈的浪隆…快……妈……爽死了……」

　　慈芬歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。阿强一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得慈芬陷入疯狂的状态。

　　「啊……我的好儿子……你干死妈了……用力的干吧……狠狠地干妈咪的淫隆…哦……受不了了……快……再用力插……用力H……好……喔……妈妈的浪驴煲被你干破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这H妈的坏儿子……用力干妈吧……妈快丢了……喔……」

　　阿强听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：「妈妈，我要干死你……你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……干死你这骚货……」

　　母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使阿强忍不住发出快感的哼声。

　　「啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……」

　　「啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈妈也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子……啊……喔……喔……乖儿子……啊，妈妈快被你……干死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……泄了……啊……泄出来了……」

　　慈芬剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，阿强再也忍峻不住。

　　「啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……」

　　欢乐的呼叫声后，阿强的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。



　　「回到家里，肯定是很晚了。」阿德自言自语的说。

　　因为再回头拿ＶＣＤ，又碰见姨妈母子乱伦的淫戏，而错过了班车，只好再等下一班。

　　阿德上车后，坐在最后面靠左边的椅子上，他把背包放在大腿上，右手插进裤袋里握住坚硬的肉棒，靠着椅背闭上眼睛，想着刚才姨妈和表哥乱伦的景像。那幕母子相奸的画面，一幕幕地浮现在眼前；慢慢的妈妈美丽的面容与身躯，出现在脑海与姨妈的身体重叠，而自己正用着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚隆

　　阿德早就对美丽的妈妈有性幻想，只是知道不可能和自己的亲生妈妈性交，平时也只是想着妈妈的身体手淫而已，虽然已经和几个女孩做过爱。当他开始自慰的时候，他总是会花上几个小时的时间来幻想妈妈美丽的肉体，并且幻想和她做爱的情景。当然，他总是认为那只是一个永远都不可能实现的梦罢了！可是今天，他燃起了一丝希望……

　　阿德到家时已经八点多了，阿德爸爸是医生，家境算是富裕，住的是一栋花园洋房。一进大门口正好碰到吴阿姨。

　　「阿德你可回来了！你妈可急死了！」

　　吴阿姨名子叫做吴淑媛，她是阿德母亲慈芳的好同学，十几年前死了丈夫，家庭经济又不好，慈芳便请她到家里帮忙煮煮饭，整理一些杂务；刚忙完工作准备回家，就在大门遇见阿德。

　　「快进去，你妈在等着你吃晚饭呢！」

　　望着摇摆着丰满的臀部离去的吴阿姨，肉棒不知不觉又硬起来。

　　（怎么今天看到的女人都特别性感！）阿德心里面嘀咕着，踏进客厅就看到妈妈把电话听筒挂上。

　　「阿德，你怎么这么晚！刚刚打电话问你慈芬姨妈，她说你早就回来了，你可把妈急死了！」

　　阿德看着眼前美艳的妈妈，刚才在车上被自己在心里，不知干了多少次的性感风骚的妈妈；专业美容师的她，今天穿着一袭米黄色连身迷你窄裙，胴体的曲线一览无遗，丰满又坚挺的乳房，充满性感浑圆的屁股，透出中年妇女的特有韵味。

　　面对丰满性感的胴体，勃起的鸡巴更增加了硬度，阿德直盯着涂鲜红色口红的嘴唇、面貌姣好、皮肤雪白、驻颜有术的妈妈，心里只想把她压在地上干个痛快。

　　慈芳见儿子痴痴的看着自己，有点不自在，脸红着说：「怎么了，阿德？」

　　被妈妈这么一问，阿德才从幻想回到现实，讪讪说道：「没、没有，是……车子……抛锚了。」

　　看着儿子那副痴模样，慈芳「噗吱」一声笑了出来：「看你傻傻的，快，菜都凉了，先吃饭再说吧！」

　　进入卧房，阿德随即从裤袋里拿出一件三角裤，是米黄色、薄软半透明三角裤，脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来：「啊……好骚的妈妈……穿这样性感的三角裤……」

　　幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。这是他到洗衣房偷来的，洗衣机旁蓝子里面，放了一堆待洗衣物，吴阿姨明天一早要来洗的；他挑开那件米黄色洋装，拿起一件同颜色内裤往裤袋一塞，向四周看了一下便回到自己房间。

　　阿德脱去休闲裤和内裤，躺在床上，用左手把三角裤压在鼻子上，右手掌揉搓勃起的肉棒，闭上眼睛开始幻想妈妈迷人的肉体。

　　把手里的三角裤压在自己的脸上，用力吸气时，闻到浓厚腥骚的强烈香味：「喔……这就是……妈妈的阴户味道……」

　　一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已经勃起到极限。阿德把三角裤翻转，摊开裤底的部份，看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，想到那里是陷入妈妈路炖锏牟糠菔保坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。

　　「哦……妈妈……唔……」阿德忍不住发出哼声，把粘粘的部份压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔：「啊……妈妈的味道真好……真香……唔……」并伸出舌头仔细舔着粘液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停的揉搓勃起的肉棒。

　　「唔……妈妈……妈妈……喔……」接着把三角裤裹住鸡巴，想着妈妈性感的肉体，不停的上下搓弄着。

　　「喔……妈妈……好爽……喔……啊……」想像自己正在干妈妈的淫拢立刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的鸡巴，以最快的速度上下活动。

　　「啊……不行了……妈妈，我要射了……啊……」刹那间全身颤抖了一下：「啊……妈妈……出来了……啊……」

　　最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，「喔……妈妈……太好了……好爽……喔……啊……妈妈……」阿德喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈的三角裤上。

　　隔天星期六，爸妈要参加二姊毕业服装秀发表会，本来要阿德一起去的，但阿德推托和同学约好了打球。

　　爸爸、妈妈和二姊一出门，阿德就吩咐吴阿姨，有人找他就说不在，随即把自己关在房内。

　　昨晚的自慰，到现在全身还留下舒畅的疲劳感，今天还准备手淫几次，但还是先看ＶＣＤ吧，这是同学张明宗借给他的Ａ片，听说女主角很漂亮，内容也非常激情，张明宗还特别保证阿德看了之后绝对会打好几次枪。

　　（不知道是什么内容？）阿德打开计算机，把片子放进ＶＣＤ碟槽里，用鼠标点视听系统的拨放程序，屏幕立即出现《淫母》的标题。「啊！」阿德心跳得很厉害，这标题立刻引起他的兴趣。

　　镜头一开始，出现一位标致的三十几岁的妇人，她进入一间房间内，走近一个正在用功的十几岁男孩身边，很关切的询问着；虽然这是日本片，听不懂她们在说什么，但是看得出她们的表情及对话中，慢慢的导入淫靡气氛里，这使阿德心跳得更厉害；接着镜头一转，那个母亲抱着儿子的头，亲吻儿子的嘴，还伸手抚摸儿子的鸡巴。

　　影片内容是描述这母亲诱惑儿子，其中自然有这对母子乱伦性交的许多精彩做爱镜头，尤其母亲和儿子相互口交，以及儿子惊心动魄的干着母亲的阴碌某【埃更让阿德感到震撼，这又让她想起妈妈的肉体，他一边看一边手淫，连续射出二次。

　　（明宗怎么看这种片子？莫非他也想和他妈……）

　　张明宗的妈妈阿德见过几次，每次她来找明宗，校长都亲自出来迎接；明宗的爸爸是民意代表，妈妈听说是什么妇女会会长，年纪大约四十岁左右，身材丰盈，相当美的女人，阿德决定要探探张明宗的口风。

　　看看手表将近十二点，阿德觉得有点饿了，就在这时吴淑媛阿姨敲门催他吃午饭。阿德稍微整理一下房间，穿上裤子到了餐厅，一面吃着午餐一面漫不经心的看着电视。

　　吴阿姨则在电视机旁边清洗桌柜，因天气炎热，更为了方便作家事，吴阿姨穿一件无袖Ｔ恤，黑色的超迷你短窄裙，粉腿大部份裸露在外，Ｔ恤内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及酥胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，看得阿德脸红心跳。

　　这时吴阿姨正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在阿德眼前；阿德看得心口直跳，全身发热，早上虽然已经射了二次，可现在阳具又硬了起来。

　　吴阿姨擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时吴阿姨的两条粉腿，有意无意的张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在阿德的眼前，阿德更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。

　　其实，这是吴淑媛早上洗衣时，临时计划好的，她是故意要来色诱阿德。她慢慢地擦拭着玻璃杯时，就注意到阿德正凝视他的阴部，他的眼睛直盯着吴淑媛的迷你短窄裙里面，没有移开。

　　「啊！阿德！你怎么可以……这样色咪咪偷看阿姨内裤啊！」吴淑媛假装生气的娇嗔着。

　　「没……没有啊！……我哪有？……」阿德一时红了脸，低着头否认。

　　「嘻嘻！你这小色狼，明明看到你色咪咪的，直盯着阿姨内裤瞧，看的人家痒痒的，还说没有！」

　　见吴阿姨脸上没有责怪的表情，还说着淫话，阿德胆子大了起来。

　　「谁叫吴阿姨长的这么漂亮！身才又美，还……还穿那么性感的小三角裤，所以我才……」

　　「小色鬼，嘴巴倒顶甜的！」说着把两腿抬起，张开放到沙发上：「你喜欢看就到阿姨身边来，阿姨让你看个饱。」

　　「真的！？」阿德没等淑媛回答，就放下碗筷，快速地到她的双腿间蹲下：「啊……真性感！……」看着眼前诱人景像，阿德不由倒吸一口气。

　　「我的性感，还是你妈咪的三角裤性感啊？」

　　「什……什么！？」

　　「不要装傻了，你不是都拿你妈咪的三角裤在手淫吗？」

　　「这……我……我……」阿德好像受到责备的感到心慌。

　　「不只是手淫，还把精液射在你妈咪的三角裤上！」

　　「啊……你怎么……」阿德支支吾吾的说不出话。

　　「嘻嘻嘻！感到奇怪吗？」淑媛得意的说：「今天早上洗衣服的时候，发觉你妈的三角裤粘糊糊的，又有精液的味道，一看就知道是手淫射上去的，当时我就怀疑你了；正巧你妈她们早上要出门的时候，又被我撞见你的双眼正露出淫猥的光泽，直盯着你妈那身丰乳肥臀凝视着，右手还放在跨下抚摸阳具，我就更肯定是你干的。」

　　（喔！狗屎。）阿德心里很后悔，昨天晚上怎么没先把它用水冲一冲。

　　「告诉阿姨，什么时候开始把妈妈当作手淫对象？」淑媛问道。

　　阿德羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：「这……这种事……我……」

　　「我绝对不会告诉别人的，你就坦白说吧，把妈妈当作手淫对象不是很好的一件事吗？」

　　「这……这……我……」阿德的脸色苍白，眼睛却一直盯着她阴部看。

　　「不能相信阿姨吗？」

　　「不，不是这个意思……」

　　「那就说出来呀！儿子把妈妈当作手淫对象，想起我就兴奋。」吴淑媛的眼睛发出光泽，以期待的眼神看着阿德，湿润的红唇刺激阿德的性欲，肉棒已是坚硬如铁。

　　「阿姨，你可不要到外面去乱讲喔！」

　　「当然，我保证。我对这样的关系非常有兴趣，你也知道我有个儿子吧？」

　　「阿姨是说小益？」

　　「小益明年要上高1了，这样吧，你把秘密告诉我，我也告诉你……没有对任何人……说过的事情……」

　　一讲到儿子，淑媛竟然兴奋得连说话都发抖：「好吧……我就先告诉你……我……我和我儿子……从去年……就开始……乱伦相干了……」

　　「啊！……」阿德倒吸一口气。

　　乍听之下吃惊不已的阿德，内心却对吴阿姨的儿子小益羡慕不已。

　　虽然对自己的妈妈存有渴望，但吴淑媛所散发出来的成熟美，依然是那么样的诱人。一想到她的儿子能自在的和这样美丽的妈妈做爱，阿德的内心就感到妒忌不已。

　　「好了，以后再慢慢地告诉你我们母子乱伦的经过，你就快告诉我你的秘密吧！」吴淑媛催促的说。

　　阿德看着鼓凸凸的阴部说：「我不记得什么时候了，开始手淫时，只想着妈妈性感的美肉，我便很快的射出来。但是拿妈妈的三角裤手淫，昨天晚上是第一次。」

　　「原来如此，那为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？」吴淑媛把头伸过来，红唇几乎贴到阿德的耳朵悄悄说，还把手放在阿德的大腿开始轻柔的抚摸。

　　「阿姨，这样我会……」

　　「有什么关系，把我看成你的妈妈，继续说吧！为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？」

　　「这……」阿德在裤子里的鸡巴，几乎要达到爆炸的程度：「那是因为……昨天下午……偷看到四姨妈和表哥……母子乱伦……我才会……」

　　「什……什么！」极度的震惊使得吴淑媛呼吸急促：「你……你是说……」淑媛下面产生搔痒感。

　　慈芬和淑媛也是顶熟的，念书时跟慈芳时常到她家玩儿。


　　吴淑媛听完阿德的描述后，心跳激烈，闭着双眼好像在享受：「太好了，原来慈芬也和儿子乱伦……」

　　也许是兴奋，淑媛的声音比平时更性感，同时也刺激阿德的性感：「阿姨，我已经达到极限了，这样我是无法说了……」

　　「说的也是，鸡巴都硬成这样了，好吧，我给你弄出来。」

　　「阿姨……真的可以吗？」

　　「阿姨来代替你的妈妈吧！」

　　「阿姨……那么那个……」

　　「嘻嘻嘻，不要叫我阿姨，要叫我妈妈，我现在是你的妈妈李慈芳，你不是想要和妈妈性交吗？」

　　听到淑媛改用李慈芳称呼的方法时，阿德显得很兴奋，呼吸也急促了：「啊……妈妈！……」阿德忍不住似地抱紧淑媛和她接吻，舌头深入嘴里时，淑媛也用舌头迎接互相缠绕。

　　「阿德，你吻得很好，你也一定能让妈妈得到快乐，不过……告诉阿姨你和几个女孩干过了？」

　　「三个。」

　　「真是个好色的孩子，那么现在……阿德把我当成妈妈干好不好？」

　　对这样的情节好像很满意，阿德连连点头。

　　「妈妈，说实话，我早就想和妈妈性交了。」

　　「不错吧！所以今天一切都交给妈妈。」

　　淑媛让阿德站起来，右手在那裤前隆起的部份轻轻爱抚：「啊……阿德，妈妈不知道你已经变成一个大男人了，这样硬硬的实在太好了，早知道妈妈就让你干了……」

　　「喔……妈妈！感觉那么的好……」阿德扭动屁股表示快感。

　　拉下运动裤时，出现帐棚状的白色内裤，淑媛隔着内裤吻他的阳具。

　　「啊……妈妈！好舒服……」

　　把裤子留在脚踝，再把内裤拉下去，立刻出现完全勃起的鸡巴，几乎贴在腹部，淑媛不由得瞪大眼睛，陶醉的望着那种威荣。

　　「太棒了，阿德，你的鸡巴好粗壮，每天都这样想着妈妈勃起吗？」

　　「是……妈妈！……」

　　「啊……阿德！……」

　　淑媛完全投入游戏中，他完全变成慈芳，现在正要占有儿子的童贞，听到阿德叫她妈妈，那种感觉就更强烈。握住肉棒的根部，淑媛豪不犹豫的把龟头吞入嘴里，深入喉头时，觉得鸡巴在脉动。

　　「啊……妈妈！……我的鸡巴在妈妈的嘴里了……」

　　淑媛用上下摆动着头回答，坚硬的鸡巴热如火。

　　「妈妈，啊……妈妈！……太好了……」阿德扭动屁股，用力抓住淑媛的头发：「啊……妈妈！……要射出来了，我已经……」

　　（没关系，射出来吧！妈妈会给你吞下去的。）淑媛心里呐喊，同时加快速度，在嘴里，龟头和上颚摩擦。

　　「妈妈……我要射了……可以吗？……啊……妈妈！……」

　　（当然可以，妈妈就是想吞下阿德的精液。）这时候的淑媛完全变成慈芳。

　　「啊……妈妈！……喔……出来了……啊……好爽……啊……」阿德扭动的屁股突然停止，开始痉挛，随着脉动，精液射入淑媛的嘴里。

　　「啊……阿德，太好了，儿子的精液真好吃！」淑媛吞下最后一滴精液后，右手食指挑着嘴角的精液到嘴里吸吮。

　　「妈妈吞下去了，妈妈把我的精液吞下去了……」阿德感动的蹲下去抱着淑媛拥吻。

　　「妈妈，现在轮到我了，我要舔妈妈的可以吗？」阿德红着脸要求。

　　「当然可以，可是要不要休息一下呢？」

　　「不用了，妈妈。我手淫时，只要想到妈妈，就能连续五、六次的。」

　　「喔！阿德，这样爱妈妈！」淑媛兴奋地把两腿张得更开，两手淫荡的揉搓着被淫水淋湿的三角裤包着的阴拢骸赴⒌拢今天你是第一次接触女人的肉体，来，看妈妈的阴户。」

　　阿德抱紧淑媛屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过。

　　「啊……阿德，妈妈下面好……好难受……好痒……快……亲儿子……快给……给妈妈……止止痒……」

　　阿德把三角裤往旁边一拨，那长满了浓密阴毛高突的阴阜立即呈现在眼前，高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红色。而整个多毛的下体已经湿润透了，并且散发出阵阵淫糜的气息！

　　「啊！这是妈妈的阴户，妈妈的阴户真美……真的很美……」

　　阿德看得鸡巴又硬了起来，再也无法忍耐了，用手轻抚高突阴阜及阴毛一阵后，再分开浓密的阴毛，这才发现那春潮泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片阴唇，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得淑媛娇声哼道：

　　「啊……不行了……这样的感觉太强……妈妈受不了了……我的好儿子……用你的舌头让妈妈快乐吧！……」

　　知道自己能让吴阿姨兴奋，阿德开始卖力地用嘴舔舐了起来。他不时的用下巴去撩拨着两片阴唇，有时也用鼻子摩擦几下，当他舔着淑媛小穴中突起的阴蒂时，淑媛反应突然剧烈了起来！

　　「喔……儿子……就是那里……对……舔的妈妈好痒……啊……好舒服……好爽……妈妈快要疯了……啊……」

　　阿德不停地舔淑媛的阴户，舌头深深地插在她的阴道内翻搅。淑媛的呼吸随着他的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩！

　　这时阿德突然抬起头说：「妈妈，我忍不住了，可以把鸡巴插入这里吧？」

　　「当然，妈妈也早就想要阿德的鸡巴了，插进来吧……」

　　阿德站起来拉下淑媛的三角裤，淑媛协助阿德从脚下脱去三角裤，自行脱掉Ｔ恤和奶罩扔在地上。阿德将她双腿分开，然后扛在肩膀上，淑媛同时伸出右手握着阿德坚硬的鸡巴引导至肉缝。

　　「啊！妈妈，我终於能和妈妈性交……」

　　「阿德，你现在要和妈妈合为一体了。」

　　龟头碰到肉洞口，「阿德，就这样插进来吧！」阿德向前一挺，鸡巴慢慢地插入淑媛那已经湿润非常的小穴里面。

　　「啊……啊……妈妈……」

　　「啊……阿德……好粗……你的鸡巴干入妈妈的虑焕锩媪恕…」

　　阿德好像认为真的和妈妈H干的样子，紧闭眼睛露出陶醉的表情：「啊……妈妈……这就是妈妈的阴户……我进入妈妈的阴户里面了……」

　　阿德用左手支撑在沙发上，右手抓着淑媛的丰乳揉搓，开始作猛烈的抽插：「妈妈，太好了……好舒服……我好喜欢H干妈妈的小隆…」

　　「啊……啊……阿德……好美……唔……阿姨……妈妈要……上天了……小穴……丢……精……了……真……舒……服。」

　　阿德抽插了将近一百多下，忽然感觉吴阿姨混身一阵颤抖，阴户里急促收缩吸吮着他的龟头。

　　「啊……妈妈……妈妈的阴户……夹得我爽死了了……喔……」

　　「乖儿子……你的大鸡巴……干得妈妈爽死了……好美……好爽快……啊啊啊……喔……快……再干……再用力……干……啊……」

　　受到强烈快感的刺激，阿德感到全身就要爆炸似的。

　　「喔……爽死了……啊……要射了……射出来了……啊……」阿德的肉棒开始振动，把精液设在淑媛的子宫深处。

　　忽然淑媛混身一阵颤抖，阴户里急促收缩，一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：「啊……啊……阿德……好美……唔……阿姨要……妈妈要上天了……小穴……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……」

　　「嗯……好舒服……想不到阿德这么厉害，姨妈好爱你……好爱你。」淑媛连喘几口大气，紧搂着阿德，像发疯似猛亲猛吻着说：「你妈妈如果知道阿德这么会干拢绝对不会放过你的。」

　　「吴阿姨，妈妈会和我性交吗？我真的好想干妈妈喔！」

　　「我想她会的，其实很多妈妈都希望被儿子H干，因为被自己亲生儿子的鸡巴干进阴吕锩妫那种违反伦理道德，母子乱伦的刺激感，实在太强烈了。」淑媛激动的说：「像我和我儿子小益相干时，就会变得兴奋无比，母子乱伦的感觉会让我一次又一次的高潮。」

　　阿德向往的问道：「吴阿姨，妈妈喜欢性交吗？爸爸能不能满足她？」脑海里浮现出妈妈那妩媚端庄又高雅的姿容，阿德鸡巴又硬了起来。

　　「我不相信任何一个男人能使你妈妈满足，因为她是一个性欲极强的女人；别看你妈表面像个贵妇模样，骨子里可是风骚淫荡得很呢！」淑媛搂着阿德，恋恋不舍的抚摸着渐渐勃起的阳具说道：「让我告诉你一个故事，那是我亲眼目睹的。」

　　「什么故事？」阿德一边摸着淑媛的双乳一边问。

　　「十几年前，我刚到你家工作还不到几个月，某个周末，你外婆和你两个舅舅来你家作客，他们是为了第二天你妈和你小舅合夥开设的美容摄影工作室开张事宜，事先作准备。」淑媛眼睛注视着远方回忆着：「那时你爸爸正好到欧洲参加一个医学研讨会议。那天中午饭后，你妈要我把餐厅收拾乾净后就可回家了，因为她们要讨论明天的事务。」

　　淑媛顿了一下，继续说道：「当我要回家时，突然想到，应该把晒在二楼阳台的衣服也收一收再走也不迟。就在我把最后一件衣服从晒衣架取下时，忽然听到阵阵呻吟声从你妈房间透过窗户传了出来。」

　　阿德听到这里，鸡巴突地一跳，更为勃起。淑媛有点激动的捏了一下，继续的说：「当时我心想，讨论事情怎会有这种声音？我好奇的蹑手蹑脚的到了窗户边，刚好听到你大舅仁昌说道：『二姊，先让弟弟干你，等我先把妈妈的淫赂伤后，再换我来干你的骚隆！

　　我一听非常惊讶，虽然紧张，不过心里却觉得很刺激；接着便听到你妈咪说道：『阿昌，快干妈妈……我最喜欢看你和妈妈相干……没有比看母子乱伦更刺激，更让人兴奋的事了。』

　　他们的对话使我产生奇妙的兴奋感，我好奇的从窗口望进去，入目的情景使我眼睛睁得大大的。在你父母的床上，你妈妈、你外婆和你两个舅舅，母子姊弟四人……」

第24章  姊妹的诱惑
    「哥！哥快来呀！」随着妹妹雪儿的叫声我从梦中惊醒了。
　　「哥,你记得去年你收拾屋子把我和姐姐的泳衣放到哪了吗？」雪儿嘟着小嘴站到我的床前。
　　我微微睁开双眼,映入眼廉的确是妹妹那包裹在短Ｔ恤下微微颤动的乳房。
　　我故意装做还没有完全清醒,迟迟不肯起身,用眼睛偷偷瞄了过去。
　　「哥,拜托了,快醒醒呀。」
　　雪儿使劲的摇动着我的身子,那不安分的乳房也随着她左晃右摆。浅黄色的上衣由于出汗的缘故,根本遮挡不住白色的胸罩。
　　哇！妹妹真是发育了不少,小小的乳头不经意的顶出两个小包。再看鼻血要出来了,我连忙坐了起来,慌忙中我的肩头撞在雪儿那颤巍巍的左乳。软软的p滑滑的,很有弹性,真想伸手抓她一把。
　　「哥,快点啦。我的泳衣到底在哪呀。」
　　雪儿似乎没有在意,抱着我的胳膊撒气娇来。
　　「好像在壁柜的最上面那一层。」我实在受不了,再让妹妹的小乳房在我的胳膊上多磨一会儿,我非做出什么来。
　　雪儿一下子从我的身边跑开,蹦到壁柜下面,抬头冲上看着。
　　「怎么样,够不着了,要不要哥帮你啊？」我幸灾乐祸的看着她。
　　「哼,才不要呢,我自己行！」雪儿冲我作了个鬼脸,从旁边拽过一张凳子就要上去。
　　「呵呵,别逞强呀,小心摔着,还是让哥帮你拿吧。」我还真怕她摔着,不然姐姐回来可就有我好看了。
　　「不嘛,我偏要自己拿,我们女生的衣服怎么能让臭男生碰呢！」
　　妹妹站在凳子上,双手向上够着壁柜把手。本来就短小的上衣更被向上抻了很多,真希望我在雪儿前面。同样米黄色的短裙下,一双可爱的大腿完全暴露在我的视线范围内,哇！差一点就能看见雪儿的内裤。我的下身一阵狂燥,肉棒已经完全挺立起来。
　　「啊！」
　　妹妹身子一歪,向后倒来,我吓的赶紧扑上前去,一把抱住了雪儿的双腿。妹妹的小屁股不偏不倚压在我的脸上,短裙由于下落的原因反撩起来,我的眼前是雪儿白色的三角裤。丰满的感觉充斥着我的面部神经,白色印花内裤中间深深陷在两片屁股蛋之间。
　　猛然我嗅到了少女特有的体香,搀杂着一点点汗味,我的鼻子居然触到了妹妹的菊花蕾,一股特别的味道冲击着我,说不出的诱惑。
　　我的肉棒禁不住狂跳了数下。我终于忍不住用鼻子轻轻的顶了一下,雪儿不由自主的打了个哆嗦。
　　这样维持了数秒钟,妹妹好像才回过神来。
　　我抱她落了地,抬头见雪儿满脸通红,连耳朵都红了,微微低着头轻咬着嘴唇,显得很娇柔可爱。我连忙打岔,假意以为她吓着了。
　　「雪儿？雪儿？怎么了,没吓着吧？」
　　我体贴的将雪儿拥在怀中,感受着娇嫩的乳房压迫下的刺激。
　　「雪儿？没事了,都怪哥不好,来让哥看看吓坏了我的乖雪儿了吗？」
　　说着我腾出双手,托起了妹妹的小脸。
　　雪儿微红着脸,抬头用那大大的眼睛看着我,透出一丝温柔的目光。望着妹妹樱红的小嘴,真想亲一下。
　　「哥,你真好。」
　　雪儿说完,本来退却了红色的脸庞「腾」的一下又红了,连忙将头钻入我怀中。
　　我搂着雪儿柔软的身子,回想起刚才的一幕,那诱惑的体香p那丰润的双乳,猛然间紧贴在雪儿小腹的肉棒又搏动了几下。
　　妹妹想是察觉出我的变化,娇声道s「哥,坏死了,讨厌！」
　　说完猛的跑开一头进了里屋,「砰」的一声关上了房门。
　　我呆呆的站在厅中,右手忍不住伸进裤裆,一把握住自己的肉棒套弄起来。
　　「哥,还是你帮我把泳衣拿下来吧,我明天想去游泳。」雪儿在里屋喊道。
　　我连忙停止动作,一根鸡巴涨得生痛。咳,没法。
　　转眼到了晚上,我和妹妹吃过泡面,姐姐仍没有回来。雪儿趴在桌子上作功课,我也装模作样的找了本书,坐在沙发上看起来。
　　作为家里唯一的男人,我有一种优越感,妹妹雪儿p姐姐小雨从心理来讲还是离不开我的。
　　自从哪年父母早亡,我们三兄妹相依为命,妹妹上高一比我底一届,姐姐靠勤工简学挣钱维持。我的思路不禁想到姐姐身上,姐姐小雨是个要强的女孩。
　　不管是学校还是在工作单位总是拔尖的人,可能是姐姐长的太漂亮了,追他的男生一群一群的。
　　有时看到还真让人妒忌,不过姐姐一心在家里,到现在也没有和哪个男生交往过。我一直觉得我对不起姐姐,发誓要让姐姐一生幸福,不让别人欺负姐姐。
　　不过我也恨过自己,有时见到姐姐,不由自主的会有冲动的感觉。可能是姐姐还拿我当小孩子吧,她在我们两个面前总是很随便的,有时会被我看到姐姐那动人的身体。尖挺的乳房p浑圆的屁股p修长的大腿,哦！我实在受不了了。我怎么能这样想呢？那是姐姐呀！
　　我强把思路拉了回来,瞥了一眼低头学习的雪儿。
　　从我的角度正好能看到露出在书桌下面妹妹雪白的双腿,妹妹两条大腿紧闭着,左右两只小脚各踏在桌子底下两边的横叉上。短裙几乎褪到了大腿根,白色的内裤若隐若现。
　　我故意向下坐了一点,哇！正好能看到雪儿两腿间的小丘。我用书挡住了上面的视线,低头看去。妹妹雪白色贴身内裤可能是由于出汗的缘故,中间凹陷在神秘的缝隙中。
　　从妹妹紧闭的双腿下面看去,中间的地带格外突出,内裤的样式是很普通的,将惹人遐想的地方包了个严实。不过竟然在内裤边缘有几根细软的毛发探出头来,弯弯曲曲的俏立在那里。
　　「乓乓乓。」
　　「乓乓乓。」
　　「哥,去开门呀,姐回来了。」
　　随着雪儿的喊声我才回过神来,连忙起身开门。我稍微弯着腰打开门,不然这样挺着大鸡鸡给姐姐开门不是找扁？
　　迎面扑来一股淡淡的香气。「小雷,快,快帮姐拿着。」
　　姐姐放下手中提的书包,走进来。
　　哇！姐姐今天真漂亮。淡紫色的西服上装,白色的衬衣包裹下挺立的乳房呼之欲出,黑色的侧开岔筒裙,配上黑色的丝袜。显得各位性感。本来涨立的肉棒更加膨大,我连忙将提包接过来,转头进了客厅,生怕姐看到我的丑态。
　　「姐,你回来了,带了什么好吃的？」雪儿在屋里喊道。
　　「死丫头,就知道吃,功课做完了吗？」姐笑骂道,转身进了卧室。
　　「姐,马上就作完了。」妹妹答道。
　　当我扭身放好包后,猛然发现从姐卧室窗中映出了一个美丽的胴体。呀！姐在换衣服呢。我从玻璃的反射中清晰的看到姐麻利的脱掉了衬衫,两只乳房豁然挺立在粉红色的乳罩中。
　　两只玉手缓缓的解开腰间的皮带,「刷」一下裙子顺着美腿滑落在地上。姐从两边将拇指伸进黑色的连裤袜,一点点的将其褪到腿根,然后一屁股坐在床上。姐高高的抬起两条腿,把丝袜一下推到了脚腕。
　　雪白的双腿通过窗户照亮了我的双眼,同样粉红色的底裤羞涩的遮盖着圆润的臀部。姐放下两只脚,依然坐在床沿,两手从背后解开乳罩,「扑棱」粉卜卜的乳房终于摆脱了束缚跃然眼前,那娇小的乳头犹如尚未熟透的葡萄娇滴滴地站在峰顶。哇！
　　只觉一阵火燃烧着我的裤裆,真想要姐啊！含着那葡萄,轻轻的添弄。
　　「姐,我要吃,我要你,啊……姐！」
　　真差点冲进去。趁姐没有发现,我赶快别过头去。
　　当我转头望回书房看时,却发现雪儿惊慌的低下头,写字的手胡乱在纸上画着。
　　啊！难道我偷看姐换衣服的一幕被妹妹见到了？一定是,我低头看看自己短裤里挺立的肉棒,依然不变。
　　雪儿偷偷的抬头瞟了一眼,发现我在看她,赶快又低下头去。我故意走道雪儿身边。
　 「雪儿,还没做完吗？要不要哥帮你？」
　　我故意靠近妹妹,将鼓起的裤裆正对着她。雪儿羞涩的用眼角扫了我这边一下,刚好看到我的裤裆位置,小脸更加红润了。
　　「嗯,快完了。」
　　妹妹好像很羞涩的样子,低着头支吾着说。我探头从雪儿的领口望过去,隐隐约约可以从宽松的领口看到小馒头似的乳房,白雪一样的肌肤在胸罩里隆起。
　　我的肉棒随着雪儿起伏不定的胸脯颤抖了一下,偷窥的兴奋使得龟头流出了少量液体,我可以感到内裤前面有一小块湿润。低头一看,短裤隆起的前端真的浸出精水来了。
　　雪儿好像也留意到了,拿笔的右手有些颤抖。
　　红红的脸庞在灯光下显得格外诱人,左手掌心向上偷偷的压在屁股下面,左边肩膀不易察觉的上下动着,屁股在黑暗的阴影里不自觉的扭动。呵呵！我看这小妮子下面恐怕已经湿了一片了。
　　不过这样也就行了,不然被姐看到可不好了。
　　「雪儿,慢慢做,哥不打搅你了。」
　　说着我乘转身离开的机会,用肉棒在雪儿的手肘上蹭了一下。
　　我感觉妹妹猛的抖了一下,极轻的发出「啊」的一声,接着僵硬的坐在那里,右手紧紧的攥住钢笔,微蹙着眉头,两眼涣散的盯着前方。
　　大约过了十几秒钟,我从客厅偷偷望去,雪儿好像长出了一口气似地,妹妹自己偷偷的看了一眼缓缓的抽出左手,脸上突然又红了一大片。我看到妹妹左手中指指尖好像露珠一样反射着一点点灯光。
　　我倒在自己的床上,耳边传来姐在浴室洗澡的声音。雪儿在自慰？！妹妹那纤细的手指,从屁股下面拨开白色的内裤,小心翼翼的挑逗着自己的花蕾！轻盈的露珠顺着手指流在椅子上。
　　啊！我受不了,鸡吧在我的手中上下跳动着,不时流出一点乳白色的精水,在这样下去我肯定要成色情狂了。
　　雪儿……雪儿……我的好妹妹……不知不觉中我进入了梦乡。
　　「吱呀……啪啦,啪啦……」
　　我被一阵急促的脚步声惊醒。小偷？！我得看看,我快速的下了床,蹑手蹑脚的走到门边上,拉开一道小缝。
　　哇！原来是姐。可是姐在干吗？怎么这样走路？姐将她常穿的兰色睡衣挽到了腰间,啊！我的肉棒一下子翘了起来。
　　姐的白色内裤剥落在大腿上,整个白白的屁股暴露出来,走起路来紧夹着两腿,一只手去开厕所的灯,另一只手却始终捂着胯间。
　　啊！看着姐的屁股我不禁掏出了我的肉棒,一边偷看着姐一边打着手枪。姐匆忙走进厕所,门都来不及关上就一屁股坐在马桶上,随着那只捂住下体的玉手缓缓移开,一股红色的液体从姐的胯间一涌而出。
　　啊！那是姐经血啊！我激动得更加疯狂的套动我的肉棒。
　　过了良久,姐等血不再流了,抻过一大卫生纸仔细擦拭着阴部,随着擦拭的动作,姐不时的还发出细小的呻吟声s「啊……呐……」
　　当姐将血液擦干净后,拿出了一根卫生棉条。姐将两条腿劈得很开,用手轻轻的将棉条塞入胯间。
　　看着这一切,我居然有些不敢相信,粗大的阴茎已经快要爆炸了,随着姐抽出棉条外壳所发出的呻吟声,我和姐几乎同时颤抖起来。
　　姐慢慢的起身,好像很疲惫的样子。脱下内裤丢在一边的衣篓里面,跟着一阵冲水声音走出了厕所。
　　我猛然发现姐正对我,睡衣依然没有放下来,从昏暗的灯光中看见一条细小的白色线头从浓密的阴毛中垂了下来。
　　我不禁疯狂的舞动着手臂,望着姐平滑的小腹p修长的大腿,微微隆起的耻丘上那左右摇摆的白色线头。
　　啊！随着心里的一声呐喊,胯间一股热流喷射而出,抖动的大肉棒一次又一次的吐出乳白色的液体。
　　鲜红的液体p粉红的乳房p黑色的草地p白皙的大腿,我要你啊！姐,我是个坏弟弟,我真的好喜欢姐姐呀,把你的美丽玉体给我吧！啊,我的好姐姐,我对不起你……
　　啊！我射了,姐姐,来帮我添吃吧。望着姐姐动人的身体离开视线以后,我坐到在地上,继续想着那从姐下体流淌出来的鲜红液体。
　　……当我拖着沉重的步伐推开家门时,已经是漫天星斗了。
　　「我回来了！」我高声喊道。
　　「哥。怎么这么晚才回来呀？」雪儿在她屋里问。
　　「我去打球了。你在干吗？」从雪儿的房间的门缝里透出一丝灯光。
　　「你别管,姐还没回来呢！」雪儿答道。
　　真不知道她又在搞什么鬼。我推开妹妹的房门,刺眼的光亮照的我眼前一片白。我揉着眼睛,只见雪儿刚洗过澡的样子,头发湿湿的披散在肩头,淡红的睡衣似乎根本遮挡不住那小巧的身型。
　　雪儿坐在床头,曲起的一条腿放在床上,低头在那白嫩的小脚上涂着指甲油。纤细的脚趾微微张开,红色的指甲油反射着灯光。我深深的被雪儿迷人的样子所吸引了。
　　可能是天气太热,妹妹的领口开的大大的,微微前倾的身体使得一对娇小的乳房几乎完全呈现在我的眼前。睡衣的下摆滑到腿根,露出夹在两腿之间白色的三角裤。
　　妹妹左右晃了晃小脚,我连忙移开视线。
　　「哥,好看吗？」雪儿抬起那只玉足,冲着我说。
　　紧蹦的脚丫向下弯曲着,连同抬起的小腿瞬间构成了一条优美的弧线。我装作很仔细的欣赏着妹妹的杰作。
　　我将眼光滑过那雪白的大腿,停留在诱人的三角地。白色所覆盖的地带稍稍的有些隆起,薄薄的布料上显出一片黑色的浅影。我的下身有些开始发热了。
　　「雪儿的脚真是好看。」我赞美道。
　　「真的吗？」雪儿翘起小脸得意的问。妹妹似乎对我的偷窥并没有留意。
　　「是呀,不过让哥再考察一下,雪儿的小脚是不是臭的！」我放开胆子,上前去抓妹妹的玉足。
　　「啊,讨厌了！」雪儿脸上一红向后一翻身想要躲开。
　　我连忙上前跟了一步,一把抓住雪儿的小腿,用手指骚动妹妹的脚心。手到之处温暖而又光滑。
　　「啊,啊哈哈…哈……好哥哥,饶了我吧,痒死我了……哈哈……啊……」
　　雪儿被我挠的笑做一团。
　　趴在床上的雪儿不是扭动着身体,睡衣已经撩到了臀部上方。内裤包裹着那圆润的屁股,随着身体笑得一颤一颤的。两片屁股蛋将内裤中间积出一道凹陷。
　　我的肉棒一下子硬了起来。
　　「哥……哥哥……坏死了……哈哈哈哈……哈哈……」雪儿已经笑得缩成球了。
　　「不好,原来雪儿的脚这么臭。」我将握在手里如若无骨的小脚丫凑到鼻子前,一股女孩子的体香扑鼻而来。我差点要含住那白皙的脚趾。恋恋不舍的放了开。
　　「讨厌了,哥,就会欺负我。雪儿的脚是香的！哼,香的。」妹妹转过身子温怒的说道。
　　「那再让哥好好闻闻？」我假装低头去抓她。
　　「啊……」雪儿脸一红,将脚缩了回去。小拳头狠命的砸在我肩头。「哥才臭呢,回来连澡都不洗！」妹妹骂道。
　　「好了,不闹了,哥去洗澡。回来再和雪儿比比谁香,好不好？」我笑道。
　　「哼,才不要呢,哥总是臭烘烘的。」雪儿微笑道。
　　我笑着起身,转头走向房门。回头见到雪儿抱着一只脚丫,低头闻了一下。
　　「嘻嘻,哥骗你呢,雪儿的脚怎么会臭呢？香香的。」我逗她说。
　　「啊！」雪儿发现我回头,连忙把脚放下。一张小脸红的什么似的,休的坐在床上不知道怎么办了。那娇羞的样子让我真想过去一把抱住。
　　我笑着转身离开雪儿的屋子,一根肉棒依然硬挺着。
　　我扭身进了浴室,打开热水器。脑海里满是雪儿娇柔可爱的样子。无意间瞥了一下衣盆,啊！那是雪儿脱下来的衣物。我连忙蹲下身子,在衣盆里翻弄着。
　　一件白色的校服,蓝色的校裙。啊！在这里,我从盆里拿出一件白色的胸罩。紧跟着我又找到了雪儿的内裤。浅紫色的内裤上印着白色的圆点,小巧可爱。
　　我连忙脱去衣服,肉棒挣脱了束缚,昂然挺立着。我在两手中摊开雪儿的内裤,柔软温和的感觉,使我又想起刚才偷看到的雪儿那迷人的腿间。
　　翻开内裤,正中间会紧贴妹妹私处的地方有一圈淡淡的浮水印,从少女阴道流出来的浅黄色分泌物星星点点的粘在上面。我的肉棒不由自主的抖动了一下。
　　我举起妹妹的三角裤,慢慢的贴在脸上,将那正对雪儿阴户的地方铺在嘴边,闻着女孩那从身体深处所发出的特有的气味。
　　我慢慢的伸出舌头,舔食着雪儿留下的痕迹,想像着正舔食雪儿的私处r想像着妹妹被我的舌头带起的兴奋r内心聆听着雪儿娇喘的呻吟r感受着从少女体内羞涩的流淌出来的爱液r享受着舌尖传回的甜美的味道。
　　我迫不及待的抓起妹妹的乳罩,套在滚烫的肉棒上面……随着一阵强烈的快感,一股乳白色的精液射在雪儿的胸罩里,就像射在雪儿的酥胸上。
　　「碰！」一声狠狠的摔门声将我从遐想中惊醒。
　　雪儿快步的跑进屋内,随后传出嘤嘤的哭泣声。我心里一惊,连忙跑进去看她。妹妹倒在床上,哭的很伤心的样子。
　　「雪儿？怎么了？快告诉哥,是有人欺负你了吗？」我忙问道。
　　雪儿还在哭,没有答话。
　　我慢慢坐在床边,拌着妹妹的肩膀,扶起她的身子。雪儿哭的眼睛红红的,晶莹的泪珠挂在脸庞。看着妹妹伤心的样子,我心头涌起阵阵怜爱。
　　「雪儿,别让哥着急,快告诉哥怎么了？」我低头柔声的问道。
　　「哥……」雪儿扑在我的怀里,委屈的失声痛哭起来。
　　我温柔的拥抱着她娇柔的身躯,轻轻抚摩着她的脊背。「好雪儿,好妹妹,有什么委屈跟哥说。」我安慰道。
　　「哥,那个……那个大个子欺负我……」雪儿抽泣的说道s「他……他在我后面用手摸我。」雪儿断断续续讲道,说完又委屈的埋首在我肩上哭起来。
　　「什么！？这个杂碎！看我不剥了他的皮！」我大怒道。
　　「好了,雪儿,别哭了。你再哭,哥的心都被你哭碎了。哥去替你出气！好了,雪儿,我的好雪儿。哥会保护你的,以后叫他们谁也别打算欺负雪儿。」我将妹妹推开一点,低头抬起雪儿的脸,真心的说道。
　　「哥,你真好。我知道哥最疼雪儿了。」雪儿停止哭泣,慢慢靠在我怀里。
　　过了许久,妹妹大概累了,竟然睡着了。我将她放躺在床上,轻轻的给她盖上被子。望着妹妹睡梦里露出的微笑,和脸上那纯洁的泪珠,我不禁有了强大的斗志。我伏下身轻轻的在雪儿脸上吻了一下,转头去找那个大个子。
　　……剧烈的痛楚使我许久才能入眠。虽然我留给了那个家伙有生以来最痛苦的回忆,可是也免不了受到一些反击。额头的伤口虽然已经凝固,但还是痛得要命。
　　左臂几乎要断裂了似的。迷迷糊糊的睡到早晨,大概姐都走了吧。我继续躺在床上,伸展着酸痛的身体。
　　一阵轻微的脚步声响起。是雪儿,我慌忙收去痛苦的表情,假装还没有睡醒的样子。妹妹走到我的床头停下脚步,随后将一条温热的毛巾盖在我的额头,伤痛一下子减轻了不少。雪儿坐在床边,我感到她在哭泣。猛然觉得脸上被雪儿亲了一下,接着雪儿轻轻的匍匐在胸口。
　　「都怪我不好,害得哥哥受伤。哥是为雪儿受的伤,雪儿真的对不起哥。哥哥对雪儿最好了,雪儿最喜欢哥。」雪儿自言自语的轻轻说着。
　　啊！我的雪儿,哥是应该保护雪儿的,这不是雪儿的错,我心里好感动。久久的温柔的感觉渐渐的起了骚动。我感到雪儿柔软的胸脯顶在我的腰部,随着雪儿的呼吸,乳房轻轻的挤压着我的身体,我感到了一阵火热,有股抱住雪儿的冲动。肉棒在清晨的阳光下慢慢的粗壮起来,腰部的刺激正激荡着我的灵魂,可以感到妹妹没有带胸罩的双乳温柔的摩擦。
　　啊！不好,肉棒正在从短裤的裤管向外挺进着。怎么办？糟了,坚挺的阳具已经跃然而出了。我正想翻个身怕妹妹见到。谁知「啊」的一声轻呼从雪儿的嘴里发出来。我只好继续装睡,然而在妹妹面前暴露的刺激使得肉棒更加刚挺。
　　显然雪儿已经发现了,慢慢的抬起身。我可以听见雪儿紧张的呼吸声,妹妹并没有走的意思。我感觉浑身都僵直了,一丝大气也不敢出,怕雪儿知道我在装睡。
　　猛然,我的龟头被什么东西碰了一下,肉棒反射性的跳了一跳。
　　「啊」又是一声轻呼。雪儿好像很好奇的样子。
　　这回我可以感觉到雪儿手指尖的轻触。一次p两次p三次……随着每次的碰触,肉棒都颤抖一下。最后手指停留在我的龟头上,轻轻的滑过我的马眼,我差点呻吟出声来。跟着雪儿的手指在我的龟头上一圈圈的转动起来,肉棒不停的遭到拨动,我感觉身体要炸开了似的。
　　「呀！」一声极其细微的呻吟声传入我的耳道。我仔细分辨着各种轻微的响动p娇喘的呼吸声p抚摩衣物的沙沙声。我知道雪儿在抚摩自己的身体,肉棒又一次颤抖。偶尔还能听到雪儿手指爱抚私处所发出的「吧唧p吧唧」的水泽声。
　　雪儿的呼吸逐渐急促,随着按住龟头的手指传来的一阵颤栗,我感到床轻微的抖动了几下。雪儿发出压抑的呻吟,一阵莫名的兴奋沿袭到被雪儿手指压迫的龟头上,肉棒一阵抖动,一道浓浓的精水喷射而出。
　　「啊！」妹妹被这突如其来的液体惊呆了,望着依然搏动的肉棒有些不知所措。爬起身像做错事情的孩子似的,慌忙中跑开了。
　　早晨的气息将我叫醒,男孩清晨的骄傲在我身上强烈体现着。姐姐昨天没有回来,妹妹大概也该起来了。猛然想起前几天妹妹在我身上做的实验,不由得想入非非。干脆再逗一下雪儿,没准……一不做二不休,自从那天过后我实在要憋不住了,总想着雪儿可爱的身影。
　　我起身将门打开,把肉棒从短裤裤腿中抻了出来,紫红色的龟头涨得大大的。我闭上眼睛静静的躺在床上等待着雪儿来发现。
　　「铃……」一阵起床的铃声响起在妹妹的房间,我紧张的要命。
　　过了一会儿,妹妹房门打开了,一阵拖鞋声传来。走过门口时,声音哑然而止,我晓得雪儿是看见我那露出在裤外的大肉棒了。大概是上次吓着她了,妹妹在门口徘徊了一回。来呀！我的雪儿,来看看哥的大肉棒呀！用你小手让哥爽一下,我心里喊道。
　　一阵细微的衣服摩擦声越来越近,原来雪儿怕惊醒我竟然将拖鞋丢了。我兴奋得一动都不敢动,生怕吓跑了她。
　　雪儿来到床前,静静的站在那里。大概是在观察我的肉棒吧。果然,过了一小会儿,一只小手轻轻的伸到我的腿间,偷偷的碰了一下我。我强忍住不让肉棒跳动。雪儿看我没什么反应,胆子大起来,用手轻轻的握住了我的肉棒。
　　这次我实在忍不住了,肉棒在雪儿手里猛的抖动了一下。雪儿赶紧缩回手,感到我并没有醒来,再一次一把握住。随着雪儿小手温柔的扶摸,我兴奋得真想大叫一声。不行了,爱怎样怎样了！我睁开眼睛。哇！雪儿脸色红红的,小心的揉捏着我的阳物,眼睛紧紧的盯着那里,小嘴蹦的紧紧的,生怕发出一点声音。
　　龟头上面已经流出了一点透明的液体,雪儿好奇的用手沾了一些凑到眼前。随着手指的挑逗,肉棒再一次跳动着。
　　「雪儿,你在干吗？」我突然问道。
　　「啊！」雪儿惊吓的几乎跳了起来,转过头一时愣在那里。很快雪儿回过神来,起身想要逃跑。我一把抓住了她。
　　「不来了,哥你坏,欺负我！」雪儿竟然哭起来。挣扎的想要摔开我的手。
　　「好雪儿,不哭。哥怎么会欺负雪儿呢？哥喜欢雪儿呀！真的,哥好喜欢雪儿的。」我连忙拉他过来,一把抱住。
　　「哥好坏,竟然诓人家。」雪儿扶在我肩头撒娇道。「不理你了！」
　　「不会吧,那你说哥诓你什么了？」我逗雪儿说。
　　「哼,讨厌啦！」雪儿的刷的一下红透了。低着头,用小手拍打着我。
　　「好雪儿,知道吗？哥刚才被雪儿弄的好舒服p好舒服呀！再帮哥弄弄,好不好？」我说道。
　　「不要啦,羞死人了。人家刚才只是好奇嘛。」雪儿越说脸越红,看的我心神一荡。
　　「是吗？那上次也是好奇喽！」我笑道。
　　「啊～～哥你好坏,原来一直在骗雪儿。我不干了,哥竟欺负我！」雪儿羞的像个红苹果,两只小手不停的捶打我的胸口。猛然发现我的肉棒依然耸立着,连忙将头别过去,胸口一起一浮的臊的说不出话来。
　　「来嘛！帮哥一下。雪儿不是说最喜欢哥了吗？」我捉住雪儿的小手,引她摸到我的肉棒。
　　「不要啦！哥,雪儿真的好喜欢哥的,不过雪儿好怕。」雪儿犹豫着将手握住我的肉棒。
　　「别怕,雪儿。没事的,哥也好喜欢你。」我凑前在雪儿脸上吻了一下。
　　「啊！哥。」雪儿身子一软靠在我怀里,一只手慢慢的开始揉搓我的阳具。
　　「哥,雪儿不怕。有哥在雪儿就不怕。」
　　「哥的棒棒好大,好粗呀！」雪儿娇声说道。
　　「雪儿,喜欢哥的棒棒吗？」我故意问道。
　　「嗯。雪儿好喜欢,哥哥的东西雪儿都喜欢。」雪儿说。
　　「雪儿,握住哥的棒棒,上下动,哥好舒服。」我禁不住说道。
　　「好的,只要哥喜欢,让雪儿干什么都行。」雪儿紧紧的握住我的阳具上下套弄着,一阵一阵快感冲击着我。
　　「啊～～」我叫出声来。
　　「哈哈！哥,雪儿弄得你是不是很舒服？」雪儿抬头羞却的说道,一双美目含情的望着我。
　　「啊！舒服极了。雪儿弄的哥可舒服了！啊……啊……」我的肉棒随着妹妹的双手抖动着。
　　「嘻嘻！哥羞羞,哥的棒棒尿尿了。」雪儿叫道。硕大的龟头蹦的紧紧的,马眼处流出液体来。
　　「啊！胡说,哥怎么会尿尿呢？哥是太舒服了。那只手帮哥捏捏棒棒头。」
　　我兴奋的说道。
　　雪儿一边用手套弄我的阴茎,一边摩擦着我的龟头。
　　「哥,棒棒好烫呀！好好玩。」雪儿说道。
　　「啊！好雪儿,好妹妹,哥要出来了！快,再快点！不要停。」看着自己的妹妹帮自己打手枪,我感到空前的刺激,腰部一股热气流向下身。
　　「什么？」还没等雪儿反应过来,乳白色的精液一下喷出来。
　　「哇！」雪儿吓了一跳,紧紧纂住肉棒看着。阴茎在雪儿手中抖了再抖,终于吐出了最后一滴精水。白色的液体射的那里都是,顺着肉棒流了妹妹一手。
　　「好多呀！」雪儿惊道。
　　「对不起,雪儿,弄脏了你的手。」我抱歉道。
　　「才不会呢！雪儿不怕。哥,棒棒小了。」雪儿用手拨弄着萎缩的肉棒。
　　「雪儿,谢谢你。哥好喜欢p好高兴。」我扶起雪儿,搂在怀里。
　　「哥,雪儿也好喜欢p好高兴。」雪儿深情在脸上吻了一下。
　　「好了,我们该去上学了。晚上再由我来好好疼爱我的雪儿。」我抬起雪儿的俏脸,温柔的回吻了她。
　　「嗯……」雪儿听我说完脸上更加红润了。羞涩的点点头挣脱了我的怀抱。
　　「咳,好无聊的一上午。」我端着饭盒坐到操场旁边的一棵大树下。
　　望着操场上几个打球的学妹,我不禁想起了雪儿。一想到今天晚上……我的肉棒便不听指挥的竖了起来。
　　正当我想入非非的时候,猛然被一双小手蒙住了眼睛。
　　「雪儿？」我冲口而出。
　　「哼,再猜猜。嘻嘻……」一声娇笑传入我的耳朵。
　　这个小跟屁虫,我心里骂道。小梅是我的同班同学,人长的也挺漂亮,大大的眼睛,翘翘的小鼻子,总是微微笑着的小嘴,一头短发。可就是太疯了,就因为有次下雨我送她回了一次家,自此天天围着我转。不过我心里到是也挺喜欢这个疯丫头的。
　　「小满？」我故意说错。
　　「不对。呵呵。」小梅忙道。
　　「茜茜？」呵呵,我还是不说。
　　「错了！哼。」小梅骂道。
　　「丽儿？」我就是不说,看她怎么样。
　　「哇,学长真是没良心。都猜不到人家。不理你了。」小梅愤愤的说道。
　　眼前一片光明,我扭头一看,小梅转身要走,连忙一把抓住。
　　「小梅,别走呀！」我说。
　　「嘻嘻,我就知道学长早就知道是小梅了,是不是呀？」小梅忙转过身来对我笑道。
　　嘿,又被这小妮子骗了！
　　「学长心里还是有小梅的是不是呀？学长。」小梅蹲下身子撒娇的说。真是一点女孩样都没有,我的眼睛不禁盯在她那走光的内裤上。红色的三角裤松松垮垮的包裹着少女的私处,内裤边缘裂开了不少,能看到小半边光秃秃的丘陵。肥厚的阴唇上面青青的,没有一根毛。哇！这丫头不是白虎就是自己把她刮了。惊鸿一瞥的瞬间,我的肉棒又涨大了一圈。
　　「学长？啊……」小梅察觉到自己叉开双腿的蹲在我跟前,就像平常尿尿的姿势。羞的脸一下子红了起来,连忙把裙裾往两腿间一夹。
　　「小梅,找我干吗？」我连忙扭过头。叉开话题。
　　「人家想你,来看看嘛。」小梅蚊子一样的声音回答道。
　　「是吗？」我转过身来,望着她。一张小脸憋的通红,全没有往日的刁蛮样子,低着头,双手有意无意的拔着地上的小草。小嘴抿成一条直线,好像在等待我最后的判决一样。
　　我心中一荡,蛮可爱的嘛,平常干吗老是疯疯颠颠的。我伸嘴慢慢靠近她的嫩脸,想一亲芳泽之既……「哇……」小梅尖叫了一声。
　　「怎么了？」我吓了一跳。明明还没亲到,穷叫唤什么？
　　「学长怎么就吃这个呀。」小梅像是发现新大陆一样,瞪着我刚吃了一口的饭菜。
　　「怎么了？」我看了看饭盒里的东西。
　　「食堂的饭菜怎么能吃呢！一点营养都没有。」小梅嘟囔着。
　　「呵呵,不吃？总比饿死好吧！」我心里骂道。真是大惊小怪,整个一个破坏情绪。
　　「来,学长,跟我来……来嘛。」小梅拉着我的手,强行把我从草地上拉起来。
　　我跟着小梅回到教室,屋里空荡荡一个鬼影也没有。
　　「喂,来这干吗？屋里这么热。」我生气道。
　　「给,学长。这份我都没吃呢,今天不想吃东西。」小梅打科桌里拿出一个饭盒递到我面前。
　　「还挺丰盛。」我看着香喷喷的饭菜口水直咽。不过,我怎么能吃女生的东西？
　　「还是留着你自己吃吧！」我说。
　　「不好吗？」小梅诧异的说道。
　　「好是好,不过我不能吃。」我摇摇头。
　　「学长,你就吃吧,是小梅做的。」小梅央求道。
　　「我说不吃就不吃,别烦我了。」我倔强的说道,扭身准备走出去。
　　「我就知道,学长嫌弃人家。人家是没有茜茜漂亮,没有小满那么温柔,没有丽儿那么多才多艺,我就知道。连人家的好意都不肯领情。」我回头见小梅低下头,好像很委屈。大滴的眼泪掉下来,直落在饭盒里。
　　我心里一阵过意不去,真是的！怎么了,心里不是也挺喜欢她的吗？干吗跟人家过不去呢？我暗暗骂了自己一通。
　　「别哭了,小梅,要是再哭,就成泡饭了,我还怎么吃呢？」我连忙安慰着她。
　　小梅抬起头,被我说的破涕为笑。撅着小嘴说s「不给你吃了,除非你承认心里有人家。」一副小人得志的样子。
　　「好了,好了,我吃还不行吗？」我伸手要去拿饭盒。
　　「不成,学长心里要是没有人家,就不给你吃。」小梅把饭盒藏在身后。
　　「我怕你了,我心里怎么能没有小梅呢？怎么能不知道小梅对我好呢？快给我吧,我都饿死了。」我上前一步,双手越过小梅,去抢她的饭盒。胸前不时的被小梅软软的乳房所碰触,感觉真是美妙极了。真希望小梅一直不肯给我。
　　「真的吗？学长可不能骗人家。」小梅将头靠在我的肩上幽幽的说。
　　「当然了。我怎么能骗你呢？小梅一直在我心里呀！」我扳过小梅的肩头,扬起她的脸,帮她擦干脸上的泪痕。小梅一双大眼睛眨呀眨的看着我,我禁不住再次低头去吻她。
　　「啊！」小梅忙一低头又叫起来。
　　「咳,这回又怎么了？」我问她。
　　「饭都凉了,快吃吧。」小梅从身后拿出饭盒。
　　这小丫头也知道害臊了。真是太阳从西边出来了。我拿着饭盒坐到椅子上,津津有味的吃起来。还真饿了。小梅居然骑在我桌子前面的椅子上,一瞬不瞬的盯着我吃饭。
　　「好吃么？多吃点吧！学长要是喜欢,明天小梅再多做些。」小梅喜孜孜的说。
　　我只好猛点头,吱吱呜呜回答。
　　「呀,掉了就别要了。」小梅看到我弯腰去捡掉在地上的菜忙道。
　　我弯下腰偷偷的向前一瞥,终于又让我看见了。哈哈！小梅劈开的两条雪白的大腿就在我眼前,鲜红的小三角裤根本挡不住微微隆起的阴唇。羞涩的青苹果一般的耻丘露出小半,随着小梅的呼吸微微蠕动。怕她发觉,我连忙坐起身。肉棒在裤裆中早已按捺不住了。
　　「掉在地上脏了,丢了吧。」小梅关切的说。
　　「丢掉多可惜呀,小梅对我的一片心呀！咳。」我调侃道。
　　「哎呀,只要学长记得小梅就够了。」小梅听了乐得像花儿一样甜,顺手打掉了我拣起来的菜。
　　猛然发觉腿上有什么东西在爬。低头一看原来是只甲克虫,呵呵！小梅最怕这玩意了,我得想想怎么整她一下。
　　「怎么了？」小梅见我笑的有些怪怪的,问道。
　　「没什么。我在想,我以后找老婆一定要找你这样能烧好菜的。」我笑道。
　　「讨厌了！学长拿人家开玩笑。」小梅骂在嘴上p笑在心里。
　　我伸出左手抓住甲克虫,用拇指食指夹住,从桌下往对面的小梅弹去。
　　我正纳闷小梅怎么没有反应的时候,忽见小梅很不好意思的低头偷偷的往下看。哈哈！一定是上了身了。
　　「呀！」一声尖叫,小梅猛的站起身来。两只手抓着裙子,撩在腰上,整个下身展现在我眼前。只见那只甲克虫正在她内裤上面慢慢的爬着,马上就要顺着边缘钻进去了。
　　小梅吓的浑身发颤。紧闭着双眼。「学长,快！快帮我把它赶走。」小梅战战兢兢的说。
　　哇,真是天助我也！我望着那颤巍巍的裸露在外迷人地带,只觉得脑袋嗡的一下,一根肉棒涨的无法忍受。
　　「好的,你别动。」我伸手抓向那里。
　　「学长,不要看呐,人家好难为情呀！」小梅小声说。
　　「好的,不过可能要慢点了。」我望着小梅紧闭的双眼骗道。
　　我将上身爬在桌子上,凑进小梅的下身。那只虫子似乎还没有要走的意思。
　　我装作闭着眼睛瞎摸的样子,身手向小梅的裤裆摸去。手指第一下碰到了她的腿根,细滑的皮肤感觉像绸缎一样。
　　「啊！学长不要乱摸呀。」小梅轻微的抖动了一下。
　　「小梅,闭着眼,不好办呀。要不我睁开眼睛？」我忍住笑说。
　　「别,别看,人家会害羞的。」小梅通红着脸说。
　　我的手在鼠溪处摩擦了几下,慢慢的往上,透过内裤可以感觉小梅温暖的小腹。微微圆润的腹部,在我的抚摩下有些发抖。我的手指缓慢的向中间移去,故意躲开那懒洋洋的虫子,跃上了小丘,隔着布料也可以感觉出一道裂缝在我手指下面延伸。
　　「嗯,学长,还没有抓到虫子吗？」小梅的呼吸有些短促。
　　我用手指来回的摩擦着那陷落的鸿沟,内裤随着我的手指一上一下,不时从边缘闪露出迷人的景色。我用手指轻轻的推动虫子,慢慢的把他感到内裤边缘,然后悄悄的挑起一角,看着虫子慢慢的爬到了三角裤的里面。
　　「啊！进去了,它爬……爬……到里面去了……啊……学长,快帮我呀！」
　　小梅都快哭出来了。
　　「好的。」我答道。乘机将她的内裤将旁边一拉,哇。我马上惊呆了。红润的小缝紧紧的闭在两片肥厚的阴唇中间,粉红色的小阴唇偷偷的露出一点边缘。
　　摸上带点青茬的私处显然是她自己刮的体毛。小梅的身体兴奋的微微颤抖着,一丝晶亮的液体随着不断的抚摩从阴唇下面的交汇出缓慢的透出来,拉出长长的一条坠在两腿之间,随微风轻轻的晃动着。
　　「啊……呀……啊……」我的手指上下扫过,小缝中间早已湿透了,半张半合的显出那迷人的洞口。我装做无意的胡乱摸索着,食指轻轻的滑过圆圆的泛着粉红颜色的洞口。小梅的身子猛的一震,小洞紧跟着收缩,再次挤出一滩水来。
　　小梅怕我听见似的轻声的呻吟着,完全忘掉了那个该死的虫子,陶醉在我的手指带来的兴奋中。
　　「不要拉,学长,人家好辛苦。」小梅喃呢着。我手指慢慢的找寻着小巧的花蕾,一颗小豆豆在曲张的阴唇顶部伸出头来,那个虫子正在附近徘徊。手指碰到花蕾的一刹那,从小梅的嘴里传来激动的咿呀声。手指随即被流淌出来的淫水弄了个透湿,小洞口一张一张的吐着口水,顺着我的手背流淌下来。视觉p触觉的刺激几乎使我喷射出来,肉棒激动的跳了好几下。
　　听到远处传来走路的声音,我连忙从那湿润的缝隙上面狠狠的滑过,将虫子捉在手中。顺手将小梅的内裤拉正。
　　「好了,小梅,我捉到了。」我说道。
　　「啊～～」小梅好像深深的换了口气,放下裙子睁开眼睛。一屁股坐在椅子上,羞涩的低着头。
　　「小梅好漂亮,我好喜欢。」我顺势在她娇嫩的脸上猛的吻了一口。
　　「小梅也好喜欢……好喜欢学长。」小梅声音小的不能再小的说。
　　「学长刚才并没有闭上眼睛吧,是不是一直盯着小梅看呀？」小梅突然抬起头,像是鼓足了勇气似的说道。看着她那大胆的样子,火辣辣的眼睛。这突然的问题杀了我一个不知所措。嘿嘿！这个小妮子。
　　「啊,我什么也没看见。就是奇怪这些水是哪里来的。」我将沾着小梅爱液的手指举到她面前。
　　「讨厌啦！学长好坏。你明知到还要问人家。」小梅被我有力的反击羞得连忙捂着脸向门口跑去。
　　「好好吃的,小梅好吃啊！」我大声说道。
　　小梅听到我这么说,更是无地自容地跑出教室。却又在门口回头冲我做了鬼脸,随即红着脸跑出去。我望着小梅的身影,心里一股说不出的爱意涌上来。一时间小梅化做雪儿p雪儿又化做小梅,不是还有姐姐的倩影,让我感觉无限的温柔。
　　借着街上昏暗的灯光,能够看到姐姐远去的背影。终于等到这一刻了,我按捺不住兴奋的心情悄悄走向妹妹的房间。
　　推开一条门缝,我侧着头向里张望。雪儿伏在桌子上不知写着什么,从背面看去灯光在雪儿身上镶了一圈金色的光环。扎起的小辫垂在肩上,紫色的套头裳短及腰部,露出雪儿纤细的腰肢。
　　我蹑手蹑脚的走到妹妹身后,她决然没有发现。我慢慢的低下头,少女的发香使我陶醉。微微有些汗珠散落在雪白的颈子上,随着雪儿的呼吸慢慢流淌着。
　　我的视线越过妹妹的肩膀,落在桌上。妹妹好像是在写日记,一副出神的样子。
　　钢笔在纸上走走停停,只见妹妹写道s「今天使我一生难忘,只因为哥哥。我真的好高兴！感谢清晨的太阳。
　　不知道是不是那天的原因,一想到哥哥的棒棒,下面就湿湿的一片。我是不是变坏了呢？咳,明知道和哥哥……可是心里好喜欢哥哥呀。早上见到哥哥的棒棒那么大p那么硬,两腿都软软的。幸亏哥哥不知道我的小裤裤湿透的事,要不然真是羞死人了。
　　不过哥哥也真是好坏,居然是在装睡,害得我都哭出来了。喜欢自己的哥哥到底有没有错呢？要是被姐姐发现可怎么办啊！可是怎么也忘不了哥哥的肉棒在我手中射精的样子,真的好像舔一舔。那粗粗的棒棒真的好烫手,红红的头大大的,真想再握一下。惨了！下面又湿了,都快没有内裤换了。就在哥哥射出来后我又躲在卫生间里自慰了,实在是忍不住了,下面好痒的。要是哥哥的棒棒能插进来该多好呀！
　　怎么办呢？变的这么坏了。哥哥不会不喜欢我了吧？真的好怕。哥哥说晚上要来疼我,怎么还不来呢？真的好紧张。不行,我要快去换内衣了,不能让哥哥发现,明天再写吧！哥哥,我爱你。」
　　「我也爱你,我的好雪儿。」我在雪儿耳边轻轻的说。
　　「呀！」雪儿吓的连忙把日记本合上。
　　「哥,你好坏呀！偷看人家写日记。羞死人了！」雪儿趴在桌上不敢抬起头来了。
　　「好妹妹,哥可什么也没看到啊！什么小裤裤湿了呀p什么好好粗呀……我通通没有看见。」我笑道。
　　「啊！」雪儿一听几乎要钻到桌子底下去了。「哥,你再笑人家,我不理你了。」
　　「好好,乖,来让哥哥抱抱。」我扶雪儿站了起来。
　　「哥,人家真的喜欢你嘛！还要笑我。」雪儿嘟着小嘴说。
　　「好了,哥也是。来让哥看看是不是真的湿了？」我说完一把将雪儿抱到桌子上,低头要去看雪儿的私处。
　　「啊,不要啦！」雪儿急忙用手捂住。
　　「来嘛,让哥看看。你都看过哥的了。」我急道。
　　「不嘛！哥,你要答应我一件事,雪儿才让你看。好不好,好不好嘛？」雪儿双手捂住下身坐在桌子上面,扭动着身体冲我撒娇道。
　　望着雪儿千娇百媚的样子,我只好答应。
　　「嘻嘻！好啦。哥要答应我今天晚上我说怎样就怎样,不然就不理你了。」
　　雪儿睁着大眼睛挑逗性的看着我。
　　「咳,好吧！居然上来就剥夺了我的兵权。」我苦着脸说。
　　「嘻嘻！好。现在你往后退。人家怕羞嘛！」雪儿鼓足了勇气下了第一道命令。
　　「哥真的要看妹妹湿湿的小裤裤吗？」雪儿涨红着脸望着我说,眼里满是羞涩。
　　「想。」我已经迫不及待了。
　　「可不要笑人家。」
　　雪儿将身子往后挪了挪,两只小脚甩掉鞋子,分开双腿支在桌子上面,台灯的光亮正好照在白色的三角裤上。雪儿将裙裾咬在嘴里,以便我看得更清楚一些。
　　三角裤紧紧的绷在少女的禁地,紧张的汗水早就将薄薄的布料弄湿了。中间的褶皱正好陷在美丽的肉缝中,被雪儿分泌的露水浸透了圆圆的一小片,隐约可以看见透过来的粉红的阴唇。
　　「呀！原来这样好丢人。啊……雪儿是不是很坏呀？」雪儿睁开眼睛幽幽的说。
　　「雪儿不坏,雪儿是好女孩,雪儿好漂亮。雪儿那里真的好湿呀！」我忍不住解开裤带,掏出肉棒上下套起来。
　　雪儿瞥见我的肉棒私处的肌肉猛的收缩了好几下,那滩水泽慢慢的扩大了。
　　一只手滑过小腹停留在缝隙处不住的抚摩着,羞涩的眼神不时瞄向我的下身。
　　「啊！哥,妹妹变的好坏呀！为什么一见哥哥的棒棒就越来越湿呢？」雪儿红着脸问道。
　　「雪儿,女孩家都是这样的,见了喜欢的人的肉棒那里就会流出水来的。」
　　我兴奋得已经不知道自己在说什么了。
　　「哥,要不要妹妹把裤裤脱掉呀？」雪儿挑逗的说,一双美目向我望来。
　　「让哥哥这样看着,雪儿觉得好兴奋。只要哥哥喜欢,身子对哥哥来说怎么看都行。妹妹什么都不顾了,妹妹要让哥哥看个够。」雪儿绯红着小脸,激动的说。
　　「啊,雪儿。哥哥好高兴,好喜欢雪儿的身子,好想看妹妹的小穴穴。」我挺着大鸡巴冲雪儿晃了晃。
　　雪儿翘起两腿,慢慢的褪下内裤,诱人的处女禁区赫然呈现在我面前。光滑的小腹平坦的向下延伸汇拢在两条大腿中间,柔弱稀松的阴毛卷卷的分布在山丘上,一道嫩红色的沟缝裂开在两片大阴唇中间,稀沥沥的挂着一些明亮的液体。
　　我强忍住冲过去的念头,龟头流出了少许黏液。
　　「好看吗？哥。」雪儿轻轻的问。
　　「雪儿,好美啊……哥快受不了！」我喘着粗气,恨不能一口将妹妹含在嘴里。
　　「嘻嘻,真的吗？要不要妹妹脱下来的裤裤啊？」雪儿手里摇晃着那条三角裤。
　　「我早就知道哥哥拿人家的裤裤……不说了,羞人！」
　　雪儿一把将内裤抛了过来,在桌子上扭动着小屁股,风情万种。
　　「啊……」
　　我接过雪儿的三角裤,小小的一片部带着妹妹的体温。汗水和妹妹的体液已经将它弄的潮湿了。我把三角裤凑到脸上,摩擦着面颊。雪儿脸上飞霞再现,送来一个甜甜的微笑。
　　「啊,雪儿还没洗澡呢。不要闻了,哥。」雪儿慌忙说道。
　　「不怕,雪儿的裤裤带着雪儿的体香才是最好的,香香的湿湿的。雪儿,我想摸摸你好吗？」我禁不住问。
　　「不要,今天说好是都听我的。」
　　雪儿娇笑道,身体侧躺在桌上,一条腿曲起,小腹向我这边挺起,手指在私处抚摩着,不时传来低低的呻吟声音。看的我心头浪起,一根肉棒硬得发痛。
　　雪儿伸出中指,轻轻的在肉缝中间来回蹭触,花瓣似的阴唇微微的张开了少许,粉红的阴道口夹在两边山丘中间时隐时现,透明的精水随着雪儿私处的颤抖在穴口处涌动。纤纤的手指慢慢的拨开小缝,一颗小豆豆暗藏在迷人的丘陵下。
　　每一下碰触都使得雪儿发出呻吟声。小溪涓涓的流淌着,缓缓的顺着洞口由会阴滚落下来,打湿了那紧闭的菊花蕾。
　　「啊……啊……呀……啊……哥哥,雪儿觉得好兴奋啊,给哥哥看到雪儿自慰的样子,妹妹觉得好兴奋啊！哥哥,是不是雪儿变的很淫荡了？啊……雪儿学坏了,雪儿真是不害羞,竟然在哥哥面前自慰……啊……」雪儿眯着一双眼睛喃喃的说。
　　「哥,要不要雪儿帮你呀？」雪儿看到我涨的发紫的肉棒,细声的问道。
　　「噢！雪儿,哥当然想了。来,我的雪儿。」我握着肉棒慢慢的走过去。
　　雪儿从桌上跳下来。顺手脱掉了上衣,一对俏丽的乳房弹了出来。白皙的皮肤衬托出两颗红润的乳头,淡粉色的乳晕圆圆的拖着那早已挺立起的小葡萄。
　　「哥,你躺在床上,不要动啊！」雪儿顽皮的笑着。
　　我乖乖的平躺在床上,大鸡巴挺起来,冲着慢慢靠近的妹妹致敬。
　　「小弟弟乖,雪儿摸摸看,有没有长大呀？」雪儿跪在床边,用手握住我的命根,打趣着道。
　　「噢,雪儿……」感觉到温暖的小手在我的肉棒上抚摩着,兴奋得我快要爆炸了。
　　「好大啊,让雪儿好好的疼爱你吧！」雪儿用手慢慢的套弄起来,不时的在我的G丸上轻轻的捏弄两下,另一只手伸在自己的胯下掏动着。
　　「啊……哥,你的小弟弟舒服吗？雪儿好喜欢小弟弟呀！」雪儿呼吸有些急促,胯间的手不停的摇动,清晰的传来「啪叽p啪叽」的声音。
　　「啊……好舒服,雪儿弄的哥好舒服,啊……雪儿我快要出来了！」我被雪儿弄得浑身发热。
　　「啊……怎么……会出声音呢,呀……好难为情呀。啊啊……不过我真……啊……的不想停呀,呀……呀……我要跟哥哥一块出来了……啊……」雪儿一阵抖动,身子僵直在那里,一股淫水沿着大腿淌下来,地上湿了一滩。
　　「噢,噢……雪儿,哥也出来了,啊……好雪儿……啊……」我感到龟头一阵麻酥,马眼一松,一道乳白色的精液喷了出来。
　　从仙境中回来时,竟然发现妹妹扶在床沿上抽泣。我慌了手脚,不知道怎么了。
　　「雪儿,怎么了？都怪我不好,我不好。对不起！雪儿别哭了,好雪儿。」
　　我翻身下来,将雪儿抱上床。
　　「哥,不怪你。真的,不怪你。是雪儿不好,雪儿变的好坏,雪儿变的好淫荡。」妹妹趴在我身上哭道。
　　「雪儿,不怪你。雪儿一点也不坏,雪儿只对我好,怎么能算淫荡呢？哥哥喜欢的紧。」我安慰道。
　　「真的吗？哥哥,雪儿以后要做个好女孩,只是在哥哥面前雪儿就控制不了自己,雪儿在哥哥面前会变的好坏。」雪儿说。
　　「哥哥喜欢雪儿这样,雪儿在哥哥面前不管做什么都不过份。因为做什么哥哥都喜欢。以后雪儿在外面还是做好女孩,在哥哥面前就做个坏女孩吧！」我答道。
　　「可以吗？哥哥真的不怪雪儿？」雪儿停止哭泣,抬头看着我。
　　「不怪,我的傻妹妹。」我低头深深的吻在雪儿的唇上。
　　「哥,人家要去洗洗了,脏死了。」雪儿无意间摸到大腿上流下的爱液,羞道。
　　「哥和你一块洗好不好？」我趁机问道。
　　「讨厌！不成,今天雪儿说了才算。」雪儿嘻嘻一笑,站起身。
　　「呀！过了１２点了,该哥哥说了算了。」我看了一下闹钟。
　　「啊！不成。」雪儿笑着向后一跳。
　　「做我的舞伴吧,好不好嘛？」小梅拽着我的胳膊,央求道s「学长,好哥哥,你就答应了吧。」小梅眨着大眼睛正渴望着我的同意。小嘴撅的老高,一恋期盼的样子。
　　「好吧,好吧！我怕了你了。不过我又不会跳舞,你干吗非让我去呀？」我实在不忍心拒绝了,只好顺着她了。
　　「哇。好棒耶！」小梅几乎高兴的蹦了起来。
　　「人家心里就只有学长了嘛。」小梅满脸兴奋,也不顾走廊里来往的同学好奇的目光,搂住我的脖子当众给在我脸上我来个热吻。
　　「七点钟,你来接我呦！」小梅轻声在我耳边说。随即蹦跳着跑了,望着那青春洋溢的远去背影,我无奈的摇摇头。咳,跳舞有什么意思！
　　匆匆吃过饭,洗了澡。连忙找出那套八百年也穿不上一次的西服,翻出件得体的衬衫。装备一番,心想怎么也不能太没面子。皮鞋擦的贼亮,怕是能当镜子使了。领带虽然老气了一点,不过倒还搭配。我正在得意时,冷不防脑后挨了一记巴掌,回头一看原来是姐姐。
　　「打扮的这么帅,去约会吗？」姐姐好奇的看着我,上下打量着。
　　「小梅非要拉我去跳舞,没法子。也不能太差劲了吧！」我不好意思的说。
　　「不错,我们的小雷真是越来越帅了,不知道能迷死多少姑娘家呢！」姐姐打趣道。
　　「是吗？有姐姐的男朋友帅吗？可别把姐也迷死了才好。」我乘机还嘴道。
　　「死小雷,连你姐你也敢耍！看我不揍你的。」姐姐举起手要打,我连忙躲开,一个箭步冲到门口。
　　「啊！」只听一声惊呼,我和进来的雪儿撞了满怀。胸前被两块粉肉狠狠的顶了一下,要不是姐在我非一把抱住不可。
　　「哥,哇！穿的这么整齐,要到哪里去？」雪儿望着我一身打扮,奇道。
　　「你哥是会女朋友去,呵呵！」还没等我说话,姐姐抢先说了出来。
　　「真的？」我发现雪儿眼里有一丝幽怨滑过,随即装做惊讶的表情问道。
　　「只是陪朋友跳跳舞罢了。」我支吾的答道。心里一阵不自然,像是做错了什么,不禁感到一点内疚。
　　「啊,原来哥哥也会跳舞呀？我都不知道。」雪儿瞪大了眼睛看着我。
　　「呵呵,我根本不会。是小梅非要拉着我去的。」我连忙解释说。
　　「是这样啊,那哥哥还不快去？嘻嘻！」雪儿道。
　　「那我走了……」我看了看雪儿,无奈的走出家门。
　　好在小梅的家离得不远,走四p五分钟就到了。那是一座白色的二层小楼,有点欧式建筑的味道。我走上前去,按响门铃。
　　「谁呀？」门口的扬声器里传出小梅的声音。
　　「是我呀,小雷。」我答道。
　　「啊,学长呀！快进来,上楼来帮帮忙。我家里人都出去了。」小梅叫道,随着「喀吧」一声,房门的锁打开了。
　　我推开房门走了进去,这小丫头搞什么鬼？
　　「快来呀！我在楼上。」上面响起小梅焦急的声音。
　　我沿着楼梯步上二楼,房间还真不少呢！我跟着小梅的说话声来到她的房门外。
　　门是开着的,走进去第一眼就让我惊呆了。小梅身穿一件黑色的长裙,刚刚露出那闪亮的银色高跟鞋,两根很细的背带吊在肩上,乌黑的短发下面露出雪白的颈子。背对我的视线,没有拉上的拉链把柔弱的背脊完全呈现在我眼前。
　　「快来嘛,帮人家把拉练拉上啊！」小梅急道。
　　「来了。」我快步走上前去,一阵淡淡的香气迅速笼罩了我。
　　黑色的胸罩带横穿过那光滑的脊背,起伏的曲线终点也被一条黑色的雷丝内裤遮盖着。我的手不禁颤抖起来,缓缓的往上收紧拉链。
　　猛然见一股难以克制的冲动袭击着我,我一把抱住小梅。柔软的身体一下子靠在了我身上。吻着小梅的肩头,细腻的感觉快要使我融化了。
　　「真不想把它拉上啊！小梅你今天好美呀！」我忘情的将她搂在怀里。
　　「啊,学长……」小梅懒懒的靠着,肩膀微微的颤抖。
　　我的双手忍不住向前摸索而去,纤细的腰肢在的抚摩下渐渐后仰,随着我的双手慢慢的上移,小梅的呼吸也慢慢的急促起来。终于那对粉白的乳房已被我掌握了,虽然隔着衣服,但软软的手感依然没有减弱。
　　「小梅,我爱你。」我完全的陶醉了,双手不停的爱抚着小梅的双乳。
　　「啊,学长我也爱你。」小梅娇喘的说道。
　　「不行了,学长,再这样我怕是那里也去不了了。」小梅微闭着双眼,微微直起身子,一张俏脸在夕阳的余辉中更加妩媚。
　　「啊,是啊,我差点忘了,咱们还要去舞会呢！」我连忙帮小梅拉好拉链,转过她的身子,重重的吻在她的唇上。
　　「别闹了,快走吧。」小梅恋恋不舍的推开我,拉着我的手向外走去。
　　我俩到达小丽家时,那里已经去了好多人了。小丽的生日每年都在家里举行庆祝活动,也成了我们这些老同学的惯例。不过我来的次数很少,好像只有两次吧,还是好几年前的事情。原因是我一不会跳舞,二不会唱歌,三嘛,也没有女友。不过总有女生想约我做舞伴的,不过我一次也没答应。倒不是那些女生我不感兴趣,只是答应谁不答应谁总想不好,到头来干脆不去了事。呵呵,听说约我跳舞已是女生私下的竞猜活动了。一到舞会前夕总有不死心的来找我,这回想想大概最风光的要算小梅了吧。
　　小梅喜孜孜的挽着我的手臂,不时歪头俏皮的看看我。那意思好像在说s你是我的。
　　「哇,你们看谁来了！」不知道是那个眼尖的。
　　「是小雷？！哈哈,真的是小雷！」一下子我成整个草坪上的众矢之的,几乎所有的目光都朝这里投来。
　　「小雷,谢谢你来捧场呀！」小丽身穿白色长裙缓缓的走出人群。真是想不到平常不怎么起眼的她,打扮起来还真是漂亮。
　　「让我看看,是哪个妹妹这么有本事能把小雷约出来呀？」小丽望着正低头害羞的小梅道。
　　「小丽好,祝你生日快乐！」小梅抬起头,红着脸说。
　　「啊,我说呢,原来是咱们的大美人小梅呀！喂,你们几个快过来啊！」小丽笑着说。
　　顿时我周围围了一圈的人,七嘴八舌的闲聊起来。我也只好有一答无一答的回着,小梅似乎没有刚才那么拘束了。高兴的又恢复了以前活泼的样子,搂着我的胳膊嘻嘻哈哈的和朋友们说笑。这下可好,明天学校里要是还有人不知道我和小梅拍拖,那可真是见鬼了。不知道雪儿会怎么想,咳。
　　舞会在慢慢的进行着,小丽的表演真是没有可说的了。大家也开始找自己的舞伴慢慢的跳起来。
　　「来嘛,我们也来跳舞。」小梅兴致很高,拉着我非得来一支。
　　随着缓缓的乐曲声,我只好似跳非跳的搂着小梅在那里玩圈圈。小梅将头靠在我肩上,整个人差不多都拥在我怀里了。火热的身体在我怀里依偎着,柔软的胸脯摩擦着我的胸口。
　　刹那间灯光全灭,周围的树木也将路上的灯光遮挡起来,居然连点星光也没有,只有乐曲还在飘荡着。陷入黑暗的人们并没有惊慌,只是好像听不到谁在说话,只能大概看到一对对模糊的身影。
　　「这是浪漫五分钟时间,前年开始的保留节目。嘻嘻,是专门给情人说悄悄话的时间。」小梅在耳边轻轻的说。
　　「小梅,你是我的情人。」感到除了周围黑漆漆的一片,只有怀里的人儿才是最真切的。我慢慢的抬起小梅的下巴,感到一张热情的小嘴在向我逼近。
　　「学长,我是你的情人,永远是。」小梅迎着吻,深情的说。
　　从来没有这么强烈的感觉,湿润的舌头不停的挑逗着我的欲望。热辣辣的嘴唇慢慢的吞噬着我,舌尖被吮吸的美妙感觉燃起了我胸中的烈火。
　　突然,一只小手伸向我的胯间。在我早已挺立的肉棒上面揉搓着,一道热气冲了上来,「啊～～」我不禁呻吟了一声。随着小梅的不断爱抚,我感到一阵阵的兴奋。
　　「小梅,不行啊,一会儿给别人看到了。」随时会被人发现的状况更加使我欲火焚身,却又舍不得让她停手。
　　「啊,学长,你的好大啊！小梅好喜欢。」小梅在我的热吻之下娇声说道。
　　「不行了,我要挺不住了……快出来了,小梅。」我被小梅的话语逗得有些忍不住了。
　　「啊,小梅,我好喜欢你。我爱你,再不停我要射出来了。」我连忙抓住小梅的胳膊,深深的吸了口气。
　　「不嘛,学长要射,就射吧！没有人会看见的,射在裤子里吧！嘻嘻……」
　　小梅突然加快了揉弄的速度,调皮的在我耳边说。
　　「啊……」我只觉一阵眩晕。
　　「来吧,学长的鸡鸡好棒。就在小梅的手里射出来吧！啊,快点嘛！」小梅充满诱惑的话语终于将我送上了高潮。我一把将小梅的手扒开,紧紧的搂住小梅的屁股,下身用力的贴在她那热情的小腹上。小梅配合我疯狂的扭动着的下体,用那平坦的小肚子摩擦着。一股激流从我的身体里飞蹿出来,脉动的肉棒夹在两人中间,把我带到了极乐世界。
　　「啊……小梅。」我屏住呼吸是自己不至于叫出声来。
　　「学长,好棒啊！哇,粘粘的,人家裙子上也有了。」小梅轻轻的说。
　　「小梅,我好舒服啊！谢谢你。」我低头在她脖颈上吻着。
　　「学长羞羞,那里都湿了一大片耶！嘻嘻,人家看见要说学长尿裤子呢！」
　　小梅笑着说。
　　「好啊,你敢笑我？还不都是你弄的！坏丫头。看我怎么收拾你！」我伸出手忘小梅的胸口摸去。
　　「啊,别这样。学长,我错了！我错了还不行吗？」小梅连忙往后躲。
　　「我们走吧,马上就开灯了,我可不想被别人看见。」我说道。
　　「好吧,嘻嘻！」小梅拉着我的手悄悄的绕过人群。
　　「小梅,我爱你。」望着她顽皮可人的样子,我心里爱意更浓。
　　「我也爱你。」小梅回头依偎在我怀中。
　　躺在河边的草地上,微风轻轻的吹拂着我和小梅。小梅坐在数下,刚好让我枕在她的腿上。静静的夜色遮挡不住她那妩媚的容颜,脸庞能够感到裙子下面修长的双腿传来的温暖。我的手滑过大腿,从裙摆下面伸进去,抚摩着她光滑的小腿,渐渐深入的手掌带着小梅的双腿在微微的颤抖。
　　「小梅,让我摸摸好吗？就像那天一样。」我问道。
　　「讨厌,学长就像那只坏虫子！」小梅用手抚摩着我的头,笑着说。
　　我像得到了命令一样一下坐了起来,跪在小梅两腿之间。慢慢的将她的双腿曲起打开,将连衣裙了撩起来。
　　「啊……学长……」
　　我趴下身子,借着微弱的亮光注视着那迷人地带。
　　我慢慢的抚摩着小梅的两腿,一点点的靠近大腿根部。手指在内裤边缘扫荡着,不时的从左边滑到右边,又从右边滑到左边。
　　「啊！学长……好痒啊……坏虫子……」小梅渐渐的有所反应,开始呻吟起来。
　　我伸出舌头,沿着优美的曲线舔食着小梅浑圆的大腿,手指已经侵入到中间地带。薄薄的三角裤早就湿了一大片,小梅阴部跟着我手指的触摸,一下下的收缩着。
　　「啊,好哥哥……好学长……小梅那里好痒啊！」小梅抖动着身体喘息道。
　　舌尖代替了手指,湿漉漉的阴户在我的攻击下春潮澎湃,滑溜溜的感觉从舌尖滚来,少女私处的气味令我激动。
　　「不要啦,不要再舔啦……我受不了了……啊……啊……」小梅不自觉的用双腿夹紧着我头部。
　　我抽出手挑开小梅的内裤,黑暗中可以感觉出小梅正在流淌的爱液。当我的手指触摸到那紧闭的小洞时,小梅浑身几乎僵直在那里。我的手指小心的挤进那湿润的洞口。
　　「呀……啊……啊……啊……啊……」小梅兴奋的叫出声来。
　　我浅浅的在洞口来回抽动着,经过爱液的滋润倒也不是很困难,四周的肉壁有规律的收缩,挤压着我的手指。
　　「小梅,你是第一次吗？给我好吗？」我爬起来凑到她脸旁温柔的说,那只手指却依然在小穴里面抽送着。
　　「啊……啊……学长……人家好难受啊……小梅今天什么都给学长,啊……啊……」小梅呻吟着说道。
　　我将小梅放躺在草坪上,慢慢的除下了她的内裤。掏出早已蠢蠢欲动的大肉棒,伏下身份开小梅的两腿。肉棒在小梅的阴户上来回擦拭着,缓缓的找寻着洞口。
　　「啊……学长,我要……快点……小梅要嘛！」小梅伸出小手握住我的肉棒将其引到小穴口。
　　「小梅,我要进去了。」我说。
　　「啊,快点啦……妹妹那里面好痒啊……」小梅娇喘的说。
　　龟头一点点的侵入进小梅的阴道里,一股温暖湿润的感觉紧紧包围着我。
　　「啊,进来了,有些痛啊！」小梅叫起来。
　　「小梅,忍着点,一会儿就不会痛了。」我感觉小梅的处女膜阻挡着我的前进,狠下心腰一沉,肉棒完全被小穴吞噬了。
　　「啊……」小梅痛得紧紧的抓住我。我连忙停止动作,温柔的吻着她。
　　「小梅,我爱你。」感觉她的痛楚像是我的一样。
　　伏在小梅身上,软软的乳房在我的爱抚中慢慢坚挺起来。肉棒被挤压的也慢慢涨大,我试着小小的抽动了几下。
　　「还痛吗？」我问道。
　　「还好,没刚才那么痛了。学长轻一点动好吗,我怕痛。可那里又有些痒痒的。」小梅轻轻的答道。
　　我慢慢的开始做着抽送,小穴在肉棒的摩擦下也渐渐的蠕动着。
　　「嗯……啊……学长……」小梅渐渐忘了痛楚,双腿紧紧缠在我的腰上。下身也慢慢的开始配合我的动作挺动着。
　　越来越多的淫水从小穴中流淌出来,下体粘满了小梅的体液。可以感到她那光秃秃的阴户一上一下的套弄着我的鸡巴,爱液顺着小梅的屁股打湿了坐下的裙子。
　　「啊……好哥哥,你的鸡鸡好大啊……插的小梅好舒服,啊……啊……」小梅的身子不停的抖动着。
　　「小梅,你的小穴穴也好美啊……我的肉棒被包的好紧好舒服。」我说。
　　我狠命抽插了几十下,随着交合处发出的「吧唧p吧唧」声,一股异常的兴奋像全身蔓延开来。
　　「啊……学长……你的鸡鸡好烫啊……爽死妹妹了……啊……我要死了……啊……」小梅浑身一阵巨颤,挺高的小腹死命的贴近我的身体,肉棒一下插到了低,小穴就像温暖的小嘴一样一下下吮吸着我的鸡巴,犹如一只小手紧紧的握在那里。一股阴精浇在龟头上面,从肉棒和小穴的中间的缝隙中喷了出来。
　　「啊……啊……」小梅痉挛似的颤动了几下。小穴的吮吸,娇声的呻吟令我兴奋莫明。只觉马眼一松,连忙抽出肉棒,将浓浓的精液喷射在小梅的胸腹上。
　　真是好不容易才熬到下课,还有一节课就要放学了。想到放学后和小梅的约会,哇考！我恨不能狠狠的给那物理老师一拳,让他下节课上不了才好。
　　一边想入非非一边向厕所走去,蹩足了一泡尿真是难受。
　　「请问……」一个细小的声音穿入耳鼓。听不出是谁,大概不是在叫我吧。
　　管他呢,先去方便一下再说。我并没有回头。
　　「请问,是小雷学长吗？」这次的声音好像大了一点,不过若不是叫我我可真不会注意。我掉过头,这是谁呀！早不叫完不叫,偏等老子尿急的时候。
　　「学长好。」一个个头不高p长的很娇小的女生站在我面前。有些发黄的头发被梳成两条小辫搭在肩头。大大的眼睛,细细的眉毛弯弯的像两道新月。嘴角微微的翘着,几颗雀斑让她看起来更是玲珑可爱。
　　「啊,我就是。你是……？？」我搜遍了脑壳也没想起来在哪里认识了这么个可爱的学妹。
　　「我是小雪的同学。我叫蓝彩云,学长叫我小云好了。」小云见腆的说道。
　　「你找我有什么事吗？」我好奇的问,先忍一忍听她怎么说。
　　「小雪……小雪她出事了。」小云怯生生的说。
　　「什么？！雪儿她怎么了？」像是胸口挨了一闷棍,雪儿她……她怎么了？
　　我一把抓住小云的肩头。
　　「她上体育课时从平衡木上摔下来了。」小云低着头小声说道。
　　「啊,她现在怎么样了？」我急忙问道。
　　「学长,好痛。」小云似乎感到我的两手抓的有些用力了。
　　「对不起,对不起,那你快说雪儿现在在哪里？」我忙松开手,低头问道。
　　「她在医务室……」我刚才大概是太用力了,小云一副快哭出来的样子。
　　我急忙掉头往楼下的医务室跑去。雪儿,我的雪儿你怎么这么不小心呢,要是摔坏了可怎么办啊！
　　「等等我啊！学长……学长……」脑后传来小云的喊声。
　　我急奔到医务室门口,房门紧闭着。使劲推了一下推不开,正要敲门时背后响起小云的喊声。
　　「学长,刚才医务老师进去了,说不让别人进去打扰。」小云气喘吁吁的跑到我跟前。
　　「小云,她怎么会摔下来的？」我问道。看来一时半会儿还进不去呢。
　　「小雪,她……她从今天早上就没精打采,一副魂不守舍的样子。」小云答道。
　　「她病了吗？」我问道。
　　「好像不是病了,要是病了她会和我说的。我们是最要好的朋友了,以前她不舒服都会告诉我的。可是这次我问她,她也不说。上课一个人发呆,老师提问都不知道。」小云说。
　　「怎么会这样呢,有人欺负她了？」我问。
　　「没有啊,今天一天我都和她在一块的。不过她好像有什么心事,总也不说一句话。体育课根本没看老师怎么做的,所以就……」小云说着说着哭了起来。
　　「啊,没事。有我在这里,雪儿不会有什么事的。你也别哭了,真是谢谢你呢！」我连忙安慰道。难道雪儿是为了我？昨晚半夜才回家,今天早上也没见到雪儿。咳。望着哭泣的小云我心里好似一团乱麻。
　　「学长,小雪总和我说起你。说她有个疼爱她的哥哥,所以我来找你了。」
　　小云收住哭声小声说道。
　　「咳,我算什么好哥哥呀……」我长叹一声。
　　「学长,今天上课小雪一个劲的在本子上写你的名字呢。学长是不是和小雪吵架了？我知道小雪是很喜欢学长的。」小云抬起头看了我一眼,迅速有把头低了下去。不过我还是能看见那红润的脸颊。
　　「啊,是吗？」我不禁心里一阵的酸痛。雪儿爱我爱的那么深。可是我……「学长？……学长？」小云的呼唤声把我从冥想里拉了回来。
　　「学长也很喜欢小雪吧？你们兄妹俩的感情真好。可惜我就没有那么好的福气……」小云说着又掉下两滴晶莹的泪珠。
　　「……？」她难道想起了什么心事？正要问时,医务室的门打开了。里面走出来一位年轻的医务老师。穿着一件白色大褂,高窕的身材,现露出女性成熟的魅力。乌黑的头发挽在脑后,薄薄的镜片后面一双动人的眼睛。如此美女真是少见,以前怎么不知道医务室还有这么个漂亮医师。
　　「老师出来了。」要不是小云的一句话,我差点忘了来此的目的。
　　「老师您好。」我走上前去礼貌的打了声招呼。
　　「你是？」女医师疑惑的目光看着我。
　　「啊,我是小雪的哥哥。她怎么样了？有什么事吗？」我连忙解释道。
　　「小雪？小雪,噢,里面那个女生吧。」女医师似乎明白了。
　　「是的是的。她不要紧吧？」我问道。
　　「你是她的哥哥？她的腿骨折了,可能要休息一段时间。其他的没有什么大碍,不过她的心情好像不大好。你进去陪陪她,不要多说话。也不要让其他人打扰,她现在最好休息。我还要去上课,下课我回来要是没有别的症状你再带她回家。」女医师看了看我扭身走了。
　　「我先走了,上课已经迟到了。」小云在旁边说道。
　　「啊,谢谢你了。快点上课去吧！」我说道。
　　看着小云跑远的身影,我轻轻推开房门。屋里一股浓重的药水味道。迎面是个屏风,里面啥也看不清。我轻轻的反锁上房门,以免别人打搅。走过屏风看见可怜的雪儿闭目躺在床上,好像睡着了。
　　雪儿左腿打着石膏半吊在床边的挂钩上,身上穿着红色的运动衫和短裤。苍白的小脸在灯光下令我里一阵刺痛。
　　「哥……哥哥……」一行泪水从紧闭的双眸边缘滑落下来。梦境似乎对她不公,紧皱的眉头诉说着雪儿对我情意。
　　「雪儿,我的好雪儿。好妹妹,哥来了。哥在你身边呢。」我急忙跑过去坐在床头,一手握住雪儿的小手,一手怜惜的抚摸着妹妹的额头。
　　「雪儿,哥在这里,哥永远在雪儿身边。」望着妹妹若人怜爱的面孔,我低下头将嘴唇印了上去。一颗泪珠滑过我的脸庞落了下去。
　　「哥？！」
　　听到雪儿的声音,我连忙抬起头。
　　「哥,你怎么来了？」雪儿睁开眼睛,有些不相信的看着我。
　　「雪儿,是哥呀。我在这里呀雪儿,还痛不痛了？」我连忙问道。
　　「刚刚还痛,现在不痛了。有哥哥在,雪儿就不觉得痛了。」雪儿紧抓着我的手忘情的说。
　　「雪儿好乖,哥哥在这陪着你。等医师回来后咱们就回家去。」我望着雪儿说。
　　「哥,你怎么哭了？都怪雪儿不好,害哥哥担心了。」雪儿将我的手捧到脸旁伤心的哭起来。
　　「雪儿,雪儿,不要哭了。这么大了还哭好难看。」我安慰道。
　　「哥,雪儿不哭了。雪儿现在明白了。」雪儿展开眼泪汪汪的美目,看着我说。
　　「雪儿,明白什么了？是不是哥哥很坏？」我问道。
　　「雪儿想通了。」雪儿慢慢的说。
　　「什么？」我抽出右手替雪儿擦拭着泪水。
　　「哥哥人这么好,又长的这么帅,当然有好多女孩子喜欢哥哥了。」雪儿微笑的说,佻皮的眼神扫去了刚才的忧愁。
　　「雪儿,你在说什么呀。」我问道。
　　「哥,雪儿想了。只要哥哥心里有雪儿,哪怕一点点就好。雪儿就满足了,哥哥的心也分给别的女孩吧,不然她们肯定也会伤心的。」雪儿深情的说。
　　「雪儿,我的好雪儿……」我激动的话都说不出来了。
　　「哥,你是不是很喜欢小梅姐呀？她长的那么漂亮。」雪儿偷偷的问道。
　　「啊,雪儿。这……这,是有一点点喜欢啦。」面对雪儿的真诚我连撒谎的勇气也没有了。
　　「嘻嘻,哥哥好花心呀！」雪儿笑道。
　　「好啊,臭雪儿,竟敢笑话我。」我被说的心里说不出的甜美,迅速一个俯身吻在妹妹的小嘴上。一条温滑的舌头突破了我的牙关,痒痒的骚动着我口腔,吮吸着柔软的舌尖欲火在我的体内燃烧着。
　　雪儿似乎察觉了我的变化,伸出只小手按在了我的下身。
　　「啊,雪儿。不行,这里是学校啊！」我慌的坐起身,怕再下去一发不可收拾。
　　「嘻嘻,哥。让雪儿帮你吧,这样多难受呀！别忘了雪儿在哥哥面前可是坏女孩呦。」雪儿依然不愿停手。
　　「啊,雪儿……」欲火烧的我再也想不起来什么了,站起身来走到床头。
　　「哥,我帮你弄出来吧！」妹妹伸出小手打开我裤子前面的拉练,将我的宝贝从内裤里拽了出来。
　　「雪儿,快……快帮哥爽一下。」我不顾一切的说。
　　「遵命！」雪儿抓住我的肉棒认真的套弄起来。
　　「啊！哥,棒棒越来越大硬耶。雪儿好喜欢。」雪儿看着眼前的肉棒兴奋的说。
　　「雪儿,快点……再快点。」我喘息的道。
　　「哥,雪儿想……想舔舔它行吗？」雪儿一边套动一边抬起头挑逗的问道。
　　「啊,雪儿。当然可以啊……雪儿,哥好喜欢呢。」我听了雪儿的问话,激动的颤抖了一下。
　　「让妹妹尝尝哥哥的棒棒好不好吃。」雪儿完全抛开了淑女的面纱,淫荡的笑着,低头伸出舌尖在我的大龟头上轻轻的舔了一下。那感觉比手指还要刺激的多,马眼处随之透出了一滴精水。
　　「哇,好好呀！哥的棒棒在雪儿手里跳舞呢！」雪儿握着我那不住抖动的肉棒轻声喊道。
　　「啊……」我舒服得几乎晕倒在地。
　　「哥,想不想妹妹用嘴帮你弄呀？」雪儿娇声问道。
　　「好雪儿,哥哥等不急了。好妹妹,别再逗哥了……快帮哥弄吧！」我急忙应道。
　　望着紫红的龟头一点点的塞进妹妹红润的小嘴,我的魂魄几乎爆裂开来。雪儿热呼呼的口腔包围着我的肉棒,牙齿不断的刮弄着龟头,舌尖在嘴里颤抖着拨动酸楚的马眼。肉棒在雪儿嘴里慢慢的吐出又慢慢的吞进,强烈的触觉让我不自觉的挺动着屁股,就这样进进出出,屋里弥漫着淫荡的气息。紧张的空气包围着我和妹妹,随时会被人发现的刺激更加激起了我的欲火。
　　「啊,雪儿,真好……哥快爽死了。」我几乎快喊出来了。
　　「哥,妹妹的嘴都含不过来了,哥哥的棒棒好大呀！烫烫的,好好味呀！」
　　雪儿贪婪的吮吸着,不时娇喘的挑逗着我。
　　随着龟头在湿润的口腔中不断的摩擦,舌尖不断对马眼的骚动,肉棒急剧的膨胀起来。我渐渐感到有些控制不住了。
　　「雪儿,好妹妹,哥要出来了……」我抓住雪儿的头,近似崩溃的边缘。
　　「啊,哥……哥的棒棒插的妹妹嘴里好爽啊。哥,射出来呀！射在雪儿的嘴里吧！我想要尝尝哥哥的精液呀,就让妹妹的小嘴接受哥哥的洗礼吧！」雪儿呜咽的说,嘴里依然舔食的我的肉棒,发出啧啧的声音。
　　「噢……啊……」我的肉棒在妹妹加快套动的小手中,如决堤的洪流一股脑的射入了雪儿的嘴里。妹妹使劲的吮吸着我的精液直到最后一滴淌进她的嘴里,一股白色的精水混合着妹妹的唾液,沿着她的嘴角顺着下巴流淌下来。
　　妹妹吐出已经软软的肉棒,抬起头舔了舔嘴唇,抛来一个娇媚的笑容。白色的精液粘黏在红红的嘴唇上,显得格外的淫乱。
　　「啊……雪儿。」我长长的出了一口气,掏出手纸帮她擦拭着嘴边的黏液。
　　「哥,能让哥哥舒心妹妹好高兴。」雪儿捉住我软掉的鸡巴,认真的将上面残留的精液舔个干净。
　　「哥,喜欢雪儿这样做吗？这是雪儿和哥哥之间的秘密。嘻嘻！」雪儿抬头一边微笑的看着我,一边用手摇了摇我的肉棒。
　　「雪儿,哥当然喜欢了。对！这是哥哥和我的好妹妹之间的秘密。」我欣慰的用手指挂了一下雪儿小小的鼻尖。啊,这回一股强烈的尿意冲上来。我连忙将肉棒塞回裤子里,转身往外走。
　　「哥,干吗去？」雪儿惊道。
　　「呵呵,哥尿急。」我难堪的答道。
　　「嘻嘻,哥哥不害臊,刚尿完又要尿尿。要不要再来雪儿嘴里啊？」雪儿红着脸笑道。
　　「死丫头,等我回来再收拾你。」我连忙夺门而出。
　　「哥,快点回来呀！我想回家了。」身后传来雪儿温情的呼唤声。
　　 学校的生活越来越没意思。老师讲课总是车辂辘话没完没了,我自认为比别人脑子好使。也不用怎么用功,成绩在班里还算前几名,所以经常有同学找我问问题。这不,一张纸条又递过来了。
　　小丽敲敲我的椅子,从背后传来一张字条,我见老师没有注意慢慢的打开。
　　「小雷,我有几个问题想请教你。放学后来图书馆好吗？小丽。」奇怪干吗去图书馆？放学后很少还有同学去那里看书的,现在的学生用功的少啊。对了,小丽今天可能是在图书馆帮忙,她是学校的积极份子嘛。呵呵！
　　「好的。」我悄悄的回头答应道。小丽抬头看了看我突然脸红了一块,神情好像有些不大自然。我望了一眼旁边的小梅,见她倔着小嘴冲我直瞪眼,我连忙回过头。奇怪,难道小丽看上我了？呵呵,没有可能呀,小丽有男朋友了呀！正当我胡思乱想之际,楼道里响起了下课铃的声音,上午的课终于完了。
　　「喂,刚才小丽给你的字条说什么？」小梅拉着我跑出教室,酸酸的问道。
　　「啊,没什么,只是想让我放学后去图书馆说有几个问题想让我帮忙看看。
　　嘻嘻,吃醋了？」我问道。
　　「呸,我才不吃醋呢！你和别人爱怎样怎样关我什么事。」小梅骂道。
　　「呵呵,真的？那我可要多找几个了。」我望着小梅撒娇的小脸问道。
　　「你敢！」小梅忙道。
　　「哈哈,好了。逗你玩呢！放学你去不去呀？」我说。
　　「今天不行了,我得早回家。妈妈身体不好。」小梅叹气道。
　　「不过可不能拈花惹草的,不然我可不依你。」小梅凶巴巴的说。
　　「不会的,我和小丽能有什么事？人家有男朋友了,呵呵。」我忙说。
　　「哼,算你识相。昨天放学你怎么没来呀？我在河边等了你好久。你几天得赔罪！」小梅气道。
　　「啊！我忘了和你说了。」我一拍脑门,猛然想起。昨天陪着雪儿,把小梅的约会给忘了。
　　「对不起,昨天我妹妹受伤了,我没来得及和你打招呼。对不起。我的好小梅。」我连忙解释说。
　　「哼,你心里就把我忘了。」小梅生气的说。
　　「别生气了,我道歉还不行吗？好小梅了,原谅我一次嘛！」我央求的说。
　　「好吧,其实我昨天晚上打电话时就听小丽说了。哼！要不,今天我都不理你。」小梅笑道。
　　「好啊,你耍我！」我伸手去抓她,小梅扭身笑着躲到一边。
　　「来呀,抓我呀。哈哈……」小梅边笑边往楼梯口跑去。我左右看看没有同学注意,急忙追了上去。
　　我一口气追到四楼。这里是一层都是实验室,楼道里已经没有学生了,我想大概都去吃饭了吧。不见小梅的踪影,我只好慢慢的安间屋的搜查。奇怪跑到那里去了？
　　几个实验室都已锁了房门。呵呵,我悄悄的走到厕所边上。屏住呼吸,侧耳倾听。果然不出我所料,小梅藏在女厕里面,急促的呼吸声音透过门缝传出来。
　　嘿嘿,可抓住你了。我看了看四周,静悄悄的楼道连个鬼影都没有。管它男厕女厕,我猛然将门推开,小梅正站在门边偷听外面的动静。
　　「啊！」小梅突然见我进来吓了一跳,一对拳头已经砸了下来。
　　「哈哈,看我不是抓住你了吗？」我笑道。
　　「讨厌,还笑！想吓死人家呀！」小梅抚着胸口骂道。
　　小梅闭着眼睛,调整了一下呼吸,缓缓的出了一口长气。由于刚刚奔跑的缘故,小脸红的像个苹果一样。
　　「来吧,反正这会儿不会有人来。我把昨天晚上欠你的还你。」我将她推在墙上,低头吻住她的嘴,顺手将门别上。四片火热的嘴唇紧紧贴在了一起,我用舌头顶开小梅的牙齿,伸进她的嘴里,泥鳅一般在她嘴里四处舔弄,甜甜的唾液慢慢被我吸在口中。小梅被我吻的浑身发软,一张小嘴贪婪的吮吸着我的舌尖。
　　「坏死了,不要啦！有人来怎么办？」小梅推开我抚摸在胸口的大手,恋恋不舍的说。
　　「管它呢！这会儿都去吃饭了。谁还来这里？我们速战速决好不好？」我亲了一下小梅发红的面孔。
　　「在这里,总觉得怪怪的。人家不好意思嘛！」小梅羞涩的说。
　　「没事,我实在想你啊。你摸摸,都这么硬了。来嘛,好小梅了。」我牵着她的手按在我隆起的裤裆上。
　　「哼,讨厌。丑死了！」小梅摸着我的肉棒笑着说。我顺势拉开拉锁,掏出硬邦邦的大鸡巴塞在小梅手里。
　　「哇,好奇怪啊。紫红色的耶！」小梅第一次清晰的看到我的肉棒,惊奇的叫道。小手不由自主的帮我抚弄起来。
　　「好漂亮呀！学长的那里真的好雄伟。」小梅低着头仔细的打量着,手指不时滑过肿胀的龟头,慢慢套弄起来。
　　「啊,好舒服。」我的手也不能闲着,一把撩起小梅的短裙,一条淡绿色带黄点点的蕾丝内裤映入眼廉。我伸手摸到小梅的私处,那里早已湿漉漉的一片水泽了。
　　「嘻嘻,这里怎么这么湿了呀？」我笑着说。
　　「啊……啊……去你的！还不都是你弄的？」
　　小梅被我的手摸的更加兴奋,我急忙将她的三角裤扒了下来,小梅翘起一条腿从可爱的小内裤中褪出来。赤裸的阴户亮晶晶粘着一些淫水,丰厚的大阴唇已经半张开来。嫩红的小阴唇在我的抚摸下一点点绽放开来,爱液不断的从小穴穴里往外涌出。
　　「啊……啊……学长,来吧。小梅也等不急了。」小梅在我的手指功夫下浪叫着。
　　手指在阴道里越来越感到湿润,肉壁一个劲的蠕动着。时候差不多了,我挺起钢枪顶在她的小穴洞口,一只手抄起小梅的一条腿,湿忽忽的内裤挂在小梅抬起的大腿上格外显得淫荡。小梅无力的搂着我的脖子,小屁股扭动着用阴户使劲的蹭着我的肉棒。
　　「啊……快点进来嘛,人家那里面好痒啊。我要……我要嘛。」
　　小梅急得伸手抓住我的大鸡巴往自己的小穴里塞去。
　　「好。来了！」我大叫一声,对准目标使劲一插。龟头带着肉棒想火车一样钻进了她胯下的山洞。
　　「嗯……进来啦……太好了！啊……感觉好好呀。」小梅浪的直摆屁股。
　　一股积压感紧紧的包住了肉棒，阴道口的括约肌还不时收动着，那感觉像是被一张小嘴咬住一样爽。我慢慢地缩短抽动的频率，一根大肉棒在小梅的小穴里进进出出。抽插间不时带出一些乳白色的淫水，顺着小梅的大腿慢慢的流下来。
　　「啊……噢……噢！快，快呀……啊……啊……好棒耶！好哥哥，爽死妹妹了……啊啊……不行了……啊……」小梅搂着我的胳膊越来越紧，疯狂的挺动着粉仆仆的小屁股迎合着我动作。小穴收缩的也越来越快，淫水四处飞溅开来。
　　「啊……好爽！小梅夹的我好紧呀……好舒服啊……」我努力的前后做着活塞运动。小梅已经被我插的浪翻了，呻吟声此起彼伏，有节奏的「吧唧、吧唧」声音从下面传出来。
　　「哇，怎么会有这样的声音？好难为情呀。」小梅喘息道。一只玉手伸进上衣胡乱的抚摸着自己的双乳。
　　「啊……插的好不好呀？哥哥被小梅夹的好舒服……」我猛力的一个劲的干着，下下到底，直插的小梅浪叫不已U「我要死了……啊……啊……噢！……到底了，插到花心了……啊……干的妹妹爽死了……要漏了……不行了……要泄了……啊！！！！！」
　　小梅一阵痉挛，小穴猛的狂收，一股骚水从阴道里溅射出来。美的她僵直在那里，浑身的肌肉蹦的紧紧的，脸上露出高潮的欢跃表情。
　　见鬼！正在这时，楼道另一头传来高跟鞋轻快的脚步声。我连忙停止动作，火热的大鸡巴依然插在小穴里。我俩大气也不敢出，静静的听着那脚步声由远而近。该死，是冲这里来的，不是哪位小姐要方便吧？吓的我连忙放开小梅，心里七上八下的。小梅像是从云端一下子掉了下来，脸都吓白了。我望着紧张的都快哭出来的小梅摆摆手，示意她不要出声。
　　天呐！那脚步声居然就停在了门外，之后见厕所门似乎被从外面推了一下，接着传来了敲门声。
　　「有人吗？谁在里面呀！干吗闩门？」一个甜美的声音传来，可是在我和小梅听来就像是招魂魔咒一般。
　　我连忙比划着向吓呆了的小梅示意回话。又连忙帮她穿我内裤，整理了一下头发。
　　「等一等，对不起。」小梅用发颤的声音答道。
　　我冲小梅努了努嘴，让她去开门。自己一头扎进其中一见隔断。关上门，深深的吸了一口气。
　　「吱呀」一声，门被打开了。
　　「啊，老师好。」小梅战战兢兢的说道。
　　完了！是老师。怎么办？这下可什么都毁了。
　　那个老师似乎是在查看这里，我的心都快从嗓子里蹦出来了。
　　「大白天闩什么门呀？」那声音问道。
　　「啊，那是……这个……」小梅已经被吓得语无伦次了，看来今天是躲不过去了。
　　「哼！小小年纪就不学好。」女老师说道。
　　「没有啊，我什么也没干……」小梅带着哭腔说道。咳，撒个谎怎么都不会呀！不是被吓傻了吧？
　　「你别以为我不知道你在这里闩着门干什么。我是学医的，呵呵！同样也有过你这个年纪。」那老师说话带着讥讽的声调。难道她听见了？看见了？不应该啊！这里是四楼，旁边也没有楼房了呀！再说我和小梅都尽量压低嗓门，克制着不让自己喊出来。怎么她好像什么都知道了似的？
　　「你做这事多久了？不是第一次吧！」那女人问道。
　　「老师，我……我……没有啊！」小梅半天没说一句整话，这不是不打自招嘛。急死我了！
　　「说吧，我是你的老师，也是个医生，没准我能帮你改掉这个坏毛病。」女老师突然冒出这么一句实在让我莫名其妙。什么意思？坏毛病？改掉？什么嘛！这毛病能改掉？那不只能去当尼姑了？
　　「我……老师……那个……」小梅似乎也被问晕了。
　　「咳，本来自慰也不是太大的毛病。不过你还是学生，要把精力放在学习上啊！」
　　哇，真是一块石头落地。原来……哈哈，她在怀疑小梅插着门在这里自慰？怪不得一进来什么就都知道了呢！她要是知道小梅刚刚被我在这里干得欲仙欲死的情景，不晕倒才怪。
　　「啊……老师，我……我……」小梅结结巴巴的说。我心里这个急，还磨蹭什么？倒个对不起走人就完了。自慰你老师也管！
　　「你看看你，腿上是什么呀？还不承认！告诉你，老师像你这个年纪有时也会这样的呀！没什么不好意思的，快来擦擦。这样吧，哪天我再和你单独聊聊，今天你就先回去吧！」女老师柔声说道。
　　「啊……」
　　哈哈！那是刚才流下来的淫水吧？小梅大概也看到了，羞的叫了一声。接着听到一阵纸巾的擦拭声音。
　　「老师，那我走了。谢谢老师！可是……」小梅吞吞吐吐的说。
　　「啊，我明白，这事我不会和别人说的。好嘛，不过你得答应我，以后别再这样了。」老师说。
　　「好的，老师再见，我先走了。」小梅答应着走了出去。
　　啊，怎么哪个老师还没走？对了，她是来上厕所的吧？惨了，她可别来我这间，我紧张的听着外面的动静。是隔壁，我听见她进去了。
　　我低头看看还在裤子外边的肉棒，已经有些软软的了。啊，居然这里隔断底下都没有封，我得看看是哪个老师！我悄悄的蹲下身子，生怕发出一点声音。
　　我一点点的慢慢伏下身体，将脸凑到跟前。哇，好美的一双腿！黑色的长筒丝袜、黑色的高跟鞋、修长的小腿。一阵衣物的摩擦声，一只修长的玉手将筒裙提了起来，把一条白色的篓花内裤褪到欺盖。望着那动人的大腿、雪白的丰臀，我的那根棒棒又直竖起来。我悄悄的用手握住，套动起来。
　　女老师蹲下身子，并没有注意我这个偷窥着。啊，是她！昨天在医务室的女医师！天呐！老天对我太好了，这么个大美人竟然在我面前……
　　我的肉棒激动的涨大了许多。从侧面看，女医师微簇着眉头，似乎在酝酿感情。
　　微微崛起的屁股下方露出令人神往的私处。黑黑的草丛中，有两根手指慢慢的拨开小缝，微微张开的小洞是粉红的颜色，后面泛着青色菊花蕾轻轻的抽动了两下，一道激流从小缝中窜出来，撞击在便池里，哗哗作响。
　　巨大的兴奋向我袭来，哇！好壮观，好妖媚呀！一声极轻的呻吟声从隔壁传来，将我的防守完全打乱了。
　　望着那张美丽的略带陶醉的俏脸，我忘情的套弄着肉棒。随着女医师微微摇动的屁股中间滴下的最后几滴尿液，蹩足了的精液终于倾泻而出喷射在地上。
　　啊……爽！
　　好不容易逃回教室，让小梅好一顿臭骂。
　　「都怪你，差点被老师抓住……」小梅撅着小嘴骂道。
　　「我怎么知道她这个时候来呀？不过说老实话，刚才爽不爽呀？」我在小梅耳边小声问道。
　　「讨厌！弄得人家现在下面还湿湿的，难受死了。」小梅仰着头红着脸，差点把我耳朵咬下来。
　　「啊！你怎么能怪我呀！不过要不要找个没人的地方我帮你擦干呀？」我笑道。
　　「去，去！你来越擦越湿。才不要呢！」小梅白了我一眼将我推开。
　　「来吧，趁着没人，还不如把短裤脱掉呢！」我走上前去。
　　「讨厌！去门口看看。」小梅望了望教室门口。
　　「好吧。」我走到门口。
　　小梅红着脸紧张的躲在桌子后面，急急忙忙的撩起短裙，将那湿漉漉的三角裤头抻了下来，远远看去小小的一团。
　　「有人来啦！」我冲着小梅轻声喊道。
　　「啊！」小梅吓得一屁股坐在椅子上，赶忙将内裤向位斗里一塞。慌张的抻了抻裙子，生怕别人看到。
　　「哈哈……哈哈哈……」我忍不住大笑起来。
　　「无聊！死小雷！」小梅抬头明白过来，气得抓起本书冲我扔了过来。
　　「笑死我了。哈哈……哈哈……」我接住飞过来的书，慢慢的向她走去。
　　「气死我了，你再欺负我。我不理你了……」小梅蹦着脸扭过头，气鼓鼓的说。
　　「好了，开个玩笑嘛！别当真……走，我们吃饭去。」我搂住她忍住笑。
　　「不去，我不理你了。就会欺负我！」小梅的头摇的像拨浪鼓一样。
　　「好吧！你不去，我找别人去好了。看看还有谁让我欺负欺负的……」我故意站起身，迈开大步向门口走去。
　　「啊，死人。你敢？还不等等我……」小梅马上从椅子上窜起来。
　　「哈哈！别跑，小心春光外泄呀。」我猛然停住脚步回头笑道。
　　「呀！」小梅听我一说猛的刹住脚步，并起两腿，怪怪的走起路来。
　　「哼，今天不跟你计较。」小梅扭着腰肢从我身边走过去。
　　「喂，等等。你这样走路，才是不打自招呢！」我连忙追了上去。
　　好不容易挨到下课，铃声响起。
　　「喂，别忘了。我在图书馆等你呀！」小丽走到我身边，回头冲我神秘的一笑，闹得我个莫名奇妙。
　　「啊，我会去的……」我点点头。
　　帮小梅做完值日，将她满肚子的醋意摆平以后。我拿起书包向图书馆走去。小丽找我肯定有什么事，可是能是什么事呢？真是令我丈二和尚摸不着头脑了。
　　图书馆里静悄悄的，只有三两个同学正埋头啃著书本。我绕过众多的书架，四下打量着。一阵稀哩哗啦的声音从前面传来。呵呵，肯定是哪个不小心将书翻到地上了。我转过一个书架，看到小丽正低着头蹲在地上捡着撒在一地的书本。我连忙走上前去帮忙。小丽抬起头，冲我微微一笑。
　　「你来了？瞧我笨手笨脚的。」小丽说道。
　　「什么呀，你要是笨手笨脚，恐怕没有利索人了。呵呵！」我接口说。
　　「呵呵！没想到小雷的嘴还真是会哄人呢。怪不得我们的小梅妹妹会被你追到。」小丽笑道。
　　「别夸我了。」我连忙低头，怕她看到脸红的样子。心里怪怪的，怎么被小丽说一下也会脸红？咦？！突然我发现小丽穿的裙子是那么短。虽然小丽蹲着的姿势已经很保守了，可是我依然能够从红色的裙子下面看到两腿之间的地方。我装做认真拣书的样子，一双眼睛不是向小丽雪白的大腿之间偷看。
　　小丽似乎没有留心，本来紧闭的双腿居然微微的张开了一点。哇！真是好机会。长长的美腿尽头，露出一条黑色的内裤，光滑的质地使得黑色上面反射着光泽，小小的一片几乎包不住那隆起的阴户。几根黑色的长长毛发从边缘伸出来。直看的我热血沸腾，没想到这样一个学校公认的好学生，也居然穿这么性感的内裤……
　　「喂，你往哪里看呀？都有女朋友了，还这么不老实。呵呵！」小丽发现我的失态，可是并没有躲闪的意思。两腿依然微微分开，依然捡着地上的书。我脸一红，自然不敢再看下去。
　　「来吧，我们到值班室去。老师今天有课，这里只有我看着呢！」小丽并没有责怪我的意思，脸上还是笑咪咪的样子。我只好微红着脸跟在后边，也不敢瞎解释什么，省得越描越黑。
　　打开值班室的门，小丽让我先进去，随手关上房门。屋里灯光通明，周围几个铁皮大柜，中间是两张并在一起的三屉桌。窗紧闭着，微微有点潮湿的空气显得有些压抑。
　　「我们今天做什么？」我将书包放到桌上，回头问道。
　　「几道代数问题。」小丽走到我旁边拉出椅子让我坐下。
　　「那我们来看看。呵呵，什么难题？」我看着拿出书本坐在一旁的小丽。
　　「这道，对！我怎么也想不明白……」小丽指著书上一道题说。
　　「啊，这道啊？是有些困难。不过有办法……你看……是这样……」我拿出铅笔在草纸上演算着。
　　时间一分一秒的过去了，坐在身旁的小丽似乎有些心不在焉。
　　「你怎么了？在听吗？」我扭头问道。
　　「小雷，我……怎么说呢……我失恋了……」小丽靠近我，一张圆圆的小脸几乎快贴在我脸上，耳边可以感觉她呼出的热气痒痒的。
　　「啊，别这样。小丽。你们不是挺好的吗？」我别过脸，强压下搂住着娇滴滴美人的欲念。
　　「他把我抛弃了……别提他了，他哪有小雷你对女朋友这么好呀！」小丽在我耳边轻声说。
　　「小丽，你冷静冷静。和他分手我也替你难过啊，不过你还可以找一个更好的呀？」我没敢回头。
　　「我找到了，想知道是谁吗？」小丽竟然将手伏在我的肩膀上，娇声说。
　　「别这样，小丽，我已经有女朋友了……」我滥堪的说。
　　「我的新男朋友叫陈永雷。你说他人好不好呀？」小丽将下巴轻轻的放在我肩头的手背上，向我耳边吹出一股热流。
　　「啊！怎么会是我呢？小丽别拿我开玩笑了。」我连忙转过身伏住小丽的双肩，惊讶的问道。天啊，这叫怎么回事？！
　　「小雷，做我的男朋友吧！我真的很喜欢你啊。从我们上高一见到的第一面我就告诉我自己，你才是我心中的白马王子。我现在终于有机会了。答应我吧，我什么都给你。我的心、我的身子……」小丽紧紧的看着我，渴望的眼神充满了欲火。一只手悄悄的在我大腿上来回摸索。
　　这样一个美眉这样坦白的说出这样的话，我几乎要一把将她掀翻了。望着她水灵灵的大眼睛，红红的小嘴，一副欲罢不能的样子，我深深的吸了一口气。
　　「不行，我们不能这样。我有女朋友了。」我连忙站起身，要是再被小丽那样摸下去，我可就真挺不住了。这到底怎么了？小丽怎么突然变得这么大胆？她和小梅是好友，怎么会？倒不是不喜欢她，不过这也太……太怪了，心里总觉得不舒服。
　　「真的不行吗？」小丽眼神突然暗淡下来，幽怨的问道。
　　「不行，我不能对不起小梅。」我狠了狠心说道。
　　「真的不行？我是真心的喜欢你呀！答应我吧，我什么都听你的，那还不行吗？」小丽抬起头央求道。
　　「不，决不行。这样对小梅不公平。」我只好一条路走到黑了，虽然心里实在不落忍。要是没有小梅，我也许会……要是小梅不在乎的话，没准……我深深的吸了口气。
　　「小雷……」小丽的脸色慢慢苍白，咬着嘴唇，眼力充满了怨气。
　　「不，我说了，不行。小丽你是个好女孩。我相信你会找到一个好人的。」我咬了咬牙挤出一句。
　　「不！你是我的。」小丽激动的叫道。
　　「不！不！不！」望着有些失控的小丽，我有些手足无措。
　　「别这样，小丽。冷静点。」我上前想伏住她。
　　「别碰我。走开！我知道你看不起我。我很浪是不是？我没人要是不是？我非要那脸去贴人家的冷屁股，是不是？我是破鞋是不是？」小丽拨开我的手，越说越激动。
　　「小丽，怎么会呢！你听我说嘛……」我急忙说。
　　「不听！不听！……小梅可以，我为什么不行？！我哪点比她差了？长相？言谈？还是床上？」小丽似乎有些失去理智了。我担心的看看外边，生怕别人听见。
　　「不用看了！这里隔音很好。我对你一片真心，你却当我是什么？」小丽愤怒的冲我喊道。
　　「小丽……我……你让我怎么说呢？」渐渐的我汗水流了下来。
　　「和我好，你对不起小丽；那你和你妹妹好，你怎么觉得理所当然了？你说呀！」小丽一句话给了我当头一棒！
　　「什么？你在胡说什么呀？我妹妹怎么了？」我颤抖着说。难道小丽知道了我和雪儿之间的事情？不可能呀？我谁也没说呀？雪儿更不会说了……什么地方出了毛病？我只觉脑子一片空白。
　　「哼，别装蒜了。那天在医务室窗户外边我全都看见了。好亲热呀，看的我都脸红。哥哥和妹妹居然……嘿嘿……」小丽冷笑着说。
　　「你，小丽……我……」怎么会被她看见呢。这可怎么办？要是传出去了，雪儿可怎么办呀？我被小丽说的浑身发抖。
　　「小雷，我真的是好喜欢你。只要你能要我，我什么也不说。好不好？」小丽突然安静下来，双眸再次燃起渴望的光芒，温柔的说道。
　　「你……你这是在威胁我！你……」我突然明白过来，小丽是想拿这件事做筹码。然后我就由她摆布了。
　　「这……让我想想……」我无力的坐在椅子上。怎么办？答应她？以后还不让她牵着鼻子走路？！不答应？让她说出去，我倒没什么大不了的，不就是退学吗？反正我脸皮厚。可是雪儿怎么办？
　　「不过我有个小小的要求……」小丽站起身走到我身边，搂住我的肩头。
　　「什么？」我心里咯喀一下，她有什么要求呢？难道是要我永远听她的？不行，打死我也不干。
　　「我要你和小梅分手。只有我才是你的女朋友。」小丽轻声说的话传到我耳里，实像一道霹雳。
　　「不行！我可以答应和你好，但我不能和小梅分手。」一股怒火在我心头燃起来，这也欺人太甚了。我猛然站起身冲她吼道。
　　「不行？那我只好将你和妹妹的丑事和别人分享了。」小丽在我背后慢慢的说。
　　「你、你……」我愤怒的转过身，举起拳头。真想一拳打下去，叫她闭嘴。
　　「干吗，你想打我？你打呀！打呀！」小丽仰起头，冲着我说。
　　「你以为我不敢？我……」咳，打女人毕竟出不了手，我慢慢的放下手。
　　「哼，想你也不敢。不然你那宝贝妹妹在别人眼里可就成了淫娃一个了。一定有不少人想上她吧！瞧她那浪劲，可真不像外表那样淑女呀！」小丽讥讽道。
　　「啪！」我抬起手狠狠的在她脸上打了一记耳光！怒火在身上旺盛的燃烧起来。
　　「啊！」小丽一声尖叫，倒伏在桌子上。
　　「啪！」又是一记！
　　「不要啊，不要打脸啊！」小丽哀号着。
　　「他妈的，你去说好了。老子也不玩了，今天非要痛快的揍你一顿！我叫你说！我叫你说！你不是喜欢我吗？来呀。我看看你怎么喜欢我？你这个浪货！」我左右开弓狠狠的给了她十多下。
　　「啊，小雷，别打我的脸……怎么让我出门呀……打我身上好了……啊……啊……」小丽仰躺在桌子上，叫道。
　　「你还知道美？好呀，我就让你美。回头你可以出去随便说，说我和妹妹乱搞、说我和小梅乱搞、说我打你。呵呵，是不是还要说我强奸你呀！」我抓住她两只手将她压在身子下面。
　　「啊，好痛啊！小雷，你打痛我了。」小丽摇着头，红肿的脸上流下几个五指印。
　　「我以为你麻木了呢，原来还知道痛！好呀，你不是要我对你好吗！不是要和我上床吗？我们现在就来呀！」怒火把我的理智燃尽了，我疯狂的扯开小丽的上衣，黑色的乳罩包裹的乳房弹出来。
　　「啊……不要啊，小雷……我不敢了，不要呀！」小丽求饶道。
　　「不要？你刚才不是还要吗？我成全你。」我脑中一片混沌，欲望悄悄的升起。我一把扯掉小丽的胸罩，白皙的双乳跃然而出。我一口含住粉红的乳头，拼命的撕咬着。
　　「啊，不要这么大力呀！好痛啊，小雷我错了。饶了我吧！」小丽哭叫着。
　　「你没有错，你哪有错呀，错都在我。我现在好好的请教你一下！」我愤愤的说着，抄起小丽的双腿。将她的黑色内裤扒了下来，浓密的阴毛覆盖着整个阴户。
　　「不要啊！小雷，你饶了我吧！我不敢了，我什么也不说了，还不行吗？」
　　我理念在小丽的阴部彻底破灭了，愤怒中搀杂着一股莫名的兴奋。一只手伸到小丽私处，柔软的阴毛就像芳草一样顺滑。
　　「啊！我认错了，小雷。」小丽挣扎的扭动着身体，更加激起了我的欲火！
　　「臊货，让你尝尝我的厉害！」我骂道，一只手向小丽阴唇摸去。肥厚的阴唇里面软软滑滑的，竟然早就湿了一片了。
　　「小浪货！原来早就湿了，竟敢威胁我！我还告诉你，我这人吃软不吃硬！你随便去说。大不了我远走高飞！不过在我走之后，你也别想有好日子过！」我伏身在一对美乳上乱啃乱咬着。手在小丽阴户上狠狠的揉搓着。
　　「啊……不要了！好哥哥，我错了。下次再也不敢了，饶了妹妹吧……好痛呀……哇……啊……」小丽颤抖着身体抽动着，苦苦哀求着。欲火又一次袭击过来，裤裆的肉棒不由自主的坚挺着。
　　「啊……痛啊……轻一些……啊……」小丽叫喊着，扭动着屁股。一些淫水在我抚弄下开始流淌下来。
　　「这会儿求饶了？」我狠狠在一粒乳头上揪弄起来。
　　「啊……」小丽尖叫一声，浑身颤抖了一下。一股浪水顺着小穴窜出来，弄得我一手湿。我伸出一个指头，顶开两片小阴唇，摸索到小小的阴道口，湿润的洞口在我的蹂躏下紧张的收缩在一起。
　　「啊……小雷，妹妹知错了，饶了我吧！轻一些好吗？妹妹什么都给你……啊……」小丽似乎忘却了痛楚，挺动着屁股，迎合着我手指的波动。
　　「没那么容易。」我狠狠的将手指插进浪穴，一股温热的液体沿着我的手指流淌下来。
　　「啊……痛死我了……小雷……好哥哥……痛啊……呜……呜……妹妹不敢了……原谅我吧……」小丽惨叫一声，浑身瘫软下来。
　　我心里面一惊，一丝理智滑过。我抽出手指，鲜红的处女之血沾满了我的中指。啊，原来她还是处女？我……刚才都做了什么呀！望着仰面躺在桌上抽泣的小丽，我心中渐渐有些愧疚。我呆呆的望着小丽淌血的下身，有些茫然。
　　「啊……痛死我了……好哥哥……小丽再也不敢了……饶了我吧……」小丽痛楚的求道。
　　一股怜惜之情代替了刚才的愤怒，我默默的低头吻在小丽的脸上，舔舐那涩涩的泪珠。
　　「是我不好……都是我的错……」我悔恨的说。
　　「小雷……不……是我不好……原谅我好吗？我是真心爱的，我并不想伤害你，我太嫉妒了……所以……」小丽将小嘴凑到我的嘴边，吻在我的唇上。
　　「不，小丽，请求原谅的应该是我。我刚才的举动有些失去理智了……弄痛你了吧……」我轻声问道。
　　「好哥哥，现在不痛了。只要哥哥能原谅我刚才的话，小丽就高兴死了。我知道小梅和雪儿都是哥哥喜欢的人，我已经是哥哥的人了。只要哥哥能原谅我，我死了也高兴。」小丽深情的在我耳边细语道。
　　「小丽，我……其实我也很喜欢你啊……还痛吗？」我轻轻抚摸着她受伤的身体，爱惜的说。
　　「啊……好哥哥，只要哥哥喜欢，我怎么样都行，打我、骂我小丽心里也喜欢……」小丽展开带着泪水的笑容。
　　「小丽，如果你意，我会负责的……不过你真的不在乎小梅和雪儿她们了吗？」我轻轻的靠在小丽柔软的身体上。
　　「是的，我不在乎……我只在乎你一个……啊……」小丽的双唇立刻被我封住。爱的火焰悄然蔓延开来。
　　「啊……好哥哥，小丽爱你。我要你的爱……给我吧……我会好幸福的。」小丽柔声道。
　　我慢慢移动着双手，爱抚着被我蹂躏过的娇躯。肉棒再一次昂起首来。
　　「啊……好哥哥，轻一点啊……」小丽呻吟着。玉体在我的手掌下兴奋的抖动起来。
　　我的嘴温柔的滑过她的脖颈，含住那颗颤栗的小葡萄，一点点慢慢吮吸着。右手再一次摸到黑黝黝的草地，掠过山谷，直抵那条微张的缝隙。
　　「呀……啊……啊……好哥哥，妹妹那里好痒呀……」小丽娇声浪叫起来。我慢慢的将手指插进去，缓缓的抽动着，一股股的淫水涓涓的流淌下来。
　　「舒服吗？好吗？」我吐出含在口中的乳头，问道。
　　「啊……好舒服……啊……好哥哥，快给我吧……妹妹想要……」小丽呻吟声越来越急促，扭动的屁股将臊水摔的到处都是。
　　我慢慢加快了抽动的速度，小穴里淫水越来越多。沿着屁股沟滴落下来，淌在下面的作业本上，很快印湿了一片。
　　「啊……啊……啊……啊……啊啊……好哥哥，妹妹受不了了。快嘛……我要啊……我要哥哥的……要哥哥的大鸡鸡……啊……啊……啊啊……啊……好棒啊……」小丽的娇声一浪高过一浪，爱液犹如决堤的洪水四散漂溅着。
　　我也迫不及待的掏出蓄势代发的肉棒，在已经粘粘的蓬门上擦拭着。
　　「啊……好哥哥……快……啊……啊……啊……快插进来吧……」小丽伸出小手，想要捉住肉棒塞进洞里。
　　望着那慢慢蠕动着的小穴，缓缓流出的淫水，挺立已久的钢枪已经按捺不住了，对准小丽的阴道口，将大龟头一点点的挤进去，随着小丽兴奋抖动的小屁股抽插起来。每一下的挺入，每一下的抽动，都伴随着她淫荡的呻吟声。
　　「好棒啊！好哥哥……啊……进来了……妹妹要死了……啊……好大呀……怎么这么……这么烫啊……啊……啊……啊……再进去深点……啊……啊……」小丽被插得浪叫起来。
　　「我爱你……」我趴在小丽身上说道，感觉着紧紧的阴道在一动一动吮吸我那肉棒所带来冲动。
　　「是的……啊……啊……妹妹……好……好……高兴啊……啊……啊……我也爱……啊……啊……爱……你……不行了……啊……插的……插……插……的妹妹……啊……啊。啊。啊……爽死了……啊……」
　　小丽紧紧的将双腿缠在我腰上，屁股前后左右不停的扭着。浪水多得吱吱直冒，混着红色白色的汁液涂的满下身哪里都是。我疯狂的抽送着，也不知道到底抽插了多少下。一根肉棒被摩擦几乎着起火来，随着没一次的进出，小穴越嘉越紧。
　　「啊……快……在快点……好哥哥……插的妹妹……要上天了……啊……好棒……好棒……要死了……啊……尿尿了……啊……我要尿了……噢……噢……耶……耶……啊°…啊……出来了……啊………………」
　　小丽突然猛抽搐了几下昏死过去。
　　肉棒被挤压的快爆炸开来，我连忙抽出小穴，一手握住。随着有力的脉动，几股白色的粘稠精液喷了出来，射在小丽光洁的小腹上。
　　「啊……好美……哥哥好棒！」小丽恢复了知觉，甜美的笑容挂在脸上。
　　「唉。」越来越乱了,雪儿p小丽p小梅三个可爱的身影在我脑海里盘旋变幻着,到底要怎样和她们解释这中间的一切呢？这些天来发生的一切让我不由得轻叹一声。
　　我自认不是一个不负责的人,可是我要怎么才能对她们每一个负责呢？
　　要是她们知道我同时和三个女孩来往她们会接受吗？谁能告诉我呢？我带着迷茫从小丽家往回走着。
　　「以后我就是哥的人了,我好高兴。」
　　想着刚刚小丽所说的话,回忆那带着幸福的娇美一笑,我的心一阵刺痛。那是多么美好的一笑啊,那是为我而出现的笑容啊！
　　三个女孩那不同的笑容中所表现出的爱意,对我的爱意,刹那间照亮了我迷失的心境。对,不管如何我会好好爱你们,就算被世人不齿我也不会放弃,我不会离弃任何一个爱我的人,这将是我生命的准则。
　　在那一瞬间,所有的烦恼烟消云散了,我知道只要我们之间彼此相爱所有的问题都是可以解决的。
　　一下子心情大好,我一路小跑着往家奔去。
　　刚拐进胡同迎面看见雪儿朝这边走来,白色的小马甲套在一条水蓝色的连衣裙外面,短发随着微风轻盈的飘动着,简直就是一朵含苞的百合。
　　「哥,你回来了。」雪儿满脸洋溢着高兴的笑容。
　　「啊,是雪儿呀。打扮的这么漂亮,要出去吗？要去见别的男孩子,哥哥可不答应呦！」我来到雪儿面前,伸手指刮了刮她的小鼻子故作生气的问到。
　　「讨厌啦,哥。你知道人家只喜欢哥一个吗。」雪儿撒娇似的崛起小嘴,红着脸一拳打过来。
　　我一把握住妹妹雪白的小手,讨饶道s「开开玩笑吗,哥怎么能不知道呢。不过雪儿难道不喜欢我弟弟吗？」我凑到妹妹耳边小声说道。
　　「弟弟？！」雪儿一愣,随即腾一下小脸变得象红布一样。
　　「啊,不来了,色狼！」说完挣脱我的手,狼狈的从我身边冲了出去。
　　「我去小云家,晚上不回来了。」
　　望着妹妹渐渐远去的背影,啊,今天晚上本来打算和雪儿亲热一下的,想起雪儿那羞红的俏脸,我的心里一阵骚动。
　　躺在沙发上,一阵阵的无聊,电视里也没什么好看得。慢慢的回忆刚刚的事情,小丽那迷人的身体又浮现在我脑海里,白皙的双乳p园翘的丰臀p湿漉漉的私处不停的在我眼前诱惑着。
　　「啊。」我深深的吸了一口气,胯下肉棒也慢慢的蠢动着。对了,姐姐今天不回来,我又可以………………
　　可是,上次不是决定是最后一次了吗？管不了那么多了,想想姐姐柔滑的衣物所带来的刺激吧。不行呀,那样对姐姐是不是……。有什么不行的,雪儿不都上了吗？
　　可是,可是要是姐姐突然回来,被发现了怎么办？嘿嘿,哪有这么巧,好几次了,不是也没碰上吗？说不定姐姐要看到我的大鸡巴会………那样的机会恐怕概率为零吧！
　　哦。怎么不成有没人看到,只要做完了收拾好现场简直天衣无缝吗！马上行动吧,再晚了只怕夜长梦多,啊,我受不了,姐姐我来了。随着我打开姐姐卧室的一瞬间,我一脚踢开了那个标有道德p伦理p纯洁的我。
　　走进姐姐的房间,迎面扑来一阵淡淡的香气,也许是这香气,也取是对自己行为的谴责,或是对姐姐的诱惑,我不由得又紧张又激动。打开梳妆台上那桔黄色的台灯,整个房间立即散发出一股柔媚的气息,这是一个女人的房间,一个成熟的女人的房间,是我姐姐的房间呀。
　　我微带颤抖的拉开大衣柜的抽屉,对那里我已经熟悉的很了。映入我眼帘的是满满一抽屉的花花绿绿的内衣。啊,我的神经兴奋的快要爆炸了,一股热气冲击着小腹。
　　我迅速的脱光了所有的一衣物,肉棒已经挺立起来,在空气中迅速的变硬。我快速的翻找着哪些令我失魂的可爱内衣,一件淡紫色的小内裤吸引了我的注意力。半透明的材质,摸在手里柔软细腻,轻盈的展现在我的眼前。白色的蕾丝花边精巧的镶嵌在四周,正中有一个小小的粉色的蝴蝶结。
　　我捧起她轻轻帖服在脸上,一种说不出的清甜香气使我陶醉了。啊,这就是姐姐的内裤啊,这就是紧贴姐姐那迷人的身体,包裹着丰满的大屁股,那迷一样的小穴的东西啊。
　　啊,姐姐,我仿佛已将脸贴在那火热的园臀上,舌尖也轻添在那粉红的,带着露水的缝隙中间。一阵战栗,粗大的肉棒顶端积压出了几滴欲望的泪水。
　　我迫不及待的将那内裤穿在身上,窄小的内裤根本包裹不了我那粗大的阴茎,红红的龟头探出在内裤的外边,显得格外膨大。
　　隔着内裤,我轻轻的抚摸着自己的肉棒,想象着姐姐那温柔的小手在那里游走。肉棒挺立的颤抖了几下,仿佛在回应姐姐那羞涩而又略感淫荡的爱抚。
　　啊,差点忘了,我停下手拉开下面的一个抽屉,各色的丝袜仿佛在那里等待我的检阅。想着那天姐姐换衣时的情景,雪白匀称的双腿在丝袜的衬托下格外的性感,我匆忙的抓了几条丝袜和内衣扑到在姐姐的大床上。
　　慢慢的将一双黑色的丝袜套在腿上,就像姐姐穿丝袜时的动作一样,轻轻的抚摸着,仿佛是在抚摸姐姐的腿一样。
　　啊,姐姐。我要你呀,姐姐。我抓过姐姐那带着发香的枕头夹在两腿中间不停的揉动。穿上姐姐白色的睡袍,翻身将屁股对着镜子,随着身体的起伏,纱质的睡袍下拜在屁股上左右摇摆,姐姐的内裤紧紧的勒在我的屁股沟中,黑色的丝袜在灯光下显得妩媚妖娆。
　　我拼命的嗅着姐姐内衣上那阵阵女体的幽香,火热的鸡巴摩擦在枕头上,就像摩擦在姐姐诱人的皮肤上。我将姐姐的乳罩伸到下面,包裹着那喷火的肉棒,柔软的乳罩代替了姐姐那傲人的双峰。
　　啊,姐姐。快来呀,弟弟好想你呀,想你那颤巍巍的乳房,想你那粉嫩的大屁股,想你那淫水透湿小淫穴,我低喉的呻吟充斥着姐姐的房间。
　　小雷,姐姐也好想你呀。想你的大肉棒,想你干我,你看姐姐的小穴都湿了啊,姐姐想你想的流了好多水啊。你看呀,姐姐的屁屁白不白呀？小穴嫩不嫩呀？恍惚间姐姐好像爬在了我的旁边,摇晃着白白的屁股,淫水顺着大腿缓缓的淌下来,不断的想象着姐姐在自己面前淫乱的样子,平日文静的脸庞在我的想象中变得妖艳淫荡。
　　啊。姐姐,我要你,我要插进你那淫穴里啊。随着肉棒的挺动,欲火已经燃遍了我整个身体,姐姐圣洁的形象,随着自慰的狂风在脑海里消失以尽,我不断的将各种淫滥画面中的女人用姐姐代替着,啊。
　　姐姐请你原谅你这个不争气的弟弟吧,我实在是太想姐姐了,姐姐,用你淫乱的身影在你弟弟的想象下满足我吧！
　　随着姐姐娇喘的呻吟声,镜子里随着运动伸缩的内裤,反射着迷乱灯光的丝袜衬托着想象中姐姐高潮时的浪影,那因兴奋而扭动的粉臀,那因高举双腿而突出的被肉棒进出所连带不时翻起的粉红色小穴,那涓涓流出的淫水以及被浸湿的娇嫩的菊花蕾,一股热流带着我的激情仿佛喷射在姐姐那湿润的小穴里。
　　「啊。姐姐。」我静静的趴在姐姐的床上,姐姐,要是能够真的和你做爱该有多好啊,那时我p雪儿和姐姐是不是可以……。
　　「喂！小雨等等我呀。」
　　寂静的窗外响起了一声娇美的呼声。小雨？居然楼里还有和姐姐同名的人呀。
　　「啊！」突然的一个念头滑过了脑海,不对,那就是姐姐,是姐姐回来了,还有客人。
　　糟糕,怎么办！不知道当姐姐和客人看到我穿着姐姐的内裤p丝袜时的表情如何啊,我可不想看到那一幕。快在晚来不及了。
　　我一个翻身下了床,将姐姐的衣物快速的放回原处,胡乱的整理了一下床单。这时姐姐那熟悉的高跟鞋轻快的塌地声已经越来越近了,我连忙关掉台灯,冲进自己的房间。
　　刚要松口气,猛然想起身上还穿着姐姐地内衣,而自己的衣物全部还在姐姐房间呢,惨了,姐姐到门口了。
　　我以疯狂的速度再度冲进姐姐的房间,抓起自己的衣物鞋子,凭着感觉我知道没有时间再回自己房间了。
　　一种将要暴露在敌人面前时特工才有的冷静突然出现在我身上,我以最快的速度扫视了一遍房间,在昏暗的街灯照耀下作出了果断的决定,我一头扎进姐姐的床下。
　　就在我刚刚屏住呼吸,稳定住身体时大门口传来了开门的声音。
　　我轻轻的呼了一口长气,静静的爬付在地上,这时才觉得下身一片冰凉。由于姐姐乳罩地包裹,软软地肉棒安静地躺在被我精液浸湿地罩杯里,庆幸的是没有射到床上。
　　「进来吧。」
　　姐姐的声音在门口想起,似乎是在招呼客人进屋。可是声音中完全没有平日招呼客人的热情,冷冷的音色似乎已告诉来人她是多么的不受欢迎。
　　「小雨,我。你听我解释呀。」
　　一个急切的声音响起,就是刚才叫姐姐等她一下的那个女人吧。虽然没有看到那个女子的面容,不过从这么甜美声音来听,她一定长的也不错吧。
　　「有什么话,进来说吧。我可不想让左邻右舍都听见你在说什么。」
　　姐姐的话语似乎略带怒气,那个女人和姐姐是什么关系呢？她的声音我好像有听到过,不过又不想我所认识的姐姐友人中的一个。是谁呢？
　　「啊,那好吧。」女人好像也意识到了这一点,连忙把要说的话打住随姐姐进了屋。
　　门庭的灯被打开了,可惜从我的角度看不到什么。
　　「小雷！小雷我回来了。」那熟悉的召唤声在我耳边响起,我差点就脱口而出我在这！真是好险。
　　「又到哪里野去了。」姐姐似乎在自言自语。
　　「是你弟弟吧。」那个声音问道。
　　「嗯。」姐姐的脚步声来到屋门口。啪嗒一声,吊灯柔和的光线照亮了整个房间。我睁开被刺痛的眼睛,一双黑色高跟鞋以及匀称美腿映入我的眼帘,那是姐姐,对于这双腿恐怕除了姐姐没有人比我再熟悉和迷恋了。
　　紧跟着是一双穿着浅红色半高根凉鞋的白嫩的脚,纤瘦而又不露青筋,白皙圆润的小腿,同样浅红色的指甲油涂抹在小贝壳一样完美的脚趾甲上。
　　啊,上帝真是照顾我呀,这么两双不同风格而又同样完美的玉足竟然让我可以离这么近的距离欣赏。
　　天啊！这个世界也太小了吧,当我从窗前的大衣柜玻璃中看到来人的时候,我几乎不敢相信自己的眼睛。那是…那是那个医务室的美丽女老师啊！
　　纤细的腰身附着着一件浅蓝色半长连衣裙,俏丽的面容依然显得高贵中略带一些野性,奇怪的是她没有戴着那副眼镜。
　　我不由得想起学校女厕中那动人的一幕,那微微张开的小洞,那雪白丰满的屁股,那随着尿液而来的低微呻吟,我的鸡巴不知不觉的膨胀起来。
　　老师显然和姐姐认识,我居然一点都不知道,这里面一定有什么问题。
　　「小雨,你真的生我的气了吗？自从那事以后,我们有两年没有见面了。你知道我有多么后悔吗？我一直想亲自对你说声对不起,今天我终于又见到你了。对不起,请你原谅我好吗？我真的希望我们还能象以前那样,你还能当我是好朋友吗？」
　　老师便说便有些呜咽,显然有些激动。
　　「咳…」
　　姐姐轻叹一声,缓缓的拉着老师的手坐到床边。连双美脚近在我的眼前,我差点要伸手去抚摸一下。
　　只听姐姐接着说s「月月,其实我从开始就没有怪你的想法,我只是不愿去面对他,不想听他的谎言,才不辞而别的。」原来两年前我们突然搬到这里是有原因的,我不禁竖起了耳朵等待下文。
　　「小雨,你真的不怪我吗？我…我…」月月说着扑到姐姐怀中哭了出来。
　　「月月,别哭了,事情过去就让它过去吧,我不怪你。好了…」就这样姐姐搂着老师的肩膀轻声劝慰道。
　　「其实,在你之前他也有过别的女人,我只是没有对你说罢了。他对我保证,发了毒誓,又道歉,又买礼物,我才原谅他,我知道你也是一时的情不自禁罢了。我只是觉得事情既然发展成这样我在待下去没什么意思。」姐姐说道。
　　「小雨,对不起,你也知道,我当时和男友分手寂寞的很。真的只是肉体的欲望罢了,于是糊里糊涂的就和他…」月月说着,脸上不禁掠过一缕绯红。
　　「咳,女人吗,我怎么不能理解呢？我知道你的苦。好了,不要再说对不起了,不然我真的生气了。」姐姐柔声的说着。
　　「谢谢你能原谅我,我真的太高兴了,我的好姐姐。」说完快速在姐姐脸上亲了一下。
　　「啊,你呀真那你没有办法,难道你在学生面前也这么疯疯癫癫的吗？」姐姐笑道。
　　「才不是呢,你不知道我在学校装的有多苦,现在的学生,你只要一不注意就要被卡油呢！」月月连忙辩解道。
　　「你被卡过油吗？」姐姐娇笑的问。
　　「你不知道,经常有男生趁我不注意,拿什么小镜子一类的东西偷看人家,以为我不知道,我只是不愿把事情闹大而已,再说看看有少不了什么。」月月答道。
　　「还不是看我们月月长得漂亮,身材又好,不看你看谁啊？」姐姐调笑着说。
　　「好啊,竟敢笑我,哪天把你拉到我们学校,咱俩穿同样的衣服,咱们看看谁被偷看的多！」月月反击着。
　　两个我都要看！我在床下差点没嚷出来。
　　「去你的,你当学生都是色狼啊！」姐姐笑着说。
　　「现在的小孩什么不懂！那天我在学校居然发现有个小女生在厕所手淫呢！」月月说道。
　　「啊,真的！不会吧。」姐姐有些不信。
　　呵呵,看来小梅给老师的印象很好吗,我一想起那天情景,刚刚要软掉的鸡巴又立了起来。
　　「你不知道,我亲眼看到的,那个女生长得还挺漂亮呢,我跟你说啊,当时我看到她大腿上还有爱液往下流呢,真的！」月月便说便有些激动。
　　「哇,嘻嘻,你也别说别人,你还记得那次我回宿舍拿东西,你在床上那个…不也是爱液飞的那里都是！」姐姐笑道。
　　「好啊！你又拿那是欺负我！我不干！」说完用手去搔姐姐的肋下。姐姐被按倒在床上,笑的前仰后合。
　　「让你笑我,看我怎么制你,你也不是省油的灯,那次嘉伟走后你不是也浪的连内裤都湿透了吗？还笑我。」月月便说便加紧攻势。
　　「好了,好月月饶了我吧。停,停啊,啊…」
　　姐姐已经笑的上气不接下气了。
　　这是我突然发现姐姐裙子不知什么时候已经卷到大腿根,黑色的丝袜紧紧的包裹着匀称的双腿,白色的内裤隐约可见,丝袜和内裤间露出了一节雪白的大腿,在昏暗的灯光下显得格外的诱惑。我用手慢慢的抓住自己的肉棒,兴奋的揉搓着。
　　「说,说你比我浪,不然不饶你。」月月威胁道。
　　「好好,我说,你比我浪,你比我浪！」姐姐笑道。
　　「好啊！还嘴硬,说不说。」
　　月月两只手在姐姐的腰间肋下不停的骚扰着。姐姐的两条美腿不时在空中飞舞,翻转的身体将内裤包围的臀部渐渐呈现在镜子中。
　　我几乎克制不住的要冲了出去,将那挺涨的大鸡巴顶在那里好好享受一下姐姐丰臀的柔软。
　　「饶了我吧,我比你浪,我浪还不行吗？」
　　姐姐终于告饶了。月月悻悻的停手,累倒在姐姐的旁边。浅红的高跟鞋在我面前轻轻的晃动着,白皙的双脚散发着女人妖艳的蛊惑。
　　「坏死了你。」姐姐慵懒的说道。
　　「我们好久没这么一起开心了。」姐姐略带喘息的叹道。
　　「是啊,要不因为我一时胡涂。」月月歉然还有些自责。
　　「算了,别提那件事了。对了你结婚了吗？」姐姐问道。
　　「结婚？你走后我就和嘉伟分开了,我一直不敢再接近男人。那使我有种罪恶感。」月月忧伤的说。
　　「傻子,都怪我,我应该和你说清楚的。这两年苦了你了,你一定很寂寞吧。」姐姐有些内疚的问道。
　　「姐,这事本来就是我不对,我应该受点惩罚的,不过现在姐姐原谅我了,我不是又可以找新男友了吗？嘻嘻,我是不是很坏啊。」月月红着脸问道。
　　「怎么会呢,我当热希望你找一个好男人了。傻子。」姐姐说。
　　「姐,这两年你又找了吗？不是和我一样吧。」月月担心的问道。
　　「咳,工作也忙,我也没什么心思,再说也没遇见什么值得我花心思的人。」姐姐幽幽的说。
　　「姐姐…」月月轻声叫了句姐姐,似乎在内心责怪自己的不是。
　　「对了姐,有时我在想男人是不是都是食肉动物,只对我们的身体感兴趣呢？就拿嘉…他来说吧,守着姐这么个大美女,还要去找别的女人。」月月问。
　　「我也不知道,他去找别的女人,大概也是因为我不肯…不肯和他上床吧。」姐姐不误感慨的回答。
　　「姐,难道你还没有和男人上过床啊,现在的处女大美女可不多了。」月月叫道。
　　「没上过床有什么好奇怪的,不过人家也不是处女了。」姐姐的说话声突然变得象蚊子声大,要不是屋里很静,我几乎听不到。
　　啊,姐姐不是处女了,那第一次和谁呢？想到姐姐的玉体在男人的身下热烈扭动p迎合的淫荡场景,我的鸡巴涨痛起来。
　　「好姐姐,告诉我是和谁吧,是哪个男人这么好福气呦。」月月央求道,完全的一副女人打听别人隐私时的激动表情。
　　「还不是和嘉伟在一起的时候。」姐姐红着脸答道。
　　「他？你们不是没上过床吗？难道是野外作战？」月月好奇的问。
　　「去你的,我可没你那么野,我是说…是…」姐姐趴在月月的耳边。
　　「啊,手指头？」月月惊道。「你的处女丧失给了手指头？」
　　「啊,你嚷嚷什么,讨厌。」我知道姐姐现在的脸肯定红的像一块布。
　　「姐,嘻嘻,当时什么感觉？说来听听。」月月三八道。
　　「讨厌,这有什么好说的。」姐姐羞道。
　　「好姐姐,你就告诉我吧。我好奇吗。」月月软磨着。
　　「死丫头,不过你可不许笑我,不然我可就不说了。」姐姐脸红的说。
　　「快说吧,我不笑你。」月月应道。
　　「那是第一次被男人摸到那里,开始有些不适应,可后来…」
　　「后来什么？」月月催道。
　　「后来就有感觉了。」姐姐羞的回答。
　　「感觉又痒又麻,那里涨好厉害,流了好多水出来。啊,好羞人,不说了。」姐姐有些喘息。
　　「姐,你就说吧,又没有外人。」月月兴奋的央求道。
　　是啊,姐姐,又没有外人,我也想听啊。我套弄的肉棒,想象姐姐横卧在床上,双腿间爱液肆溢的场景。
　　「我觉得全身发热,那里好烫,一动一动的跳,下身的床单都湿了一大片。后来,他居然用手指伸了进去,我那是兴奋的不得了,也没有阻止他。当我感到钻心的疼痛时已经完了,我还哭了呢。」姐姐羞得将头埋在了枕头里。
　　「姐,那你们后来没有那个？」月月问道。
　　「还那个呢,我疼的不肯,后来他也拿我没什么办法。」姐姐说。
　　「那你摸过男人那个没有？」月月继续追问着。
　　「讨厌,打听那么仔细干吗？我告诉你,你也得告诉我你那个时候的感觉。」姐姐不依的说。
　　「好,好,我一定说。你先回答。好姐姐了。」月月说着。
　　「我弟弟小时候,我给他洗澡时摸过。」姐姐说。
　　我不禁想起小时姐姐给我洗澡时,那柔嫩的小手抚摸我小鸡鸡时的样子。幻想着那双手在我下身的套弄,大鸡巴不自觉的抖动了几下。
　　「那不算,我是指…是那个勃起时的。」月月问道。
　　「讨厌,那个…那个只有一次了。」姐姐吞吞吐吐的回答道。
　　「也是嘉伟,非要我帮他…帮他那个。」姐姐说。
　　「哪个啊？」月月不已不饶的问。
　　「坏死了你,明知故问,哎呀,就是帮他手淫啦！」姐姐羞道。
　　「嘻嘻,你当时摸着那个东西什么感觉？」月月问。
　　「你做记者采访啊,问这么仔细。」姐姐显然羞的不知道怎么回答。
　　「啊哟,你就别掉我胃口了。」月月急道。
　　「我当时见到那东西,觉得满好玩的,红红的大大的细细长长的,握在手里还一动一动的。
　　「姐姐说着。
　　「那你有没有想要啊。」月月说。
　　「说真的,我还真的有点,觉得下面痒痒的,要不是害羞,我真的想马上手淫呢。那回我下面也流了不少的水,害的我后来还被你笑呢。」「原来是那天讶,我说你那天怎么浪成那个样子,半夜躲在被子里,啊…。啊啊…啊…。的「月月笑道。
　　「好啊,你不是答应我不笑我吗？气死我了。不理你了「姐姐羞愧的气道。
　　「好了,姐,我不笑你了。我不是也一样么。」月月说。
　　「不公平,你得告诉我你得秘密。不然我可不答应。」姐姐伸手要去搔月月得肋下。吓得月月忙道s「我说,我说。」「快招！你和他那个得时候什么感觉。」姐姐威胁着要动手。
　　「我招,我招,那天我真的很寂寞,又喝了点酒。被他花言巧语骗的脱了衣服,其实那天只要是男人我恐怕都不会拒绝的。被男朋友摔了后,我已经很久没有做爱了,碰到他时我只想要那个东西好好的解解我的寂寞。我被他摸的浑身酥软,下面的…小洞流出来的水都是粘粘的,后来他还…还用嘴舔呢！我那里头一次被男人舔,真的要了我的命了。那里像开了水闸一样,我都不知道我怎么会流那么多水。被他的鸡巴一摩,简直要上天了,你知道那时候什么理智我都没有了。后来他把那个冬冬往里一插,哇。当时的感觉简直酷毙了,舒服的我全身都发抖。他是从后面来的,那种感觉真是羞死人了。要不是你突然回来,我想我会死吧。」
　　月月说到这里已经羞的不行了。
　　「那你,这两年都是怎么忍的啊。」姐姐红着脸问。
　　「嘻嘻,你先告诉我,我才说。」月月眨着眼镜说。
　　「还不是…想的时候用手解决。」姐姐娇声道。
　　「给你看样好东西。」月月说着翻身从随身的包里摸出一件东西,哇！居然是个粉红色的假阳具。
　　「这两年,我都是用它啦。怎么样,嘻嘻。」月月将按摩棒举到姐姐面前。
　　「啊,要死了你,这么下流的东西,你也不怕被别人看见。」姐姐看了一眼那挺立的假阳具羞道。
　　「咳,下流？谁说的,我跟你说,这可是很流行的款式呢,你看做的多像啊。要不是寂寞谁要这东西,再说总比乱找男人好吧。」月月解释道。
　　「那道也是,不过这东西让我看着脸红。」姐姐红着脸说。
　　「嘻嘻,姐,你看,和你见到的真家伙是不是一样。」月月拿着假阳具笔划着。
　　「说真的,我还真没这么近见过这个,真的好大啊,上面怎么还有这么多疙瘩？」姐姐试探的用手碰了碰它。
　　「我跟你说,这些疙瘩是为了增加女人快感的,你看它还能动呢！」说完月月打开了开关,那大鸡巴发出轻微的嗡嗡声,缓缓的转动起来。
　　「啊,好下流啊,怎么这样啊。」姐姐一张脸红彤彤的,瞟着那不时旋动的假阳具。
　　「姐,我跟你说,好舒服的,跟真的没什么区别,你要不要试试。」月月说道。
　　「去你的,我才不要呢,太那个了。」姐姐羞的躲在一边。
　　「姐,真的很舒服的,你试试就知道了。」月月用假阳具轻轻的碰触着自己的嘴唇。
　　「我才不试呢,多难为情啊。」姐姐羞涩的说。
　　「姐,我现在好想男人啊,你摸摸,我都湿了,不如你先帮帮我吧。」月月抓住姐姐的手伸到自己下身,娇羞的说道。
　　「啊,这怎么可以,你忍一忍嘛。」通过镜子,只见老师侧身躺倒,蓝色的裙子滑落到腿根,露出两条雪白的大腿,姐姐的玉手被牵引着来到那被白色内裤包裹着的神秘地带,滑过湿漉漉的内裤中央时,老师发出了一声娇吟声。
　　「嗯…啊…，姐,我好难受啊,帮帮我吧。」月月呻吟着央求到。
　　「见到个假的也这么浪,真是的。」姐姐笑骂道s「你让我怎么帮你？」说完不禁脸上更加红润了。
　　「好姐姐,帮我摸摸吧。我好想啊。」月月抓住姐姐的手不停的在身下摩擦着。
　　「哇,你这里好湿啊。」姐姐一边红着脸用手轻轻的抚摸老师的阴部,一边说。
　　「重一点,姐,里边,里边啊。」月月腾出一只手,抓着姐姐的手塞进那小巧的内裤中。
　　一把抱住了姐姐,将一条腿缠在了姐姐的腰上。雪白的大腿在空中不住的晃动,红色凉鞋半挂在纤细的脚趾上一荡一回的,丰满的屁股有节奏的随着姐姐的动作一挺一挺的动着。看到姐姐的手在老师的内裤中不停的晃动,随着不时发出的令人激动的叭叭声,老师的呻吟声渐渐的急速起来。
　　「啊…啊…啊！啊…快一点,姐,再深一点,啊！就是那里,对,啊！啊…」老师的娇喘声刺激得我的大肉棒更加的涨痛。抬头看着那活生生的春宫图,我激动的套弄着。不知何时姐姐的裙子已被老师撩起到了腰间,老师的小手在姐姐的臀部胡乱的摸索着。那窄小的三角内裤,完全被搓揉成一团,紧紧的勒付在姐姐的屁股沟中。两片丰满的白肉毫无保留的呈现在我的眼前,啊！那是姐姐屁股啊,好白啊,好丰满啊。
　　只见老师抬起屁股,扭动着将已经湿得不行得内裤蜕了下来。那湿乎乎的阴唇马上暴露在眼前,粉红色桃源,在灯光下闪烁着淫荡亮光。姐姐的中指正在那里一出一进的抽送着,不时带出一些乳白色的淫水,白色内裤挂在左腿上,随着屁股的扭动乱晃着。
　　「姐,好…好舒服,啊！啊,嗯…啊！姐,你也湿了啊。让月月来帮你吧。」随着老师的话,我不禁注意起姐姐那后翘屁股,紧夹在屁股蛋中央的内裤竟然已经湿了,顺着腿根望去,一道透明的淫液竟然顺着内裤的边缝流淌下来,黑色丝袜边际也因为被打湿的原因而反射着灯光。啊,姐姐那里也会流出这样淫乱的爱液啊。我兴奋差点叫了出来。
　　「坏死了,还不是你瞎摸的。」姐姐低头羞愧的说道，报复性的狠狠的在老师的小穴中抽插了几下。
　　「啊,啊,啊,啊…饶了我啊…」老师兴奋的浪叫着,一个翻身将姐姐压在身下,还没等姐姐明白过来,内裤依然从屁屁上被剥了下来。望着姐姐那被淫水浸湿的粉嫩小肉穴,我几乎当场喷了出来。丰满的阴丘上被爱液湿润的阴毛爬付在小腹上,半开的朱门隐隐有些浪水正顺着山势淌下,嫩嫩的菊花蕾业已被露水打湿。
　　「干吗,啊…讨厌啦。啊…」随着姐姐的叫声,老师已经倒跨在姐姐身上,一低头扎在了姐姐双腿中间狂舔起来,一时间淫水和唾液掺和在一起发出的声音与姐姐的淫叫声响成一片。
　　「啊,啊…月月不要啊,啊…我受不了啦。啊！…」姐姐的双腿笔直的伸开在空中优美的脚线在黑色丝袜的衬托下此时此刻有些显得淫荡。
　　「姐,月月也要啊,姐要是不嫌月月脏,也帮月月舔舔吧。好姐姐了,月月想啊。」月月边舔边说道。
　　「啊…好姐姐,啊！我要死了。啊…呀！…」听到这声,我知道姐姐在舔老师的小穴了。啊,平日端庄大方的姐姐居然和其他女生互相口淫！大鸡巴突突的跳动着,龟头上已经渗出了几滴淫水。只见月月老师不知何时已经将连衣裙脱了下来,一对坚挺的乳房在乳罩中来回摆动,深深的乳沟说不出的诱惑。身下姐姐的私处已经被舔的淫乱不堪,小洞口还在一颤颤的吐着白色液体。可能是被姐姐舔的有些受不了了,月月老师微闭着双眼,柔软的小舌头不时舔动着自己嘴唇,屁股紧贴在姐姐的脸上,不停的轻晃。一只手抚摸着自己的乳房,一只手在姐姐的小洞中抽动着。
　　「啊,好月月…啊！嗯…我快来了…我不行了…快,啊…」姐姐高举着双腿浪叫着,随着噗哧噗哧的响声一股股爱液流淌出来。月月抽出手指,拿起按摩棒缓缓的抵在姐姐的阴道口。
　　「啊………啊！啊…………好月月,别折磨我了,我快来了,求你了,我……啊………」姐姐雪白的屁股向上挺动着迎合着那转动的假阳具。
　　「哦…………………」随着姐姐一声长长呻吟,月月老师将假阳具插进了姐姐那发浪的阴穴中。随着抽插节奏的加快,姐姐的呻吟也变得短促和高亢起来。
　　「啊,啊,啊,啊啊,嗯,嗯,呕………我要死了,好……啊…好大啊……我受不了了,啊！好深…深…啊！………我要来了……啊！啊……来了……不行了……我……啊！啊……………」伴随着姐姐高潮的来临,一股一股的爱液被按摩棒积压着喷涌而出,只见姐姐抖动着双腿僵直的挺立在那里,与此同时月月老师也是一阵抖动。
　　「姐姐,啊………我去了……出来了……啊！啊……嗯……………」一声浪叫中,从月月老师的骚穴中涌出一大股淫水,噗哧噗哧全喷在了姐姐殷红的俏脸上。
　　看到姐姐淫乱的高潮,听到姐姐和月月老师兴奋的浪叫,我的大鸡巴再也忍不住了,砰！一股精液喷射出来。

第25章  夏s
　　“哪一间好呢？”李正的眼睛在墙上乱七八糟的租房信息间来回移动。
　　李正，西南某大学中文系大四学生，在这个毕业等于失业的时代，即将离开校园的他，选择了考研这条大多数同龄人都会走的道路，一来为了避过未来几年的就业高峰，二来，也有一种逃避的心理作祟。
　　为了安心复习，他决定在校外租一间房子，迎接半年后的研究生考试。这些年，随着教育产业化的大潮，每所大学周围都会兴起一系列相关产业，网吧，餐饮，娱乐，还有就是出租房了。
　　大学里正处于青春萌动期的少男少女们，交往后往往会瞒着学校和家长外出同居，迫不及待的享受“夫妻生活”。不过从小性格内向的李正，却一直与这种好事无缘，从小学到大学１０多年，别说女友，连女孩的手他都没牵过。
　　突然，他的眼睛定格在一张租房信息上。
　　“２楼单间出租，靠近大学北门，周围有超市，书店，出行方便，房内简单家具，月租２００块。”
　　在权衡了自己的预算后，李正扯下纸条，暗下决定，就是这里了。
　　“奇怪，地址明明没错啊。”李正看看手里的纸条，再望望面前的房子。
　　在他面前的，是一家名为“清粥小菜”的小吃店，不大的店面装修简洁，地板不像别的小吃店那样污秽油腻，而是擦拭一新，黄色的实木条桌在下午的阳光下泛出柔和的光泽。
　　由于现在是下午四点多，店里没什么人，几个小工都围在电视前看连续剧，不时传来嘻嘻哈哈的笑声。
　　正在李正犹豫是不是要开口的时候，一个女人从收银柜台那儿支起身：“要吃点什么？快请进来吧。”看样子就是这儿的老板娘。
　　李正扬了扬手里的纸条：“我以为这里有房子出租。”
　　“啊，是的是的，你要租吗？”老板娘应了一声，连忙走了出来。
　　看到她，李正只觉眼前一亮。这个女人大约３０来岁，身材高挑，穿着一身碎花连衣裙，肉色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉。她的容貌不算特别漂亮，但非常耐看，皮肤白皙细腻，特别是那双细长的凤眼，充满成熟女性特有的风韵。
　　眼睛匆匆从她身上扫过，李正下意识的避开目光：“是我要租。”
　　老板娘却没注意到他的窘状，亲热的向他招呼道：“那跟我上去看看房吧。”
　　“就在这里？”李正呆了一下似乎看出他的疑虑，她笑着指指小吃店的二楼：“就在楼上，不用担心，这条路上没多少车，店里也不吵，很安静的。”
　　“哦哦。”李正愣愣的答应着，随她走入店里。
　　上楼的楼梯就在店堂尽头，她一边带路，一边道：“这是我爷爷的老房子，前些年才翻修过，楼下开店，我就住在楼上，所以安全不成问题。只是很多地方还是木头的，要注意防火，你抽烟吗？”
　　虽然走在后面，李正闻言却忙不迭的摇头：“我不抽。”
　　“那就好。”她说着走上楼梯，木制的梯子立刻发出一阵嘎吱嘎吱的微响。
　　从背后看去，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，浑圆的臀部轻轻晃动着，微微发胖的腰肢不仅没有影响她的身材，反而更增添了肉感的味道。阳光从正对楼梯的转角窗户里射来，双腿间的薄质丝裙几乎变成半透明，好几次，李正从她双腿跨步的间隙，看到大腿尽头那一块朦胧的阴影。
　　“咕噜…”李正忍不住咽了口口水，六月末燥热的天气让他微微有些出汗，下腹更隐隐有发胀的趋势。
　　这时李正真希望这截楼梯能再长一点。
　　“就是这里了。”
　　李正一下惊醒过来，这才发现两人已来到二楼。这是一间老式木楼，狭窄的过道有些阴暗，木地板因年月的关系已经发黑，过道一头是楼梯口，尽头则是一扇大窗户，窗台摆着两盆水仙，素雅的花朵在微风中轻轻摇晃着。
　　过道两侧分别有两个房间，她这时正推开其中一间的房门，走了进去。李正悄悄压了压稍微有点“支帐篷”的裤裆，定定心神，也赶忙跟了进去。
　　房间很小，顶多１５个平方米，只有一张桌子，一个衣柜和一张床，但却打扫得很干净。老板娘走过去拉开窗帘，房间里立刻亮了起来。
　　“看吧，就是这里。”她说着转过身：“虽然临街，但关上窗户就听不到外面的声音了。这里没有空调，所以夏天有些难过。”
　　她说着一屁股坐到床上，有些抱歉的对李正笑笑，一边用手扇着风，房间里立刻弥漫出一股清新的香气。
　　“没关系，我不在意。”李正知道，２００块的房租已经非常便宜，他也不会奢求太多。
　　“那你跟你女朋友什么时候搬进来。”她笑着道。
　　“女朋友？”李正一呆：“我没女朋友。”
　　“你一个人？”她有些吃惊。
　　“是，就我一个人。”看到她的神情，李正隐隐有些不安。
　　果然，就见她露出为难的神色：“我以为你是和女朋友一起住，如果是你一个人的话，恐怕不太方便。”
　　２００的房租是这一带最便宜的了，李正实在不想失去这个机会，连忙道：“请放心，我没有什么不良嗜好，租下这里也是为了找一个能专心复习的地方，准备考研。我没有太多钱，所以真的很想租下来。”
　　“你是要考研吗？”她的脸色稍稍有些和缓。尽管现在研究生也已经有泛滥的趋势，但在普通老百姓眼里，读书能读到这一步的学生，还是很让人佩服的。
　　半晌，在李正忐忑不安的眼神中，她终于点点头：“那好吧。”
　　“谢谢，谢谢。”李正连声道。
　　被他的样子逗乐了，她噗哧一笑：“怎么，怕我反悔啊？”
　　李正脸上一红，吱吱唔唔的说不出话来。
　　不愧是在外开店的，和李正这个毛头小子比起来，她显得大方很多，李正的窘相让她忍不住发出一阵娇笑。
　　“你是学生，我就不收你的订金了，你今晚就可以搬进来，先交这月的房租吧。”她身体稍稍向后一靠，修长的双腿叠交一起。
　　李正连忙掏钱，从小到大他还没在女人面前这么尴尬过，紧张下钱包刚从裤兜里掏出来，就失手滑落，在地上一弹掉进床下的缝隙。
　　李正吃了一惊，手忙脚乱的去捡，刚蹲下身，一片白花花的颜色映入眼帘。
　　他这才发现，自己刚才不及细想就蹲下去，却几乎紧贴着老板娘的双腿。
　　老板娘却没在意，仍然坐在床上，一边用手扇风一边喃喃自语：“这天真热啊…”
　　她的右腿压在左腿上，穿着露趾凉拖的玉足几乎挨着李正的鼻子，一股微酸但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，李正悄悄吸了口气，阴茎立刻胀如铁棍。
　　老板娘腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽。特别是那对玉足，足码顶多３４，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油。她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品。
　　此刻，这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足，随着老板娘身体的动作，就在李正脸颊边微微晃动着，好几次，那只套着薄丝的足趾都差点碰到他的脸。
　　更要命的是，因为老板娘叠腿而坐的关系，她的裙角和大腿间有了一个很大的缝隙。李正只要稍稍一抬眼，就能从侧面看进老板娘的腿根。
　　在结实修长的大腿根部，白色蕾丝的丝袜紧边箍在她的腿肉上，稍稍下陷。
　　老板娘的皮肤很好，没有丝袜的部分也白皙细嫩，虽然因叠腿而看不到尽头那块隐秘的三角，但随着老板娘双腿微微颤动，一股股带着淫糜味道的灼热气浪，随着房间里燥热的空气，微微从股间溢出，，一阵阵的冲击着李正的鼻端。
　　这是李正从未闻过的气味，混合了沐浴露的甜香，女性特有的体香，玉足的酸香，以及一种说不上来的如同奶酪的微臭骚气。
　　这股气味如芳似麝，李正干咽着口水，贪婪的呼吸着。一瞬间，他感觉脑中似乎被什么东西阵阵冲击着，燥热的身体不断冒汗，本就硬挺的阴茎直抵裤裆，差点就要爆炸开来。
　　李正就那么蹲在床边，看着这一片眩目的肉光，悄悄大力吸气，一时间几乎忘了身在何处。
　　“怎么，还没找到吗？”见李正半晌没动，老板娘奇怪的问道。
　　李正吓了一跳，从失神中惊醒过来，含糊的应了一声，这才依依不舍的伏低身子，把目光投到床下。
　　突然，他就觉一个柔软的身子在肩膀摩擦了一下，同时那股让他沉醉的香气浓烈起来。转头一看，却是老板娘也趴到了他的身边。
　　“没关系，我自己来就好。”李正紧张的道。
　　老板娘打趣道：“客气什么，这里面可有我的房租呢。”
　　由于床板很低，要看进床底就必须把身子压得很低，因此老板娘是以一个性交里“背入式”的姿势跪在地上，屁股高高翘起，分开的大腿和臀部构成一个浑圆的曲线，由于分腿的关系，内裤纠成一束陷进屁股的缝隙里。
　　她专心的侧头望着床底，找寻钱包的下落，一对硕大的乳房垂下，把丝裙的胸口部位压得几乎要裂开，浑不知一旁的李正贪婪的扫视着自己的身体。
　　从李正的角度，一回头就能从老板娘趴着的身下一直看到她的胯间，窗外的阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱。稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色毛发。而李正一转头，则能把老板娘的胸部尽收眼底。由于俯身的关系，她的两个大乳房垂成吊钟形，滑下的裙带松垮跨的挂在肩膀上，胸前露出大片雪白的乳肉，连乳房上丝丝青纹都清晰可见。
　　丝毫不知自己的身体正被一旁的年轻人肆意观赏，老板娘努力的在床下找寻着，不知不觉身体越钻越进去，屁股也抬得更高。为了活动方便，她两脚互相一磨，已把脚上的凉拖蹬掉，包裹丝袜的秀气小脚暴露在空气中，脚心和玉趾可爱的蜷曲着。
　　李正这时的心思早不在钱包上，只是贪婪的扫荡着老板娘成熟的肉体。要不是还有一丝理智，他好几次都差点伸手抓了过去。
　　这时李正的阴茎差点胀得爆炸，借助趴着的姿势，他有意无意把龟头在地板上轻触着，一阵阵强烈的快感让他真想这么脱下裤子，抓着灼胀的阴茎美美的套弄一番。
　　“找到了。”突然，老板娘欢呼一声，探出手向床的角落抓去。
　　这时已被欲火烧得有些失去理智的李正，萌生了一个大胆的想法。不及去想这么做可能导致的后果，他也装作很自然的探手过去：“让我来捡吧。”
　　由于钱包在老板娘那一侧，所以他的手自然而然要从老板娘的腋下穿过。就在那一瞬间，一块柔软而又坚挺，颤巍巍的软肉摩擦着李正的胳膊，虽然隔着胸罩和丝织裙，但他仍为那刹那手臂上柔滑的触感心颤不已。
　　同时李正就觉胯间一哆嗦，一股不可抑止的巨大快感冲向龟头，他心里大惊，赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当场走火出丑。
　　丝毫不觉自己被吃了豆腐，老板娘抓着钱包说了声：“我拿到了。”跟着退了出去，李正也跟着直起身子。
　　由于裤裆实在撑得太高，李正借口检查桌子的抽屉，走到床的一侧，刚好让床板挡住自己的胯部。老板娘毫不客气的打开钱包，抽出两张百元钞票，再把钱包甩给李正。
　　“钱我拿了，你不放心就检查下，我可没多要哦。”说着她晃了晃手里的两张红色。
　　“不会不会。”李正尴尬的接过钱包，放入口袋。
　　“啊呀。”一低头，老板娘注意到刚刚在地上摩擦的关系，丝袜膝盖那里有些脱丝，两个脚底也沾了不少灰。
　　她连忙抬起脚放到床边，拍去脚底的灰，又心疼的在脱丝的地方摸了摸。跟着，她做出一个让李正大吃一惊的动作。
　　老板娘竟然拉起裙子，几乎露出整条白皙的大腿。跟着她两手大拇指插入长筒丝袜的蕾丝边，缓缓把丝袜褪到了膝盖那里。原来她的膝盖被磨破了一点皮，微微有些发红。
　　此刻她一只脚踏在床上，透明的丝袜软软垂在膝盖处，裙子露至腿根，白皙的大腿和丝袜包裹的小腿，就像两种颜色不同的软玉。李正呼吸立刻急促起来，两只眼睛再也无法挪开。
　　正察看伤口的老板娘似乎注意到什么，一抬头正和李正灼热的视线相对。似乎这才想起旁边还有一个年轻男子，她脸上一红，一言不发把丝袜拉上去，再把裙子盖上。
　　李正也心虚的转过头，然而，刚才那片白腻却再也无法从他的脑中退去。
　　老板娘也感受到这股尴尬，她脸色微红的蹬上凉拖，向门口走去：“那我走了，你随时可以搬进来。”
　　“喔…好。”这时李正也不知该说什么。”
　　临出门前，她又转过头：“对了，我叫孙蕙，你以后可以叫我蕙姐。”
　　“我叫李正。”李正赶忙道，想了想又补充了一句：“蕙姐。”
　　“噗哧”被他纯真的学生情态逗乐了，孙蕙捂嘴一笑，关门离开。
　　呆了片晌，李正突然走到窗边拉上窗帘，再确认门已经关好。他急步走到床边，蹲下身把头埋入孙蕙刚刚踏脚的地方，一边迫不及待的褪下裤子，抓着硬直的阴茎前后套动起来。
　　屋里更加炎热了，窗外，街边的道旁树上，声声蝉鸣隐隐传入…
　　下午李正找同学帮忙，把衣服被褥和复习用的书一股脑搬过来，等把一切理顺已经是晚上８点。累了一天，他饭也不想吃，倒在床上就睡。
　　几个小时后，李正被一股尿意憋醒，迷迷糊糊抓起手机一看，已是半夜１１点多，他套上鞋子下床向门外走去。
　　这种老式房屋，房间里是没有单独卫生间的，二楼的四个房间共用一个厕所。
　　李正回忆着下午蕙姐给他指出的位置，推开厕所门走到马桶前面。
　　由于阴茎被尿憋得坚硬，李正尿得颇为辛苦，就在他因压力渐松而感到舒服时，忽听厕所里传来一个声音：“谁？”
　　冷不丁被吓了一跳，李正最后一点睡意也不翼而飞，他这才发现厕所里水汽氤氲，一边的浴缸帘子被拉上，里面传来哗哗的水响。
　　难道，是蕙姐在洗澡？
　　果然，就听孙蕙的声音从里面传来：“是李正吗？”
　　李正暗骂自己猪头，怎么进来也不先看看。他结结巴巴的道：“蕙姐，对不起，我、我不知道你在洗澡。”
　　“没什么，你尿吧，我不会偷看的。”孙蕙笑着道。
　　李正更尴尬了，这叫他怎么尿得出来？但憋了好几个小时，刚刚尿到一半就被打断，这种难受也是难以形容的。
　　他正为难间，一转头，突然看到帘子上映出的朦胧人影。浴缸的帘子是那种很薄的塑料布，被灯光一照，孙蕙的身影便显现出来。帘子上，一个曲线诱人的模糊身影正微微晃动着，硕大的乳房，翘挺的屁股一览无余。
　　李正刚刚有些软下来的阴茎立刻腾的９０度抬头，他不禁暗暗叫苦，膨胀的膀胱传来阵阵难以抑制的尿意，现在欲火也给勾起来了，龟头一下下轻点着，稍一触碰就快感连连，这种“冰火两重天”的煎熬，实在是难受。
　　他赶紧回过头，心里背诵乘法口诀，希望赶快让阴茎软下来，尿完好出去。
　　哪知越急越难冷静下来，他无意中把脑袋一偏，另一件物什又映入眼帘。
　　马桶右边的一排钩子上，挂着几件换洗衣物和浴巾，孙蕙下午穿着的连衣裙赫然在目。更要命的是，最靠近李正的那个钩子上，有一团揉在一起的胸罩和内裤，以及那双透明的薄纱丝袜。
　　咕噜…李正咽了口口水，目光死死落在那排钩子上，再也无法挪开，一时间连胀得难受的阴茎也忘了。他从没在这么近的地方看过女人的贴身衣物，特别是，那是刚刚换下来的。
　　以前看过的色情电影和小说里的情节，突然间就像潮水一样从脑海里浮现出来，李正小心翼翼的回头看了一眼，浴缸帘子禁闭，孙蕙丝毫不知自己换下来的衣物，正让一个年轻小伙子饱受煎熬。
　　他再也受不了了，手不由自主向钩子抓了过去，这对从小到大循规蹈矩的李正来说，恐怕是他这辈子做过最大胆的一件事。
　　但此刻欲火中烧的他，已顾不得这么做被孙蕙发现的后果了。
　　“就这一次，就一次，我是为了尽快把阴茎软下来，否则根本尿不出来。”
　　李正喘着粗气，这么对自己说道。
　　“你还没尿完？”突然，孙蕙的声音从帘子里传出。
　　李正的手一顿，结结巴巴的道：“我…我…”
　　但说这话的时候，他脸上的表情却异常冷静，这时候还能如此镇定，李正自己也有些吃惊。
　　似乎知道他在为难什么，孙蕙大大方方的道：“小孩子瞎想什么呢，要不你先出去一下，蕙姐马上就洗好了。
　　“不用了，我马上就好。”李正深吸口气，一把抓下钩子上的内裤和丝袜。
　　这时候他反而什么也不想了，李正迫不及待的把内裤捂到鼻子上。立刻，一股辛咸骚烘烘的臭味传入鼻子里。并没有他想象的那么美好，这股味道很强烈，有一瞬间，李正甚至有点想呕吐的感觉。
　　但奇怪的是，初时的冲击过去，李正渐渐发觉这股味道并没那么糟糕，特别是一想到这块布不久前还包裹着蕙姐最隐秘的部位，他就贪婪的呼吸着。
　　气味就像催情剂一样，李正感觉阴茎就要爆炸了，它一下一下的颤动着，马眼分泌出很大一团前庭液，强烈的欲望让他迫不及待想得到最强烈的快感。
　　最后再猛吸两口，李正把内裤挂回钩子上，双手拿着丝袜，把丝袜脚尖的部分套在龟头上，然后用部分袜身套住整个阴茎。
　　“啊…”李正轻轻的呻吟一声，一股强烈的快感从阴茎传遍整个身体。
　　那是种难以言喻的感觉，龟头上传来丝袜的细腻触感，以及那种又薄又滑，紧紧包住阴茎的压迫感。红色的龟头裹上一层乳白的玉色，马眼的前庭液立刻把丝袜的脚尖浸湿。
　　这是李正第一次用妇女的贴身物品自慰，心理快感远远大于生理快感，特别是丝袜的主人正在他背后一丝不挂的洗澡，蕙姐只要一探出头就能看到他的变态行为。
　　随时可能被发现的紧张感，以及类似犯罪的罪恶感，让李正快感异常强烈。
　　他平时绝不是个敢于冒险的人，但男人都是下半身动物，在欲火炽烈的一刻，恐怕绝大多数人都会做出大异平常的行为吧。
　　“呼啊…”李正的精液猛烈的喷溅在他手里的纸巾上。
　　他恋恋不舍的收回望向隔壁窗前挂着的那双性感网袜的目光，闭上眼睛享受高潮后的余韵。
　　他搬到这里已经五天了，孙蕙就住在他的隔壁。不知她是故意还是根本不在乎隔壁还住着一个年轻小伙子，毫不顾忌的把换洗的贴身衣物晾在窗前，李正在书桌前复习时，只要一抬头就能看到那片性感的花花绿绿。
　　自从那天浴室事件以后，他再也没碰上过那种好事，但这并不妨碍李正看着孙蕙晾出来的内衣自慰。
　　炎热的夏天让人心情烦躁，没有空调的房间就像一个大蒸笼，暑热似乎也给了他充沛过度的体力。李正一边想象那些丝袜内裤不久前还紧贴蕙姐的身体，一边卖力的撸动阴茎，几乎每天都要手淫两次。
　　他也曾在半夜努力把耳朵贴近墙壁，试图听到些什么。然而房间的隔音效果很不错，加上孙蕙都是夜里１１、２点忙完楼下的生意才回来休息，他从没有听到过自己期望的孙蕙自慰的声响。
　　喘了口气，李正包上沾满精液的纸巾，胡乱在龟头上擦了几下。他胸背都被汗水浸湿，一台落地电扇有气无力的在一旁给他制造热风。
　　李正一点不觉得疲惫，也没有自慰后的满足，反而觉得心里火烧火燎，说不出的别扭。燥热似乎就像个钩子，正一点一点把他心底的欲望勾起。
　　李正抹了抹额头上的汗水，刚要起身，就听门被敲了两下。
　　不知从什么时候，孙蕙开始叫李正小正。尽管李正已经２１岁了，但长期生活在校园，没有接触过社会，让他满身都是学生特有的气质，纯真“啊，可以，不，等等…我…”李正赶紧把包着精液的纸巾丢到脚边，站起就要拉上拉链。
　　无奈下，李正只好赶紧坐下，腰部紧贴书桌，让桌面遮住还露在外面的阴茎。
　　“还在复习啊，没有打搅你吧？”孙蕙见李正贴在书桌前，一边翻书一边匆匆写着什么，便有些抱歉的道。
　　“没、没有。”李正头也不回，只是把腰部贴得更紧了。
　　“蕙姐，你有什么事吗？”
　　“有个事我想跟你商量一下。”孙蕙拉过一把椅子，亲热的坐到李正身边。
　　她今天穿着一件宽松的棉T恤，饱满的胸脯高高鼓胀，大概是天太热了，没有戴胸罩，两颗小点微微凸起，从T恤腋下的缝隙能隐约看到一撮腋毛。
　　她下身穿着一条仅到膝上两寸的短裤，没穿丝袜，露出白花花的大腿和修长的小腿，玉足瞪着拖鞋，此刻脚尖挂着鞋带，轻轻的晃动着。
　　“这天真热啊，是该考虑装台空调了。”孙蕙喃喃自语，挥手扇风，几滴细小的汗珠挂在她的脸上。
　　“什么事？”李正不敢再看，他已经能感到阴茎又在蠢蠢欲动了，一股让他熟悉的气息随着电扇的热风钻入鼻端。
　　突然，孙蕙疑惑的抽了抽鼻子，好像闻到什么。她有些奇怪的四下看了看，脸上渐渐露出古怪的表情。
　　李正一下明白过来，自己刚刚射过精，房间密不透风，又闷热无比，那股味道还没散去。孙蕙是个成熟的妇人，对这气味肯定不陌生，刚刚一定是闻出来了。
　　他羞得头几乎埋到桌子上，不自在的扭动几下，好像一切秘密都被看穿。
　　果然，孙蕙好像确定了这股气味的来源，看着满脸尴尬的李正，她的眼睛泛出一股似笑非笑的神情，像是嗔怪，又像是对李正这个年纪的男孩的这种行为的无可奈何。
　　她很快恢复正常，就像什么也没发生过一样，大方的道：“是这样，我儿子读的是寄宿学校，周末会回家。我想跟你商量一下，你能不能抽空在周末辅导一下他的功课？”
　　一听原来是这事，李正暗中松了口气，也没那么尴尬了。他连忙点头：“没问题。”
　　见他答应，孙蕙也很高兴，她又道：“当然，蕙姐不会让你白干。这样吧，你的房租我就给你免了，当作每月的家教费用。如果你觉得价钱低了，我们还可以再商量。”
　　“不不不，这样就很好了。”李正连连摆手：“那他读的是几年级？要我辅导些什么？”
　　一提起儿子，孙蕙脸上就露出慈爱的表情：“小晨今年初二，明年就要考高中了。但他的英语和语文一直不好，所以我想请你帮他补习这两门。”
　　对初中的功课李正还是有信心的，自己就是中文系的学生，英语更不在话下，毕竟自己是要考研的人。
　　他对孙蕙道：“蕙姐，没问题，我以前也做过家教，英语和语文正是我的强项，我一定努力把他的功课提上去。”
　　“太好了。”孙蕙很高兴：“今晚你到下面来吃饭吧，顺便和小晨见见面。”
　　“好的，谢谢蕙姐。”短暂的休息后，李正疲惫的阴茎又变硬了，房间里的闷热让他欲望勃发，特别是这次孙蕙就坐在一旁。
　　突然间他有些害怕，不知道这种情形还会持续多久，租房为的是清静的复习，为什么现在会变成这样？李正知道这样无节制的手淫对身体伤害很大，但只要一看到隔壁窗前的那些衣物，他的性欲就像火山喷发一样不可抑止。
　　见他有些发楞，孙蕙奇怪道：“小正，你没事吧？”
　　“啊！”李正一下惊醒过来，连忙道：“我没事，蕙姐，晚上我会去的。”
　　这时他巴不得孙蕙赶快离开，翘起的阴茎已快撞到桌面了孙蕙站起身：“那蕙姐走了，你好好看书。”
　　突然她注意到李正脚边那团卫生纸，有些嗔怪的道：“你们男孩子都是这样，也不好好收拾一下。”说着俯下身就去捡。
　　李正大惊，赶紧道：“不用了蕙姐，我自己来孙蕙的动作一下呆住，原来李正慌乱中退出桌下，从她的角度可以清楚的看到那根完全勃起的粗长阴茎，膨胀的龟头表面发光，显出年轻人特有的充沛活力。
　　同时抓着卫生纸的手里也有一股滑腻的感觉，孙蕙立刻明白里面裹着的是什么，她的心就像被什么挠了一下，竟有些发痒。
　　李正脸红得像火烧一样，尴尬得几乎要钻到桌子下面。他手忙脚乱的站起：“蕙姐，我…”
　　哪知这么一来，他的阴茎刚好从蹲着的孙蕙脸上滑过，感觉龟头触碰到一团柔滑细腻的软肉，加之心情极度紧张，李正腰板一酸，阴茎自己弹动两下，竟然喷射了。
　　突如其来的高潮让李正双脚一软，赶紧扶住书桌。孙蕙更没想到他会走火，还在愣神间，脸上已被溅上一股股腥臭灼热的液体。
　　两个人都呆住了，李正无论如何也没想到，自己居然会对蕙姐“颜射”，他的只是呆呆看着一股股白色的精液顺着孙蕙白皙的脸颊滑下，一些甚至还沾到她的头发上，这个情景，比之任何A片都要淫艳。
　　孙蕙大脑也一片空白，她能清楚的感觉到脸上那些粘稠的精液，浓烈的腥臭气味不断飘进鼻孔，这股让她既熟悉又陌生的气味，就像钩子一样，慢慢勾起她心中某些沉寂很久的东西。
　　精液的灼热透过脸上的皮肤，好像药膏一样慢慢浸进她的心里，再缓缓流过小腹，最后在双腿间那块三角地燃烧起来。
　　孙蕙两条长腿不易察觉的颤抖了一下，她能感觉到，下面已有些湿润了。
　　“对不起，蕙姐，我不是有意的。”李正结结巴巴的道。
　　孙蕙很快调整了情绪，她知道，自己如果反应不当，一定会给这个孩子心理留下难以磨灭的创伤。对一个３０多岁的女人来说，对性这种事已经看得很开，何况男孩手淫再正常不过，也没什么好指责的，其实她并没怎么生气。
　　“哎呀，你这孩子。”孙蕙笑着站起来：“看把你蕙姐脸上弄得，一个人看书很无聊吧，为什么不找同学玩玩，放松下心情？”
　　李正惊讶的道：“蕙姐，你不生气？”
　　伸指在他额头上点了一下，孙蕙微笑道：“这有什么好生气的，你又不是故意的。男孩子有需要是很正常的事，只是不要做太多啊。”
　　预料中孙蕙破口大骂的情景没有出现，她甚至还在“教育”自己，这大出李正的意料。他不禁又是庆幸，又是感激，虽然还是很尴尬，但已经没有那种羞愧得想找个地缝钻进去的感觉了。
　　孙蕙抓过一团卫生纸，胡乱在脸上擦了几下：“那我走了，记得晚上来吃饭。”
　　说着就要出去。
　　这时，毫无来由的，李正心里冒出一个大胆之极的念头。在这里住了好些天，李正却从来没看到过孙蕙的丈夫，虽然不方便问，但他猜想孙蕙一定是离婚独居。
　　他本能的感觉到，现在是最好的机会，错过就不会再来了。
　　没有多想，他一把拉住孙蕙的手：“等一下，蕙姐。”
　　孙蕙奇怪的转过身：“怎么了，小正？放心吧，我不会对别人说的，今天的事我们都忘记，好么？”
　　没有回答她的话，李正深吸一口气，像下定很大决心似的道：“蕙姐，你帮帮我吧。”
　　“蕙姐，其实我…我每天都看着你晾在窗前的内衣自慰，不知道为什么，我就是控制不了自己。不管是看书还是睡觉，脑子里面总在想着你，然后忍不住就要手淫”李正大胆的说道。
　　李正越来越激动：“蕙姐，我知道这样下去，就别想复习了。求求你帮帮我吧，帮我做一次就好，只有这样我才能戒掉没有节制的手淫，否则我只能一直对你胡思乱想。”
　　孙蕙被他吓到了：“小正你在说什么，快放开我，蕙姐要出去了。”
　　“蕙姐！”李正突然一把从背后抱住孙蕙，两只手胡乱的揉弄她饱满的乳房：“不要走，帮我做一次吧，我求求你了。”
　　年轻男孩的身体紧贴后背，一股股气息喷在后颈，屁股被硬直的阴茎摩擦着，孙蕙的呼吸也不由自主急促起来。她没带胸罩的乳房在李正粗鲁的揉捏下，两颗乳头渐渐硬了起来，一股股快感从乳尖散步到全身。
　　李正猜得没错，孙蕙确实已经独居很久了，这也是她一开始得知李正是独身一人，就不想租房给他的原因。
　　像她这个年龄的女人，正是性欲最旺盛的时候，白天忙于照顾小店，但到夜深人静的时候，孙蕙也会不由自主身体发热，实在忍受不了，就自己解决难耐的寂寞。可是，这样终究没有一个男人真正的抚慰来得快意。
　　进入盛夏，炎热的天气同样让她心情烦躁，欲望也强了很多。今天被久违的精液喷到脸上，孙蕙同样被勾起了强烈的欲望。
　　“小正，别这样，快放手。”孙蕙挣扎道。
　　一不做，二不休，李正这时反而变得很胆大。他抱得更紧了：“蕙姐，求求你了，帮帮我吧，帮我做一次就好。否则我真的没办法专心看书了。”
　　两个人纠缠在一起，体温不断升高，汗水很快就打湿了他们的衣服，随着闷热粘在皮肤上，就像覆盖着一层粘呼呼的胶水。
　　孙蕙的挣扎越来越弱，乳房的快感和难以忍受的炎热耗尽了她的体力，心里暗叹一声，她终于屈服了。
　　“小正，蕙姐答应你，但只能用手，而且就这一次，好吗？”她无奈的道。
　　李正大喜：“好的，蕙姐，谢谢你。”
　　虽然已经射过两次，但他精力充沛的身体很快让阴茎再次勃起。想到蕙姐马上就要用那双白嫩的小手替自己手淫，李正就激动万分。
　　孙蕙让李正坐到椅子上，自己蹲到他面前，一股浓烈的男性体臭传进鼻子里。
　　她脑子眩晕了一下，便用手握住李正的阴茎，开始缓慢的套弄起来。
　　“啊…”敏感的阴茎被柔软带着汗湿的小手握住，李正心愿得偿，不禁发出一阵满足的呻吟。
　　孙蕙渐渐加快套弄的速度，李正的快感也越来越强烈，马眼开始分泌晶莹的液体。但单纯的手淫已经无法满足他了，李正感觉心里空落落的，总觉得少了点什么。
　　“蕙姐，让我、让我摸摸你的乳房吧。”他进一步的要求道。
　　孙蕙皱起眉头：“小正，不是说好我只用手的吗。”
　　“只是摸一下，不然我太难受了。”
　　孙蕙考虑了一下，既然已经做到这一步，让他摸一下也没什么。事实上，她心里同样隐隐期待刚刚乳房的那股快感，于是点头答应了。
　　椅子不高，蹲着的孙蕙胸脯刚好和李正的腰持平，他一探手，就抚弄上那对结实饱满的乳房。刚才抱住孙蕙是一时情急，没留下任何印象，这时李正仔细的抚摸着，终于体味到女人乳房带给男人的那股充实感。
　　李正心里叹息着，手掌在两团丰满软滑的肉球中下陷，渐渐变硬变长的乳头顶着掌心。孙蕙的乳房柔软得惊人，捏上去就像充水的气球，李正毫不费力就把整个手掌埋了进去。
　　他十指抓揉着，孙蕙的乳房在他掌间变化着各种形状。李正稍一用力，细滑的乳肉就从他指间缝隙挤出，尽管柔软，这对硕乳却一点也不缺乏弹性，他就像在揉捏着一对内中装着橡胶的柔软棉花包。
　　李正的手法很生疏，就像贪婪的婴儿一样抓挠着，孙蕙却渐渐有了感觉。双乳任由这个年轻男孩揉弄着，敏感的乳尖在他掌心磨来磨去，给了她极大的快感。
　　她感觉双腿间就像紧贴着一个温暖的水袋，越来越热，越来越痒。
　　孙蕙忍耐着，尽管欲火高炽，但她还是做不出当着别人的面，用手揉弄下体的羞事。只是有意无意的一下一下夹紧双腿，用大腿内侧的肉隔裤挤压着发痒的阴唇，聊以自慰。
　　李正已不满足隔着衣服抚摸了，他突然撩开孙蕙的T恤衫，双手直接抓上乳房柔嫩的肌肤。一瞬间，一股灼热，滑腻，以及带着汗水粘稠的触摸感，透过他的掌心传入大脑。
　　如果说刚刚的抚摸像触电的话，那么这一刻，李正完全被闪电劈中。他惊呆了，为手中这股舒服的感觉。这就是女人的身体吗？一时间，手掌的舒适甚至盖过被孙蕙套弄的阴茎。
　　孙蕙吓了一跳，李正竟不经过自己的同意就撩开衣服，她不禁有些生气。但女人总是这样，只要你破开她的第一道防线，哪怕再小，她们以后就会默认你一个又一个得寸进尺的要求。直接触摸肌肤的快感远大于隔着衣服，随后一波波的快感很快让孙蕙乐在其中。“反正只是个大孩子…”她这么想着，便默许了李正的行为。
　　但她还是决定早点结束这次手淫，毕竟这是件很羞人的事。她伸出大拇指，抹了一滴李正马眼上分泌的前庭液，均匀得涂抹在他的龟头上。
　　李正的阴茎就像抹了一层肥皂液，变得光滑莹润，充血的龟头又红又亮。
　　“年轻男孩的阴茎，如果能…”孙蕙忍不住叹息一声，内裤早就湿了一大片，阴道里酥痒难耐。
　　她右手食指和拇指箍成一个圈，紧紧扣在李正龟头后面的冠状沟，来回套动着，重点刺激这个最敏感的部位。同时另外三指撩拨着阴茎下方的肉筋，左手则虚抓着李正的卵袋，又点又弹的轻轻揉弄着。
　　“啊！啊！”李正忍不住大声呻吟起来，孙蕙的手法给了他自慰绝对达不到的如潮快感，他的腰部也开始自动的一前一后摆动着，双手胡乱揉着孙蕙的乳房，甚至还用指头来回捏转着她的乳尖。
　　不过大概是短时间连射两次的关系，无论孙蕙怎么动作，李正就是不射。过了快１０分钟，孙蕙手都快酸了。
　　“小正，还没好吗？”她问道。
　　李正一边喘着气，一边道：“蕙姐，我也不知道怎么回事，就是射不出来。”
　　“那怎么办？”孙蕙有些迟疑。她想说就这么算了吧，但她很清楚，如果让一个男人在这时候停下来，比割他的肉还难受，李正肯定不会答应。
　　李正的话让她大吃一惊：“蕙姐，要不…你用嘴给我做出来…”
　　“不行！”孙蕙想也不想就拒绝。
　　李正却不管她怎么说，一下站起把腰向前挺过去：“蕙姐，我实在太难受了，求求你帮我弄出来吧。长这么大我还没这么舒服过，你太漂亮了，就满足我这个心愿吧，我保证就这一次，以后都不会再提这种要求了。”
　　孙蕙猝不及防，被他的龟头一下顶到嘴唇上，那里还有刚才李正射出没擦干净的精液。一股浓烈的精液气味冲进她的鼻子，她脑子一迷糊，下意识的张开嘴。
　　李正再傻也知道机不可失，他把阴茎向前一送，龟头抵到孙蕙的门牙上，同时他又哀求道：“蕙姐，帮帮我吧，就这一次。”
　　阴茎已经突破嘴唇的“防线”，也许是李正一再强调“就这一次”的关系，孙蕙把头向后仰了仰，但终于还是认命似的张大嘴，把李正的阴茎含了进去。
　　瞬间，一股不同于手的湿润，温暖以及紧窄的感觉包裹住李正的下体。
　　他的阴茎被孙蕙嘴里的唾液润湿，包围，就像浸在子宫里的胎儿，口腔的黏膜像最上等的丝绒，摩挲着他的龟头，柔软的舌尖轻触马眼，向里钻动两下，又滑开用舌身缠住阴茎，来回摩擦着。
　　随着孙蕙的呼吸，口腔里就像有个吸盘，一下一下吸着李正的龟头。从鼻孔里喷出的热气吹拂在下腹的阴毛上，让他无比舒爽。而孙蕙两排贝齿轻啮着他敏感的冠状沟，更让快感成倍增加。
　　做过的人都知道，口交时，女方技术再好，牙齿也会不可避免的接触阴茎，区别只是技术好坏，是“咬”还是“碰”而已。孙蕙的口交技术明显非常好，被嘴中那根沾满浓烈精液气息的肉棒弄至意乱神迷，她不由自主使出全身解数。
　　她撮着嘴唇，把李正的阴茎完全含入嘴中，随着头部的摆动，像性交一样有节奏的吞吐着，啧啧有声。被口水沾湿的阴茎青筋暴狰，闪闪发光，一丝唾液从她下唇的缝隙溢出，丝丝掉掉的垂落着，模样淫腓无比。
　　她的头发完全垂了下来，轻柔的发丝随着她头部的摆动，一下一下轻擦着李正的大腿内侧，又麻又痒，每擦一下，李正的膝盖就不由自主一弯。
　　快感像浪潮一样，一波一波撞击着他的下体。被含在嘴里的阴茎被又软又滑的舌头纠缠着，几乎快化掉了，两排牙齿恰到好处的在龟头，冠状沟之间轻咬着，每一下都让他马眼一松，溢出一股淫液。
　　孙蕙完全被口腔里男性的淫浊气息弄至迷乱，她双手主动抱着李正的屁股，头部在他胯间淫糜的来回摆动，艳丽的红唇卖力的摩擦着阴茎，每一下深入都要把鼻子和脸埋入李正浓密的阴毛中。她修长白皙的双腿震颤着，用力一夹一松，缓解阴道深处难耐的骚痒，淫水湿透内裤，短裤的两腿中心，一个湿润的小点正一点一点变大。
　　两个人都满身大汗，衣衫浸透紧贴身体。浓烈的淫臭像化不开的雾气，充满整个房间，刺激着他们的鼻子。李正粗重的喘息和孙蕙喉头唔唔的轻吟，如同淫荡的伦音，让这对男女渐渐沉浸在这股异样淫糜的欲望中。
　　几分钟后，李正突然感觉阴茎就像火烧一样灼热起来，一股不可抗拒的尿意涌上，他伏下腰，双手插入孙蕙的发间，低叫一声：“蕙姐，我、我来了！”
　　脑子里一炸，李正腰部上挺，小腹收缩，一次猛烈强劲不输浴室那次的射精在孙蕙口中爆发。大股大股的精液击打着孙蕙的喉头，腥臭的液体在她嘴里搅动，和口水混成一团。
　　孙蕙没来得及吐出阴茎，她也没想吐出，只是大睁着眼睛，双颊内收，静静感受着年轻男孩灼热的精液撞击着自己的口腔，龟头每喷射一次，她就用舌头卷一下马眼，把喷出的精液混入唾液中，同时也帮助李正下一次更猛烈的喷溅。
　　一次…两次…三次…连续五次一次比一次强劲的喷射后，李正精疲力竭的呻吟一声。他大口大口的喘着气，脸上汗水直流，一直保持僵硬状态的腰板一软，抓着孙蕙的头发慢慢坐到后面的椅子里。
　　“不愧是年轻人，第三次射精还这么浓…”孙蕙饱含满嘴精液，几乎被这股腥骚的气息冲晕过去，屁眼和阴道一阵痉挛，淫水大量泌出，几乎同时也高潮了。
　　孙蕙两腿发软的坐在地上，胯间高潮的余韵仍一阵阵冲击着她的身体，短裤已经湿了一大片。她脑中一片迷乱，几乎忘记了自己一开始是被逼的。她恋恋不舍的咂了几下嘴，望着李正淫荡一笑，吞下满口精液和唾液的混合物，随后用食指擦拭嘴角流出的一点精液，再整根含入嘴里，舔食干净。
　　窗外，夏蝉仍在有一声，没一声的鸣叫着，电扇有气无力的制造恼人的热风。
　　两个人都耗尽了全身的力气，一时没人说话，闷热潮湿的房间里，只余一男一女带着满足的喘息…
　　半晌，孙蕙先站了起来，表情已经恢复自然。她对李正道：“小正，你是个好孩子，以后要把心思用到学习上，别再老想那些事了。今天的事，我们以后谁也不要提起，好么？”
　　李正垂下头，呐呐的道：“蕙姐，谢谢你，我明白的。”
　　被他的样子逗乐了，孙蕙慈爱的抚摸了他的头发一下，笑道：“丢人的可是蕙姐，你害羞什么。记得晚上来吃饭，蕙姐好好给你补补，你这孩子，以后一定要注意节制啊。”
　　李正什么也没说，只是点头。
　　孙蕙走出房间，反手带上门。突然间，她全身无力的靠在墙上，用手摸了摸湿得一塌糊涂的下体，这才匆匆向浴室走去。
　　房间里，李正脱下几乎能挤出水来的T恤衫，抹了抹身上的汗水。一把推开窗户，一股新鲜空气带着微风刮入，让他精神为之一振，回头看了看书桌前那团狼藉的污迹，他趴在窗台上，轻松的哼起歌来…
　　晚上李正下楼的时候，孙蕙在小店一角安排下一桌丰盛精致的小菜，等着他的到来。两人见面，李正还有些尴尬，孙蕙却像什么也没发生过一样，神色如常。
　　她亲热的把李正拉到桌前坐下：“你饿了就先吃饭，小晨这孩子，怎么现在还不回来？”
　　“妈，我回来了。”就在这时，两人身后传来一个声音。
　　李正看过去，只见一个个子瘦小的男孩一边放下书包，一边向孙蕙走来。他长得白白净净，衣服头发都很干净，整理得一丝不苟，一点也不像同龄的孩子那样邋遢。让李正意外的是，这个男孩模样相当的俊俏，皮肤简直和孙蕙一样白皙细嫩，看来完全继承了自己母亲的血统。
　　“小晨，怎么现在才回来？”孙蕙嗔怪的拉着男孩坐下。
　　“妈――”男孩拖长声音，摇晃着孙蕙的手撒娇：“我和同学出去玩了一会儿，你这么急着让我回家干嘛？”
　　孙蕙慈爱的拍拍他的脑袋：“妈给你找了个家庭教师，你的语文和英语不好，要好好跟老师学习。”
　　说着她对李正道：“这是我儿子，张晨。小晨，快叫老师。”
　　“老师好。”张晨听话的对李正叫了一声，别过头好奇的打量着他。
　　“好了，你也饿了吧？快吃饭，今天就算你的拜师宴。”孙蕙笑着把张晨按到李正对面的椅子里，回头招呼道：“阿琳，拿瓶酒来。”
　　阿琳是店里的服务员，典型的乡村妹子，模样水灵，见谁都是羞涩的笑容。
　　这时闻言甜甜的答应了一声，端来一瓶白酒。
　　“蕙姐，我…我不会喝酒。”李正尴尬道。
　　“只喝一小杯，没事，醉了蕙姐背你上去，总行了吧？”孙蕙熟练的开封，倒酒，双手捧杯到李正面前：“我可把小晨交给你了啊。”
　　孙蕙这老板娘的豪气感染了李正，他接过酒杯，咬咬牙一口喝干。一股辛辣的味道在嘴里迷漫，他就觉喉咙一阵灼热，忍不住咳嗽起来。
　　“好了，快吃点菜压压，都怪你蕙姐，原来你真一点不会喝啊。”孙蕙显得很高兴，夹起一大块炒蛋送到李正嘴边。
　　李正想起下午孙蕙说要给他好好补补的话，就有点脸红，正好这时酒劲上来了，他借着酒劲，也不避嫌，就势一口吃掉了那块炒蛋。
　　孙蕙一点不在意，笑眯眯的坐了下来。张晨见状，把头挨进孙蕙饱满的乳房间，狡黠的笑道：“妈，我也要…”
　　“去，小孩子喝什么酒，妈给你准备了果汁。”孙蕙拍了儿子的头一下，却没把他推开。
　　张晨也只是说说，他接过果汁，四根指头捏着杯身，小指翘起，头枕在孙蕙的胸脯上，秀气的眼睛却在打量着李正。
　　李正看到孙蕙那对因张晨的头挤压愈加突出的饱满乳房，就心里火躁，这时他反而有些羡慕起这小子来。
　　大概是儿子成绩提高有望，这顿饭孙蕙兴致颇高，李正就有些心猿意马。饭后他和张晨上了楼，开始指导他的功课。
　　张晨的房间就在李正房间对面，开门进去，李正被吓了一跳。这哪像个男孩的房间啊，一尘不染，干净得不象话，床单是粉红色的，床的角落还摆着几个布偶，空气里弥漫着一股淡淡的香气。汗臭，脏鞋，足球明星的海报等等这些男生房间里的东西，一样没有。书架上摆着一排少女漫画，所有东西布置得整整齐齐，要不是张晨带他进来，他肯定以为这是哪个女孩的房间，而且是爱干净的女孩。
　　虽然惊讶，李正却没表现在脸上，他神色如常的走到屋里。张晨欢呼一声，先爱惜的挨个捧起床上的布偶逗弄一番，这才坐到书桌前。
　　“老师，你也坐吧。”张晨为李正端来一张凳子，放到自己身边。
　　李正很高兴，不愧是蕙姐的儿子，真有礼貌，哪像自己上次做家教的那小子，一点也不尊重自己，上课就上跳下窜，头疼死了。
　　一坐下，他就闻到一股幽幽的香气，这才发现竟是从张晨身上传出的。看着张晨修长白皙的脖子，长长的睫毛，李正心里直犯嘀咕，这小子真是错生了男胎，要是个女孩，肯定是个大美女。
　　“老师，老师！”见他有些发楞，张晨连叫几声。
　　李正一下从胡思乱想中惊醒过来，有些自失的摇摇头。蕙姐对自己这么好，我一定要好好指导张晨的功课，怎么还心不在焉的？
　　他赶紧道：“哦，说说你功课的大概情况吧，我看需要补习哪些地方。”
　　接下来的两天，李正特别针对张晨功课薄弱的部分，有针对性的进行了指导。
　　他以前做过很多家教，对此颇有心得，仅仅是两天的补习，已让张晨收获颇多。
　　很快，一个星期后就见成果了，在李正的指导下，张晨的一篇作文让班主任大加赞赏，还被当作范文在全校朗读。得知儿子在语文这个弱项上有了如此长足的进步，孙蕙对李正更感激了。
　　那天她很高兴，晚饭时喝了很多酒，李正看到，孙蕙拉着张晨的手，眼里隐隐有泪花。“小晨，你一定要好好学习，将来考上最好的大学。”她这么说，做为一个单身母亲，孙蕙把全部的希望都寄托到儿子身上。
　　最后孙蕙醉倒了，被阿琳扶上楼休息。吃过饭，李正和张晨也上楼继续辅导功课。做完最后一道试题，已经是晚上９点多了。
　　“好了，你回学校后要多看看这几章课文，有什么问题下周我再给你讲。”
　　他布置完功课，起身就要离开。
　　“李老师，这次妈妈很高兴，我也很感谢你。”张晨送他到门口，轻声道。
　　不知怎么，上了几次课，李正总感觉张晨有点奇怪，上课的时候越来越喜欢挨近自己，有时候还嘘寒问暖，虽说自己并不排斥，但心里也有些怪怪的感觉。
　　这时看着他感激的眼神，他只好嗯啊敷衍了一下，连忙出去。
　　刚刚出门，恰好这时厕所的门打开，孙蕙捂着头走了出来。看样子她的酒还没醒，走路有些摇摇晃晃的。因为刚睡醒的关系，她的衣服凌乱，汗衫左边的肩带滑下，露出肩膀和胸口一片肌肤，头发散乱的披散下来，一缕发丝垂在脸颊，充满成熟妇人诱人的风韵。
　　孙蕙的腰部已经有了赘肉，但那种肉肉的感觉却更加诱人，可以想象，抱着这么一具软绵绵，肉乎乎的成熟身躯，将是多么大的享受。她下身穿着条短裙，露出雪白的双腿，玉足上套着肉色的水晶短袜，袜头隐隐可见脚趾的丹蔻。
　　“蕙姐，我扶你吧。”李正赶紧走过去。
　　看到是他，孙蕙笑了：“是小正啊，上完课了吗？”
　　李正的眼睛不由自主在她成熟丰满的身躯上巡游着，一边答道：“上完了，小晨的功课进步很快，下个月的期末考试一定没问题。”
　　他扶着孙蕙走进她的房间，这也是李正第一次走进女人的房间。由于关着窗户，房间里比外面闷热，空气里弥漫着一股混合了淡淡汗臭的女人体味，一台吊扇在天花板上缓缓旋转着。
　　房间里很乱，桌子上堆着啤酒罐和烟盒，一边的梳妆台放着一些李正认不出名字的化妆品。铺着凉席的双人床被单凌乱，床头的地上扔着一条胸罩和内裤，李正心里腾的跳了一下，转头看看孙蕙明显没戴胸罩的傲挺胸部，他不禁想，难道蕙姐连内裤也没穿？
　　他的目光不由自主望向窗台，从那天以后，孙蕙再也没在窗外晾过内衣，李正手淫的频率终于减低，但这样，他心里反而像少了些什么一样。
　　“谢谢你小正，你也回去睡吧。”孙蕙冲李正笑笑，摇摇晃晃的走到床边，一头扑在床上。也许是酒醉未醒，又也许因为儿子功课的事，孙蕙很感激李正，她此刻没有一点戒心，就那么趴在床上，呼吸渐渐转沉。
　　孙蕙背对李正趴在床上，尚未褪去丝袜的玉足垂在床边，可爱的脚心向上，浑圆的足踝和足弓构成一段优美的曲线，短袜在灯光下发出莹润的诱惑光泽。
　　从小腿往上，雪白的大腿淫荡的叉开着，短裙因双腿分开而卷上去，仅仅包裹着她丰满的臀部。从李正的角度，双腿的缝隙间是一片神秘而引人入胜的阴影，想到她可能没穿内裤，他就不禁口干舌燥再往上，是孙蕙有些许发胖，但还是能看出曲线的腰部，硕大的乳房因挤压而变扁，就像在孙蕙的身下放着两块圆盘。
　　从她汗衫两腋的缝隙里，可以看到漆黑的腋毛，这是成熟妇人特有的引人之处。
　　孙蕙的头发盘起，用一个发夹简单夹住，雪白修长的脖颈完全暴露在外。她的脸颊微微有些潮红，耳根和后颈泛出几颗晶莹的汗珠这是怎样一副诱人的情景啊，李正就像着了魔一样，眼睛再也无法挪开。
　　吊扇呼呼旋转着，但他感觉房间里却越来越是闷热，一股从小腹和内心最深处燃起的火焰，越烧越旺，李正不断干咽着口水，不由自主拉了拉衬衫的领口。
　　也许是太热了，昏睡的孙蕙嗯的呻吟一声，身子挪了挪，双足互相蹬了一下，左脚的水晶袜被蹬下一半，丝袜褪在脚掌上，一半玉足被丝袜包裹，娇嫩的脚根却暴露在外，透明的袜尖垂落，淫荡的晃动着。
　　李正再也忍不住了，他悄悄走上前，蹲下身，带着急促的呼吸，像朝圣一样，缓缓把把头凑到孙蕙那对裹着透明水晶短袜的完美玉足间。一股淡淡的幽香传进鼻子里，一点不臭，反而有种说不出的，让人喜欢的气味。孙蕙很爱干净，丝袜每天都换，加上她不是汗脚，所以脚上的气味很淡。李正不是真正的恋足者，他喜欢看女人穿着丝袜，曲线优美的双脚，但绝不喜欢闻脚臭，孙蕙的一对玉足正符合他的要求。
　　李正把鼻子贴近脚心，贪婪的呼吸着，一边用脸蛋摩擦着嫩足，感受丝袜的那股滑腻感。他伸手抚摸着孙蕙光滑的脚背，然后从脚踝摸下去，滑过娇嫩的脚底，没有一点死皮的脚心就像温玉一样细滑。最后，他挨个揉捏细长的脚趾，隔着丝袜，这些脚趾就像小精灵一样，在他的手中并拢，蜷曲，涂着丹蔻的趾甲发出诱人的色泽。这就是最好的催情剂，不知不觉间，他的阴茎瞬间就硬挺起来。
　　大概被挠到痒处，昏睡的孙蕙嗯了一声，屈起双腿躲避李正的抚弄。李正小心翼翼的褪下她右脚的丝袜塞进裤兜，这样孙蕙那对美丽的玉足便有一只赤裸了，另一只丝袜则半垂着挂在左脚上，模样无比淫荡。
　　李正抬起身，两手颤抖着，终于像下定决心似的按在孙蕙两条小腿上，然后顺着向上摸去。这样闷热的天气，孙蕙出了不少汗，皮肤有些发粘，李正一边感受着手中那柔滑的触感，渐渐接近她的腿根。
　　他的呼吸不由自主急促起来，指尖终于触碰到裙边。深吸口气，李正细心的撩起裙脚，把它拉到孙蕙的腰部。他没猜错，孙蕙为了睡得舒服，果然没穿内裤。
　　一个雪白肥大的屁股露了出来，分开的双腿间，可以看到一丛浓密漆黑的阴毛，以及毛丛里那两片丰嫩的蜜肉。阴毛延伸到屁股中间，逐渐变细变淡，包绕着褐色的菊肛。
　　有生以来，除了在A片中，李正从没这么近距离的看过女性的私处。他咕嘟一声咽了口唾沫，俯下身如饥似渴的看起来。
　　孙蕙的阴部并不漂亮，但很真实，阴毛浓密，甚至连两片大阴唇上都长着，一眼看去黑乎乎的一片。李正用手小心的拨开阴毛，现出棕色的肥厚肉唇，因为生过孩子，缝隙微微分开，露出里面粉红的嫩肉。
　　大概是她刚上过厕所的关系，李正闻到一点尿臭，那股成熟妇女特有的浓烈骚气刺激着他的嗅觉。对男人来说，这就象浓浓的麝香，绝对足以刺激起他们最强烈的欲望。这样一个充满肉欲的阴部赤裸裸的暴露在李正眼前，散发着淫靡的气味，和李正急促的呼吸混在一起，就像在大声宣告：插进来，干我吧！
　　李正再也忍不住了，用手指小心的拨开淫肉，孙蕙的大阴唇很柔软，还带着烫手的热气。在一片鲜嫩的粉红色中，微张的阴道口就像桃源洞般迎接着这位陌生来客，略一受到刺激，洞口已泛出一股晶莹的淫液，看来她的身体非常敏感。
　　紧闭的尿道口上方，有一颗半露在包皮下的“小红豆”，李正知道这就是女人最敏感的阴核了。他用大拇指拨了拨，出乎意料，阴核外皮立刻褪下，鲜红的小豆舒张勃起，顶端泛出淫扉的光泽。
　　这时李正的阴茎几乎要把裤裆的拉链顶穿，内裤摩擦着龟头，让他急欲一尝精液喷发的欲望。他手忙脚乱的掏出鼓胀的阴茎，从背后拉开孙蕙的双腿。他急吼吼的动作太大了，终于把孙蕙惊醒。她感觉自己的身后似乎有什么东西，迷迷糊糊的转头一看，睡意立刻被吓得干干净净。
　　褪下裤子的李正，正跪在她两腿之间，那根青筋怒起的粗大阴茎高扬。李正也没想到孙蕙会突然醒来，两人一时都呆住了。孙蕙先反应过来，她猛的转过身，扯过被单遮住自己赤裸的下身，厉声问道：“小正，你在干什么？”
　　李正完全惊呆了，他第一个念头就是赶快跑，但他马上想到，如果自己就这么跑了，恐怕明天就得被迫离开这里。“不能跑！”他脑子里闪电般划过这个念头。“蕙姐，我喜欢你，我真的喜欢你。”他膝跪着，向孙蕙移近两步。
　　孙蕙下意识的向后缩了一下，声色俱厉的道：“小正，你知道自己在做什么吗？还不快出去！”
　　李正心里其实非常害怕，他几乎就要照做了。但另一个声音提醒他，绝对不能退缩，否则一切都完了。耍无赖绝对不符合他的性格，至少不符合他现在的性格。但在紧张和焦虑双重煎熬下，他终于还是鼓起勇气，扑上去抱住孙蕙。“蕙姐，我真的喜欢你，给我一个机会吧。”
　　孙蕙没想到李正会做出这么大胆的举动，等回过神来时，已被李正扑倒在床上。李正两手箍着孙蕙的胳膊，膝盖顶在她的腿间，阴茎胡乱的在她的腿根捅着。
　　这时孙蕙爆发出惊人的抵抗力，她像头母狮一样挣扎着，两腿乱蹬，试图甩开身上的李正。同时她不住的道：“住手，小正，快住手。你忘了那天对蕙姐的承诺吗？你这是在犯罪，还不快住手！”
　　李正已经管不了那么多了，他喘着粗气，头在孙蕙胸口拱着。孙蕙吃亏在没穿内裤，李正省去最大的一层麻烦，阴茎虽然漫无目的的乱捅，却有好几次顶到孙蕙的阴部，在她泛着热气的阴唇上摩擦着。下体受到灼热的阴茎最直接的刺激，尽管孙蕙不愿意，但她成熟敏感的肉体还是忠实的做出了反应。一股麻痒感在阴道里迅速弥漫，她就觉下体酥软，竟然分泌出一股股蜜汁。
　　李正敏感的龟头立刻接收到这一变化，他更卖力了，把头埋在孙蕙的耳边，连声道：“蕙姐，你也觉得舒服是不是？求求你让我做一次吧。”
　　“小正，放开，放开我。”孙蕙感觉越来越没力气了，防线正在一点点失守，她的声音已带上哭腔：“别这么做，快下去吧。”
　　突然，她用尽全身的力气把李正撑开，厉声道：“小正，蕙姐是认真的，你再不出去的话，我就要叫人了！”
　　欲火焚身下，李正竟然一点都不害怕。他甚至还冷笑了一声：“蕙姐，小晨就在对面，如果你叫，他一定第一个进来。你说他看到我们这副模样，心里会怎么想呢？”
　　听到这话，孙蕙两眼猛的睁大，母狮一样不屈服的目光一下变得空洞。李正不失时机的在她耳边道：“蕙姐，我是真的喜欢你，让我做一次吧。我一定会好好辅导小晨的功课，让他明年考上最好的高中。”
　　不知是李正的威胁起到作用，还是想到儿子的功课还要依赖他，孙蕙的身体终于软了下来，撑在李正胸口上的手无力的垂到一边，双腿也不再蹬了。知道机不可失，李正抓着她的大腿分到两边，龟头直抵她的蜜肉。以前已看过很多A片，李正全无毛头小子初试云雨那样“找不到门路”，加上孙蕙肉体成熟丰满，他毫不费力就剑指玉门。
　　突然想到什么，孙蕙急忙道：“小正，等、等一下，让蕙姐去买包避孕套，这样不能…啊！”她惊呼一声，身体颤抖一下，又无力的躺回床上。却是李正深吸口气，腰部向前一挺，终于涌入那片让他魂牵梦绕的圣地。
　　感觉阴茎滑入一片由嫩肉构成的密道里，立刻被一片舒爽温暖的粘液包裹起来。随着他腰部的挺动，龟头破开一层又一层肉壁，一直向这片温暖润滑的最深处探去。原来，这就是女人的滋味啊。李正满足的叹了口气，瞬即被充盈全身的巨大快感俘获。
　　这时，孙蕙双目紧闭，偏过头，晶莹的泪珠滑过脸颊…
　　无师自通的，李正快速而胡乱的挺动腰部，巨大的欲望得到满足，随之而来的是如潮般的快感。这时他才知道，那天的口交，根本就不算什么。
　　他的体力非常好，每一下都把整个身体压上去，用尽全身力气刺入孙蕙的最深处。拉出时，则带出大股粘稠的淫水，发出噗哧噗哧的声响，龟头的冠状沟勾住阴道内的淫肉，翻出一片淫靡的肉色。
　　初试云雨的李正毫无技巧可言，全凭无穷的精力猛打猛冲，孙蕙紧皱眉头，身体随着李正的动作颤抖着。然而就是这样粗暴的动作，却给了她强烈的快感，敏感的阴道里被火热的肉棒粗暴的填满，再抽空，再粗暴的填满…这种巨大的充实和空虚感间的交换，让快感如雷击一般，一阵阵冲击着她的大脑。
　　孙蕙紧抿双唇，努力不让自己发出一点声音，但喉咙里还是忍不住发出哭泣一样的低吟。她垂在一旁的双手拳头紧拽，两腿在李正奋力抽动下笔直的绷紧，脚心蜷缩，左脚的丝袜几乎被完全蹬掉。
　　太舒服了，太舒服了，太舒服了，太舒服了，太舒服了…一波波不可抑制的快感充盈全身，渐渐的，她的脑中只剩下这个念头不断翻转，被李正强迫失身的羞愤越来越淡。
　　十分钟后，李正感觉脑中一炸，他不顾一切的撩起孙蕙的汗衫，死死抓住那对硕大的乳房，大叫着：“蕙姐！蕙姐！”
　　一股强劲灼热的精液猛的灌入孙蕙的阴道，被这股热流一冲，孙蕙阴道和肛门同时一阵抽搐，也达到了高潮。这股高潮是如此强烈，两个叠在一起的人全身像弹簧一样绷紧，孙蕙本能的想尖叫，但她不敢叫，只是死死闭着嘴，喉咙里发出如咽如泣的呜咽声。
　　片刻，两人像散了架似的，绷直的身体同时软了下来。李正全身无力的瘫软在孙蕙身上，大口大口的喘着气。房间里闷热如同蒸笼，似乎连空气中都带着湿热的水汽，吊扇旋转着，发出单调的哗哗声。两个人满身大汗，汗珠随着他们的喘息，从赤裸的身体上滑落，在凉席上溅起一朵朵印痕。
　　“唉…”半晌，孙蕙幽幽的叹了口气。她没有责怪李正，只是呆呆的望着天花板，不知在想些什么。
　　李正仍没有从她身上下来，他趴在这具火热丰满的肉体上，双手缓缓揉弄着孙蕙的乳房。两人汗如浆出，粘稠的汗水就像要把他们完全粘在一起。
　　“小正，你为什么要这么做。”孙蕙像是自言自语，又像是问他。
　　“蕙姐，我是真的喜欢你。”李正感觉自己和孙蕙身体的结合处就想要烧起来一样灼热。
　　“可是蕙姐年纪这么大了，你还年轻，我们不合适的。今晚的事就算了吧，明天你就搬出去…”像下了很大决心，孙蕙这么说。
　　李正突然愤怒了，他一下撑起身，变软的阴茎从孙蕙的阴道里退出，一股混合了淫水的精液立刻溢出孙蕙的蜜穴，淫液泌出穴口，缓缓流过肛门，点点滴在凉席上。
　　“为什么要我搬出去？我只是喜欢你，喜欢蕙姐的身体，喜欢你每个地方，从搬进来的第一天起，我就每天想着你。”他近乎暴虐的狠抓着孙蕙的乳房，柔软的乳肉在他指间挤得变型。
　　“小正，你轻点…”孙蕙痛苦的皱起眉头，无力的呻吟道。
　　李正从裤兜里掏出那只短袜，粗暴的捂在孙蕙的嘴和鼻子上：“这是你的袜子，你闻一下，为什么要皱眉？你知不知道，哪怕是穿在你脚上的东西，我也喜欢，可以用它手淫１０次，１００次！”
　　孙蕙惊呆了，薄薄的丝袜捂在她的鼻子上，她能闻到那股淡淡的脚味。但更让她震惊的是，这个男孩竟然迷恋自己到了这个地步。
　　李正居高临下的望着孙蕙，呼呼的喘着气。他头上的汗水点点滴滴的滴在孙蕙身上，一些汗珠落到丝袜上，浸出一个个小圆点。
　　突然，李正猛的俯下身，疯狂的亲吻着孙蕙。孙蕙两手在凉席上无力的抓挠一下，已被李正的舌头探进嘴里两人的嘴唇间还隔着那只丝袜，李正近乎狂乱的撕咬着袜尖，把一截薄丝连同舌头一起搅进孙蕙的嘴里。薄薄的袜丝立刻被两人的唾液浸透，一股淡淡的苦咸在他们的口腔里弥漫开来。
　　孙蕙从没尝试过这么粗暴的深吻，她张口想叫，却让李正的舌头探得更深。
　　两人唾液交融，灼热的嘴唇隔着丝袜摩擦着，鼻孔喷出的热气近距离吹拂在脸上，又被对方吸进去。浸湿的袜丝卷住孙蕙的舌头，薄丝裹着粉红的舌肉，点点唾液拉丝垂下，其状淫靡无比。李正用牙齿咬住她的舌尖，缓缓的，不容置疑的把它拉出口腔，随即隔着丝袜，贪婪的吮吸起来。
　　孙蕙全身都在颤抖，她粘湿的两瓣肉唇一阵抽搐，大股淫水喷出穴口，像撒尿一样喷湿两腿间的凉席，再次高潮了。吮吸着孙蕙舌头的李正屁股稍稍抬起，瞬即往前一挺，肉棒完全没入她的蜜壶。仍沉浸在高潮中的孙蕙唔的闷叫一声，双腿大力一蹬，脚心蜷缩，双手首次主动抱住李正满是汗水的脊背。
　　李正猛烈的抽插着，整个身体都伏在孙蕙身上，胸脯挤压着她的乳房，两人双腿互相纠结，下体紧贴，头颈交缠，双手抱着彼此的身体，全身大汗淋漓，就像热带雨林中两条交媾的蟒蛇。
　　孙蕙完全沉浸在肉欲中，变得越来越主动。她迷乱的和李正吮吸着彼此的舌头，丰满的屁股主动上挺，迎合着李正的抽插，玉足淫秽的勾住李正双腿，脚心在他腿上摩擦着。李正屁股的挺动越来越快，两人都陷入肉欲的迷海中，恨不能把彼此的身体完全融合在一起。
　　突然，李正阴茎猛捣十余下，下身狠狠向前一顶，龟头直抵花心。孙蕙身体猛的紧绷，指甲深深陷进李正的后背。跟着一股灼热的浪水喷溅而出，迎上李正怒射的精液，两人同时达到高潮的极致。
　　强劲的喷射之后，两人像散了架似的，肉体无力的堆叠在一起，带着满足的表情紧紧搂抱着，闷热的房间中，回响着此起彼伏的喘息…
　　“啊…”孙蕙尖叫一声，双腿盘在李正腰间，全身颤抖着。李正吸舔着她的乳房，下体一阵阵律动，把精液灌注在孙蕙花心最深处。两人都满足的喘着气，满身大汗的抱在一起。
　　从那晚之后，已经是第三天，那晚粗暴的两次交媾，让孙蕙完全屈从了李正对自己的行为。不，或者说，她同样陷入与这个年轻人性交的快乐中不能自拔。
　　这三天，只要一有机会，李正就把孙蕙拉到楼上，或在自己的房间，或在她的房间，狂乱的，不知疲倦的做爱。他饥渴的享用着孙蕙成熟美丽的肉体，好像有无穷的精力可以发泄到上面，两人都沉浸在肉欲的快感中。最多的一天，他们做了５次，一直到深夜两人都没走出房门一步，精液和淫水的气味充满整个房间。
　　李正从孙蕙身上爬起，下床把吊扇的风力调到最大，然后赤身裸体的坐在地板上，头靠在床沿休息着。孙蕙像只性感成熟的母猫，匍匐着爬到李正身后，爱怜的抚摸着这个给于自己莫大快乐的男孩的头发。
　　完全放开自己以后，她再没有一丝羞涩，成熟妇人的性感风韵便完全体现出来。在床上，她的一举一动都带着赤裸裸的肉欲。摸了一阵，她干脆坐起身，让李正的头枕在自己胯间，两条白生生的腿从他肩膀垂下，玉足俏皮的在他胸口挠动着。
　　两人都出了很多汗，孙蕙的脚掌也是香汗淋漓，摩挲在李正胸口，就像用柔滑的丝缎抹身。李正不由自主闭上眼睛，发出低低的呻吟。
　　“怎么，喜欢啊？”她浅笑道。
　　李正没有说话，只是点了点头，一手在她细嫩的小腿上轻抚着。
　　“那…要不要蕙姐用脚给你做？”孙蕙咬了咬嘴唇，突然道。李正惊讶的回头看了他一眼：“蕙姐…”
　　“小鬼头。”孙蕙笑着敲了他的脑袋一下：“你在想什么，蕙姐还能不知道？
　　真是，这么脏兮兮的地方，你也能喜欢。
　　“蕙姐，给我做吧。”其实李正早就想尝尝“足交”的滋味了，难得孙蕙主动提出来，机会岂能放过。
　　“那先让蕙姐去洗洗脚，出了这么多汗，都有味儿了。你也休息一下身子，真是，每次都这么卖力。”确实，出了这么多汗，孙蕙的玉足已隐隐有些汗臭。
　　虽然尚在李正可以容忍的范围内，但他确实不怎么喜欢闻那股味道。他只是单纯的喜欢美足，喜欢玉足套着丝袜的那股滑腻触感。
　　“蕙姐，我跟你一起去吧。”李正笑嘻嘻的站起：“我也洗洗。”
　　“臭小子，得寸进尺。”孙蕙嗔怪的瞪了他一眼，却没拒绝。
　　两人匆匆套上衣服，进了浴室。孙蕙打开喷头，把水温调到合适的温度，还没来得及脱下连衣裙，三下五除二脱光衣服的李正已从后面抱了上来。
　　“哎呀。”孙蕙惊叫一声，和李正撞进喷头的水幕里，刹时浑身精湿。
　　“小正，你怎么不等蕙姐把衣服脱了。”她气道。
　　李正笑嘻嘻的解下裙子的肩带：“蕙姐，我来帮你吧。”
　　由于里面什么都没穿，薄薄的裙子被水淋湿，紧贴在孙蕙丰满的身体上，肉欲的曲线暴露无疑。隔着湿衣，硕大的乳房上，深红色的乳头正在慢慢变硬，两腿间那抹诱人的黑色清晰可见。正呆看了半晌，才在孙蕙的催促下把她的连衣裙一褪到底，两个人完全坦身以对。
　　温热的水幕中，李正从后面保证孙蕙，头枕在她的耳边，轻声道：“蕙姐，你真漂亮。”
　　孙蕙脸上泛出慈爱的笑意，她反手摸了摸李正湿漉漉的头发，眼睛里闪过幸福之色，但目光很快又黯淡下去。李正挤了一滩沐浴乳，双手开始在孙蕙充满肉感的身体上游移着。润滑的沐浴液沾满孙蕙全身，泛起大量泡沫，孙蕙本就细腻的肌肤摸在李正手里，更是如丝缎一般顺滑。
　　在李正的魔手抚摸下，孙蕙双颊渐渐潮红，低声呻吟着，似乎又有了感觉。
　　李正双手缓缓下移，掠过带着些许赘肉的腰肢，肉肉的小腹，浓密的阴毛，最后三根手指按着肿胀的蜜肉，快速摩擦起来。
　　“啊…啊…”孙蕙身子一软，无力的靠在李正怀里。李正俯下头，孙蕙的头主动偏过来，两人舌头像发情的蛇一样交缠着。同时他摩擦孙蕙阴唇的动作越来越快，手掌慢慢探后，开始用掌心按捏蜜肉，中指则悄然越过会阴，指头直抵菊肛。敏感的指尖在肛门上打着转，仔细感受着菊肛上的皱褶，肛门周围的毛被水打湿，随着李正的指头打着卷，份外有淫媚的味道。感觉肛门痒痒的，孙蕙的肛肉在李正的指头下不由自主一阵阵收缩。她无力的睁开情欲燃烧的双眼，似在询问李正搞什么鬼。
　　李正嘿嘿一笑，中指突然用力一扣，第一段指节突然刺进孙蕙的菊肛。猝不及防，她唔的叫了一声，肛肉瞬间收紧，强大的收缩力让李正感觉自己的指头就像套进了一个温热的箍子，差点被夹断。好紧啊，紧窄和收缩力比阴道强了好几倍，要是能插进这里面，不知会有多大的快感。
　　正想着，他的头被孙蕙狠敲一下，孙蕙拉开他的手，生气道：“小正，你越来越没正经了，那是…那个的地方，怎么能随便摸。”
　　见孙蕙真有点生气了，李正连忙赔罪，好一会儿才让她回嗔作喜。为了让她高兴，李正主动蹲下：“蕙姐，我给你洗脚吧。”
　　孙蕙知道他喜欢自己这双脚，害羞的点点头，依言坐到浴缸边缘。李正蹲在孙蕙面前，小心的把一对玉足捧在手里。
　　浴室里静悄悄的，只有水流冲洗在两人身上的哗哗声，朦胧的水蒸气蒸腾着，映出两人模糊的身影。李正拿起香皂均匀的在孙蕙的脚掌涂抹着，然后一手托着脚踝，另一只手在脚面和脚心来回擦洗。
　　孙蕙的嫩足娇小洁白，曲线优美，脚背几丝青筋可爱的浮凸着，摸在手中如玉似缎。滑腻的皂液增加了脚的敏感度，在李正的抚摸下，孙蕙被痒得连连发笑，脚不时向后抽一下，脚心和趾头紧紧曲缩着李正精心的洗去这对玉足每一点污垢，连趾缝都不放过，最后再用喷头的热水小心的把它们冲洗干净。
　　李正对自己身体爱不释手的样子让孙蕙有些感动，她看得出，这个孩子对自己是发自内心的喜爱。突然她泛起一点顽皮的心性，调皮的把脚伸到李正嘴边：“亲亲。”哪知李正却立刻把头偏开。他喜欢美丽的莲足，喜欢看它们穿着丝袜的美态，但却不喜欢闻浓烈的脚味，更对舔脚有很大的心理障碍。
　　这三天和孙蕙无休止的痴缠中，李正曾试过，让自己去亲这双让他为之心动的美足。但他发现自己办不到，他可以把它们捧在手里抚摸，可以贪婪的吸嗅淡淡的脚香，这双脚穿过的丝袜会让他情欲高涨，但他却无法像真正的恋足者那样，心甘情愿的去亲脚舔脚。
　　见他转过头，孙蕙打趣道：“哎呀，不愿意啊，你不是很喜欢吗？”
　　李正露出个狡黠的笑容：“我更喜欢这样。”说着抓着她的嫩足，手指在脚心抓起来。
　　孙蕙尖笑一声，拼命缩脚：“小正快住手，饶了蕙姐吧，痒死了。”
　　李正却越抓越觉得有趣，反而更卖力了。孙蕙的笑声很快变得断断续续，身体抖动着，上气不接下气的道：“好痒…小正快停…蕙姐快没力气了…你再不住手，呆会儿我可没力气再用脚帮你做…”
　　惦记着一会儿的脚交，李正终于停手。孙蕙躺在浴缸里，一条美腿垂在外面，咯咯的笑了好一会儿，终于缓过劲来。李正把她拉起来，姐弟两人相视一笑，经过这番打闹，两人感觉彼此的距离好像又更近了一步。
　　离开浴室，回到孙蕙的房间，李正反而有点手足无措了。他在床边站也不是，坐也不是，不知道该采取怎样的姿势，才方便孙蕙呆会儿“用脚”。
　　孙蕙也从没给人脚交过，她想了想，说：“你还是靠坐在床边吧，头枕着蕙姐的肚子，就像刚才那样，蕙姐才好弄。”
　　李正依言坐在床边，孙蕙刚要上床，李正突然道：“蕙姐，你…你还是穿双丝袜吧，这样我更舒服。
　　“人小鬼大。”孙蕙白了他一眼，但还是乖乖的走到衣柜边，从里面拿出一大叠各式各样的丝袜，一一铺在床边。
　　“要蕙姐穿哪双，你自己选吧。”
　　李正回头一眼，喉头咕噜一声，下体的阴茎立刻硬了。只见床上摆着肉色，紫色，红色，膏丝，纯白，水晶蓝，黑色等各种颜色；吊带袜，长统袜，连裤袜，短袜，及膝袜，棉袜，厚袜等各种样式的丝袜。它们长短不一，颜色各异，一溜排开等待着李正的检阅。一想起这些丝袜全都被蕙姐那双美足穿过，李正就感觉它们散发着无比的诱惑，刹时欲火高涨。
　　孙蕙像蛇一样，赤身裸体从后面贴上来，乳房紧压着他的后背，右手前探，握住李正硬挺的阴茎，缓缓套弄着。
　　同时她轻轻的在李正耳边吹了口气：“还在等什么，说，要蕙姐穿哪双？”
　　下体阵阵舒适感让李正不由自主闭上眼睛，他仰头呻吟了一下，这才指着其中一双道：“蕙姐，穿这双吧。”
　　这是一双黑色细丝长统袜，透明的黑丝，脚跟和脚尖部分颜色稍深，腿根部位用透明的黑色蕾丝绣成紧边。孙蕙轻点了他的脑门一下，收起其他丝袜，拿起那双黑丝。她先用手把丝袜卷成一团，将脚尖伸入袜口，然后把脚踩在床边，缓缓用手把袜身抹上去。黑色的袜丝像阴影笼罩大地一样，一点一点覆盖着孙蕙那双象牙般色泽的修长美腿，黑色的丝袜渐渐移过小腿，膝盖，最后裹住腿根。将蕾丝边小心的展开绷住腿肉，孙蕙用手虚抚丝袜，上下游移了几次，确保袜丝完全裹住腿，没留下一点空隙。然后，她用同样的方法穿上另一只脚。
　　李正一直目不转睛的在一边看着，不漏过哪怕一点，就像在欣赏一副大师所做的艳丽油画。这一刻，他从没有觉得孙蕙如此之美。穿好丝袜，孙蕙轻轻的转了一下身：“好看吗？”
　　“蕙姐，你真美。”李正发自内心的道。
　　孙蕙全身赤裸，刚洗过澡的肉体发出圣洁的玉牙光泽，这样更显脚上那双黑丝的耀眼。质地良好的丝袜紧贴皮肤，好像变成她的第二层肌肤，半透明黑丝下隐隐可见双腿的腻白，纯黑色的脚尖部位不时微动一下，隐约可见足趾的形状。
　　孙蕙笑了，她把李正拉到床边坐下，自己上床坐在他身后，两条紧裹黑丝，曲线修长的美腿架过李正的肩膀，垂到他的胸前。这时李正的阴茎已经硬胀得“红光满面”，怒擎向天了。孙蕙没有急于进攻下体，她双膝内弯盘住李正的头部，脚尖的大足趾按上李正的乳头，开始缓缓的打着转。
　　刚洗过澡，被电扇一吹，孙蕙的双足冰冰的，按在李正灼热的身体上，传来丝丝凉意，加上袜丝凉滑细腻，绝佳的感觉立刻让他舒服得呻吟一声。敏感的乳头被玉足轻点，按压，揉捏，打转，快感一波波袭来，李正的乳头很快硬挺起来。
　　感觉到变化，孙蕙轻轻一笑，按捏得更用力了。
　　李正双手也不闲着，向后抚摸着孙蕙的大腿，感受着手里丝袜的美妙感觉。
　　揉弄一会儿，孙蕙两脚下移，冰凉的脚掌开始在李正胸腹间游走，不时用脚跟触一下发硬的乳头，或用脚尖在硬挺的阴茎上撩拨两下，但很快就移开，只给李正片刻的愉悦。
　　完美的玉足摩挲着李正的小腹，细腻的丝袜如同最上等的丝绒，给他舒滑透爽的触感，李正的小腹不由自主阵阵紧缩，喉咙干燥，下腹像燃烧起来一样，阴茎自己一下下轻弹着，马眼分泌出一股粘液。
　　“蕙姐，快，那里…”李正闭目呻吟着。
　　摩擦片晌，孙蕙自己也来了感觉。她双颊潮红，压在李正头上的硕乳发胀，乳尖直立，胯间的蜜肉被李正后脑的头发扎着，随着他头部摆动，就像有万千个小刷子在擦着，快感如潮，很快淫水就湿得一塌糊涂。孙蕙依言双脚下移，脚掌左右摆开，用足弓的内弯夹住李正的阴茎，开始一上一下的摩擦起来。
　　凉凉的玉足丝毫没有给灼热的阴茎降温，反而让李正更加欲火高炽。虽然隔着丝袜，但丝毫没有破坏脚心柔嫩的腻滑，一对完美的玉足夹着这根肉欲高涨的阴茎来回摩挲着，为了紧扣肉棒增加摩擦力，孙蕙用力的蜷起十根脚趾，丝袜的袜尖好看的弯出一个弧形。一边抚摸着自己蜜汁泛滥的肉唇，孙蕙一边用力的摆动双脚。李正双腿大大的分开，方便孙蕙的动作，同时自己两手也不住在她腿上抚摸着过了片刻，孙蕙改变方法，她左脚的脚背伸下，垫着李正的阴茎，右脚则踩在阴茎上面，脚心压着肉棒，开始来回快速的摩擦起来。“啊啊…”这么做快感更加强烈，李正伏低了腰，喘息起来。脚趾撩拨着敏感的龟头，在冠状沟来回搓动着，或用大足趾挖弄马眼，孙蕙干净的丝袜很快被马眼的粘液浸湿，晶莹的粘液挂在袜尖，缓缓被细腻的袜丝吸收，显出一点更深的黑色。
　　“蕙姐，我、我受不了了，更用力一点…”孙蕙的动作无法给李正足够的刺激，他要求道。
　　孙蕙会意，一只脚居高临下的踩着李正的肉棒，把它压得贴向小腹，从下方摩擦刺激着敏感的阴茎。另一只脚则下移，撩拨着他的肉袋。李正的呼吸越来越急促，阴茎在孙蕙玉足的摩擦下分泌出一团团前庭液，把阴茎弄得滑腻腻的，也玷污了孙蕙的丝袜。
　　突然，孙蕙撩拨阴囊的那只脚缩回来，从李正屁股下伸了进去，袜尖沿着屁股缝直抵李正的肛门。似乎想起李正在浴室里对自己做过的事，孙蕙得意的笑了。
　　她脚上突然用力，大脚趾快速来回扣动起来，一下又一下撩拨着李正敏感的肛肉。
　　李正突觉肛门奇痒，孙蕙的脚趾竟在肛门外来回掠动，丝袜细腻的触感像给肛肉过电一样，就觉脑中瞬间升天，他的防线崩溃了。感觉李正的肛门紧收，经验丰富的孙蕙知道他快到高潮了，压住他阴茎的那只丝脚同时用力摩擦，并加快频率。
　　李正屁股突然向上一顶，臀肉收缩，闷叫道：“蕙姐，太舒服，我、我射了！”
　　孙蕙赶紧用脚压住他的龟头，刹时阴茎阵阵律动，一股股热流直冲脚心。喷溅而出的灼热精液浸透丝袜，孙蕙脚心又粘又热，这股热流透过双腿直冲阴道，她的蜜肉一阵抽搐，再次分泌出大股淫水。
　　她满足的叹息着，缓缓用浸透精液的脚心在龟头上打着旋，李正的阴茎还在一下一下抽搐着，射精后异常敏感的龟头被丝脚挤压，他的腰不由自主一下一下向后缩。
　　好半晌，李正的阴茎才软了下去，孙蕙提起脚，脚心的丝袜糊了一大块，白色的精液粘在黑色的袜丝上，强烈的对比现出无比淫荡的感觉。
　　“舒服了吗？”孙蕙转着脚，一边把脚心的精液调皮的抹在李正的阴茎上，一边问。
　　李正舒了口气，没有说话，只任由孙蕙淫靡的丝脚在自己下体动作着…
　　下午三点，正是午饭和晚饭中间，小吃店难得的空闲时间。下午明媚的阳光从擦拭一新的玻璃窗中透入，在地上映下一块块明亮的金黄，空气里泛着刚刚拖过地的清新味道，墙壁上的电扇左右摇摆，送出舒爽的凉风。
　　李正坐在无人的小店一角，认真的做着一本英语习题，楼上很热，所以他干脆下楼来复习功课，反正现在也没顾客。小吃店里静悄悄的，几个小工围在电视前，出神的看一场演唱会，某个女歌星高亢的歌声隐隐传来，显得毫不真切。孙蕙在店门口的收银台那儿清点账目，不时温柔的望一眼李正。
　　就在李正为一道英语阅读题挠头的时候，一个怯生生的声音在他耳边响起：“正哥…”
　　李正奇怪的抬起头，发现是小服务员阿琳。阿琳今年１７岁，家在农村，模样非常水灵，大大的眼睛，有着乡下姑娘特有的纯真和秀气。她的身材娇小，顶多１５０公分上下，但比例很好，如果去玩cosplay，绝对是“卡哇伊美少女”
　　的绝佳扮演者，但生活却让她只能在这个小店做一个服务员。
　　以前李正只在吃饭的时候下楼一会儿，最近又忙着和孙蕙搅在一起，住进来这么些天，只和阿琳见过几次面，两人至今还没说过话。
　　他有些奇怪，问道：“有什么事吗？”
　　阿琳露出羞涩的表情，她扭扭捏捏的，不安的垂下头看着自己穿着布鞋的秀气脚尖，半晌都没说话。李正却来了兴趣，自己在陌生人面前已经很拘束了，没想到还有比自己更害羞的，他温和的道：“别急，有什么事就说吧。”
　　阿琳转头看了那几个聚精会神看电视的小工一眼，终于像鼓起很大勇气似的道：“我听说正哥你是中文系的大学生，还准备考研究生，所以…”
　　“什么？”李正越发觉得这个女孩可爱了，目不转睛的望着她秀气的脸颊，直盯得阿琳红着脸低下头去。
　　“这是我写的一点东西，你…你能不能帮我看看。”阿琳递给李正一张小心叠好的纸，用蚊呐般的声音道，顿了顿，她又急急补充：“只是写着玩的。”
　　李正大概明白是怎么回事了，展开一看，上面果然是些少女的风花雪月，情情爱爱，以李正的目光来看，根本毫无内涵。不过１７、８岁的少女，看了些张小娴，亦舒，席慕容。GJM之后，总爱写些类似的小文，倒一点也不奇怪。歌德说的“哪个少女不怀春”，指的就是这种情形了。
　　所以李正没有笑话阿琳，而是认真的把纸上的小文看了看。他立刻发现，阿琳的文化程度绝不超过初中，不仅有好几个错别字，在行文上也缺乏逻辑，只是单纯的堆叠些雪啊，天空啊，忧伤之类无意义的词藻。
　　阿琳小心翼翼的注视着他的脸色，似乎期盼着这个自己崇拜的中文系大学生给出的评价。一时间，李正也不知道该怎么说，他只好先示意阿琳坐下来。
　　“怎么样，是不是写得很差？”阿琳焦急而又心切的问。
　　李正挠挠头：“也不是很差，只是有几个小错误…”
　　“真的吗？”阿琳可爱的拍拍胸口，看来她对自己同样没有信心，对这个模棱两可的评价还很满意。
　　说起自己的专业，李正话匣子就打开了。他示意阿琳坐过来，指着纸逐行逐行的道：“你看，这个字用错了，这里两个词应该反过来，还有，写作的时候，一定不能乱用‘的’和‘了’这两个字，你用得太多了，还有…”最后，李正道：“要不我替你改改吧，改好了你一看就明白了。”
　　“那样会不会太麻烦你了。”阿琳又是高兴，又是担心的道。
　　李正摇摇头：“没事。这样吧，改好了我明天再给你，以后你再写什么，愿意拿给我看的话，我都可以帮你修改一下。”
　　“太好了。”阿琳连忙点头答应。突然，她像想到什么，吞吞吐吐的道：“正哥，你、你晚上有时间吗？”
　　“怎么？”李正很奇怪。
　　“是这样，我写这些东西，她们都不知道，我怕在这里，她们知道了笑话我。”
　　阿琳指指看电视的那几个小工。
　　说着，她的脸腾的红了：“我晚上十点下班，如果不麻烦你的话，我们能不能去街角那个公园，你…你再教我怎么写…”
　　李正恍然大悟，这个小丫头生怕别人知道笑话自己，准备晚上下班以后，偷偷向自己拜师呢。他装作神秘兮兮的样子：“就这么说定了，今晚我在街角公园那儿等你，其他人谁也不知道。”
　　被他的样子逗乐了，阿琳高兴的点点头，这才起身离开。她背着手，嘴里轻声哼着歌儿，一蹦一跳的走着，马尾辫子在背后甩来甩去，李正觉得这个女孩真是太可爱了。
　　“怎么，开始喜欢小姑娘了？”这时，孙蕙突然坐到李正身边，似笑非笑的看着他。
　　“蕙姐。”李正被吓了一跳，她什么时候过来的？
　　“刚才阿琳跟你说什么呢，又笑又点头的。”孙蕙装作不经意的问，不过看阿琳刚走她就坐过来，显然注意两人好久了。
　　李正促狭的挤挤眼睛：“蕙姐，你吃醋啊？”
　　孙蕙脸上一红，啐了他一口：“去，蕙姐吃什么醋。我可告诉你，阿琳是个纯洁的女孩，你不会真在打她的主意吧？”
　　还说不是吃醋…李正咕哝着，不过心里却觉得甜丝丝的。
　　“蕙姐，你想哪儿去了。”李正把那张纸递给她。
　　孙蕙迷惑的接过，展开一看，立刻忍不住噗哧一声笑了出来。
　　李正赶紧撞了她一下：“蕙姐，别笑，阿琳就怕别人知道。她这是找我学习来了，要我帮她修改一下。”
　　孙蕙合上纸，片刻展开又看了一眼，笑得趴在桌上，头埋在胳膊里，身体一抽一抽的。李正无奈，只好尴尬的左右看看，幸好没人注意这里。
　　半晌，孙蕙才缓过劲来。她把纸还给李正，笑道：“看不出来，小丫头私底下还喜欢这些。”
　　李正撇撇嘴：“我以前那些高中，初中女同学，谁没写过这些东西，有什么好奇怪的。蕙姐，你以前一定也偷偷写过吧？”
　　孙蕙白了他一眼：“瞎说，蕙姐才没这么傻。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。不跟你说了，我还要去算账。”孙蕙急匆匆的站起，倒好像生怕李正继续问下去。
　　李正看着她曲线优美的背影，突然有些冲动。他看看周围没人注意到这边，立刻起身紧跟着孙蕙走了过去。
　　孙蕙打开收银台的小门，刚刚走进去，突然就觉身后多了一个人。她吓得差点叫出来，一回头才发现是李正。“小正，你干什么…啊！”却是李正的手毫不客气的伸进她的裙子，隔着内裤轻抚着肥厚的肉唇。
　　这个收银台在店门口的角落，用桌台围起来，上面放着收银机。入口是一扇和桌台齐平，到小腹的门。因此只要一关上门，站在里面的人就只露出腰部以上，只要不站在边上，从外面是看不到里面的情景的。
　　所以虽然李正手撩到孙蕙的裙子里，但人们从外面看，也只是李正和孙蕙很普通的站在柜台里。
　　“小正，快住手。”孙蕙又羞又急，赶紧隔裙抓住他的手。
　　“没事的，蕙姐。”李正说着又贴近一步。他的手虽然被抓住，但手指仍可自由活动，这时正加快速度扣弄着蜜穴。
　　两人发生关系后，孙蕙对李正的挑逗越来越没自制力。在李正手指熟练的拨弄下，她很快有了感觉，蕾丝内裤中心已经湿了一小片。在私底下，两个人时，她可以让李正任意玩弄自己的身体。但这里毕竟是公共场合，边上就有小吃店的员工，要是被发现了怎么办？
　　孙蕙强忍住下体一波波袭来的快感，着急道：“小正，别闹了，怎么可以在这里？被人看到怎么办？”
　　经过这些日子的相处，李正早摸透孙蕙的脾气，她是典型的“刀子嘴，豆腐心”，不，甚至连嘴都是豆腐的，只要自己磨下去，最后都是她妥协。他笑嘻嘻的道：“放心吧，不会有人看到的。这时他的手指隔着湿透的内裤，开始捏弄孙蕙勃起的小豆。这个最敏感的地方受到刺激，孙蕙忍不住轻轻呻吟了一声。
　　“不…不要，不要在这里…”孙蕙喘息着。
　　李正一不做，二不休，干脆拉开拉链，掏出早已灼热硬挺的阴茎，撩起孙蕙身后的裙子，火热的肉棒伸入她两腿中间，缓缓摩擦起来。
　　“啊！”想不到他竟这么大胆，孙蕙身子一震，两手赶紧扶住桌子。这声惊呼终于惊动别人，一个看电视的小工奇怪的转头望来。李正赶紧把上身向后仰了仰，同时指着桌子道：“蕙姐，这是张假币，你看，这儿的水印…”
　　在小工看来，就像是李正正在柜台里帮孙蕙辨别纸币，她哪想得到，老板娘的下体正被李正的手指和肉棒奸淫着。
　　刚刚小工转过来时，孙蕙吓得身体都僵硬了。幸好对方没看出什么异状，转过头去，她才松了口气。
　　她的蜜穴在李正手指下早就湿透了，这时被阴茎插进两腿间，虽然没有插入阴道，但敏感的阴唇被这一刺激，又是一阵颤抖。加上差点被人发现带来的巨大心理刺激，快感竟异常的强烈。
　　孙蕙完全慌了，她低声道：“小正，别…别…蕙姐跟你上楼吧，随便你怎么弄，但不要在这里。”
　　如今李正剑在弦上，岂有临阵退缩的道理。他凑到孙蕙耳边，轻咬着她的耳珠，用不容置疑的口吻道：“不，蕙姐，我就要在这里。”
　　孙蕙完全软了下来，她心里暗叹一声冤孽，喘息着道：“那…那你要怎么弄？
　　这样站着…会…会被看出来的…”
　　确实，两人贴得这么近，用手还好，如果李正要插入蜜穴，非得紧紧贴着孙蕙的背后，还得伸手搂着她，不被人看穿才见鬼了。
　　这时一辆电动自行车驶到小店门口，后座扎着两袋面粉，车上坐着一个穿得很邋遢，满身白灰的男子。
　　孙蕙一下就急了：“送面粉的来了，小正，别闹了，快放开我。”
　　这时那个工人已经解下后座的绳子，正吃力的把面粉口袋扛在肩膀上，马上就要走进店里。
　　李正轻声一笑：“蕙姐，我想到怎么做了。说着，他缓缓慢慢蹲下身，钻进桌台下面的空间里，然后抓着孙蕙的脚，命令道：”蕙姐，过来。”
　　孙蕙知道他想干什么，还要抗议，那个工人已经扛着面粉走到门口。情急下，她只好走过去，尽量贴近桌台边缘站着，把下面的李正遮住李正缓慢而坚决的分开孙蕙的两只脚，把头伸进她的裙子里。孙蕙今天没穿丝袜，光脚穿着凉拖鞋，因为紧张的关系，脚上都是汗。头被裙子盖住，李正感觉黑漆漆的，就像进到某个未知的领域，充满一股淫媚的神秘味儿。他的鼻子拱到湿漉漉的内裤，鼻端立刻充盈着一股成熟女人下体的骚香。
　　他伸出舌头，开始隔裤轻舔她的穴口，舌尖沾上粘滑的淫液，味道酸咸酸咸的，却并不令人讨厌。舌头和手指的感觉又不一样，孙蕙感觉就好像有一条灵活的鳝鱼在自己阴部拱着，下身忍不住抽动了一下。
　　这时送面粉的工人扛着面袋走到柜台前，问：“老板，面粉送到哪里？”
　　虽然明知他看不见，但孙蕙还是有种隐私被窥破的羞耻感，她下意识的避开目光，指着厨房道：“送到厨房吧。”
　　李正在下面听到两人的对话，恶作剧的用手撩起她两边的裙子，抓着内裤的边缘往下拉。孙蕙想不到他会在这个时候脱自己的内裤，不禁羞急交加。但她知道犟不过这个小冤家，只好把腰向下沉了沉，大腿并拢，方便李正的动作。送货的工人看到孙蕙突然矮下去一截，眼中不由闪过奇怪之色。
　　孙蕙生怕他探头看进来，赶紧把手一指：“快送去啊。”
　　送货的肩上压着沉重的面粉口袋，确实没工夫耽搁，闻言立刻向厨房走去。
　　孙蕙这才如释重负的松了口气，然而经过刚刚的状况，那种差点被撞破的尴尬竟让她心里隐隐升起一丝淫虐的快意。
　　这时李正已经把她的内裤拉了下来，一褪到底，湿了一大片的内裤淫荡的挂在脚踝上。没了这层布的阻隔，他的舌头开始直接进攻那片神秘地带，舌尖贪婪的撩拨着湿润的肉唇，不时探入蜜穴来回舔弄着，吸出一股股浓香的淫水。
　　孙蕙满脸潮红，身子因下体强烈的快感不时抽搐一下，她无力的扶着桌台，俏脸微微扬起，两眼微闭，低低的呻吟着。尽管快意连连，但她表面上却还不得不装出正常的样子，那种媚在骨子里的淫荡，和努力压抑着快乐的表情，形成强烈而淫靡的对比。
　　尽管看不到，但李正也感觉到孙蕙的身体越来越灼热，他暗暗得意，舌头更加卖力的舔弄着，鼻子紧紧贴在耻丘，呼出的热气吹拂着阴毛。
　　孙蕙粉脸泛出一滴滴汗珠，这是不得不极力压抑快感，苦忍下的结果。她不由自主把大腿撇开，一下一下夹着李正的脑袋。既想李正快点结束，又想把这种快乐持续下去，心里矛盾无比。
　　这时送货的工人走出厨房，一边拍打身上的面粉灰，一边走到收银台前：“老板，结账。”
　　李正听到上面的声音，嘴巴突然上移，用牙轻轻咬住孙蕙凸起的阴蒂，在齿间磨了一下。
　　猝不及防，突如其来的剧烈刺激让孙蕙身子一软，忍不住浪荡的哼了一声。
　　那个工人惊异的看着两颊潮红的她，想说什么又忍住。孙蕙自己也吓了一跳，她满脸通红的拉开抽屉，抓出一叠钞票点给工人，同时扭动屁股想让李正的嘴“回归正途”。
　　李正可不管这么多，他专门等着这时候。这时不仅不撒嘴，反而继续用嘴唇嘬着阴蒂，舌尖在敏感的肉豆上来回打转。同时一只手悄悄越过雷池，中指再次“君临菊肛”，指尖在肉褶上来回抚弄。
　　孙蕙敏感的肛肉立刻感觉到这个入侵者，她生怕李正再插进那个窄孔，又怕被工人看出异样，一急之下再顾不得许多，啪啪两声，隔裙狠狠拍了李正的脑袋两下。
　　这两巴掌又狠又重，李正知道孙蕙是真的急了，不再刺激肛门，但舌头却更卖力的挑弄阴蒂，同时嘴唇包住整片阴唇，摇头晃脑又拉又扯，吮吸着阴道深处。
　　工人听到声音，眼睛疑惑不定的在孙蕙脸上直打转，还探头探脑的想往桌台里面看。孙蕙再顾不得掩饰，死死咬着唇皮，面红耳赤的把钱递给他。
　　“拿去，还不快走！”
　　工人接过钱，数也不数就揣进怀里，但还是磨磨蹭蹭的不肯离开。孙蕙感觉蜜穴里已经洪水泛滥了，快感就像拉到极致的弓弦，即将一触而发，到时将是无法压抑的绝顶高潮。
　　她奋起最后一丝理智，狠狠瞪了工人一眼：“看什么看？快走！”
　　工人干笑着后退，但一边走，还一边恋恋不舍的不断回头看。当他骑上电动自行车的时候，孙蕙苦苦忍耐的防线终于失守，在李正舌头的连续刺激下，积蓄已久的高潮如山洪一样，从花心的最深处爆发了。她不敢叫出声，只好咬着自己的手，双目紧闭，两腿和蜜穴抽搐着，抽搐着，喉咙里发出淫媚的低吟…下体淫液喷了李正一嘴，还在不断向外泊泊喷涌着。
　　门外，那个工人骑在电动车上，呆愣的看着孙蕙淫荡的表情。孙蕙余光瞥到他，心里羞耻的大叫：“被人看到了，我这样子被人看到了。”蜜穴里一阵抽搐，心理上淫虐的快意再次把她送上另一波快乐的极致。
　　足足有一分钟，差点让孙蕙失神的高潮才渐渐退去，这期间李正的脑袋被她僵直的大腿死死夹住，他拼命向往外拔，差点就窒息在这双美腿中间，真可谓自作自受了。店里那几个小工还在电视前嘻嘻哈哈，丝毫不知这边发生的一切。
　　从桌子下爬起来，李正心有余悸的道：“蕙姐，我差点被你夹死。”
　　孙蕙转过身在李正胳膊上拧了一下：“坏人，死了才好。蕙姐才被你害死了，刚刚差点就被送货的看破。”她的眼睛媚得几乎要滴出水来，两颊的潮红还没散去，显然从刚刚的高潮里得到极大的满足。
　　李正捂着拧疼的胳膊，笑嘻嘻的道：“蕙姐，舒服吧？”
　　孙蕙白了他一眼，但还是乖乖点头，熟媚乖巧的样子让李正欲火大炽。
　　“你舒服了，那就该我了。”他按住孙蕙的肩膀，把她压得蹲下去。
　　孙蕙哪不知道他想干什么，这时她已没有力气争辩了，只象征性的挣扎了一下，便乖乖含住李正硬挺的阴茎，开始前后套弄起来。硬胀已久的阴茎被柔软湿润的小嘴包裹，舌头在龟头打旋，贝齿轻触冠状沟，李正长长的吐了一口气，扶住桌子，闭目享受起来。
　　不多时，正当他沉浸在通体舒泰中时，一个声音突然在耳边响起：“正哥，你怎么在这里，蕙姐呢？”
　　李正吓了一跳，差点就在孙蕙的嘴里喷射出来。睁眼一看，却是阿琳笑意盈盈的站在桌台前，望着她。
　　这时李正很想告诉她，你的蕙姐正趴在我的下面，舔着老子的阴茎，想看看这个纯洁的小姑娘会被吓成什么样子。不过终究只能想想罢了，他忍住下体的快感，干笑道：“蕙姐她…她有点事上楼了，叫我帮她看…啊看一下。”这时他才知道，被口交时要努力装出正常的样子，确实非常辛苦。
　　阿琳不虞有他，哦了一声：“正哥，记得晚上的事哦。我下班后要先回家一下，咱们１０点２０在公园碰头吧。”
　　“哦，好，好。”李正连连点头。
　　突然，他只觉下体一疼，竟被孙蕙牙齿咬住。显然孙蕙不知道两人的“约会”，这时听到阿琳提起，一怒之下开始报复。
　　她含住肉棒，牙齿一下一下咬着阴茎，就像在吃“糠箩棒”，偶尔还来回挫动一下，力道不大，不足以咬出伤来，但也不小，让李正感觉下体疼痛欲裂。
　　李正的脸色一下就变了，阿琳注意到他的异样，不由道：“正哥，你怎么了？”
　　“不，没、没什么…”李正赶紧扶住桌台，脸上挤出一个奇怪的笑容。
　　看他好像连五官都扭曲了，阿琳不放心的又问了一句：“真的？”
　　暗道你哪来这么多事啊，李正已经连话都讲不出来了，只是拼命点头。
　　“正哥，可是我看你的脸…”
　　“我没事！”
　　“但是…”
　　“没但是！阿琳，晚上我会去的，你去忙你的吧。”
　　“呼…”李正仰起头，深吸口气，一脸平静的对阿琳道：“阿琳，我说了我没事，你去忙吧，呆会儿客人就要来了。”
　　`“哦。”阿琳见他好像恢复正常，便点点头。
　　哪知她刚转过身，李正陡然发出一声惨叫，身体抽搐了一下。阿琳吓了一跳，连声道：“正哥，正哥你怎么了？”
　　那几个小工听到惨叫声，也纷纷回头望来。
　　下面，愠怒的孙蕙抓住李正的卵袋，握着两颗睾丸大力一捏，同时尖利的指甲在阴囊表面狠狠划了一下。李正哭都哭不出来了，他举起左手，笑得比哭还难看：“没…没事，我的手突然抽筋了。”
　　阿琳还想再问，这时一个小工对她道：“阿琳，过来帮忙剥葱。”
　　阿琳应了一声，又对李正道：“正哥，那我走了。如果你不舒服的话，晚上就不用来”不，我没事，一定到。“李正刚说了一句，又是嗷的一声惨叫，却是睾丸又被狠捏了一下。在阿琳疑惑的目光中，他只好干笑着不断曲张五指：”抽筋，嘿，抽筋。”
　　阿琳离开后，李正立刻冲着下面低声道：“蕙姐，你在干嘛？”
　　孙蕙一脸坏笑的仰起头，嘴角犹自挂着一丝唾液，模样淫荡无比。
　　“嘻，蕙姐只是手抽筋了。”她模仿着李正的口气道。；李正拿她没法，只好哀求：“别闹了蕙姐，我只是去帮她学习而已。快帮我弄出来吧，呆会儿客人来了看你怎么办。”孙蕙横了他一眼，乖乖俯下头，再次含住阴茎温柔的舔弄起来。
　　几分钟后，李正感觉高潮就要来了，想起孙蕙刚刚的行为，他决定小小的报复她一下。
　　就在阴茎一胀，准备射精的刹那，李正突然抓住孙蕙的头发，把阴茎从她嘴里退了出来。孙蕙也感觉李正快射精了，正加速吞吐着，突然被李正拉开，还在奇怪，难道他不想射进自己嘴里？
　　趁孙蕙愣神的当儿，李正握住阴茎大力套动两下，随后强劲的喷发了，干脆利落的在孙蕙脸上来了个颜射。
　　一股股精液喷在孙蕙脸上，乳白的液体沾满她的脸颊，鼻子，眉毛和头发。
　　这时孙蕙还是一副没回过神来的样子，傻傻的抬眼望着李正。
　　孙蕙这个样子给了李正极大的视觉满足，他舒服的叹息一声，突然把孙蕙拉了起来，同时大声道：“蕙姐，你脸上好像沾了什么东西，快去洗洗吧。”
　　孙蕙终于明白过来，这小子在借机报复自己呢。但脸上沾满精液，如果被人看到就糟了。顾不得计较，孙蕙嗔怪的给了他一个暴栗：“坏小子。”
　　跟着匆匆拉起挂在脚踝的内裤，低下头向厕所走去。
　　正在剥葱的阿琳看到这一幕，还在奇怪：“蕙姐明明上楼去了，怎么突然从收银台里走出来？”
　　她的目光同趴在桌台上的李正相对，后者一脸得意的冲她笑着…
　　抽时间把阿琳那张纸上的错误改过来，李正随手抓了个本子，一支笔，下了楼。小吃店已经关了门，小工们也下班回家了，空荡荡的店堂里只开着一盏灯，显得很是冷清。
　　孙蕙坐在门口清算当天的营业额，见李正下来，抬头道：“这么晚还出去啊？”
　　李正知道她是明知故问，只好苦笑：“蕙姐，我答应了阿琳的。”
　　“先说好，过了１２点我可不给你留门啊。”孙蕙又埋下头继续清帐。
　　“怎么会那么晚，顶多一个小时就回来。”李正说着走到门口。突然，他恶作剧的心上来，悄悄走到孙蕙身后，从后一把抓住她的乳房，指尖捏着乳头来回打转。
　　孙蕙被他吓了一跳，啐道：“臭小子，吓死蕙姐了。”
　　感觉着敏感的乳头在手里渐渐变硬，李正用鼻子在她耳根后轻轻拱着：“蕙姐，要不走之前，我让你舒服下吧。”
　　孙蕙正被他捏得微微喘气，闻言知道这小子在逗弄自己，忍不住在他脑袋上拍了一下：“要去快去，蕙姐还有事要忙呢。”
　　李正哈哈一笑，放开手，转身出门去了。
　　空无一人的店堂里，孙蕙摸了摸犹自硬胀的乳头，红着脸咬了咬嘴唇，一只手不由自主向双腿间伸去。
　　出门向左，走到街口，那里靠着河有一个公园。由于公园紧挨着大学，晚上不少情侣都选择来这里谈情说爱，在学校里，这个公园被形象的称为“鸳鸯池”。
　　尽管已是晚上１０点多，公园里仍有不少人，其中大部分是学生情侣。这些在学校里缺乏私人空间的男女们，抓紧归校前的时间，藏在一盏盏昏暗的路灯下，树林后，或甜言蜜语，或悄悄做着身体上的接触。
　　李正到的时候，阿琳已经在约定的地方等着他了。看得出，她刻意打扮过，穿着一条紧身牛仔裤，勾勒出秀美的双腿，上身是一件淡兰的T恤，头发散开披在脑后，湿漉漉的好像刚刚洗过。脚上穿着一双白色的露趾凉鞋，没穿袜子，脚掌洁白细嫩，十根足趾都像青葱一样。
　　这是乡下来都市打工的女孩的典型装扮，她们接受了一些时尚气息，但却没多少钱花在衣饰打扮上，便不约而同选择了这种简单而不显土气的装扮。如果你注意看，夏天穿着廉价服装，做类似打扮的，一般都是打工妹子。
　　她垂着头，拘束的站在路灯下，显然被四周无处不在的情侣弄得不知所措。
　　听到李正的招呼，阿琳就像得救一样，赶紧向他走来。
　　“正哥。”来到李正面前，她的脸还是红红的。
　　李正这时才注意打量这个女孩，发现她真的是清秀可人，娇小的身材惹人怜爱，皮肤简直比孙蕙还好，套用一句古话就是“如羊脂净玉”，不施脂粉的脸上现出天然的美丽。然而最吸引人的，还是她那股少女特有的纯洁气息。
　　一股股少女幽香混着洗发香波的味道传入李正鼻端，他忍不住深深吸了口气。
　　和淫媚成熟的孙蕙相比，阿琳又是另一种毫不做作的自然魅力“我们去那里吧，我已经帮你修改好了。”李正指指一盏路灯下的长椅。
　　阿琳顺从的点点头，垂着手，亦步亦随的跟在李正身后向长椅走去，乖巧得就像他的侍女。
　　李正看出她的尴尬，为了让她轻松一点，主动问道：“你住在哪儿？”
　　阿琳道：“对面那条街，我和５个朋友一起租的房子。”
　　李正暗暗咂舌，６个人住一间房子，那不是跟大学宿舍一样？不过住外面，肯定没有学校里方便。
　　他又问：“店里其他几个服务员也和你一起住吗？”
　　阿琳嗯了一声，也不管走在前面的李正看不看得见，大力的点下头。
　　李正笑着回头：“干嘛总走在我后面？”
　　刚有点轻松下来的阿琳一听他这么说，脸又红了，嚅嗫着垂头不说话。
　　为了不被其他女孩笑话，阿琳想出了这个“单独辅导”的主意，哪知到晚上公园里会是这样一副情景，到处是搂搂抱抱的男女，有时还会听到羞人的声音，平生第一次和男孩出来就在这种地方，她心里都快羞死了。
　　好在到那张长椅的距离不像２万五千里那么遥远，两人走到椅子边，李正坐下，阿琳顺势也坐到他身边“你先看看吧，有什么问题再问我。”李正把改好的纸递给她。
　　阿琳接过一看，纸上圈圈道道，也不知被改了多少地方，显然自己那点东西绝不仅仅是“几个小错误”而已。本来她求李正，只是抱着试试看的心情，准备考研究生的李正在这个纯真的农村女孩眼里，简直就高不可攀。没想到他不仅一口答应，还这么用心的替自己修改，让她非常感动。
　　她拿着纸，就觉面红耳赤，心里像有只小鹿来回乱撞。悄悄看了身边的李正一眼，后者恰好也盯着她，似乎在等她看过后的反应。和李正目光一触，阿琳受惊似的赶紧低下头，好半天才定下神来，开始阅读。很快她就被纸上的内容吸引住了，虽然是自己写的，但被李正一修改，简直就像变了一篇文章，读起来优美多了。李正却不知身边的小姑娘心里转过这么多念头，阿琳看的时候，他便无所事事的四处张望。
　　这一看，好嘛，以两人坐着的长椅为中心，半径十米以内，凡是光线稍稍昏暗的地方，都能看到一对对人影。阵阵细语回荡在空气里，偶尔还能听到“啧啧”
　　的亲吻声，以前只顾埋头学习，没来见识过，鸳鸯池果然名不虚传。
　　他终于知道阿琳为什么会这么尴尬了，一个单身小姑娘来这儿，确实很不合适。想到阿琳，他的目光不由转向身边，立刻被吸引住了。
　　阿琳垂着头，露出白皙秀美的脖颈，就像一只优美的白天鹅。刚刚没发现，李正这时才注意到，两个人坐得相当近，阿琳还没干透的秀发时不时在他胳膊上擦一下，冰凉顺滑的感觉非常舒服。顺着看下去，阿琳的胸部很秀气，两个小馒头似的微凸着，里面一定是一对盈盈可握的鸽乳。再往下，腰肢纤细，屁股结实丰挺，虽然因为身高的原因腿不长，但比例完美，大腿丰润，小腿纤细，也非常漂亮。最后，李正的目光落到她那双秀足上，便再也挪不开了。
　　阿琳一双脚比孙蕙的还小，细嫩的皮肤如玉，洁白无瑕，曲线优美的脚弓微微翘起，青葱般修长的脚趾露在凉鞋外，指甲粉嫩，发出莹润的光泽。
　　她看得很专心，两只脚无意识的轻轻颤动着，就像抖着两块白净的玉石。可爱的脚趾偶尔曲抓一下，就像抓挠在李正心里。李正感觉阴茎开始抬头了，不由自主咽了下口水，目光却无法挪开。光脚尚且这么好看，如果这对美足能穿上透明的丝袜，将完美的脚掌包裹在莹润细滑的袜丝中，一定会更加漂亮。这个念头一升起来，李正蓄势待发的阴茎立刻腾的一下９０度抬头，在胯间支起高高的帐篷。夏夜闷热未退，他穿着宽松的短裤，顶起来的部分极其明显。
　　李正大吃一惊，赶紧收摄心神，哪知阿琳也恰好抬起头：“我看完了。”
　　李正可不认为现实里还有《城市猎人》里皆川由贵那样，看到男人勃起还以为是生病的白痴女孩，要是被阿琳看到，自己肯定被她当成流氓。他赶紧侧过身，两腿叠交翘起二郎腿，下身左扭，上身右拧，整个人呈麻花一样古怪的姿势，借用侧身把勃起的阴茎挡住。
　　阿琳一抬头就看到李正怪异的扭着，奇怪道：“正哥，你怎么了？
　　“没、没事。”李正支支吾吾的道：“看完了吗？觉得怎么样？”
　　不虞有他，阿琳高兴的道：“原来我写得这么差，不过你一改就好多了。”
　　“是吗？那就好。”李正干笑。
　　“不过这里我有些不明白，为什么要这样改？还有这里…”阿琳说着凑过去，用手指给李正看。
　　见她凑近，李正扭得更厉害了，生怕露馅儿。同时嘴里还解释着：“你把这两个词的意思弄反了，如果不改过来，会有很大的歧义，另外这里…”由于李正姿势古怪，阿琳为了看清他手指的地方，不得不把身体挨过去，不由自主的整个人就靠在他身上，一只鸽乳紧紧压在李正胳膊上。
　　李正一下就感觉到阿琳衣服下那团柔软挺拔的物什，虽没有孙蕙那么惊心动魄，但又别有一番风味。带着香味的秀发一下下轻扫在他的脖子和脸上，痒痒的，却又异常舒服。说实话，李正帮助阿琳绝没有任何不良企图，虽然和孙蕙在一起时表现得很色，但面对其他人，他仍和以前一样。努力压下心中的旖念，李正专心的给阿琳讲解着。
　　公园里虽然凉爽，但毕竟是夏天，他保持这个辛苦的姿势，身上很快就大汗淋漓。
　　好在他已经在孙蕙那儿见识过女人的滋味，阿琳那对鸽乳并没造成太大的刺激，渐渐的，他勃起的阴茎开始软下来。哪知李正刚刚松口气，新的状况又发生了。由于斜靠着李正，阿琳得偏头才能看清他手里的纸，加上路灯光线昏暗，听得如神的她突然蹬掉凉鞋，把两只脚蜷上长椅，变换了一个更舒服的姿势。
　　也不知是阿琳太纯真，根本不知道一个女孩不该这么随便；还是她对李正丝毫没有戒心，竟完全没觉得不妥。李正目光接触到那对蜷缩起来，挨着自己的玉足，下腹刚刚消退的火焰又腾的一下燃起来。刚刚穿在鞋里已经让他心摇神荡，这时这对嫩白的小精灵完全赤裸，呈现在他的眼前，所带来的刺激可想而知。软了大半的阴茎几乎是以火箭般的速度挺起，硬梆梆的顶着裤子。李正几乎是在心里呻吟了一声，这时他真不知该感到幸运，还是要叹倒霉。阿琳却不知自己一双秀美小脚正让李正饱受煎熬，她专心盯着李正手里的纸，认真听他声音发干的讲解，不时点下头，秀发在李正脸上摩挲着。而蜷在一旁的那对莲足，正交并一起，有一下没一下的互相轻擦，足趾可爱的高翘着，像通透的冰蚕，脚心细腻的皮肤发出莹润的光泽。
　　李正心不在焉，倒有大半注意力放到这双玉足上，阿琳连唤了他好几声都没听到。阿琳不由摇了他一下：“正哥。”
　　“啊！”一下惊醒过来，李正连忙掩饰：“怎么了。”
　　哪知忙中出错，手里的纸片落到地上。虽然不知李正为什么要坐成这样，但阿琳看出李正要捡是很不方便的，就道：“我来吧。”
　　李正刚要阻止，她已身体前俯，从李正的腿上趴了过去，娇小的身体伏在他的腰间，小腹刚好压住李正挺起的阴茎。敏感的龟头被阿琳柔软的身体摩擦，李正差点就把持不住。因为阿琳俯过身体，她被紧身牛仔裤紧紧包裹的圆润屁股翘着，赤裸的玉足已伸到李正腿边。
　　看阿琳还毫不避嫌的伏在自己腿上捡东西，李正突然大胆起来，他缓缓俯下身，向那对交卷一起的美丽小脚凑去。和李正想象的一样，这双完美的玉足气味淡淡的，没有让人反感的脚臭。天气虽热，脚掌却一滴汗也没有，他大胆的用手抚摸了一下，不仅触手细腻光滑，而且竟是凉凉的，就像在摸一块冷玉。
　　由于他也压下身的关系，阴茎上挺，和阿琳身体的摩擦加剧。眼睛里是那对莲足带来的视觉享受，淡淡的气味和阿琳身上的香气混合，充盈鼻端，阴茎则和她娇柔的身体摩擦，尽管不是真个交合，如此感觉仍然李正销魂不已。
　　阿琳终于捡到那张纸，李正也在阴茎几乎爆发前坐正。阿琳虽然感觉到下腹那点异样，但纯洁的她却没多想李正感觉自己快受不了了，他掏出手机看了看，道：“已经１１点了，这么晚你也该回去了，有什么问题我们下次再说吧。”
　　阿琳也是第一次在外面呆到这么晚，她点点头，向李正告辞。
　　送阿琳走出公园，看着她的身影消失在对街，李正立刻匆匆向小店走去。推开门，孙蕙还在店堂里看电视，显然嘴硬心软的她还在等着李正回来。见他进来，她刚要说话，却看到李正砰的一声关上门，双目喷火的快步走来。李正粗鲁的把孙蕙推到桌上趴着，翻起她的短裙，火热的阴茎粗暴的从后面顶入蜜穴，大力抽动着。同时他把孙蕙一只脚撩上，狂乱的把玩着白嫩的玉足。
　　李正粗暴的动作几乎一下就让孙蕙的花心湿透了，她没有问为什么，只是趴在桌上淫荡的扭动着屁股，迎合着李正狂暴的抽查。
　　“啊…啊…小正，你什么时候想要，蕙姐都让你弄，蕙姐都满足你…”两人喘息着，讨好的迎合对方，尚未褪尽衣衫的身体交缠一起，昏暗的店堂刹时被迷乱的肉欲填满…
　　从这以后，每隔一天，李正和阿琳晚上都会在公园见面，开始李正还似模似样的帮她辅导，到后来这对年轻男女倒有大半时间是在聊天，虽然两人都维持着现状，但已经和约会没什么差别了。
　　这段日子，李正忙着复习，闲下来就和孙蕙疯狂的做爱，晚上去公园见阿琳，周末还要帮张晨补习功课，日子过得竟异常繁忙而充实。
　　时间渐渐进入７月初，气温伴随着人们躁动的心一天天升高，这栋老式的二层木楼就像一个大蒸笼，闷热异常。李正这几天都很烦躁，书也看不进去，心里总像憋着团火无处发泄，尽管和孙蕙的做爱一如既往的疯狂尽兴，但却始终无法让他平静下来。
　　张晨快要期末考试了，周末补课的时间也相应延长，这是李正主动提出的，在他看来，既然自己决定做他的家庭教师，就要负起相应的责任。这让孙蕙很是感激，和他做爱时，除了仍旧不让李正碰她的后庭，几乎满足他所有的要求。
　　不过有点让李正郁闷的是，随着和张晨接触的增加，这个男孩似乎越来越缠他。好几次，他趁李正不注意的时候，悄悄摸他的身体，补课时也紧贴着他坐，甚至还亲手替他扇风，这让李正非常尴尬，但又不好说，只好忍着。
　　时间就这么不知不觉间一天天过去，今晚又是李正和阿琳见面的日子。大概是快放假了，即将离校的情侣们要抓紧最后的机会在一起，公园里人异常的多，李正和阿琳转了一大圈都没找到空闲的椅子。
　　两人只好一边走，一边寻找位子。这么些天下来，阿琳和李正已非常熟络，她自然而然的挽着李正的胳膊，胸脯毫不避嫌的靠在他的臂弯，两个人好像都没意识到，他们和公园里那些情侣们已没有两样。阿琳今天穿着一件缀花吊带衫，露出秀气的香肩，下面七分热裤，脚上穿着一双粉红色帆布鞋，纯白的短棉袜，显得美丽而富青春气息。
　　走着走着，两人走到公园中心的树林里。这里很偏僻，树木茂盛，只在一条穿越树林的小径两旁有路灯，此外树林里一片漆黑。
　　走在这个地方，阿琳不由自主挽紧李正，呼吸也急促起来。李正也有些紧张，这里静悄悄的，两人的影子在昏暗的小径拖长，颇有些渗人的味道。“正哥，我们快出去吧。”阿琳小声的道。
　　李正点点头正要答应，突然看到前面拐角的地方，一盏路灯下有张长椅。他大喜，拉着阿琳就走过去：“终于找到了。”
　　“正哥，要、要在这里吗？”阿琳紧张的问，她倒不是担心李正会对自己怎么样，只是单纯的害怕这儿的环境。
　　她的话反而激起李正男人好强的一面，他道：“怕什么，有我呢。这里很安静，正好没人打搅。”
　　阿琳性子柔弱，只好随着李正走过去坐下。头顶的路灯以两人坐的长椅为中心，模糊的照出一块半径数米的圆形光圈。光圈外，深沉的黑暗笼罩着树林，林外隐隐还能听到人声，更显这里的孤寂。
　　“把你写好的拿来吧，我看看你有没有进步。”李正伸出手，向阿琳要自己给她布置的“家庭作业”。
　　阿琳掏出一个笔记本递给李正，在李正低头翻看的时候，她不住左右张望，显得颇不自在，身子更不由自主向李正靠过去。就在这时，两人身后的树林里传来一阵OO@@的响动，似乎有什么正在树林里活动。阿琳吓得身子一缩，赶紧抱紧李正，一脸惊恐。
　　突如其来的声音让李正也吓了一跳，他放下本子侧耳倾听，同时心里打定主意，如果遇上流氓，立刻让阿琳先跑。
　　声响很快消失，静了片刻，又传出另一种声音，像是喘气，又像是叹息，还有亲嘴一样的“啧啧”声。李正愣了一下，立刻明白过来了，哪是什么流氓，这分明是男女在干那种事时的呻吟。
　　阿琳却没听出来，她只是紧抓着李正的胳膊，似乎生怕树林里会窜出什么野兽。只是她很奇怪，这种古怪的声音怎么让自己脸上发热？
　　“正哥，那是什么？我们快走吧。”她害怕的道。
　　李正却来了兴趣，他还从没见过“打野战”，好奇之下，他向阿琳做个噤声的手势，轻手轻脚的向树林里摸去。见他居然过去了，阿琳急得想叫，又不敢，只能连连跺脚。片刻李正的身影已消失在漆黑的树林里，路灯下只剩阿琳一个人。
　　她没来由的感觉脊背一阵发凉，咬咬嘴皮，也鼓起勇气走进林里。
　　眼睛适应了黑暗以后，树林里不像想象中那么黑。外面路灯的光线隐隐透入，加上天上的月光，林间一片朦胧。李正已循声来到林子中心，这里有一截刻着浮雕的装饰用矮墙，声音就是从墙后传出来的趴在墙头一望，李正的目光立刻被吸引住。矮墙后，一对赤裸的男女滚倒在草地上，这时那女人背对李正，骑在男人身上淫荡的扭动着身体。光线昏暗看不清模样，但她身材丰满，屁股硕大，一身白花花的嫩肉，垂在腰际的头发来回摆动，充满成熟的肉欲。女人放浪的呻吟着，身体摆动，两手揉着自己的乳房。她身下的男人喘着粗气，双手在她腰肢来回抚摸，间或啪的拍一下屁股，打得雪白臀肉乱颤。
　　李正的阴茎几乎立刻就坚挺了，他目不转睛的看着交媾中的男女，呼吸渐重，这些天一直困扰他的心中那团无名火，又燃烧起来。就在这时，一个香柔的身体挨到李正身边，却是阿琳也过来了。她学李正向墙后望去，惊得一下捂住嘴，发出声低呼。
　　幸好这对沉浸在肉欲中的男女没有听到，两个赤裸裸的身体仍在纠缠着。这时男人把女人掀到地上，粗壮的身体趴上去，一挺屁股刺入她身体深处，然后奋力的抽插起来。女人发出兴奋的尖叫，两腿淫荡的盘住男人的腰身，下体不断上挺，迎合着男人的抽送。
　　李正没想到阿琳竟然也跟了过来，刚想叫她离开，突的心中一动。眼中闪过一丝复杂之色，他到嘴边的话又咽了回去。这时阿琳已经被这幅从没见过的景象吸引住了，她目不转睛的盯着交媾中的男女，双颊潮红，秀美的胸脯急促起伏着。
　　李正没有说话，他沉默的站在阿琳身边，看着阿琳的眼神却渐渐变了意味。
　　因为就在刚才，他突然明白了，这些天自己心中那团燥火的来源。一开始他帮助阿琳并没有任何企图，但这些天相处下来，他深深的被这个女孩的秀美和纯真所吸引。加上阿琳心地纯洁，不在意一些身体上的接触，终于触动李正的心弦。
　　特别是第一天，那双白皙纤秀的玉足，如同烙印一样深深印在李正心底。一方面，还保留着学生气的他，下意识不让自己的念头往歪处想；另一方面，每次和阿琳在一起，又让李正本能的渴望进一步的接触。矛盾的心情，反而让他的欲念在不知不觉中越来越炽。所以尽管李正疯狂的在孙蕙身体上发泄，也无法熄灭这股火焰。
　　今晚李正无意中看到这对男女的交媾，如同导火索一般，将他心底潜藏的欲念无限放大。他突然意识到，今晚是个好机会，可以让自己不必再受煎熬。于是他没有出声，而是带着一丝恶意任由阿琳欣赏眼前的活春宫。
　　阿琳虽然不韵世事，但毕竟是个１７岁的女孩，对男女间事多少所有耳闻。
　　但第一次就直接而赤裸裸的看到这幅情景，１７年来少女波澜不惊的心田，就像烧热的开水般，慢慢的沸腾了。
　　她的眼睛怎么也无法离开那对赤身缠在一起的男女，耳中听着女人那似是痛苦，又像舒服的呻吟，脸红耳热，两腿间就像被什么挠动着，又痒又热。她的脑子渐渐迷糊，不由自主随着女人的呻吟喘着气，鸽乳发胀，乳尖摩擦着衣服慢慢变硬，一种从未体味过，但又极其舒服的感觉传遍身体。
　　似乎忘记了李正就在边上，受到强烈冲击的少女忘形的把手伸向自己纯洁的身体，在微鼓的乳房上来回揉弄。从未手淫过的她，面对腿间强烈的酥痒，只懂把两条秀美的大腿夹紧，屁股扭动着缓缓摩擦。由于不得其法，这样做只是让阿琳身体里的欲望越来越强烈，她小口微张，急促的喘息着，脸色红得就像发烧，一滴滴细汗泌出额头。
　　李正伸手抚上她的香肩，阿琳受惊似的一缩，迷迷糊糊的转过头：“正哥？”
　　李正只觉触手一片温润，手里就像抓着一块柔滑的丝缎，阿琳看着很瘦，但因为骨架小，身体其实颇为丰腻。他缓缓的，不容反抗的把阿琳拉到自己怀中，一只手搂着她的纤腰，肩头的手挑开肩带，缓缓向她细嫩的胸脯滑去。
　　阿琳像受惊的小鹿般紧紧靠在李正怀中，身体颤抖着，却没有反抗。在李正大手的抚摸下，她觉得身体里那种难以消解的渴望化为极端的舒畅，传遍全身。
　　这让她忘记了羞涩，只希望李正能一直摸下去，心里竟隐隐期待他能快些触及双乳和腿间，这两个最让她难受的地方。
　　也许在不知不觉中，她早已把心交给李正，阿琳出奇的合作，李正的手得以抚上藏在她衣服下的坚挺鸽乳。隔着衣服，他的五指抓着乳房缓缓摩挲着，少女鼓起的胸脯上，薄薄的吊带衫凸起五根不断蠕动的指头形状。
　　李正舒服得要呻吟起来，他感觉自己就像抓着一颗大号的剥皮白鸡蛋，腻滑柔润，软中带硬，尖端一点硬挺的凸起顶着他的手心，比之孙蕙的大而柔软，又是另一种不忍释手的舒坦。随着他指尖拨弄乳尖，阿琳身体一下一下颤抖着，呵气如兰，像要化掉般瘫软在李正怀里，连动根指头的力气都没有，完全一副任君处置的柔顺。
　　李正放在她腰肢的手开始下移，在丰满的屁股停留片刻，指尖滑进臀缝，开始向少女纯洁火热的禁地进发。阿琳两腿本能的夹紧，她满眼哀求的望向李正，似乎想让他住手，但复杂的目光里又分明有几分企盼。李正没有急于前进，他低下头，嘴唇擦拭着阿琳莹润的耳垂，鼻孔的热气呼呼的喷在耳洞内，下面的手隔裤在她菊肛撩按着。下体传来一阵阵无法抑制的快感，阿琳目光犹豫片刻，终像认命的闭上眼睛，带着期待急促的呼吸起来。
　　李正在她耳边小声道：“我会让你很舒服的。”阿琳的阴户很小，隔着热裤，李正几乎感觉不到蜜穴的形状。然而指尖那点灼热越来越炽，让他知道这个女孩正春潮泛滥。他的中指和无名指按在阴唇上，缓缓扣弄，食指按着阴蒂，揉摸着少女最敏感的肉豆，大拇指则向后抵着稚嫩的菊肛，隔裤抚弄着柔褶这是李正在孙蕙成熟的肉体上磨练出的指技，未经人事的少女如何经受得住？很快阿琳紧闭的蜜穴内便湿得一塌糊涂，晶莹的淫液缓缓浸透内裤。久积的欲望找到宣泄的途径，阿琳身心立刻被喷薄的的快感占据。她颊如火烧，娇小的身体随着李正的动作，蛇一般扭动着，喉间发出声声如饥似渴的低吟。
　　隔墙男女的动作突然停顿，显然他们被阿琳的呻吟惊醒。不过片刻两人就猜到了墙的另一侧正发生着什么，很快呻吟和喘息再次响起，肉体的撞击声愈加激烈，他们不仅不因被人窥看而羞耻，反而越发兴奋起来。
　　随着那对男女激烈的交媾，李正按捏阿琳乳房和下体的动作逐渐加快。这时阿琳已不再是那个清纯的少女，她就是荡妇！是被欲望控制的淫女！在李正的指尖呻吟着，颤抖着，香舌挂着一丝晶亮的唾线，春情勃发的眼睛如一泓秋水。
　　突然，李正中指向湿透的蜜穴里一扣，同时撩拨阴蒂的食指连续几下大力拨弄。阿琳身体陡然僵直，发出一声高亢的吟叫，一股淫水泌出穴口，已在李正熟练的挑逗下达到快乐的巅峰。她瘫软在李正怀里，两手死死抱着他的身体，因高潮而变得粉红的脸枕在肩头，身体抽搐般颤抖着，颤抖着…
　　李正缓缓抚摸着抽搐不止的阿琳的秀发，感觉自己对怀中这具肉体的完全支配，予取予夺。这一刻，他知道自己已将这个未经人事的少女完全控制在掌中。
　　两分钟后，阿琳所经历的人生第一个高潮才缓缓退去。啊…她仍然闭着双眼，只是因循本能，发出一声满足后的叹息。隔墙的男女仍在痴缠，那令人面红耳热的声音，这时就像从遥不可及的天际传来，在阿琳耳中朦胧的回响着。
　　“阿琳，舒服吗？”李正在她耳边悄声道。
　　似乎这才想起自己刚刚做了件多丢人的事，阿琳红潮未退的耳根再次灼如火烧。她把头枕在李正肩头，满脸幸福的点了点头。
　　“那么，现在该你让正哥舒服了。”
　　阿琳惊讶的睁开眼睛，还没来得及问，就觉自己的右手被李正抓着，慢慢下移，最后抓在一根灼热，坚硬的棒状物上。
　　她讶然下望，发现自己正抓着李正坚挺的阴茎。男人的那东西，以前她在农村老家帮忙照看小弟弟时，也曾见过，但弟弟的那么小，就一丁点儿，怎么正哥这个这么大？还这么烫手？
　　她本能的想缩回手，但被李正按着不放。娇嫩的小手在李正强制动作下，握着硬挺的阴茎缓缓套弄。“阿琳，你看它，已经变得这么大了，你能帮正哥解决吗？”他用充满诱惑的声音说道。
　　光是抓着肉棒，阿琳就感觉余韵未过的蜜穴又酥痒起来。她脑子一片混乱，迷迷糊糊的问：“我、我该怎么做？”
　　“你相信正哥吗？”
　　阿琳点点头“喜欢正哥吗？”
　　阿琳又点点头。
　　“那你愿意把身体交给我吗？”
　　这一次，阿琳犹豫了一下，但最后，仍羞涩的点下头。
　　于是，李正按着阿琳的双肩，把她缓缓放倒在地。
　　心里怦怦直跳，阿琳紧张的闭着眼睛，似乎有所预感。虽然不知道具体会发生什么，但她明白，一定既可怕，又甜蜜。身旁传来OO@@的声音，她好奇的睁开眼睛，发现李正已脱下裤子，那根可怕的东西完全暴露在自己面前，她心里一惊，又赶紧闭上眼睛。李正俯下身，他没有急于脱下阿琳的衣服，而是在她身上缓缓抚摸着。随着他的抚摸，阿琳紧张的心情渐渐被快感取代，心里又隐隐生出一丝期待。
　　她还记着刚才那阵叫人身入云端的愉悦，如果…如果正哥要对自己做的事也那么舒服，又有什么好怕的呢？李正的手慢慢抚下，最后，停留在阿琳秀气的脚踝。轻启鞋带，脱下帆布鞋，那双被白色棉袜包裹的秀美玉足呈现在他的面前。
　　不同于丝袜，穿着棉袜的美足，又是另一番动人心魄的美态。
　　棉袜紧贴皮肤的弹性完全勾勒出玉足的曲线，从圆润的足跟，到弧形优美的足弯，最后，是隐于棉袜之下的秀美足趾，它们像调皮的小精灵，在袜尖部分勾勒出五道可爱的沟壑。袜白如雪，如同给这对娇小秀气的玉足裹上一层炼乳。李正小心翼翼的把它们捧在手心，就像捧着一对白雪雕成的圣物。娇小的玉足在掌中交叠，透过干爽的棉袜传来阿琳的体温。李正俯下身，用脸颊缓缓摩挲着秀美的足底，感受其内美足娇小秀美的足型，顺滑的棉袜轻擦着脸颊的皮肤，发出沙沙的微响。
　　每次和李正见面，阿琳必定会洗澡，加之她并非汗脚，这时一股淡淡足味，混合干净棉袜清新的阳光芬芳，如兰似麝的幽香传入李正鼻端。李正贪婪的嗅吸着，摩挲着，就如同饥渴的婴儿吮吸着母亲甘甜的乳汁。阿琳被脚掌传来的异样感觉惊醒，她睁开眼看了李正一眼，似在奇怪他怎么总握着自己的脚不放，那里有什么好摸的？
　　满脸陶醉的叹息一声，李正终于满足那天初见阿琳秀足所造成的心理遗憾。
　　他最后再恋恋不舍的在那对秀足抚摸一番，双手开始上移。脱下热裤，褪下阿琳湿得一塌糊涂的白棉内裤，少女从未在外人面前暴露的耻丘完全暴露在李正面前。
　　这时阿琳已羞得恨不能找个地缝钻进去，两手捂着脸，连看李正一眼的勇气也没有。
　　阿琳的阴户很小，只有两瓣微微凸起，肉缝紧闭，阴唇还是纯洁的肉白。她的阴毛淡且稀疏，呈一条长线分布在耻丘，就如同初春的萋萋芳草。
　　李正突然有些犹豫了，阿琳是个纯洁的女孩，自己难道就这么破了她的瓜？
　　隔墙的淫声浪语仍未停息，男女的呻吟喘息似乎给了他最好的回答，如此美丽的身躯摆在面前，难道不应该追求肉体的快乐吗？他终于下定决心，伸手拨开细嫩的阴唇，少女娇嫩粉红的蜜穴暴露在空气中。
　　由于刚才的手淫，膣腔内蜜汁泛滥，粉红的肉唇发出淫润的色泽，小小的穴口淫靡的开启，似在迎接男人的到来。隔壁一声接一声的浪叫让李正心如火发，急欲让肿胀的阴茎宣泄出浓浊的白汁。
　　他深吸口气，把红亮的龟头抵在阴唇上，上下拨弄了两下，龟头前端立刻涂满润滑的淫液。这时阿琳突然睁开眼睛，哀求的望着李正：“正哥，你…”
　　李正伸手在她粉嫩的脸蛋摸了一下，下体用力，猛的向前一挺。
　　“啊…”剧烈的刺痛让阿琳尖叫一声，身体陡然一抽。李正感觉龟头破开一层并不牢实的阻隔，随后便完全没入少女的身体。初经人事的阴道被巨大的肉棒撑开，蜜肉像八爪鱼的触手紧贴阴茎，那种紧窄的感觉，和孙蕙成熟骚浪的淫穴相比，又是另一种享受。几缕鲜血，顺着肉棒和蜜穴紧窄的结合口，缓缓溢出…
　　略停了一下，李正开始尝试着抽送起来。阿琳死死抱着他的腰，脸上混杂了快乐和痛苦两种极端的表情，在他身下婉转轻颤。
　　“正…正哥，轻点，我疼…疼…啊…。”她胡乱的呻吟着，屁股死死贴着地面，似乎竭力躲避李正的抽插；但抱着他腰的双手却不自觉的把他向自己的身体拉，体现初经人事的少女那矛盾的心情。
　　老实说，李正得到的快感绝没有和孙蕙做爱的多，但这是一种巨大的心理满足，一种身为男人，彻底获得一个女人身心的巨大征服感。
　　心理上的巨大快感让他的阴茎变得敏感，加之阿琳阴道异常紧窄，没抽送多久，李正感觉一股潮水涌到尿道前端，高潮即将到来。
　　隔壁的男女似乎也感觉到这边的激烈，本已有些止歇的喘息再次密集起来。
　　隔着一堵矮墙，两对沉浸在交媾中的男女就像在竞赛一样，狂乱的释放着各自身体最深处的欲念。
　　李正开始加快抽送的频率，同时趴伏在阿琳身上，封上她的香唇。阿琳立刻热烈的回应着，两人口舌交缠，迷乱的渡送着彼此的唾液。这时她已完全迷失在第一次交合中，身体主动迎合李正的挺动，玉足棉袜半褪，淫荡的挂在脚尖，檀口发出一声声荡人心魄的，混杂快乐和痛苦的呻吟。
　　隔墙两端，男女的喘息越来越激烈，李正屁股大力挺动数下，突然狠狠向阿琳下体一顶，将阴茎送入她蜜穴最深处，玉茎律动，一股股浓浊的浆汁涌入阿琳花心的最深处。几在同时，墙壁两侧的女人都发出一声高亢的尖叫，同时达到了高潮。
　　阿琳身体乱颤，四肢死死缠住李正，阴道里一阵阵痉挛，淫肉像无数活动的触手，从不同方向紧裹他跳动的阴茎，又给他带来另一波极致的快感。
　　良久，身体绷直的两人才放松下来，李正疲惫的喘息一声，从阿琳的身上翻下。几乎在同一时间，隔壁的男女也没了声息。阿琳还在低喘，俏脸红潮未退，眼角犹自挂着泪痕。李正偏过头，温柔的替她拭去泪珠。
　　两人相视而笑，手拉着手，仰面望着漆黑静谧的夜空，一时都不再说话，任由清新的夜风吹拂着他们赤裸的身躯。头顶，隐于黑暗中的一根横枝上，一只夏蝉，正缓缓褪去体外的旧壳…
　　“啊…啊…”
　　狭小闷热的房间里，传来一声声男女交合的喘息。
　　阿琳一丝不挂的躺在床上，两条秀腿被李正扛在肩膀，柔软的腰身几乎被打了个对折，以一个极其淫媚的姿态，将阴户和肛门完全暴露。
　　李正蹲跪着，阴茎在少女的蜜穴进进出出，每一下抽插都带出一股淫水，阿琳在他身下婉转呻吟，两手主动搂抱着李正的脖颈从那晚破身以后，她对李正就完全放开身心，任由心爱的男人使用自己的身体。很快两人已不满足于隔天一次的见面，在李正的坚持下，每天下午空闲时，阿琳都会被他拉到楼上的房间，疯狂的做爱。
　　随着李正大力的抽动，阿琳的呻吟越来越是急促，她断断续续的喘息着：“正哥，快…我…我就要来了…”
　　李正闻言，抽动更加猛烈，同时一只手下移，摸上少女娇嫩的菊肛。阿琳的肛门是柔嫩的粉红色，没有一根毛，周围的肉褶纹路均匀，便如粉菊的花蕊，这让李正对这处少女的禁地产生了巨大的兴趣。
　　皱褶被李正的指尖接触，菊肉本能的收缩了一下，同时阿琳的蜜穴也跟着缩紧，淫肉紧紧箍着李正的阴茎，让他忍不住就要喷发。
　　李正舒服得叹息一声，手指开始缓缓在菊肛的肉孔周围打转，受到指头灵活的刺激，那团粉肉像活过来似的一张一舒。这已不是他第一次抚弄阿琳的肛门，阿琳也曾抗议过，但和孙蕙的不容妥协不同，生性柔弱的她对李正的要求百依百顺，很快便顺从了李正对那处羞耻地方的恣意玩弄。
　　然而即便如此，此刻阿琳仍羞得面红耳赤，她拉着李正的手，哀求着：“正哥，不要，那里脏…”
　　李正嘿嘿一笑，突的拉着她的手向下体移去。阿琳似乎预感到什么，连忙抽手，却哪里挣得脱李正的掌握？
　　“脏不脏，你摸摸看就知道了。”李正对她露出个坏坏的笑容。抓着她的中指，李正用不容置疑的缓慢动作，把那根香葱移到粉嫩的肉褶上。自己的指尖触摸着自己的肛门，巨大的羞耻感让阿琳浑身颤抖，紧紧闭上眼睛。
　　然而，随着她细嫩的手指在菊肛周围打转，一股奇异的快感传遍全身，阴道里一阵挛动，蜜肉又分泌出大量淫汁。李正的阴茎被股股浪水浸润，几乎就要融化在少女的淫穴中，两人的结合处，龟头的肉伞翻出粉嫩的蜜肉，淫汁顺着阴茎喷洒，在床单打出星星点点。
　　同时从下体和肛门传来的强烈快感，像一波波潮水般冲刷着阿琳的思维。她几乎无法思考了，羞耻感早已抛到九霄云外，少女沉浸在巨大的快乐中，完全服从了爱郎对自己肛门的玩弄。
　　突然，阿琳感觉自己的指头被李正抓着向旁移开，她以为爱郎终于决定放过自己，心里暗暗松了口气，但菊肛处骤然的空虚感，又让她隐隐有些不舍。
　　李正拉着阿琳的中指插入她的蜜穴，阴道里同时挤入两根物体，紧窄的淫肉又被撑开一些。进出的阴茎和突然加入的嫩指摩擦，下面的肉筋被修剪精致的指甲轻轻刮着，上面则被蜜穴里的淫肉紧裹，双重刺激让李正感觉肉棒就像同时在插穴和被粉嫩的小手握着手淫。
　　在蜜穴里掏弄片刻，香葱般的手指已沾满淫水，晶莹闪亮。阿琳已不管李正打算做什么了，只是星眸半闭，享受着爱郎带给自己的巨大快乐，反正他想怎么弄，自己的身体就随便让他玩吧。
　　再次拉着手指抵达肛门，李正看着闭目呻吟的阿琳，脸上露出一个恶作剧即将达成的坏笑。握着中指，他将指尖抵到肉褶中心的孔眼上，向前一送。沾满淫液的嫩指破开菊肛的肉眼，噗的一声，轻松的滑入一个指节。阿琳陡觉后面传来一阵异物插入的刺痛，惊得一下仰起身。
　　“正、正哥…？”她惊慌的望着李正。
　　李正低下头，含着阿琳的香舌吮吸着，同时手再加力，指头又滑入第二根指节。阿琳终于感到刺痛的来源，竟是自己的手指插入自己的肛门。她又怕又羞，想让李正住手，但香舌被封，只能发出无奈的轻哼。
　　指头滑入从未有异物进入的紧窄孔道，旋即被紧缩的肉膜夹住，一股火辣辣的刺痛让她眉头紧皱，眼角已是晶莹欲滴。
　　隔着薄薄的肉壁，李正的阴茎已能感到肉壁那一面，那根细小的凸起。就像在顺滑的蜜穴里埋入一颗肉珠，阴茎进进出出间，在那截小突起上碰撞摩擦着，很快将李正送上另一波快乐的巅峰。
　　阿琳本能的扭动着身体，想要摆脱这羞耻的一幕。但越是挣扎，指头在肛门内动得越厉害，羞急无奈下，她嘤嘤的哭了出来。
　　“嘘…”李正吐出她的香舌，凑到耳边，轻轻的道。
　　阿琳果然听话的不再哭，只是一抽一抽的啜泣着，鼻头和眼眶红红的，模样极为惹人怜爱。但这时李正已顾不得怜香惜玉了，阴道里从未体味过的异常刺激，让他快感极速攀升。忘形之下，他放开抓着阿琳手指的手，双手下按抚弄她那对坚挺的鸽乳，下体狠狠挺动着。
　　尽管李正已放开她的手，但阿琳还是听话的没有拔出手指，保持那个自己插入自己肛门的羞耻姿势接受李正的抽送，显示这个女孩性格柔弱温顺的一面。
　　被滚烫的精液一冲，阿琳花心一阵收缩，阴道瞬间也挛动高潮了。她的肛肉随着阴道的抽动猛的收紧，死死夹着她的手指，肛门里那股胀胀的感觉加剧，她啊的一声吟叫，夹在李正肩上的双腿绷得笔直。
　　两人都满身大汗，良久才从紧贴的姿态分了开来。李正舒了口气，仰躺在床上，一只手还在阿琳汗津津，滑腻的身体上抚摸着。
　　突然阿琳一下坐了起来，背身对着李正，垂头发出一声声低泣。
　　李正有些惊讶，从她背后趴过去，轻声道：“怎么了？”
　　阿琳没有回答，只是赌气的扭了下身体，仍是垂头抽泣着。
　　李正明白过来，知道她还在为刚才的事生气，不禁又是好笑，又是怜爱。毕竟自己刚才所做的，对一个女孩来说，是极大的羞耻。
　　他从后紧搂着阿琳轻颤的身体，嘴唇含着她小巧的耳垂，一下下摩挲着：“别生气了，正哥实在太喜欢你了，才一时情不自禁，我向你道歉，原谅我好吗？”
　　阿琳确实太温柔了，被李正一哄，她也不趁机提别的要求，甚至不让李正发誓保证，就嗯了一声，轻轻点了点头。
　　李正也为这个女孩的柔顺可爱而叹息，他心里泛起浓浓的怜爱，轻轻把她扳转过来，低头吻上她的香唇。
　　阿琳眼里犹自挂着泪水，眼眶和鼻头还红通通的，还没从抽泣中缓过劲来。
　　但李正嘴唇封上，她立刻热切的回应着，主动献上香舌让李正恣意吸吮。
　　半晌，忘情痴缠的两人才分了开来。李正看看表，对阿琳道：“时间差不多了，你该下去了。”
　　阿琳乖巧的点点头，拿过一张毛巾擦去满身的腻汗，穿上衣裤，向李正告别：“正哥，我走了，你如果累的话就睡一下吧，晚上我给你端饭上来。”
　　李正一阵感动，这个女孩对自己实在太好了。他笑笑：“可别小看你正哥啊，这些天还没尝够我的厉害吗？”
　　阿琳听出他话里的含义，羞红了脸，低声道：“那、那我下去了。”
　　“对了。”李正突然道。
　　阿琳奇怪的转过身，大眼睛一眨眨的望着李正，模样极为可爱。
　　“快把眼睛和鼻子擦擦，这么红，都快赶上红眼大熊猫了。”李正调笑道。
　　阿琳一呆，才知道李正在笑话自己。她娇憨的一跺脚：“讨厌！我不给你送了，呆会儿自己下来吃饭，哼。”拉开门走了出去。
　　李正穿上裤子，打开紧闭的窗户，大力呼吸几口新鲜空气，只觉舒畅无比。
　　趁吃晚饭还有一点时间，他拿出复习资料，做了几张题，这才下楼。
　　小吃店里已是宾朋满座，服务员们忙碌的在饭桌和厨房间来回穿梭。阿琳收拾完一张空桌，端着碗碟走向厨房，看到李正，她隔远甜甜一笑按惯例，李正走到角落的一张桌子坐下，刚要叫东西吃，突然一阵香风袭来，却是孙蕙坐到他的对面。
　　“蕙姐。”李正很奇怪，这么忙碌的时候，孙蕙跑到这儿来干什么？
　　“小正，老实告诉我，你和阿琳是不是已经…”孙蕙一脸严肃。
　　这几天李正趁人不注意就把阿琳叫到楼上，孙蕙是这儿的老板娘，员工连续几天无故失踪几小时，不被她发现才怪。
　　虽然这两天痴迷于阿琳，但李正并没有冷落孙蕙，每晚都会去她的房间。相比起来，孙蕙成熟丰满的肉体更让他迷恋。
　　“嘿，蕙姐，你看到了…”李正尴尬道。
　　孙蕙叹了口气：“小正，我不是告诉你说…唉，这几天只要你出现在店里，阿琳的眼睛就没离开过你。蕙姐也是过来人，她身上的变化我一眼就看出来了。”
　　李正低下头：“蕙姐，我知道了，以后我不会再让阿琳上班的时候来我这儿，以免影响店里的生意。”
　　孙蕙笑着摇了摇头：“你想到那儿去了，这么做的确不合适，但蕙姐也不是小气的人。只是如果被其他人看见了，难免会传些风言风语。臭小鬼，你还以为蕙姐在吃你的醋啊？”
　　“那…？”见她并不责怪自己和阿琳的事，李正先放了一半的心。
　　孙蕙看看左右，见没人注意到这个角落，这才道：“阿琳是个好女孩，如今你们发生了这层关系，你以后准备怎么办呢？”
　　李正一下呆住了，那晚他一时冲动，才破了阿琳的身，这些日子则迷恋于她的身体，自己确实从未想过和这个女孩将来的事。
　　见李正发愣，孙蕙也不怪他：“蕙姐只是提醒你一下，让你好好想想，将来别让阿琳太伤心了，知道吗？”
　　李正连忙点头。
　　定定的看着他，孙蕙眼中露出慈爱之色：“你要考研究生了，将来还有大好的前途。阿琳是个农村姑娘，老实说，她确实配不上你。其实，蕙姐跟你也…你将来终究会离开这里，走到更广阔的天地。”说着，她的脸上掠过一丝落寂。
　　李正一下就急了，他急忙道：“蕙姐，我对你是真的…”
　　孙蕙摆摆手，示意他别再说：“小正，你的心蕙姐明白，只是…唉，很多事不是那么简单的。总之蕙姐以一个女人的身份请求你，以后别让阿琳太伤心了。”
　　李正呐呐的点着头，还待要说，孙蕙已经站起身：“那你慢慢吃吧，店里客人很多，我先去忙了。”
　　说着，她欲言又止：“放心吧，蕙姐一点也不在意你和阿琳那个…你还年轻，有这方面的需要是很正常的。蕙姐跟你年纪差这么多，终究不适合，现在你有了阿琳，我们以后就别再做了…”
　　李正立刻明白她想说什么，冲动的站起：“蕙姐，为什么？如果你不喜欢，我可以立刻跟她…”
　　“别说了，小正。就…就这样吧。”孙蕙不等他说完，匆匆走开。
　　李正又惊又急，想要伸手去拉孙蕙，但她已经走远。要不是店里这么多人，李正会立刻冲上去求她收回刚才的话。
　　他呆呆的站在小店角落，目送孙蕙的背影被来往的顾客遮掩，一颗心一直沉下去，沉下去…
　　蕙姐要离开我了！蕙姐要离开我了！这个念头像火烧一样，让李正心里焦躁无比。他感觉背后刹时出了一阵热汗，郁闷得直想大声吼出来。
　　突然，他像想到什么，一个笑容渐渐在脸上浮现。他喃喃道：“蕙姐，既然这样，我就和阿琳一起劝你回心转意吧…”
　　跟着，他招手唤过阿琳：“阿琳，今天下班你暂时别回去了，去我那儿。”
　　阿琳想不到他会在大庭广众之下跟自己说这个，脸腾的一下就红了，但还是乖巧的点了点头。
　　拿过菜单胡乱点了一份炒饭，李正吃过以后，去孙蕙那儿付钱。
　　见他神色如常，孙蕙也松了口气，她生怕这个男孩一时想不开，做出什么事来。然而李正的反应虽然合乎她的意愿，但不知怎么，孙蕙又隐隐有些失落，似乎自己更盼着他能来求自己收回刚才的话趁着给钱的机会，李正对孙蕙道：“蕙姐，今晚我去你那儿，可以吗？”
　　孙蕙硬着心肠摇头：“小正，我说了我们不能再…”
　　李正一脸哀求：“这是最后一次了，答应我吧，蕙姐。”
　　想起自己和他近一个月来的种种，孙蕙心里一软，便点了点头：“今晚…蕙姐什么都答应你。但过了今晚，我们一定要结束，好吗？”
　　“好的，蕙姐，我知道了。”李正连忙答应。然而孙蕙却没看到，他眼中闪过的一丝不易察觉的得意。
　　也许是记挂着和李正的事，晚上９点孙蕙便早早关了门。小工们都下班回家，趁孙蕙不注意，李正把阿琳带到自己屋里。
　　阿琳还从没这么晚在别的男孩屋里呆过，想起呆会儿正哥又会和自己做那些舒服的事，也许还会和他一起睡觉，她就羞喜交集。
　　“你在这儿等我一会儿，我很快就回来。”李正安顿好阿琳，便走了出去。
　　来到孙蕙房间外，他敲敲门，里面传来孙蕙的声音：“进来。”
　　她刚洗过澡，头发湿漉漉的，房间里还散发着沐浴乳的香味。显然是为了讨好李正，孙蕙穿着一套性感的白色蕾丝内衣，薄薄的蕾丝遮掩不住性感的身体，乳头和下体的黑色隐隐可见。
　　她的腿上穿着一双透明的肉丝吊带袜，几乎和细腻肌肤融为一体的薄丝让她的双腿看起来笔直性感，肉光致致，散发出莹润的光泽。娇小的玉足被紧裹在袜丝中，脚掌微微上翘，修长的足趾在袜尖下可爱的并拢着。
　　看到李正进来，她盈盈站起，转了个身：“小正，喜欢吗？”
　　李正从未见过孙蕙主动做这么性感暴露的打扮，心中的欲念刹时高炽。他冲动的叫了一声：“蕙姐。”抢上去一把将她抱住。
　　从后贴上，李正双手从蕾丝胸罩下摸入，揉捏着那对饱满高耸的乳房，把头埋在孙蕙发际贪婪的嗅吸着。孙蕙带着柔媚的笑容，任由李正抚摸着自己的身体，还主动将玉足后勾，用紧裹袜丝的娇嫩脚背摩擦李正的小腿。
　　“小正，今晚蕙姐是你的，你想怎么做都可以，蕙姐的身体随便你弄…”很快孙蕙就有了感觉，她喘息着，身体像蛇一样扭动。
　　李正没有急于回应，又轻抚片刻后，他才道：“蕙姐，今晚我想玩一个新花样，可以吗？”
　　孙蕙迷惑的转过头：“是什么？”
　　“别急，呆会儿你就知道了。”李正神秘的笑笑。
　　孙蕙白了他一眼：“又在打什么鬼主意。不过蕙姐答应你，你想怎么弄？”
　　李正轻捻着渐渐硬挺的乳尖，把头枕在她的香肩：“还差一样东西，蕙姐，你脱光了在这里等我，我马上就回来。记着，我进来的时候，除了脚上的丝袜，不准你身上有任何东西。”
　　在孙蕙丰满的屁股上一拍，李正在她的惊呼中离开房间，回到自己的屋子。
　　“阿琳，你跟我来。”他向乖乖等着自己的阿琳道。
　　阿琳顺从的站起身：“正哥，去哪儿？”
　　李正径自把她拉到孙蕙房间外：“你进去就知道了。”
　　两人走进去，这时孙蕙背对他们，刚好褪下最后一件蕾丝内裤。她左脚直立，一手扶着桌子，另一只手把内裤缓缓拉下，右脚向后勾起，透明的内裤皱成一团，淫荡的挂在脚踝。
　　听到开门声，孙蕙笑着转过头：“小正，你…啊！”她惊叫一声，却是看到李正身边的阿琳。
　　阿琳也吓得呆住了，她怎么也想不到，正哥竟然带自己到蕙姐的房间，而且蕙姐还…还一丝不挂。
　　“小正，这是怎么回事？阿琳怎么会在这儿？”孙蕙条件反射的抓起床单护在身前。
　　李正嘿的一笑，在还没回过神来的阿琳背后一推，随后反手关门。
　　阿琳被推得踉跄几步，已到了房间中心。她吓得赶紧转身，求助的望向李正：“正哥，你…你要干什么？”
　　李正慢条斯理的抓着阿琳的胳膊，拉着她走向孙蕙：“蕙姐，我不是说要玩新花样吗？这就是了。”
　　孙蕙终于明白李正想干什么，她怒道：“小正，你怎么能这么做？这样太、太不要脸了！”
　　“不要脸？”李正突的伸手一把扯下她胸前的床单。孙蕙一丝不挂，只穿着一双淫媚肉丝的成熟肉体立刻暴露无遗。
　　他抓着阿琳，强迫这个女孩看着孙蕙的裸体，一边道：“不要脸？是谁穿成这样，在房间里等我来操，这样算不算要脸？是谁这一个月，天天跟我做爱，让我玩遍她身上每一处地方，这样算不算要脸？是谁，他妈的突然就要把我甩开，这样算不算要脸！”
　　孙蕙的表情由愤怒，惊愕，最后变成惊恐。她顾不得暴露身体的羞耻，死死捂着耳朵：“小正，不要说了，求求你，不要再说了…”
　　阿琳惊呆了，她这才知道，自己心爱的正哥，竟和蕙姐有这样的关系。一时间，伤心，失望，嫉妒，害怕…种种情绪涌上心头，孙蕙丰腻雪白的肉体，在她眼中渐渐被一层模糊的水色扭曲。
　　李正凑到孙蕙耳边，轻声道：“蕙姐，你想结束吗？不，我爱你，我不会让你离开的。现在我就来证明，阿琳根本不在意我和你的关系。”
　　“不、不要，小正，你听我说，我只是…”孙蕙急忙道。
　　“别说了！”李正暴喝一声打断她。
　　“蕙姐，你是我的！是我的！你别想走！”他疯了般抱住孙蕙赤裸的身体，在她雪白的脖颈间狂乱的吻着。
　　孙蕙的眼神一下变得空洞，她呆呆的望着天花板，一动不动的任由李正抱着，在自己脖颈间狂亲狂吻。
　　阿琳全身发抖，李正就在自己面前抱着赤裸的蕙姐，她几乎不相信这是真的。
　　大滴大滴的泪珠滚下面颊，她想夺门而逃，离开这个让人又伤心又尴尬的地方，但又怕不听李正的话，以后都会永远失去他。
　　所以，这个可怜的女孩只是全身颤抖的站在哪里，啜泣着，脚底却没动一下。
　　房间里突然变得静寂无声，天花板上的电扇无力的旋转着，单调的哗哗声和李正狂乱的呢喃融汇一起，其间夹杂着阿琳的啜泣，在炎热的夏日夜晚交织出一曲悲哀的旋律。
　　“小正，求求你，让阿琳走吧。蕙姐答应你，不离开你，今晚也随便你做什么，让阿琳先走…”突然，孙蕙哀求道。
　　李正脸上闪过一丝邪恶的笑意，他咬着孙蕙的耳珠道：“晚了，蕙姐。”
　　“不要…”孙蕙惊叫一声，已被李正推倒在床上。
　　走到衣柜前，李正在装着丝袜的那只抽屉翻找片刻，已拿出一双透明水晶短袜，正是刚搬来那晚，李正在浴室用以手淫的那双。
　　把丝袜丢给发呆的阿琳，李正吩咐道：“去浴室把身上洗干净，换上它，脱光衣服再回来。”
　　阿琳呆滞的接过，像木偶一样转身，开门，走了出去。
　　李正不怕阿琳不回来，他太了解这个女孩儿，她一定不敢忤逆自己。
　　说着，他转过身，缓缓向床上的孙蕙走去。
　　“小正，别…别…放过阿琳吧，蕙姐随便你怎么…”她本能的把身体向后缩。
　　“蕙姐，你还不明白吗？”李正一件一件脱下衣服：“我太爱你了，我要完全拥有你，我不能容忍你以后再有这样的想法，否则…”
　　突然，他褪下最后一件衣物，胯间的肉棒已高高耸立。扑上去抱住孙蕙丰满的肉体，李正埋首那对高挺柔软的乳房，摩挲着，吸嗅着，连连叹息。
　　“蕙姐，你不要走，不要走…无论做什么，我都要留下你，你不要走…”孙蕙本来还在反抗，李正近乎哭泣的倾诉让她惊住了。认命般叹息一声，她不再挣扎，而是缓缓抚摸着埋首自己乳房间，像婴儿一样吮吸的李正的头发，脸上现出感动和爱怜交织的神情。
　　李正像撕咬猎物的饿虎般，贪婪的趴伏于孙蕙性感雪白的肉体上。他一丝不苟的在这具给自己带来无数快乐的身躯每一处亲吻着，那么温柔，那么仔细，最后，来到那双如玉般莹润美丽的莲足上。薄丝的触感仍是那么滑腻，像刚刚织出的柔软丝缎。娇小的玉足蜷缩着，脚心皱出可爱的肉褶，五根白玉般的足趾弯曲，淡淡的足香充盈鼻端。
　　李正像抚摸最珍贵的瓷器，爱不释手的摩挲着这对莹润的玉足，随后，他伏低身体，缓缓凑了下去，孙蕙的眼睛一下睁大，因为她感觉到，李正竟在亲吻自己的双脚！她知道李正从来不会这么做，也不愿这么做。但现在他却做了，这个男孩对自己的迷恋竟到了这种程度！３０多年来，从没有哪个男人这么温柔的对待过自己。孙蕙百般感觉涌上心头，鼻子一酸，眼眶忍不住红了。
　　她主动用秀气的足底摩挲着李正的脸颊，顺着脖子胸膛渐渐向下。最后，紧裹肉丝的柔嫩美足夹住李正胯间硬挺的肉棒，缓缓套弄着。李正脸上露出舒服的表情，他低声喘息着，跪在那儿，享受孙蕙玉足的按捏。
　　这时，房门打开，把自己洗干净的阿琳果然顺从的回来了。她很听李正的话，外面的衣裤全部脱去，但毕竟害羞，还穿着略显保守的少女内衣，娇小的美足上穿着那双水晶短袜，透明的袜丝和她细嫩的肌肤几乎融为一色。
　　她反手关上门，呆呆的看着孙蕙主动用双脚套弄李正的阴茎，从未见过的足交让她不知所措的站在那儿，不知道该不该过来。
　　“还不快脱光，过来。”李正对她道。
　　犹豫了一下，阿琳终于摸上胸罩的搭扣，一对白嫩的少女鸽乳很快暴露在空气中，乳尖傲立，微微抖动着。她似乎仍不好意思脱下守护自己禁地的最后一块衣料，只是光着上身走向床边。
　　李正又回头看了他一眼，没有说话。
　　阿琳站住了，她满脸羞红，身体微微发抖，穿着水晶袜的玉足因紧张而不安的并在一起。最终，柔顺的个性占了上风，她弯腰脱下最后的内裤，少女娇小美丽的身躯完全赤裸。
　　“蕙姐，我们开始享受吧。”李正微微一笑。他分开孙蕙的双腿，羞耻的暴露出已经湿润的阴户。孙蕙已经完全认命了，她闭上眼睛，顺从的任由李正摆布。
　　拉过站在床边的阿琳，李正指着孙蕙泛着淫汁的蜜穴：“舔这里。”
　　没想到正哥一开始就让自己做这么羞耻的事，阿琳忍不住别过头。然而在这样的时候，少女纯洁的心也渐渐扭曲了。“是正哥让我这么做，正哥让我做什么，我都愿意…”如同自我麻醉般，阿琳脑中不断回闪着这些念头。
　　终于，她乖乖的俯下身，埋首于孙蕙的双腿间，娇嫩的香舌在阴户舔舐起来。
　　一波如潮快感突然袭来，孙蕙舒服得呻吟一声，忍不住夹紧双腿。她仍不习惯这么羞耻的事，一边呻吟，她一边断断续续的道：“小…小琳，别这么做…快…快起来…啊…啊…”
　　李正满意的看着孙蕙的反应，坐上她的身体，双手抓着那对柔软的大乳房，把阴茎插入双乳间的空隙，开始前后抽送起来。孙蕙的皮肤极好，乳房柔软细嫩，李正的阴茎就像被两团丝绒为表，棉花为里的软球包裹，温暖腻滑的触感完全包融肉棒，乳交那别有不同的舒服感觉让他忍不住叹息一声龟头在两团软肉间进进出出，粗大的肉棒一直抵到孙蕙的下巴。孙蕙主动低头，每当李正的阴茎伸过来时，就用舌头舔一下，这样李正的阴茎便尝到两种不同的快感，这让他抽送得更加卖力了。
　　埋首孙蕙胯间的阿琳似乎已忘记了自己在做何等羞耻的事，单纯的少女只是按照李正的命令，卖力的舔弄孙蕙的阴户。小小的香舌在蜜洞里进进出出，偶尔吮吸一下敏感的阴蒂，孙蕙的蜜穴很快淫水泛滥。
　　在两人的夹攻下，孙蕙忘情的呻吟，裹着肉丝的的双腿盘住阿琳的纤腰，一对玉足互相摩擦着，袜丝摩擦发出沙沙的诱人轻响。突然，孙蕙尖叫一声，身体一下紧绷，腰部上挺，蜜穴里阵阵挛动，已经高潮了。大股大股的淫水喷洒出来，溅了阿琳一脸。被温热的腥骚淫液喷在脸上，阿琳脑子一阵迷糊，竟淫靡的伸出香舌，舔着嘴唇周围的粘稠蜜汁。
　　半晌，孙蕙的第一波高潮才逐渐散去，李正却不打算就这么放过她。他从软绵绵的孙蕙身体上下来，自己躺在床上，示意孙蕙坐上去。孙蕙无力的横了他一眼，乖乖的爬到李正身上，扶着他的阴茎，缓缓塞入淫水泛滥，犹在微微抽搐的蜜穴，开始第二轮鏖战。
　　毕竟刚刚高潮，孙蕙腰部无力，自己套动片刻便无力的趴到李正身上。李正抱住她丰满的肉体，让一对硕大的乳房紧贴胸口，下身上挺，又把孙蕙插得浪叫连连。两人的姿势让耻部的结合部位清晰的暴露在阿琳眼前，沾满淫液的粗大肉棒在潮湿的蜜洞里进进出出，龟头的肉伞翻出股股粉红的淫肉，蜜汁从两人合体的缝隙浸泌而出，把身下的床单湿得一塌糊涂。
　　虽然已在李正那里尝到男女间的快乐，但阿琳还是第一次这么近距离的观看男女交媾时性器的结合。她呆呆的看着，脸上渐渐现出意乱情迷的表情，竟自动凑过去，香舌一下下舔着孙蕙的穴口。
　　小小的舌头在两人的结合部来回舔弄，舌尖甚至还随抽送的阴茎一起挤入淫汁泛滥的蜜穴，阿琳的动作立刻让孙蕙和李正舒服得如身在云端。孙蕙的浪叫更大声了，她主动张开双腿，以让蜜穴更加暴露。
　　李正一边抽送一边仰起头，孙蕙立刻会意的吻去，他们呼呼的喘着粗气，口舌交缠，狂乱的渡送彼此的唾液，似乎恨不能把整个身子都融合在一起。
　　和孙蕙深吻的同时，李正抱着她的一只手悄悄后移，拍拍忘情舔弄两人性器的阿琳，跟着指向孙蕙丰满的屁股中间，在那处诱人的菊肛上缓缓打转。
　　蜜穴被忘情的抽插，孙蕙的菊肛也不由自主跟着缩紧，美丽的肉褶几乎皱成一团。受到李正指尖的挑弄，臀肉间的孔眼微微蠕动着。
　　阿琳眼神迷离的看了李正的手指一眼，毫不犹豫的把嘴上移，小巧的舌尖开始在菊肛的肉褶上缓缓打转。手指自非灵活的舌头可比，孙蕙的肛门几乎立刻便向内收缩了一下，突如其来的侵犯让她忍不住啊的一声惊呼。
　　“阿、阿琳，你不要…那里……脏…脏啊。”她呜呜的闷叫着。
　　在如此淫靡的气氛中，单纯的阿琳早已丧失思考能力。她似乎丝毫不觉得那里的肮脏，只是专心致志的用香舌来回拨弄，舌尖顺着肉褶来回旋动，口水很快把粉嫩的菊肛弄得湿糊糊一片。
　　为了舔弄方便，她甚至双手扒着肥美的臀肉，把两片丰臀用力分开，将女人最隐秘，最羞耻的那个孔眼暴露出来。然后用嘴封住臀沟，嘴唇卷住肛肉向外吮吸，舌头更像灵活的鳝鱼般，顺着那个排泄的孔眼向内钻去。
　　在舌头的钻探下，紧闭的肛眼开始放松，开启。阿琳带着淫荡的笑容抬起头，满意的看着蕙姐最羞耻的地方，被自己“改造”后的淫靡模样。突然她分别用指头扒着肛门的粉肉，把孔眼拉大，然后居高临下，从嘴中吐出一线唾液，丝丝吊吊的口水滴入孙蕙的肛肉里，慢慢的浸进直肠深处。
　　温热的口水让孙蕙感到前所未有的刺激，就像有人用热水替自己清洗肮脏的肛门，她甚至能感到粘液润滑肛肉的那股酥痒。吐出口中的唾涎，阿琳又埋首下去，继续舔弄更加温热湿滑的肉眼。
　　孙蕙几乎要发疯了，肛门和蜜穴同时受到阿琳和李正的双重攻击，特别是肛门内，可以清楚的感觉到那段小巧的舌头左拨右弄，舔舐着从未有异物到达的娇嫩肛肉，这个类似全身漫游中“毒龙钻”的花样，立刻把孙蕙推上一波又一波快感的浪潮。
　　她喉间呜呜闷叫，忘情的吐着舌头，身体迎合着李正的抽插。两条肉丝美腿淫荡的勾住阿琳的屁股，玉足来回摩擦。
　　阿琳跪在孙蕙的屁股后面，身体前倾，自己的屁股也淫荡的翘着。虽然没有接受李正的抚爱，但她娇嫩的阴户也已经湿透了，穿着水晶丝的玉足并在身下，两个秀气的脚心卷出一个好看的小窝。
　　孙蕙的玉足便在她翘成浑圆的美臀上来回抚弄，肉色的透明袜丝摩擦几乎同样白腻的皮肤，便如用一块白玉摩挲象牙，简直就是美到极致的视觉刺激。似乎为了报复阿琳对自己菊肛的“侵犯”，孙蕙的莲足勾到阿琳屁股下，纤纤足趾开始进犯少女湿透的阴户。裹着袜丝的脚尖淫媚的在粉红的肉唇上拨弄，透明的丝袜很快被粘腻的蜜汁浸透，淫液挂在穴肉和袜尖之间，牵出几根晶莹的丝线。
　　阿琳唔的一声呻吟，身体微微颤抖了一下。这时孙蕙已开始用脚掌揉弄蜜穴，纤秀的足底在湿透的阴唇上来回摩擦，发出淫靡的噗噗轻响，美足上的丝袜已被淫水浸出东一块，西一块的印痕。翘起的大脚趾扣弄少女的蜜穴，涂着透明指甲油的趾尖隔着袜丝插入穴口，缓缓挑弄着沾满蜜汁的粉红淫肉。
　　在孙蕙娴熟的挑逗下，阿琳浑身火热，淫荡的扭动着屁股，主动用阴户迎合孙蕙玉足的奸淫。她的脚闷骚的在床单上来回蹬揉，莲足上的水晶丝被摩擦得褪下一半，失去美足支撑的透明袜丝皱成一团，淫荡的挂在白嫩的脚心。
　　三个男女手足勾抱，肉体交缠，卖力的用身体取悦对方，不惜暴露出自己最淫荡羞耻的模样。湿热的房间中似乎升起一片朦胧的水气，几人赤裸的身躯泛着一层细密的腻汗，呻吟喘息此起彼伏，便如同欢喜极乐之境。
　　首先是孙蕙，在李正和阿琳的夹攻下到达快乐的巅峰。她高亢的浪叫一声，蜜穴和肛门同时收缩，淫水泛滥而出，两手的指甲几乎陷进李正的肉里。挛动的淫穴给了李正的阴茎极大的刺激，他脑中像过电一样空白片刻，腰部上挺，瞬间大股灼热的浓浆已喷射入孙蕙阴道的最深处。
　　几在同时，在孙蕙玉足奸淫下的阿琳屁股向上一抬，埋首股间的嘴迷乱的哼哼几声，也于同时到达了高潮，蜜穴喷涌的淫水几乎湿透孙蕙整个脚掌。
　　三个男女都沉浸在快乐的巅峰中，他们忘形的纠缠在一起，几乎恨不能将彼此的肉体挤压进对方的最深处。几具汗津津的身子僵直颤抖着，在淫水泛滥的床上交错横陈。
　　好半天，他们才同时瘫软下来，没人再有力气说话，就那么你躺在我乳间，我枕在你脚上，低声喘息着，细细品味仍未过去的高潮余韵。
　　这时阿琳和孙蕙都已抛却羞耻之心，或者说，在房间里这股淫靡之气的引导下，两个女人都刻意把它忘记了，再不似开始那般抵触。她们只是本能的将思考藏在快乐之后，任由欲望支配自己的行动。
　　李正舒服的叹息着，头枕在孙蕙的双乳间，缓缓用手在她潮湿的小穴，和修长的丝腿间来回抚摸。他也想不到，一时冲动的行为，竟会带来这么大的快乐。
　　不过他并不打算结束，长夜漫漫，自己还有很多时间。事实上，他的心底一直潜藏着一个念头，现在，似乎是将之付诸行动的时候了。
　　休息片刻，感觉精力已经恢复，李正爬起身，抱着孙蕙软绵绵的肉体，让她像动物一样跪着趴在床上，淫荡的翘起屁股。
　　孙蕙知道他又想要了，不禁羞嗔的瞪了他一眼：“这么快？小心你的身子。
　　这次和阿琳吧，她都还没有…”
　　阿琳也可怜巴巴的望着李正，眼睛里满是火热的欲望。
　　李正从后抱住孙蕙的腰，笑道：“阿琳呆会儿再说，这次一定要蕙姐。”
　　见他这么迷恋自己的肉体，孙蕙心里喜滋滋的。这种背入式两人间也不是第一次了，她主动将双腿分开，尽量把羞耻的性器暴露在李正眼前。
　　从后面看去，孙蕙的大阴唇淫荡的翻开，粉红色的穴口挂着一丝淫液，几缕湿透的阴毛粘在阴户上，成熟妇人的淫欲魅力让人怦然心动。
　　然而李正的目标却并非这里，他的目光上移，来到那处粉嫩的孔眼。经过阿琳香舌的开发，肛门沾满晶亮的口水，细密的肉褶像刚洗过般发出淫靡的光泽。
　　肛眼微微开启，一下一下舒张着，似乎还在等待少女香舌的光临。然而这次等待它的，将不是少女的舌尖，而是男人粗大火热的肉棒。
　　刚才的性交后，李正没有擦阴茎，此刻勃起的肉棒上面还沾着腻粘的淫水，如同天然的润滑液。加之孙蕙菊肛微启，里面被阿琳的唾液浸润，要想进入已不是难事。他屁股前倾，龟头在孙蕙的阴唇撩拨几下，突然转变阵地，移到娇嫩的菊肛上，猛的向前一顶。噗哧一声，粗大的龟头分开肛眼，刺入女体内的直肠。
　　一股超过阴道数倍的紧窄感立刻包围李正的龟头，他吐了一口气，趁着肛肉骤然遭受刺激本能收缩的间隙，用力挺腰前进，缓慢而坚决的将大半阴茎送入菊肛深处。
　　孙蕙正幸福的等待李正阴茎的插入，哪知肛门处突然传来一阵剧痛，一根灼热粗大的物体正粗暴的向里挺动。她大吃一惊，拼命扭动屁股，惊呼道：“小正…你、你在干什么？那里不可以的…”
　　李正下身继续前顶，人则趴到她的背上，得意的咬着孙蕙的耳朵：“蕙姐，我说过今晚要玩新花样，可没说只玩一样啊。”
　　后门的刺痛像火烧一样，孙蕙本能的向前扑倒，想要摆脱肛门里火热的肉棒。
　　然而她被李正死死抱住，两人身体根本无法做丝毫的分离，反而她因前扑而变得趴伏在床上，更方便李正从后插入。
　　李正感觉肉棒进入一个温暖紧窄的地方，虽然没有阴道那样湿润，却因肛肉的挤压更加快感连连。他下身紧贴孙蕙的后臀，两手从后摸着她的乳房，把全身都压了上去。
　　孙蕙哭叫着：“小正…疼，快放开我…”
　　她无力的趴在床上，牙齿咬着床单，喉间发出呜呜的闷叫，双手拽成拳头，一下一下拍打着床板，指关节因用力而发白。
　　事已至此，李正岂有罢手的道理？他把嘴凑到孙蕙耳边，轻吻着她的脸颊：“蕙姐，你忍耐一下，很快就会舒服了…”
　　然而第一次被后门开苞，孙蕙怎么舒服得起来？随着李正大力一挺，整根粗大的阴茎完全没入菊肛，她啊的一声惨叫，全身都僵硬起来。
　　肛门紧缩的巨大力量差点把李正的阴茎给夹断，他一个哆嗦，也不由自主停下动作。这时他的阴茎几乎全部插入孙蕙的肛门，娇嫩的肛口像被胀开的花苞，又红又肿，细密的肉褶被撑到极致。
　　两人就保持这个插入的动作，半晌一动不动。终于，缓过劲来的孙蕙回头哀求道：“小正，蕙姐要裂开了，快抽出去…”
　　李正咬牙一笑，听话的把屁股往后缩，随着阴茎退出，被胀得充血的肛肉也跟着向外翻，肛口凸起一大块，成了名副其实的“菊花”。孙蕙感觉肛门里就像大便一样，虽然很疼，但又隐隐有种通胀的舒适感。当李正的阴茎退到龟头部位，她暗中送了口气，以为李正终于要放过自己了。哪知李正略微一停，趁孙蕙心里松气，肛肉放松的间隙，再猛的向前一挺，又把阴茎整根刺入直肠里。
　　猝不及防，孙蕙再次尝到那股火辣辣的剧痛，她的眼泪都流下来了，双脚乱蹬，身体因疼痛而颤抖不已。肛交，特别是初次肛交，肯定没有走正途来得舒服，但那种淫虐女体的巨大心理满足，却绝对是性交无法比拟的。此刻孙蕙楚楚可怜的娇柔模样，正给了李正此种满足，他的欲望瞬间高涨。
　　毫不理会孙蕙带着哭腔的的哀求，他自顾自的抽送起来。粗大的肉棒强行破开紧窄的肛肉，抽出，送入，抽出，送入…每一下都强劲且深入。
　　孙蕙知道无论如何也无法阻止李正了，她唯有认命的趴在床上，咬着床单默默忍受后门的剧痛，心里祈祷李正赶快结束这痛苦而羞耻的抽插。
　　阿琳在一边都看呆了，她怎么也想不到李正竟会插入蕙姐的那里。那儿是拉…那个的地方，这么脏，羞也羞死人了，正哥怎么还很舒服一样？
　　渐渐的，两人后门结合处那比性交还要强烈直接的视觉刺激让阿琳印心荡漾，她不由自主爬过去，从侧面抱住孙蕙的身体。
　　孙蕙疼得脑中一片空白，突然一个香柔温暖的女体靠了过来，粉嘟嘟的香舌舔着她脸上的泪痕。她急切的偏过头，两个女人立刻忘情的口舌交缠，鼻孔发出嗯嗯的轻哼，一边交换彼此的唾液。
　　和孙蕙亲吻的同时，阿琳一只手轻捏她的乳尖，手掌在柔软的乳房缓缓打转，另一只手则摸到孙蕙的下体，两根手指插入蜜穴，跟着那层肉壁，扣弄，轻抚着在孙蕙肛门内进出的阴茎。
　　阿琳的行动无形中分散了孙蕙的压力，缓解了肛交带来的疼痛。孙蕙本能的忘却后门的剧痛，而将注意力放到阿琳身上，享受她小手香舌给自己带来的快乐。
　　李正终于感觉抽送容易了些，随着一声声噗哧轻响，一些白色的泡沫开始随着他的阴茎溢出，那是淫水和阿琳滴在孙蕙肛门里的唾液融合，经过肉棒和肛肉摩擦形成的润滑剂。紧窄的肛门开始变得润滑，超过阴道数倍的紧窄让李正快感加剧。他扶着孙蕙圆润的屁股，一下一下用力的抽送着，身上大汗淋漓。
　　阿琳趴在孙蕙身边，四肢像蛇一样紧缠着她丰满的肉体，两个女人忘情的纠缠着。她一只脚搭在孙蕙背上，足跟在她汗湿滑腻的背部来回摩挲，那只丝袜半褪的白嫩玉足便在李正眼前晃来晃去。
　　他看得心头火起，粗暴的拉过阿琳的脚，一边抽送，一边用鼻子贪婪的在那只淫荡的挂着水晶短袜，一半是如玉肌肤，一半裹着起皱丝袜的玉足脚掌吸嗅着。
　　娇嫩的足掌和丝袜滑腻的触感交替摩擦着他的脸颊，带给李正前所未有的刺激。
　　被他的鼻子在脚心摩擦，阿琳淫媚的娇笑着，拼命缩脚，五根足趾在透明的袜丝中卷成一团。
　　随着抽送加剧，李正下体的快感越来越是强烈，阿琳淡淡的足香更像是催情药一样，很快一股股尿胀涌上肉棒前端，李正越抽越快，越插越深，最后，随着一声发自喉间的闷吼，他狠狠向孙蕙直肠深处一捣，整个人都伏到她背上，阴茎脉动，一下一下喷射出灼热的精液。
　　随着李正的喷射，孙蕙条件反射似的一声呻吟，在阿琳小手的扣弄下也达到了快乐的巅峰。这是交织着快感和痛苦的双重高潮，她流着眼泪，身体一下下颤抖着，像一条离岸的大白鱼。
　　李正搂抱着孙蕙，感受肛肉紧箍中阴茎传来的快感，两人身上的腻汗流到一起，把他们的身体染得像涂了一层油。
　　好半天，李正才把变软的阴茎退出孙蕙的肛门，翻下她的身体。孙蕙连动一动的力气也没有了，死蛇般趴在床上，后门的疼痛让她没法并拢腿，两只脚还淫荡的分开着，受到摧残的菊肛孔眼大张，红肿的肛肉蠕动着，翻凸在外，就像含苞待放的花蕾，一股浊白的精液正从肛口缓缓流出。
　　“蕙姐…”爽过以后，李正才想起，自己刚刚实在太粗暴了。
　　孙蕙本来已没哭了，被李正这么一叫，百般委屈涌上心头，想起那么肮脏的地方也被这坏小子插了，她眼睛一酸，眼泪又滚滚流下。
　　李正又心疼，又歉意，轻轻摇了摇孙蕙的肩膀：“蕙姐，对不起…”
　　“呜呜呜…”孙蕙没理他，肩膀一抽一抽的，低声啜泣起来。
　　李正越发不安，正要过去好好安慰下她，却觉腰上一紧，已被人抱住。低头看去，只见阿琳那双充满欲火的眼睛向他望来。
　　“正哥，你都和蕙姐两次了，求求你，也给我吧…”少女不知羞耻的向他求欢，两次担当辅助角色，已在她心里积下难耐的欲望。
　　“阿琳，你看蕙姐她…让我休息一下，就和你好吗？”李正对她道。
　　然而被欲望控制的女孩已听不进任何话，在她眼中只有李正胯间那根能给自己带来极大快乐的肉棒。丝毫不顾才从孙蕙的肛门里退出，未及清洗的肮脏，她竟一低头，把阴茎含在嘴里吮吸起来。
　　李正又是吃惊，又是好笑，那儿他擦都没擦啊。然而少女贪婪的舔舐很快让他疲惫的肉棒有了反应，在口腔的粘膜里蠢蠢欲动。看了仍在啜泣的孙蕙一眼，李正知道她正在委屈的时候，自己越说，反而越让她伤心。那不如让她静一静，自己先满足阿琳吧。
　　想到这里他不禁有些好笑，一个月前，他还是个青涩不知女人滋味的大学生，想不到现在却要为满足女人而烦恼了。虽然他精力充沛，以前也常和孙蕙三、四次的纠缠，但这么短时间就要再次全力以赴，也让他快乐并痛苦着。
　　不过今晚的双飞是他一手造成的，如今再苦再累，也只好认了。很快疲惫的阴茎就被阿琳吹得硬挺，李正知道这个女孩已经忍了很久了，心里也感觉对不起她，便把两条秀腿架到肩膀，对准淫水泛滥的蜜穴狠狠插入。
　　“啊…”阿琳满足的呻吟一声，主动伸手抱住李正的腰。
　　李正开始卖力的在少女的蜜穴里抽插起来，久积的欲火得到宣泄，阿琳忘情的呻吟着，香舌轻吐，淫媚的挺动下体迎合他的抽送，架在李正肩头的玉足随着他的动作摇摆，挂在脚尖的半截丝袜淫荡的晃动着。
　　孙蕙心里虽然委屈，但一半是做给李正看的，她想着只要李正过来陪好话，自己就原谅他。哪知抽泣半晌，李正不禁没来，身边反而传来男女交媾的喘息。
　　孙蕙转头一看，李正正和阿琳“战”得火热，心里不禁暗骂真是个没良心的小子。
　　自己那么羞耻的地方都被你插了，不仅不过来安慰一下，反而立刻和阿琳缠在一起。
　　她摸了摸仍在火辣辣疼痛的后门，虽然看不见，但指头触摸到的肛门淫靡的形状也让她面红耳赤。孙蕙暗想绝不能饶了这个坏小子，正好李正背对着她，屁股在孙蕙眼前一上一下的挺动。
　　孙蕙立刻有了主意，既然你做了我的后门，那蕙姐也不能放过你。她狡黠的一笑，从后面贴到李正身上。
　　李正正奋力在阿琳身上抽送着，突感一具丰满成熟的女体趴到自己背上。不用看他也知道是孙蕙，不禁暗暗得意，果然不去理她，蕙姐反而好了。
　　哪知得意劲还没过，他就感觉肛门一紧，已被一根指头插了进去。
　　“惠…蕙姐？”李正大惊。
　　孙蕙趴在他耳边，得意的笑道：“你不是已经让蕙姐舒服过了吗？蕙姐现在也让你舒服一下。”
　　说罢手指一用力，已完全插入李正的肛门。李正正在阿琳的阴户内纵情抽送的当儿，肛门突然受到刺激，龟头一阵麻痒，差点就此射了。
　　他赶紧提肛收肌，止住射精的感觉，同时心虚的道：“蕙姐，你想干什么？”
　　孙蕙笑而不答，指头在他的肛门里摸索片刻，指头已按着一个小小的突起物，并开始在上面挤压揉弄起来。
　　李正立刻感到一股奇怪的酸胀感，尿道里酸麻难当，一股射精的快意涌向龟头，他的呼吸不由加重。
　　孙蕙一只手在李正肛门里挤弄着，另一只手则轻抚他的阴囊，巨大的快感让李正腰眼一酸，感觉自己已到射精的边缘。
　　他咬牙忍耐着，颤声道：“蕙姐，这、这个是…？”
　　“坏小子，蕙姐以前上过卫校，这是前列腺按摩，看你以后还敢不敢使坏。”
　　孙蕙在他耳边道，说着手指加速挤弄那个凸起。
　　“啊…啊…。”李正再也忍不住了，阴茎向阿琳蜜穴里狠狠一顶，硬生生被孙蕙强行挤出高潮。
　　尝过的人应该知道，前列腺射精绝对是一种“邪法”，又快又强劲，绝对的高效。李正第三次射精以前所未有的猛烈喷发在阿琳阴道内，他的阴茎一下一下抽动着，脑中一片空白，感觉身体都快被这强劲快速的射精抽空了。足足七下，阴茎的律动才止歇下来，孙蕙这次报复绝对让李正终生难忘。他两腿发颤，痛苦又快乐的喘息着，无力的从阿琳身上翻开。
　　阿琳没想到李正的射精会来得这么快，虽然强劲，但她根本没达到高潮。默默感受着灼热精液对花心的冲击，她嗔怪的对孙蕙道：“蕙姐，你看你，正哥这么快就射了，我都还没有…”
　　“嘻嘻，小丫头。”孙蕙爱怜的拍拍阿琳潮红的面颊，一只手伸向她的屁股：“这次没舒服，下次让小正也给你这儿开苞吧。”
　　“不要！”阿琳尖叫着缩到一旁。
　　李正疲惫欲死的躺在床上，笑看两女嬉闹着扭成一团，这一刻，他感觉自己很幸福。

第26章  乱伦到底
    三月十一日周五。有好几天没亲热了，下午又没课，我和小蝶匆匆吃了饭就来到公寓。我们把手机关了，一直缠到很晚。平常这个时候，我应该在家里了。
 
    但今天小蝶显得特别疯狂，说什么也不放我走……

    家里静悄悄的，大概是都睡了吧。

    我蹑手蹑脚的往浴室走去。  

    大人住的几个卧室都附有浴室，只有姐姐和我的卧室没有，所以底楼的浴室就成为我和姐姐合用的。不过自从去年姐姐嫁人后，那浴室洗手间就变成我专用的了。我推开门。

    “啊！”一声女人的惊叫，把我吓了一大跳。怎么有人的呢？明亮的灯光下，袅袅薄雾里，一具雪白的身体正坐在浴缸中，抱胸望着我。

    原来是妈妈。

    妈妈刘素香，四十三岁。身高170厘米，体重58公斤，三围38、24、35，容颜清秀，肌肤白嫩，气质典雅，还长着一对可爱的虎牙。

    我禁不住心开始扑通扑通乱跳起来。 

    妈妈是我最迷恋的女人。而她的身体也是我最少见的。因为她的穿着实在是太保守了――大热天里也是长衣长裤的。穿凉鞋的脚反而成了最暴露的地方。有时，看着妈妈的纤足，我都能勃起。现在，妈妈的就在眼前，我怎么可能没反应呢？但在妈妈的注视下，我可不敢乱瞄，只能直直的看着她宜笑宜嗔的圆脸。
  
    “骏儿，你总算回来了。你知道妈给你打了多少手机吗？”妈妈埋怨着，放下了挡在胸前的嫩藕胳膊。顿时又大又挺、呈梨形的乳峰显了出来，殷红的颠颠着。两乳间的一粒黑痣格外醒目。

    我不自觉的咽了口唾沫，忙说：“对不起，妈。今天是小曹生日，我们玩着玩着就忘了时间了，那该死的小贝还把我们的手机都收走了。妈，对不起。以后再不会这样了。”

    “算了，下次注意点。唉，妈担心你，一直睡不着。想泡个澡，偏偏热水器又坏了。我打电话让他们明天来修了。骏儿，你回来的正好，帮妈搓搓背吧。”

    打小，我都是和家里的女人一起洗澡的。她们帮我搓背，我也帮她们搓背。

    随着年龄的增长，自然有一天，这个惯例被打破了。但今天看着毫无忌讳的妈妈，我暗地里叹了口气。难道在她心底，我永远是个长不大的乖宝宝吗？
 
    我拿了个凳子，在妈妈身后坐下。一手挽起及腰的长发，一手拿着毛巾在那润如美玉的背上搓着。妈妈的体味犹如薰衣草香。这种肉香，我已十分熟悉，小姨也有这样的体香，但妈妈的更浓烈。

    “嗯……”妈妈舒服的发出了哼声。 

    “妈，你……你的肌肤真细腻，比一些小女生还要好。”听着那摄人心魄的娇吟，我终于忍不住，脱口而出。

    “骏儿真了不得了，已经看过好多姑娘了吗？怎么也没见你带回一个半个的呀？”妈妈笑了出来，姿态撩人的偏过头，笑成月牙的杏眼，斜睨着我。眼角绽现出一些细微的鱼尾纹，但也将中年艳妇的风韵发挥到了极致。虽然妈妈的丰姿让我深深着迷，但我也受不了她轻视的态度。

    “妈，你怎么不信呢？实话告诉你，我早就不是什么男生了。”

    “哦，对对，骏儿是男子汉了。”这回妈妈笑得连嘴都合不上了，洁白的小虎牙在灯下闪着光。

    “你再笑！”我猛的往前倾，双臂从妈妈腋下穿过，把她湿滑温热的上身搂进了怀里。手正按在上。

    “我当然是男子汉。”我轻微一按指尖，顿时，柔软坚挺的触感刺激得我差点叫出声来。妈妈震了一下。

    她似乎有些紧张，但随即就放松下来。“好好，是妈不对，不该笑骏儿的。”

    妈妈温顺的靠着我，但却拨开了我的手。随后，她爱怜的伸出一只手来摩挲我的头发：“嗯，我的骏儿真的长大了。”纤巧的手指在发丛中温柔的穿梭着。刺激得我全身的汗毛似乎都要竖起来了。

    “不行，那是妈妈！”虽然理智告诉我，但很快就让我有些情不自禁了。
 
    我低头衔住妈妈粉白的耳垂，轻轻吮舔着。

    妈妈激灵了一下，忙摆头挣脱。“骏儿，别闹。”

    妈妈转过身来，顺手把浴巾遮在胸前。“小坏蛋，从哪学的这么坏，再这样下去，妈非得让芳芳好好管管你。”

    芳芳就是姑姑，她也是我最怕的人。一方面是“冰美人”拒人于千里之外的态度从小就让我很难亲近她；另一方面，她管我管得的确也是非常狠。虽然在我眼里，生气的妈妈别有韵味，但她一把姑姑抬出来，我马上就老实了。

    “怕了吗？”我下意识的点点头。

    “果然，骏儿，你就是贱骨头呀，吃硬不吃软。”妈妈吃吃而笑，眼中透着一丝慧黠和嘲讽，纤指点着我的额头。

    我好似被电到般，浑身一颤。她歪头打量着我，忽然问：“骏儿，你到底喜欢什么样的女孩子呢？”

    “我喜欢成熟的……”现在我满脑子都是妈妈的音容笑貌了。
 
    “成熟的？哇！妈还以为我的骏儿很纯情的呢。”妈妈挤了挤眼，似乎觉得又要笑了，便忙用手背掩住嘴，无名指和小指自然翘成兰花状。

    “我要娶妈作老婆。”我实在忍不住，脱口而出。

    妈妈突然怔住了，满脸震惊，彷佛有些不相信刚才听到的话。她放下手，呆呆的看着我，就好像从未见过我一样。纤美的樱唇撅着，露出些微虎牙，一抹红霞分明飞上了她的脸颊。

    这还是我第一次看见妈妈害臊。

    “傻孩子，你……”她简直不知要说什么了。

    乘着妈妈失神的时机，我猛的把嘴印上她凉凉的柔唇。妈妈霎时变得滚烫滚烫。脸一直红到耳根子。

    “唔……嗯……”她从琼鼻里发出闷闷的哼声，使我更感兴奋。口水宛如蜜糖般清甜怡人，那软润樱唇让我涌起咬一下的冲动，鼻里呼出的香香热气喷在我脸上，痒酥酥的。渐渐发硬坚挺。

    我知道妈妈春心动了。现在我怀里的这个女人已不再是我的亲生母亲了，而是个需要温柔抚爱的妇人。我要把舌头探入她的牙关，挑逗她香舌，吸吮她的甜津。
  
    哦，鼓胀得难受，把裤裆挺成了高高的帐篷，这是和小蝶在一起时从未经历过的兴奋，我心里充满了的欲火，从没像现在这样，渴望得到妈妈的，我还要……

    “不要！”突然，妈妈尖叫着，挣出我怀里，本能的用力甩了我一巴掌，然后的跳出浴缸。丰腴浑圆的臀部霍然暴露在我眼前。妈妈飞快的披上睡衣。

    她背对着我。低头嗫嗫的说：“骏儿，你……你怎么可以这样亲妈妈……你喝酒了吗？”

    我看着浸湿的睡袍紧紧贴着妈妈的身体，发丝散乱的披着。

    “不，其实你很清楚，我没喝！我爱你！”我抚着发热的脸，站了起来。

    妈妈很明显的抽搐了一下，又往旁连退了几步。愣了好一会儿，她忽然用一种很冷淡的语气说：“家骏，你疯了吗？你知道你是在做什么吗？我是你亲生母亲啊……唉，都怪我把你宠坏了，去睡吧，就当作是个梦吧。”那夜，我一直无法入眠……

    第二天。

    全家一起用早餐，姐姐也在坐。

    姐姐，梅晓云，二十四岁，身高177厘米，体重60公斤，三围34、20、33，她长得很像妈妈，但嘴唇总是微撅，像个撒娇的小孩。身材稍瘦。

    “嘿！姐，姐夫又出差了？” 

    “多嘴！”姐姐狠狠瞪了我一眼，然后又很不自然的瞥了妈妈一眼。但妈妈一点也没在意，并没像往常那样接过话茬数落她。

    去年，姐姐大学一毕业，就和同学罗力德结婚了，在家当全职太太，把对她有很大期待的姑姑差点气死。姐夫家和我家是世交，他母亲和妈妈也从小就是闺中密友――还是我的干妈呢。

    不过自打他父亲在世时，家道就已中落。所以婚后姐姐就一个劲的央求姑姑，要把姐夫弄到公司来。本来姑姑是不愿意的，但架不住妈妈也在旁说好话，便无奈的让他做了营销副理。听说，差点又把窥视这个空缺的几个老职员给气死。

    承受很大压力的姐夫为了作出成绩，就经常不着家，隔三差五的往外跑。自恃“公主”下降的姐姐，在家也娇养惯了，到婆家，还什么事都不管。自然，干妈是不会高兴的。渐渐的，婆媳关系越搞越僵。所以现在只要姐夫一出差，姐姐就搬回娘家住。但搬回来也不好过，我时常看见宝贝姐姐被妈妈说得眼泪汪汪的。

    “姑姑怎么不在啊？”我这话是问妈妈的。但她还是像没听见一样。这时婶婶告诉了我，说姑姑早出门了，还说她要参加个商务宴会，大概很晚才能回来。

    婶婶，宋媚娟，三十九岁，身高168厘米，体重56公斤，三围40、25、36，她长了一张温婉动人的鹅蛋脸，有少许的雀斑，嘴比较大，嘴唇微厚而性感，嘴边有颗绿豆大的美人痣，深邃的大眼睛总带点忧郁之色，但笑起来却有种很媚的感觉。

    姑姑是个大忙人，常常工作的很晚，连节假日也很少在家，有时就干脆住在公司里。一听姑姑不在，我就活跃开了，柔体贴的直向妈妈献着殷勤。妈妈只是冷淡的应付着，连点乐模样也不给。不过她始终刻意避免和我目光交接。显然她也没睡好，不停打着哈欠，两眼都是红丝。

    用完餐后不久，小姨就来了。 

    小姨，刘素琼，三十五岁。身高165厘米，体重52公斤。三围36、23、39，娃娃脸上总带着天真无邪的表情，鼻子小巧微翘，十分可爱。两个深深的酒涡时不时衬着眼角的笑意，显得很甜，但凶起来也可把人的胆子吓破。职业炒家。未婚。她是妈妈唯一的娘家人，和妈妈一直很亲密，跟婶婶也很熟，对我和姐姐就更不用提了，单单就和姑姑不融洽。小姨喜欢收集古董，后来把妈妈、婶婶和姐姐也迷上了。

    几个女人周末闲着没事，就会去古玩市场，觅些奇奇怪怪的东西。她们说着就要出门。

    忽然小姨走到了我身边。她今天穿着件红色连身装。脸上淡淡的化了点妆，处处透着典雅的风韵。“骏骏，你也和我们一起去逛逛吧。”

    还没等我张口，已站在门口的妈妈突然截住了话头：“别管他，他懂什么？”

    小姨瞪大了眼睛，有些吃惊的回头望着妈妈。以前妈妈从没这样羞辱过我。

    “姐，不是你上次说要带骏骏来看看的吗？再说，不懂可以学啊。”

    “好，你非要带他去，那我们就各走各的吧。”妈妈气冲冲的转身走了。

    婶婶和姐姐错愕的对视着，又不约而同的望了我和小姨一眼，然后急跟着妈妈去了。“香姐，等等我们啊……”

    小姨呆了半晌，转过脸来，吐了吐舌头：“好家伙！我还没见姐发过这么大的脾气呢。”突然她伸手拧住了我的脸颊：“小坏蛋，你是怎么把你妈气成那样的？快老实交待。”我傻傻的看着小姨脸上妩媚的酒涡，嗅着她酷似妈妈的芬芳体香，听着回旋在屋内的银铃笑声，什么话也说不出了。 

    “骏骏，你也该懂事了。你妈拿你当命根子，你怎么还惹她生气呢？乖，等回头给你妈赔个不是，听到吗？”小姨说着，在我腮上印了个湿吻，便急匆匆的换鞋，追了出去……

    没多久，就有人来修热水器了。修完后，已是将及中午。

    我上街随便吃了点，就回到家里。忍不住又走进妈妈那散发着淡淡柔媚气息的卧室。

    我熟悉的拉开放着内衣的大抽屉。深深一嗅，似乎闻到了妈妈的体香，虽然连件半透明的也没有，但还是挺立了起来。我将脸贴在一件衬裤上，彷佛是贴在了昨晚那一闪而过的圆臀上。舌尖伸出，彷佛是舔着那带水珠的缝隙。

    “噢……妈……我想舔你翘挺柔软的屁股……给儿子揉揉吧……噢……”我掏出，轻轻摩挲着，想像那是妈妈羞涩的爱抚。“妈，我好想你啊。”

    “骏儿，妈也好想你呀。你看，妈想你想得流了好多的水啊。妈想你的大。”

    恍惚间，妈妈好像就躺在我面前，羞羞达达的脱光衣服，温顺的跷着秀脚，从充塞着粉红色嫩肉的顺着大腿缓缓淌下，端庄的脸庞变得分外妖冶。

    我于是便疯狂的起她、蹂躏她，而她也疯狂的呻吟起来。

    “噢……妈……喔……妈……我爱你……喔……妈……噢……”突然，清脆的笑声把我从幻境中惊醒，熟悉的脚步声也在楼梯上响了起来。

    “姐，跑那么快干嘛？” 

    “咦？！她们怎么这么早就回来了？”妈妈的卧室就在楼口，一出去肯定撞上。

    我急中生智，立刻仍下衬裤，推上抽屉，一头钻入床下。门开了，一双白色拖鞋进了房间。包裹在拖鞋中的足弓，细致纤柔的隆起，形成了优美的弧线。小腿修长，骨肉匀称――那是妈妈。

    “骏骏！骏骏！我们回来了。”小姨没有进屋，听声音是朝我卧室去了。除此之外，我却没听见婶婶或姐姐的声音。我透过床单下沿向外望着，对面的穿衣镜把房内的情景映入其中。

    “哦……好累啊。”妈妈坐到了床沿上，无比娇慵的打了个哈欠，伸手掠一下垂到腮边的发丝，踢下鞋，开始脱丝袜。她举手投足不经意间就自然流露出弱柳拂风般的撩人妩媚来。随着手指的挪移，富有光泽的腿部肌肤一寸寸的露出，白的连皮下毛细血管都若隐若现，裸的挑逗着我的视线。这时，小姨也走了进来，随手把她的坤包放在了床头柜上。

    “没找着，这小子又不知野到哪去了。”小姨依坐在妈妈身边。“姐，现在娟姐和云云不在了，你终该可以告诉我了吧。”

    一阵沉默后，妈妈开了口：“唉，算了。小琼，这事我真的不想再提了。”

    “怎么了？难道还有什么不能跟我说的吗？”
 
    “其实也没什么要紧的。”

    “姐，你别骗我。要是真没什么，你怎么可能对骏骏那么凶呢？”在小姨的再三追问下，妈妈犹豫了半天，还是吞吞吐吐的把昨晚的事说了。

    小姨听的目瞪口呆，半晌说不出话来。“这是真的吗？”

    “你不相信？”妈妈白了小姨一眼。

    “不是，只是我没想到骏骏这么老实的孩子，竟然有恋母情结，还陷得那么深。哦，我的上帝！”

    “小琼，姐把这事告诉你了，你可别再说给其他人了。”

    “哼！姐，我有这么傻吗？”小姨不满的嘟起了嘴：“不过，话又说回来了。姐，往后骏骏再对你动手动脚的，怎么办呢？”

    “能怎么办呢？骂又骂不的，打又打不的。”

    忽然小姨一拍手：“我有法子了。”

    “什么法子？小琼，你快说。”

    “自然是――结婚了！” 

    “结婚？”

    “姐，你听我说，其实，男孩子大多数都是有恋母情结的，只是程度不同而已。就像许多女孩子有恋父情结一样。这只不过是对异性的一种向往。现在我们就给骏骏找个特别漂亮又合适的妻子，一定可以拴住他的。”

    “行吗？芳芳可不会答应骏儿这么早就结婚的。”

    “那就先让他们谈着呗。再说骏骏这么大，也该有女朋友了。”她姐俩扯了这么一大套，算是把我的终身大事决定了。我在床底下听得直皱眉。

    突然小姨像是想到了什么可笑的事情，笑得前仰后合。弄的妈妈直问：“怎么了？怎么了？”

    “嗯，是这样的。提起结婚，昨天，那个书呆子又向我求婚了。”说到这，小姨又要笑了。

    “是么？那你是怎么回复的呢？”妈妈关切的问。

    小姨强忍住笑：“我还能说什么呢？天知道他这是第几次了。我说，戴先生，你要是把这股劲放在其他女孩子身上，只怕小孩都上中学了。姐，你猜他怎么说？ 

    他居然一本正经的说，只要我肯嫁给他，他会考虑领养个小孩。因为他不会让我冒高龄产妇的危险。哈哈，我越想越好笑……”说着，小姨忍不住又大笑起来。

    “其实那个戴教授不错呀。人品好，样子也不难看……”

    霍的，小姨没声了。静了半晌，她幽幽的说：“姐，你这是什么意思？”

    “小琼，听姐一句，你也老大不小的了，是该成个家了。”

    “姐，你真的是那么想吗？”姨竟低头轻轻抽泣起来。小姨也会哭？而且也犯不着哭啊。妈妈手足无措了。

    她把小姨搂住，不停安慰着：“唉，傻丫头，哭什么呢？姐不都是为你好嘛。好，别哭了。”

    “我不听，我就哭，你好没良心。”小姨在妈妈怀里又捶又打，就像有时侯小蝶向我撒娇的样子。我感到有点不对劲。“姐，你讨厌我了吗？”小姨抬起泪眼。

    “唉，怎么会呢？姐疼你都疼不过来呢。”妈妈竟然舔起了小姨脸上的泪痕。

    这举动也太……太那个了吧。

    “那你还记的大前天，在我那儿的事情吗？”姨把有些发红的脸贴住了妈妈的脸颊。

    妈妈却忽然僵住了。玉脸似乎红了红。呼吸也有些急促，酥胸止不住的起伏着：“嗯，我……我记不的了……”不知为什么，妈妈抖个不停，说话也有了颤音。
 
    这时，小姨已紧紧搂住了妈妈。她下巴抵在妈妈的乳峰上。媚眼荡漾，但这次盈盈欲滴的已不再是泪水：“嘻嘻，我还记的，姐，你……你那天好……好骚啊……”

    霎时妈妈脸上罩了一层玫瑰色。她彷佛连气都喘不出来了：“小琼，别……别这样……”妈妈无力的挣扎着。

    小姨鼻尖顶着鼻尖，小嘴压着红唇呢声说：“姐，你不觉得快乐吗？你……难道……就……不想吗……”

    发疯似的，她在妈妈额、腮、嘴、下巴、耳朵、脖颈、秀发上狂亲狂嗅起来。

    妈妈渐渐的也被引动春情，伸臂反搂住了小姨。没想到妈妈和小姨竟有这么一层关系！

    我心里一片茫然。回想着她们的日常行为，虽然有些可以回味的东西，但假如不是亲眼所见，打死我也不信呢。

    “姐，小妹子想死你了。”这时，小姨又把舌尖塞到妈妈口中翻腾起来。 
    “嗯……”妈妈含糊哼着，热烈回应着。没想到妈妈的呻吟是那么消魂撩人，似痛苦，也似快乐，听得心都颤了。

    小姨一边吻着，一边熟练的褪下妈妈的衣裤。镜子里，妈妈的三角衬裤被小姨搓揉成一团，紧紧勒在股沟中。两瓣丰满微翘的臀部露了出来。小姨放开了妈妈，裙子直撩到腿根，扭动着臀部，将衬裤褪下，露出白净的来。

    这是我第一次看见小姨的私处。以前，我有意无意的看见妈妈长着很茂盛的阴毛，便幻想小姨也是这样，谁知她是个白虎。隆起的宛如一个饱满的馒头，上面是一条非常鲜红的阴沟，一张一合，沟上是突出的阴蒂。

    “姐……我……受不了……快来吧……”小姨抓住了妈妈的手，在下身胡乱摩擦起来：“喔……干我……我……”想不到小姨在床上竟是这样的。

    “啧啧，都急成什么样子了。”妈妈吞咽着口水，边深深喘息，边用手指着小姨的。

    “啊……姐……再快点啊……用力戳……戳深点……”小姨将一条腿缠在了妈妈腰上，不住的晃动。她臀部有节奏的向上挺着，摩擦内的手指，半挂在脚趾上的拖鞋也随着一荡一荡：“姐……好……好舒服啊……嗯……姐……你湿了啊……”

    果然，紧夹在妈妈后翘的臀部中的衬裤已湿了。还有一道透明的顺着衬裤边缝缓缓流淌下来，闪烁着媚荡的亮光。

    妈妈也会流出水啊？！我差点兴奋的叫了出来。 

    “坏死了，还不是你……叫得这么浪。”妈妈害羞的说着，又报复性的狠了几下。

    “啊……不要……哎哟……好姐姐，饶了小妹子吧。”小姨突然翻过身，将妈妈压住了，把妈妈的衬裤一下子剥了下来。

    看着湿润的阴毛黑密密的爬满在妈妈小腹上，我几乎要泄了。

    小姨脱下连衣裙，倒跨着扎在妈妈双腿间狂舔起来，发出“吧唧吧唧”声。

    看着妈妈伸在空中的优美腿部曲线，真是有种说不出的淫荡。而小姨的在胸罩中来回摆动，挤压出一条深深的乳沟，更是显得诱惑。

    “啊……小琼……姐……姐受不了啦……”妈妈的淫叫声与小姨的舔刮声响成了一片。

    “好姐姐，你也舔啊。”妈妈果真也舔起了小姨的。 

    看着恍似天人的妈妈和小姨竟然在互相口淫，终于忍不住，突突跳着泄了。

    “啊……好姐姐……我的宝贝……我要死了啊……呀……”几乎与此同时，小姨也丢了。她不停抽搐着，双眼微闭，脸上满是陶醉的表情，娇躯像猫一样软软的蜷在床上。

    还未满足的妈妈爬到了小姨跟前，一边去舔她嘴边残留的粘稠液体――那是妈妈自己的，一边在她脊背和臀部上来回抚摸着。秀发凌乱的环绕着妈妈脖颈，愈发衬出微微透红的无瑕肌肤。

    小姨鼻子里发出了腻人的哼哼。她媚眼眯缝，盯着妈妈。然后也伸出舌头。

    两条红舌激起的“啧啧”声，刺激着我全身毛孔又收缩起来。

    舔了会儿，小姨又来精神了。她一把扯下了妈妈的胸罩。舌尖开始在上划着圈子。圈子越划越小，直到抵住俏立的，同时小姨的手指也滑入妈妈，用力抽起来，不断带出乳白的泡沫。

    “啊，好妹妹……嗯……快啊……姐不行了……”妈妈头左右摆动着。

    “姐，如果现在是骏骏你，你会有什么感觉呢？”小姨突然冷不丁的冒出了这一句。我立刻屏住呼吸。小姨这是什么意思？

    妈妈似乎也僵住了。她半天才反应过来，身子微微颤着：“小琼，你……你胡说些什么呀？”

    “姐，你紧张什么呀？我不过是开个玩笑嘛。”小姨抽出了手指，放进口中吸吮，一副贼态兮兮的样子。

    “你……你疯了吗？这是能随便乱说的吗？” 

    “姐，真的不喜欢吗？那为什么我一提骏骏，你就那么激动？啊，你看，好多骚水都流出来了。”这是真的吗？我脑中恍如响起一声惊雷。立马又挺了起来。

    妈妈已羞的拿手挡住了脸：“别……别说了，小琼……”

    “是呀，母子是比较刺激，对不对？不过我不会让骏骏碰你的。”小姨回手从床头柜上提过她的坤包，再从包中取出一个双头假：“可是，姐，你可以把我想像成骏骏啊。”小姨声音里带着难以言喻的兴奋，握着假的一头，慢慢拨开了妈妈下体浓密的阴毛，抵在口，不住磨起来：“二十多年前你生骏骏出来，想不到现在又要和他交配吧？”很难想像这是从如此雅致的小姨嘴里说出的。

    “够了！你住口！我不要听！”妈妈颤声尖叫着，拚命摇着头，俏脸白一阵红一阵，丰满的酥胸急剧上下起伏着。

    “妈妈，妈妈！我要你了……啊……让我吧……妈妈……让我进去啊……妈妈……”小姨竟然用我的口吻与妈妈！太刺激了，彷佛现在玩弄妈妈的正是我自己。我怕弄出声响，不敢摩擦，只能狠命掐着。

    “啊……小琼……别再说了……姐……姐求你了……”妈妈的语音在发抖，时不时张开小嘴，发出一两声压抑的喘息，显然正承受着恐惧、兴奋、迷乱的多重冲击。她开始拚命的向上挺着臀部，想要吞进假。粘稠的汁液早已浸湿了假。
 
    “姐，想要骏骏的吗？”

    “嗯……是……小琼……你就别再折磨姐了……”在小姨不住口的强迫、挑逗和诱惑的呼喊声中，妈妈终于屈服了。

    “好，来了。”小姨将假推开，狠狠的进了妈妈的。

    “哦……”妈妈合上了双眼，发出了似呻吟又像悲鸣的长长叫声。小姨接着跨在妈妈身上，对准假的另一头，坐了下去。与对在一起，上下起伏着，用力摩擦着。

    “啊……妈……好舒服……你的小骚抡嬗械性啊……骏骏爱死你了……”

    “别……啊啊……你……你就专……专心的玩……玩吧……不要……不要提他……啊……”妈妈发出了粗重的呼吸。她意乱情迷的款摆着娇躯，手紧紧的抓住小姨白嫩的臀部，用力往自己身上压。

    “啊……骏骏要把你得死去活来……的妈妈……”小姨依然无所顾忌的着。她摘下胸罩，双手握着自己的，用力挤压着妈妈的。两个下体狂野的撞击着，发出“砰砰”声。 

    一股股透明的液体从交合处泉水般涌出，顺着修长粉腿淌了下来，一滴滴掉落在床单上，不到片刻，就形成了一团污迹，而且还在不断的扩散……

    妈妈一阵抖动，表情似迷惘似又似痛苦：“嗯……我要死了……我受不了……”她断断续续的发出哭泣声。

    小姨也抖动着臀部，大叫：“妈……骏骏要……射精了……啊……”

    最后，妈妈竟喊出了：“哦……来吧……我不管那么多了……喔……下流的儿子……我吧……妈要泄给你了……啊……来了……啊……”我感到了前所未有的冲动和兴奋，急忙捂住嘴，阳精再次喷涌而出。

    她们搂抱着，喘息着。

    过了好一会儿，趴在妈妈身上的小姨才喃喃的说着：“姐，你比上次还要骚啊。”

    “疯丫头，还不是你闹的。”正理着小姨乱发的妈妈大发起娇嗔来。

    “那什么下流儿子，妈吧的话可不是我让你说的啊。”小姨调皮的在脸上划起羞来：“姐，我看你也有点恋子情结呀。”

    妈妈挂不住了，秀眉一蹙，推开小姨，恨恨的说：“你真是坏透了。哼，别以为我不知道，你……你其实对……对骏儿……没安什么好心……”

    这回轮到小姨变结巴了：“姐，你……你才是胡说呢。” 

    “那为什么刚才你也……也那么兴奋？”妈妈说着脸又红了。

    小姨则像牛皮糖似的缠住了妈妈：“姐，别说了，你……你也坏透了……”

    “嘻嘻嘻，小琼，我看也别给骏儿介绍什么女朋友了，干脆就把你自己嫁他吧。不过你要喊我――婆婆了。”

    “呸！要嫁你嫁，我以后就喊你外甥媳妇。”小姨又要往妈妈身上跨。

    “好妹妹，别闹了。都多晚了？”妈妈求饶了：“你去洗个澡吧。”

    “我要跟姐一起洗。”小姨拉着妈妈一起进了浴室。

    “也不知修好了没？”浴室里传来妈妈的自语。接着水龙头打开了。小姨在浴室里又嘻嘻哈哈起来。

    此时不走，更待何时。我忙钻出来，蹑手蹑脚的出了房间，一溜烟的回到自己卧室。

    衬裤已湿透，连外面的长裤都湿了一大块。我马上换了，再蹑手蹑脚的下楼，坐在客厅里，头还是晕乎乎的。

    过了好一会儿，妈妈和小姨才笑闹着走下楼。 
    “骏骏，你回来了。”还是小姨眼尖，先发现了我。她连忙把手从妈妈怀里抽出来。我转过视线，只作不见，却正与妈妈的目光相接。

    妈妈蓦的晕生双颊。她猛然扭头，避开了我的注视。她轻轻说了声：“我……我去做饭了。”便朝厨房走去。

    小姨则一脸无事的在我身旁坐下，随意的跷起双足，优雅的搁在了茶几上。

    她换了身妈妈的衣服。清新的浴露香气连同几缕湿发，拂上了我的脸面。

    小姨笑意盈盈的和我闲聊着。但我却能感觉到她的忐忑不安，还发现她在偷偷观察我。

    聊了一会儿，见似乎没什么异样，小姨松弛了下来。她忽然想到了什么：“哦，对了。我差点把正事忘了。”

    小姨站了起来：“来，骏骏，照小姨早上跟你说的，去跟你妈道个歉。不许强嘴。”说着，她拉起我就走。

    小姨桃形的臀部被妈妈略紧的长裤包裹得更显圆滚滚肉鼓鼓的，走起来扭动幅度特别大。

    我握着小姨滑嫩的小手，看着婀娜的体态，忽然想到刚才小姨那些媚艳的风情及荡语娇吟……我竟然止不住的颤抖起来，手却越握越紧。

    小姨马上甩开了我的手。她回过身来，满脸涨的通红，似笑非笑的看着我。

    小小白牙在粉红唇瓣下若隐若现：“好啊，小坏蛋，把坏心思又打到阿姨身上来了。”

    “小姨，我……我……”我的脸大概也很红了。
 
    小姨沉默了一会儿，又牵住了我的手。轻叹着：“唉，你妈把昨晚的事告诉我后，我开始还不信。谁知道你……”

    她顿了顿。又上下打量了我一番：“小姨不怪你。谁叫你到了这个年纪呢？

    但骏骏，你也要克制啊，不能老对家里人动手动脚的呀。等过段时间小姨给你介绍个女朋友，你要动就动她去。”说着，她自己也不好意思的笑了起来。

    我被小姨的嫣然一笑，笑得骨头没有二两重，任由她牵着就进了厨房。我胡乱的向妈妈道着歉，自己都不知道说了些什么。妈妈只是背对着我切菜，一直不肯转身，最后说了句：“算了，母子有什么隔夜仇呢。”

    小姨接过话茬：“好了，这事就算过去了。骏骏，你先回屋去，我们还要忙呢。”出了厨房，我回头望着两个忙碌的美丽背影，心中不禁发了毒誓：一定要把这对姐妹花摘到手……

    夜深了，我却怎么也睡不着，脑海里还是不断浮现出两具雪白身体交缠的景象。

    真是口干舌燥啊。唉，到厨房喝点水吧。 

    我走过婶婶卧室，却隐约听到“嗯嗯”的呻吟声和喘息声。这是交媾时的独特声响。

    “难道房里还有男人？”我的心怦怦跳了起来，想贴门细听，这才发现门没锁死。我轻轻推开一条缝，往里偷窥，正见婶婶在。

    柔和的灯光下，她半靠在床栏上，敞着凌乱的淡黄睡袍，乌黑的长发像瀑布般披散在欺霜赛雪的上，那经常抚摸我脸颊的双手托着丰乳，细舌伸出，向舔去。尖挺的紫红色显示了它主人的亢奋。

    “嗯……用力舔啊……痒死了……”婶婶半眯眼自语着，瑶鼻气息沉重地歙张着，如醉酒般晕红的脸，流露出的是一种我从未见过的骚荡。曲起的两条腿大开着，衬裤褪到了脚踝上，大腿根部亮晶晶的，看来是流了不少水。

    她的阴毛是硬直型的，这是我早就发现的。婶婶把一颗夹在指间揉搓，尖尖的指甲不停刮磨着。另只手则滑过平滑如玉的腹部，沿着微微外翻、肥厚殷红的，慢慢摩擦。

    “啊……”她轻叫着，下身不由得蠕动起来。如玉纤指与茸茸阴毛间，发出了“啧啧”的响声。接着，食指弯曲，开始刺激小巧的阴蒂，中指轻触着口。

    阴蒂渐渐充血，凸显在间。 

    “喔……好冤家……浪戮驮谡狻…快来吧……啊……”婶婶皱着眉，喘着粗气，梦呓般的呻吟着，舌头舔舐着丰满嘴唇，娇媚的脸上不时闪过像痛苦又像快乐的神情。

    除按压阴蒂的拇指外，她把其余四指一起进了，挪动、旋转、进出。口嫩肉不住的被带动翻出，也不断的被挤出。渐渐的，婶婶臀部底下形成了一大滩水迹。

    大概是怕喊出声响，她用衬裤堵住了嘴，面容带着浅浅的羞怯。但喉咙深处传出的“咿咿呜呜”，却是我听过的最性感的声音。

    婶婶雪白的身体犹如桃花绽放。渗出的细细粉汗，也使肌肤愈显光泽。最后她使劲晃着头，全身痉挛，小腹剧烈的收缩，双腿使劲夹住处的手掌，肥翘的臀部高高抬起，一滴滴透明的液体从胯间滴落下来……

    我喝了许多冰水，又冲了个澡，才平静下来。刚想回房睡觉，姑姑又醉醺醺的进来了。

    姑姑，梅杏芳，三十六岁，身高171厘米，体重59公斤，三围35、22、34，风华绝代，尤其是那双凤眼更是灵动晶莹，嗓音甜甜。

    “骏骏……这么晚了还没睡啊？正好……来……扶着姑姑……”她踉跄的走过来，一把就拽住了我，接着整个娇躯便偎过来。真是温香软玉抱满怀啊。我心中一荡，血液又开始加速流窜。

    我扶住了姑姑纤纤柳腰，牵着她的手臂往楼梯走去：“姑，怎么又醉了？多伤身子呀。”
 
    姑姑总是在酒席上被那些男人围着灌。幸好她很机警，酒量也不弱，所以没出过事。

    “谁说我醉了？我还能喝呢……又谈成一笔大生意……姑姑不简单吧……”

    姑姑娇笑着，及肩秀发荡起如丝缎般的波浪。浓烈的酒气混和着玫瑰般的幽香一阵阵传来。

    “是是……我最崇拜小姑了。”到了姑姑闺房，我打开灯，把她轻轻放到床上。她娇软无力的卧着，很快便睡去了。

    我拿枕头垫在姑姑头下，竟意外的发现床角藏着根电动假，上面居然还卷曲着几根乌黑透亮的阴毛。姑姑也？！

    看着灯下那艳红的瓜子脸，微向上挑的细长浓眉，玉雕般挺直的鼻梁，微薄而又不失丰润的樱唇，莹白尖尖的下颌……欲火不可遏的燃烧起来。我真想不顾一切，马上就……但长期的心理阴影阻止了我。望着浑然不觉的姑姑，我叹了口气。

    那晚，我做了个非常香艳的梦。一会儿是妈妈，一会儿是小姨，一会儿是婶婶，一会儿又是姑姑……

    初试禁忌金鸭香暖浓鸳被，枕腻，小髻簇花钿。腰如细柳脸如莲，怜么怜？

    怜么怜？ 

    ――顾椤逗梢侗》

    第三天。我一觉醒来，就翘得高高的，把被子都顶出了个小帐篷。突然想起昨天换下的裤子，如果让妈妈看见上面遗留的大块精斑，那她会有什么表情呢？

    噢，欲火愈发旺盛了。

    姑姑一大早就去公司了。宿醉从未影响过姑姑。这才是让我最佩服她的一点。

    妈妈则今天约好了要和干妈打牌，并让婶婶和姐姐一起去。姐姐一听就明白了，妈妈其实是想找借口让她回去陪不是。于是她哼哼唧唧的说不舒服，赖在沙发上不起来了。妈妈怎会不懂呢？但也没办法，只得叫了小姨一起去了。

    她们一走，姐姐立刻就舒服了。她回房换了套粉色的健美服，把长发扎成马尾，然后来到客厅，打开影碟机跟着做起健美操来。

    那套二件式紧身服还是姐姐婚前买的，相当性感，胸部以下一截的白皙腰身展露无遗，臀部也露了大半。

    虽然以前她也在我面前穿过。但今天可不同啊。经过昨天几次强烈的刺激，我可是到了临界点了：“喂，姐，这里还有男人呢！”坐在一角的我忍不住提抗议了。

    “呦！小鬼，你什么时候变成男人的？长这么大，连个女朋友也交不上。”

    姐姐不屑的撇了撇嘴。小鬼是全家对我的爱称，但姐姐用得特勤。别看她只大我两岁，在我面前却总是老气横秋的，满口小鬼长小鬼短的，指使我干这干那。我懒得和她说，便继续看起杂志，但眼睛却控制不住的往那边瞟。

    “一、二、三、四……听我的口令，跳……”姐姐按照指令，双手叉腰，舞蹈般的跳跃着。胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏，剧烈的抖动，似乎随时都有可能蹦出来。

    姐姐婚后丰满了好些，尤其是，明显大了一圈。它们在那略显小的健美服内被挤弄的情景实在是难以形容。

    我直勾勾盯着姐姐那绯红的双颊，盈盈的秋水，细嫩的肌肤，雪白的手臂，可爱的小肚脐，只手盈握的柳腰，饱满的大腿……小腹里不禁升起一股热流，果不其然的硬了起来。

    “哼，往哪看呢？”姐姐突然对我发起娇嗔来。我一惊，醒过味来。原来手中的杂志早不知扔哪去了，我现在是毫无隐讳的看着姐姐。

    “看看怕什么呀？又少不了你一块肉。”我腆着脸说。 

    “呸！人小鬼大。当心鼻血止不住。”姐姐俏生生的白我一眼，似笑非笑的轻啐了口。

    她现在明知道我在看，但还是满不在乎的作起了弯腰动作。

    坚挺的臀部下，那窄小的裤衩根本遮不住那微微隆起的神秘之处。听着轻微的细喘声，闻着混合汗味的百合般香甜体味，我忽然想起了昨天那些饥渴的神情。
 
    姐夫老出差在外，姐姐也许……

    当想像着姐姐用那双长腿颤抖的勾住我后背，发出婉转的娇吟时，膝盖不由自主的抖动起来，裤裆好像要爆炸一般。真是不敢想像，我居然病态到想要侵犯自己的亲姐姐！

    终于，我鼓起了勇气，解开皮带，把长、短裤拉到膝上。亢奋的蹦了出来，桀骜不驯的向上挺着，青筋暴露。蘑菇状的已分泌出粘液，滴落到地毯上，彷佛它也很垂涎眼前的女人。

    姐姐直起身，一眼就瞥见了那玩意儿。她猛然眼睛圆睁，轻哼了一声，身子不由自主的连抖几下。

    看着我嘻嘻贼笑，姐姐狠瞪了几眼，低低骂了句“小流氓”便咬着嘴唇，喘着粗气，扭头向楼梯走去。

    我连忙蹬下裤子，赶上去，从背后一把抱住她。直顶在半裸的臀上，从未有过的快感向我袭来。

    姐姐猛的一颤：“你要死啊？快放……放开。”姐姐这时还端着架子，向我下命令。

    “姐，我――要――――你。”我贴住她耳朵轻轻说着，一边就开始探她胯下。

    这下姐姐可吓坏了。她尖叫起来，拚命挣扎着，小拳头不停的打来。但柔软又有弹性的臀部在扭动中，却把磨得愈加坚挺，直往股缝探。她更慌了，双腿一夹，不让我有下一步的行动。

    “不要！家骏，你疯了吗？你不能这样对姐姐的，我是你亲姐姐啊，不要乱来。”
 
    听到“亲姐姐”三字，情不自禁的又跳了跳：“姐，我实在忍不住了，谁叫你这么迷人呢？”

    我箍住了姐姐的手臂：“姐，看，你流了好多骚水啊，也凸起来了，你也是想要弟弟的大吧？”

    姐姐如触电般一阵震颤，喉间不禁发出呻吟，背上浮起了一片敏感的鸡皮疙瘩。但她嘴里还是不肯放松：“别……别这样，家骏，这是乱……啊，妈……姑姑要是知道，饶不了你的。要是传开了怎么办？我们还要不要做人了？”

    ！我心跳又突然加快了不少：“姐，如果让她们知道是你先穿着这玩意儿在我面前晃来晃去，你说她们会怎么想呢？”我极富技巧的啃咬着姐姐圆润的香肩，去解她健美裤。

    “呜……是姐不对。但姐……姐是无心的，家骏，你不是一直很乖的嘛，饶了姐这一回吧。”姐姐哭了起来。

    “姐……来不及了……”我猛的扯下裤子，一手掰开她绷紧的臀部，用力往内一顶，撑开花瓣，借着的润滑，全根入，将塞得满满的。

    “啊……”我和姐姐都叫了起来。姐姐让我了，我终于做出了绝不可做的事来，一种冲破伦理的快感让我竟然激动得热泪盈眶，在姐姐汗津津的背上狂舔起来：“姐，我爱你。”

    姐姐则不再挣扎，连哭泣也停止了，只是一个劲的颤抖。我慢慢抽着，享受那烫烫的快感，双手按住姐姐的轻轻抚揉。硬中带软的触感更使欲心动荡。

    丝丝不断被挤出，喷湿了彼此的私处。阴毛在摩擦下，发出了淫猥的声音。

    “嗯……喔……唷……”姐姐鼻子里断断续续、含含糊糊的发出了甜美的娇喘，毕竟是亲姐姐的呻吟啊，比起别人呼天抢地的来，还更刺激。

    她嘶嘶吐着气，两手扶住楼栏，两腿微微叉开，羞涩的翘着臀部与我厮磨。

    我探头看着姐姐赤红的侧脸。那表情让我十分迷醉，眼睛如雾般湿润，发带扎起来的乌发，瀑布般挣散开了。发丝在我脸上刮来刮去，发香直往鼻子里钻。

    我脑中突然闪过一幅画面，好像现在的是妈妈，耳中听到的也是她的呻吟。妈，如果我将进你吕铮那感觉滋味，一定会更美妙吧？我不由的加快速度，撞在翘臀上，直发出“啪啪”的声音。

    “妈妈，妈妈，儿子来啦，儿子回到你的里啦，妈妈！”

    “哦唷……好硬……哦唷……”姐姐不顾矜持的叫了出来，额上渗着亮闪闪的汗珠。

    “舒服吗？”
 
    “嗯……棒……”

    我大力一挺，将直最深处，与蕊心紧抵在一起，猛烈研磨着：“有多棒？”

    “呃……就这样……”姐姐答非所问的将臀部用力向后顶。肉壁蠕动收缩着紧夹住，蕊心含着不停吸吮。

    我清晰的感到她富有弹性的大腿在抽搐着，发烫。接着姐姐粗重的长哼一声，深处喷出了一股热流。

    被阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住。

    “嗯……姐……你也很棒……唔……”我抽出，一股浓烈的阳精喷射在她雪臀上。

    姐姐全身直抖，要不是我抱着，只怕早软倒在地了。我把姐姐扳过来，堵上了她温软湿润的嘴，香津灌入我口中。姐姐发出呜呜的声音，模糊的双眼流出了的泪水。她也搂住我，含住舌尖吸吮着我的唾液。两舌交缠，彼此享受着近亲相奸过后的余韵。

    “我都快透不过气了。”热吻一阵后，姐姐喘息着把唇移开，小鸟依人般靠在我肩头。

    “姐……你长得……长得跟妈真像……”
 
    “废话……啊……你……”姐姐愣住了，目瞪口呆，满是雾气的大眼迅速又清澈起来，忽然一把推开了我……

    中饭我们叫了外卖。姐姐吃了一点就不吃了，然后一声不响的看着我进餐。

    她端起牛奶送到我嘴边：“喝这个，我加了许多蜂蜜呢。”

    我笑了起来：“这算是补充我的损失吗？”

    “呸，你真是的，人家好心好意要给你多加点营养，你怎么老往那想啊？”

    姐姐嘴上虽这么说，但小手却放肆的伸进了我裤裆，涂着蔻丹的细长手指缠绕着，温柔捏摸着：“小鬼，你这东西真丑。”她又喊我小鬼了，但声调里满含着荡意。

    “那怎么样的算漂亮呢？”
 
    “哈哈，着急啦？我开玩笑的。女孩子都喜欢丑陋的。”这淫荡的话语配上她娇美的脸，真是令人，又硬了。饭是吃不下去了，我只能呆呆坐着，任姐姐所为。“你……你去洗一洗……”

    “不是刚洗过吗？再说我还在吃饭呢。”

    “洗完了再吃。”姐姐不容分说的一个劲把我往外推。“洗干净了吗？”姐姐把我拉到客厅，一把扯下浴袍，推在沙发上，鼻子凑近上下左右闻着，像只可爱的小狗：“嗯。现在闭上眼睛。”她媚眼如丝的命令着我，表情有点紧张，脸上满是红潮。

    我顺从的闭上眼。感到一双温软的纤手握住了。几乎与此同时，一股湿湿、热热的感觉包围了。

    “啊……”姐姐在为我口淫！虽然心中早有所期待，但真的发生了，还是让我激动不已。我禁不住叫了起来，快感瞬间流遍了全身。

    睁开眼，见姐姐正张着粉色的唇瓣，吞进，直到顶入喉咙深处。香唇吻上阴囊，接着再一点一点吐出。小手托住阴囊，轻柔有节奏的握捏着睾丸。

    口腔不可能像那样给以同样的紧缩包裹，但舌尖在上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。随着心脏的急速跳动，一涨一缩，拍打着她的檀口。

    我忽而想到此时若是妈妈在给我口淫，会是什么样子呢？一瞬间，脑海浮出优雅端庄的妈妈裸着身子，张开性感小嘴，含住我青筋暴涨的巨大啜吸，两腮涨得鼓鼓，并发出快乐的呻吟声。在邪恶的想像中不由得又涨了几分。

    “唔……”姐姐蹙着黛眉，抬起头来，发现我正看着她口淫，便吐出，不满的瞪了我一眼：“坏小鬼，谁叫你睁眼的。”

    “不嘛，我就要看，姐这样子最美了。” 

    “你……你讨厌……”姐姐娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在上游走，一次又一次的画圈，搓动包皮系带，顶开尿道口。

    我顿时一阵酸麻，尿道口又渗出了粘液：“嗯……咸咸的……”太阳西移，房间变暗了。

    而姐姐荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋，舒服吗？”姐姐俏皮的斜着脸，娇柔的问。

    “姐，我爱你！”我伸手去抚摸她的脸。

    心爱的女人肯把衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。

    姐姐开始剧烈的摆动头，长发不时扫到我肚皮上，痒痒的。同时我的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，我挺直了身子。姐姐感觉到了我的变化。她抬头闪开，一股白浆高高的冲向天花板，随后是第二股、第三股……

    我情不自禁的大喊出来，身子也随之强烈的抖动着。姐姐扑在我身上，用散发着腥味的嘴唇不停吻着我的脸和胸膛，喃喃着说：“小鬼，小鬼，姐连嘴都用上了，你总满意了吧？”

    新的一周开始了。
 
    小姨果真很快的就给我介绍了个很漂亮的女朋友。但我对她却全没兴趣，只是为了稳住妈妈和小姨，若即若离的敷衍着。

    而姐姐自从冲破禁忌后，显然也迷恋上了这种激情与快感，时不时的要和我幽会。我把每次的情景都记进了日记，还剪了几根她的阴毛夹在日记里。

    我知道，已经无法停止了。就像掉下万丈深渊一样，随它去吧。于是我把下个目标锁定住了婶婶。一来她很饥渴；二是毕竟我们没有血缘关系，她应该不像妈妈那样，有许多顾忌……

    情挑婶婶三月二十五日周五。

    晚餐时，我特意挨着婶婶坐。妈妈则坐在餐桌另一边。

    吃着吃着，我心猿意马起来，偷偷拉开了裤链。由于特别兴奋，一抖一抖的勃起着。当我碰到婶婶那光滑柔嫩的胳膊时，大大跳动了一下。尿道口一痒，立即溢出了透明的黏液。婶婶还以为我有话要说，便转过脸来，却一眼瞥见了这个宝贝。她立刻张大了嘴，然后慌忙的向对过瞟了一眼。

    妈妈正低着头喝汤，丝毫也没注意到这里。 

    婶婶转回脸，狠狠瞪着我，示意我弄回去。我毫不理会，反而拉住她一只手，向摸去。

    本来婶婶是可以喝止我的。但她竟然紧紧咬住了嘴唇，一声也不吭。终于，手触到了火热粗硬的上。她禁不住全身颤抖起来。我松开了手。婶婶如逢大赦般的伏到餐桌上，胡乱的扒起饭粒来。但事情还没结束。

    当她斜着眼角，瞟见我把筷子扔在了地上，身子猛的一哆嗦。

    桌底下，长裙遮住了婶婶三分之二的。肉色长袜使腿部线条如丝缎般光滑匀称。她紧紧夹着双腿，轻微抖动着。我伸手抚上了小腿，腿肚立刻抽搐了一下。婶婶赶忙躲闪着。却让我死死的抓住了裙子。手掌经过圆润的膝头，摸上了大腿。舌头也跟着伸出，来回舔着。视线划过她胯间。虽然光线不良，可也隐越看到了隆起的，数根调皮的阴毛不甘寂寞的从裤袜孔洞中穿出。

    婶婶大腿开始轻微的收缩起来。我努力的把手探进她胯间，立刻感到了里面潮湿热烘的气息。温柔的手指在毛茸茸的草的和柔软的上来回抚慰，找着尖尖嫩嫩的阴蒂，轻轻揉弄起来。刹时婶婶全身连抖了几下。发出了只有我才听得见的喘气和轻哼。绷得紧紧的大腿，柔嫩的熨贴着手掌。丝丝粘腻的渗出了细薄的丝袜，沾湿了手指。我竖起中指，隔着裤袜，猛的入。立时紧紧的吸住了指尖，细嫩的壁收缩翻动着。婶婶轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松。也许是压抑的太久，她竟然了：“啊！”她忍不住失声叫了出来，小腹深深起伏着，一股炽热浓稠的阴精喷出花瓣，糊满了手指。

    “怎么了？”妈妈关心的问着。

    “没……没什么……”婶婶娇喘着，声音都带着哭腔了。既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付妈妈，果然是件很痛苦的事。

    “骏儿，你到底在下面干什么呢？”看来妈妈起疑心了。

    “啊，筷子找到了。”我坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。

    “真没什么，刚刚大概是给什么虫子咬了一下。”婶婶还在面红耳赤的掩饰着。 

    妈妈在我和婶婶间来回扫视着，忽然像是明白了什么，脸也红了起来……

    餐后，婶婶抢着收拾碗筷进了厨房。

    我假装要洗澡，进了浴室。等客厅响起了电视声，再偷偷遛进厨房。

    婶婶慌的了不得，脸一下子又红了，清水眼转个不停，根本不敢看我，双手胆怯的抓着围兜，想说什么又说不出。

    我一把就搂住婶婶芳香柔腻的身子，撩起她长发，在嫩滑的耳垂上吻了起来。

    婶婶显得有些不知所措，不由吞了几口唾液：“骏……骏骏……别……别这样……我是……是你……你的婶……我们别……别这样……”

    我调笑道：“婶，你在咽口水哪！”说着，便堵上她嘴，长长热吻起来。婶婶的唾液带点柠檬味，十分撩人，而她的香舌则东藏西躲的在嘴里转圈圈。我脸贴着脸，耐心十足的挑逗着她，下面又把手指进。

    “你……你怎么可以摸我那里……啊……不可以……嗯……你不可以这样的……啊……我受不了啦……我真的受不了啦……啊……”

    婶婶娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起，有节奏的上下耸动，带动摩擦着手指。不一会，上下两张又滑又软的小嘴都被我搞得水汪汪的。 

    良久，婶婶方才把我的舌头顶了出去。胸部不断起伏，气喘嘘嘘：“骏骏，咱们这算怎么回事？这要让你妈知道了，那怎么得了？”

    “她不会知道的，这是我跟你之间的秘密！”我把湿津津的手指抽了出来，伸到她面前：“你看，这是什么啊？”婶婶看着那亮晶晶、蛋清样的黏液，本就嫣红一片的娇靥更是羞得不能再红了，牙紧紧咬着下嘴唇。“还不快给我舔干净！”

    她可怜兮兮的望着我。但我把手指直凑到她唇边：“不……太下流了……骏……啊……骏骏……别……别这样……嗯……”

    看实在躲不过去了，婶婶只好伸出粉红的小舌尖，轻轻触了一下，然后抿抿嘴。尝味呢？我不客气了。把手指直捅进她小嘴。婶婶闭上眼，嗯嗯两声，开始乖乖的专心舔手指，而且还不断变换角度。看来她对口淫是不陌生的。

    我在她耳边说：“骚婶婶，你的水好吃吗？”

    “小坏蛋，你还知道我是你婶呀！有这样对婶婶的吗？”

    婶婶吐出手指，不依起来。两只小拳捶打着我的胸膛。婶婶竟流露出小女生的情态。

    我心中一荡，往前一挺，紧紧顶在她平坦柔软的小腹上。 

    “别，”婶婶四肢无力的瘫在我怀里，羞涩的藏起了脸，轻轻的说：“骏骏，时间久了，你妈会疑心的，以后……有的是时间。”

    我开心的笑了，知道婶婶已落入我手掌中：“婶，你明天不要出门啊。”

    第二天。

    我说要和同学聚会，一早就出去了。

    等再返回时，家里静悄悄的。我快步来到婶婶的卧室，见她怔怔的看着窗外。

    一切已尽在不言中。我们撕去彼此的衣服，手在对方上激动的游走。婶婶双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着我，全是汗的两手狠命搂住我后背，从上到下抚摸着。亲了会儿，我握住一只鼓涨涨酥白的，用力嗅着吻着，含住，舌尖围着乳晕划圈。

    “嗯……骏骏……真坏……吸我的奶奶……好舒服……喔……”婶婶娇喘着，顽皮的将另只轻轻拍打我的脸庞：“冤家，我爱死你了！”

    “婶，我也一样。” 

    “别叫婶，叫心肝宝贝！”

    “不，我就叫你婶，这样才刺激。”

    婶婶从披散的乱发中射出迷离娇媚的眼神：“色狼，连婶婶都不放过，还有脸叫？……”

    “你说什么，婶？”我楞住了。

    婶婶也呆了片刻，似乎也有点不敢相信她刚刚说了句脏话。忽然，她哈哈一笑，以一种沙哑淫荡的声音说：“我说……！”

    难以想像，这竟是平日里不苟言笑的婶婶说出来的。

    “你说，我们要干什么？”她凑在我耳边悄悄问。

    我一下子没反应过来。 

    “傻瓜，你不是要用这漂亮的我浪侣穑俊鄙羯粲檬种冈谏弦坏恪

    我身子一颤，一阵快意袭来。跳动两下，撑得更加直了。

    “还蛮有精神的嘛！”她吃吃荡笑起来，把头发撩向脑后，色迷迷的舔着嘴唇，两手一前一后握住了久违的。“哦！好烫。”

    我看着她嘴边俏皮的红痣，也兴奋的在，不，是浪吕锖乱抠着。“婶，你怎么敢说这个？”

    “嘻嘻，跟你在一起，我什么都敢说了。来呀！用你的大使劲我吧！”

    婶婶已成了个十足的荡妇。在淫词艳语的刺激下，在绵软温热、充满了弹性的纤手逐寸挤压、死命套弄下，又暴长了许多。舒服得像要融化了。

    “哇，又长了！今天我非得吃了你。”婶婶娇媚的瞟我一眼，跪了下去，先在上一个香吻。

    她双眼充满欲火的仔细端详着，痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。尿道口渗出滴滴粘液，她赶紧伸出舌尖，尽数接了过去。 

    樱桃口相对于，确实显得小了点。虽然她很努力的吞着，已顶到喉咙里，但仍有一小截留在了外面。把她小嘴撑得满满的。

    婶婶很有技巧的用双颊吸住，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩手也跟着上下套弄，力道恰到好处。鼻孔喷出一股股热气，拂在我小肚子上。

    强烈的刺激让我不能自控，往前挺动起来，一边抓住了她的头发，开始迫使她的头与做相对运动。每次冲击都深深刺进婶婶窄紧的喉咙里，混搅着唾液，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。阴囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。

    婶婶被堵的有点喘不过气来，不住的干呕。她翻着白眼，边用鼻子呼吸，边呜呜的发出含糊的呻吟：“呕……轻……点……好……涨……”

    一开始，婶婶还拚命向后避开，试着抓住根部往外拽，可被我死死的按住。没多久，她就放弃了抵抗。只能紧紧抓住我的臀部，脸庞通红，青筋微浮，弯弯的娥眉紧蹙在一起，鼻尖渗出细汗，舌头四处躲藏着，口水从嘴边冒出，流满了酥胸，也流湿了阴囊。真令人难以置信，我正用猛婶婶的嘴。
 
    婶婶求饶的看着我，但偏偏眼神却是那么的饥渴。

    这反而让我有了更加强烈的征服欲。我抽出，一缕透明的粘液淫荡的挂在与樱唇间。

    她倒在了床上，泉涌般的已在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，散发出浓郁的性味，阴毛不算太浓，但相当整齐，被浸得晶莹闪亮，半掩着。

    看起来相当的性感。

    “婶，你都湿成这样子了？”

    “骏骏，我下面痒死了，快舔舔吧，我求求你了。”

    “婶，我为什么要舔啊？”

    “骏骏，你要做乖小孩吗？你听婶的话吗？”这是儿时婶婶常对我说的，但现在说出来，却给我带来了极大的刺激。

    我兴奋的说：“婶，骏骏听话，骏骏要做乖小孩。” 

    婶婶喘着气说：“那好，现在婶让骏骏狠狠的舔骚拢听话快去。”

    我从她的脚开始往上舔，把腿上的都舔净了。然后把脸埋进她股间，轻轻分开阴毛，红豆般大的阴蒂凸起在阴沟上面，不停的跳跃。

    如花瓣的粉嫩小紧贴在肥厚的大上。已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动。涓涓的流出口，往下汇集在的菊蕾处，逐渐凝聚成水珠，将绷的紧紧的褶皱浸泡得光滑油亮。

    我伸出舌头，刚碰到紫红的褶皱。婶婶猛的一颤，腹部快速抽搐了几下。

    “哎呀！别……别碰……那个地方怎能亲呢？要命……”后庭那么敏感，看来还是处女地呢，待会我一定要破了它。我于是转而用力舔起。更加猖獗的喷涌而出。

    妇人就是与女生不同，既不失鲜美，又多汁水。我大口大口吮吸着，发出“嘶啦嘶啦”的声音。

    婶婶忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住我的头发，两腿用力夹着我的头，腰不停扭动着：“啊……骏骏……你……你……的舌头……有…
 
    …有刺呢……人家……不行了……受不了啦……酥了……我的隆…都被……舔酥了……哎哟……天呀……你……你是要……要我的命呀……”她竟然哭了起来。

    “婶，你怎么了？”我吓了一跳。

    “骏骏，你对我太好了……我早就盼着……有个人能舔我的隆…以后我的隆…只让你一个人……舔……滤……只让你一个人吃……”

    “婶，我以后一定经常舔你，把你弄的舒舒服服的。”
 
    “好……骏骏……我把一切都……给你……用舌头我……喔……我……快要来……了……嗯……喔……要……要……来了……啊……我……泄了……”

    突然，婶婶闷叫一声，眼往上翻，脸颊扭曲着，浑身痉挛，双手死死抓着我的头发，一股浓浓热热的液体涌到我的舌上，顺势流进嘴里。因为毫无准备，我呛得连声咳嗽。婶婶把我拉到身上，舌头伸进我嘴里，分享着她的阴精。“骏骏，我的好心肝，我还没被舔到过呢，好舒服呀。我爱死你了！”

    “婶，你是舒服了，那我怎么办呢？”

    “等会儿吧，我现在露悸榱恕Ｒ不，我给你乳交吧。”她坐起来，一手托着一个，使劲包夹住。

    硬挺的顶在被沾满热汁的上磨擦着。

    我扶着婶婶嫩白的肩膀，缓缓挺动。温暖的既柔软又富有弹性，再加上婶婶不断的挤压，简直有进入女体的错觉。雪白的在摩擦下发出诱人的红晕。
 
    进一步充血涨大，都可触到婶婶的唇沿了。

    “婶，你舔舔啊。”婶婶果然探出细舌，挑弄起。眼睛看着我，闪烁出热情的光芒。

    刺痒的快感使我全身紧绷，肛门不禁收缩了几下，尿道口微微张开，渗出一条黏黏长长的液线，把乳晕都弄得的。玩了一会儿，婶婶有些气喘吁吁，动作也慢了下来。

    “骏骏，我用嘴帮你弄吧？”
 
    “喔……婶……你再……坚持会儿……这么弄……好舒服……”

    婶婶又弄了一会儿，实在支持不住了，便往后躺下直喘：“好骏骏……让我休息一下……再让你……好好的玩……嗯……”

    我让她歇了一会儿，就抓着说：“站到床边，我在后面你。”这是我最喜欢的一种姿势。一方面是可以居高临下的欣赏在美臀里进进出出，带着后庭一张一合的；另一方面由于臀部的挤压，收缩，使更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。

    婶婶迟疑了一会，还是听话的站了起来，又立刻顺着大腿直往下流。她弯下腰，撅起丰满圆实的臀部，双手支着床沿，形成了一道美艳的曲线。我摸着她的臀部，柔软的皮下脂肪撑满了手掌，手心彷佛有一种被吸吮的感觉：“婶，你撅着屁股的样子真骚。”我弯身亲吻起粉臀来。

    婶婶不禁发出欢快的颤声：“我骚也是骚给你看的呀……噢……再舔几下……骏骏……”

    我扒开两瓣臀丘，沾着，轻轻磨擦着口。不多时，小沟就变成了小溪流，浸得非常亮眼：“婶，你下边的小嘴儿直嘬我呢。”

    “讨厌，还不快？人家又痒了……啊……”久旷的婶婶咬唇呻吟着，但等了许久也没见动静，便回头看，才发现我正坏坏的冲她乐：“哎呀，你可真是坏透了。把人家的火浪起来，又不管了。”

    她如蛇样扭着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。 

    乘她撒娇的时候，我突然把用来力的冲进她体内。婶婶尖叫起来，紧紧抓住了床栏。我先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送，四处搅动。当慢慢向外抽出时，婶婶长长的吸气；再猛得往里入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。

    阴囊一下一下撞击着。

    “骚婶婶，扭扭屁股让我看看。”臀部果真便大幅度的扭动起来，上下左右，看的我一阵晕眩。我实在不忍心让它无事可做，结结实实打了一下。丰腴的臀部随之颤抖跳动，白得发亮的嫩肉上顿时淫秽的留下了红彤彤掌印。手感非常棒哪。

    “啊呀！骏骏欺负婶婶了。”

    “婶婶，爽不爽呀？”

    “爽……我喜欢你打我的屁股……使劲……使劲打我的大屁股……哦……” 

    我于是打的更用力了。“啪啪”的巴掌声回荡在室内：“婶婶，你是不是骚拢浪货？”

    “我是……我是……货真价实的骚隆…不知羞耻的浪货……啊……你死我吧……”

    “，那就再叫大点声啊！你越骚，我越卖力。”能骂自己的婶婶是，实在也是够爽的了。

    “啊……我的好骏骏……小乖乖……你死我了……嗯……好爽啊……爽死我了……唷……我很骚……我浪……我要喝你的精……我永远都属于你……我的心……我的身……我的隆…我的大屁股……我的大都给你……啊……用力我吧……我的小隆…好舒服喔……好美……嗯……”婶婶不停的摇着头，肆无忌惮的大叫起来。

    “婶，我是不是比叔叔好。” 

    “是啊……你……啊……比你叔强……喔……你好会玩女人……我恨不得死在你身下……哎哟……”

    “说，你是我婶，你正被侄子！”

    “我是浪隆…婶婶……正在挨……挨我大……侄子……的……骏骏……你真会玩……大……得婶……好浪……婶喜欢……让骏骏…………婶的……贱隆…我要骏骏的……大……天天……隆…婶这个小浪隆…淫荡的小贱隆…”此时的婶婶就像揉不烂的面团，在蹂躏下发着，把臀部左右前后狂扭猛摆着，疯狂的套弄。

    我们尽情缠绵着，已丝毫没了什么伦理观念，只有忘情的男欢女爱。我让婶婶叫我儿子，她果然就一个劲的亲儿子的喊。

    我咽了口唾液，只觉得喉咙发干，一股不可抑制的从血液中升腾起来，腹部紧压在柔软的臀部上，疯狂的将往里顶，坚硬的阴毛挠着婶婶敏感的后庭：“啊…………死你……死你这……嗯……大……穿你的骚隆…啊……看你还……浪不浪……啊……”渐渐的雪白背部冒出了黄豆大的汗珠，不断滑落于地，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了。

    “哼……儿子啊……小祖宗……饶了我吧……妈真要被你玩死了……腿都软了……小卤荒愕拇笸婊盗恕…哎……哼……”了会儿，婶婶实在是站不住了，只能哆哆嗦嗦的半趴在在床沿上，凌乱的头发披散在床上。我手往前探，抓住了她一只，像挤奶般使劲搓揉着：“啊……痛……别……别那么凶啊… 

    …妈快不行了……”我全力捏起：“啊……别……别捏啊……好痛啊……坏……儿子……啊……好狠……心……”没想到在婶婶哀求声中，竟然一烫。

    我重重的给了她肥臀一巴掌：“你不是很痛吗？怎么了？”

    婶婶气喘吁吁，有气无力的说：“好痛……可是也好爽啊……”

    我简直兴奋到了极点：“你真是个淫荡的女人。”婶婶真有被虐倾向啊！

    “是……我是……一个淫……荡的妈……妈……啊……” 

    “你是我的性奴妈妈。”

    “啊……我是性奴……啊……随时……随时……等着儿子的大……来我……的贱隆…”

    “还有贱屁眼。”我探出一根手指，在口抹了点，轻轻按摩着后庭，括约肌紧缩起来紧紧箍住手指。

    婶婶连忙用手挡住，紧张的回过头来，惊叫着：“哎呀……你要干什么……求你……妈后面可从没弄过啊……会痛死的……”

    我抽出，把抵住了后庭，说：“那更好啊，性奴妈妈，亲亲小拢就让主人开了你的后苞吧。”

    婶婶被我抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：“嗯……儿子主人……你要慢点……轻轻的呀……我怕……呜……羞死人了……”

    我扶住她的胯部，蠕动着，试探向内抵入。初始很是艰涩，不亚于处女开苞，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，被紧紧箍住，甚是舒爽。

    “太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……”婶婶拍打着床，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔中带着羞赧：“哎唷……妈呀……可疼死……我了……冤家……你要弄死妈啊……噢……轻点……”

    她身子拚命扭着。大白屁股摇晃不已。我伸手到婶婶胯下，玩弄，舌头探入她耳洞内。

    缓缓抽，使劲前探。她不禁起了一阵抖颤，口中直喘。在菊蕾涨缩中，慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：“哎呀……别那么快……好涨喔……死妈了……”
 
    渐渐的，后庭有些松弛了。但每次入，仍弄得婶婶苦苦哼吟。她又回过身来，将手抵住我腹部，以阻止我用力的冲撞。

    “冤家，你的大……怎么还这么硬……我腿都软了……求求你……饶了我……快射给我吧……我受不了啦……再来我会死的……啊……不行……不行啦……我要死啦……啊……”

    “妈，叫得再淫荡点，我把阳精给你。”

    “大儿子……妈的骚隆…太渴了……把……给小掳伞…我是骏骏的小隆…是淫荡的母狗……我整天想着隆…我是欠得……嗯……我不想活了……” 

    我又紧了几下，用力往最深处去。一阵酥麻。强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力的收缩，最后一股浓浓滚热的从尿道口飞快喷射而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第三股……

    “啊……冤家……好烫啊……我……又了……”

    我拔出，抱着婶婶躺到了床上。她粉汗淋漓，嘴像脱水的小鱼般一张一合，不住娇喘吁吁，口角还流着香涎。我把舌伸进婶婶嘴中，卷住粉红香舌，她舌头无意识的回应着我的挑逗。

    恍惚中，婶婶轻轻的开了口。“骏骏？”

    “嗯？”

    “我们……这样……对吗……”婶婶有些哀怨的望着我。

    我吻着她的头发，反问：“你舒不舒服呢？”

    婶婶害羞似的低下头，微微点了下。 

    “那还问什么对不对的呢？”

    “那……以后……我们怎么办呢……”

    我没声了，也不知要怎么回答。

    婶婶像只受伤的小羊羔，蜷缩在我怀里开始轻轻啜泣，泪珠不断滴落下来。

    我真有点心疼，轻轻吻她满是泪水的眼睛，柔声道：“别哭了，再哭这水就够我洗澡了。我会一辈子对你好的。”

    婶婶忍不住笑了出来。她抹了把眼泪，然后紧紧抱着我。

    “嗯……骏骏，你会不会觉得我……很贱啊……” 

    “唔，有点。时你怎么不克制一些呢？”我用力捏了把她的。

    “喔，好哇，你笑我，看我怎么对付你。”

    婶婶又活跃起来，眼神魅惑的盯着我，一只手伸到我胯下搓揉，手指在被弄湿的阴囊上游走，指甲轻轻刮弄根部。忽然她开始舔舐我的，浓密的乌发在我胸前移来移去。我从没想到被女人舔乳是那么舒服。

    “刚刚我那很舒服吗？”

    “只要是你，哪里都舒服。”

    “坏死了，欺负人家……以后不许再那里了，现在都还疼……”

    “以后？今个还没干完呢，哈……” 

    “对了，为什么要我叫你亲儿子？”

    “啊……这样我更兴奋呀。”

    “哦，我的天，你可真行啊，胆子也太大了点，我的时候你在想你妈是吧？”

    婶婶好像有点吃醋了。

    “其实我一直对你都很有兴趣的。”我想岔开话题。

    “真的？婶婶丑丑的，怎比得上你妈呢……”

    “没的事。”我嘴上掩饰着，但却不听话的勃起，表白了心声。

    “呵，还嘴硬呢，我一说就凶成这样子了。说实话，你要是真想，我可以帮你啊。”婶婶不怀好意的娇笑起来，用的慢慢摩擦着，阴毛连带搔着我的下腹。

    “怎么帮？” 

    “嘻，还说不想，不想就不要听了……喔，好可怕啊，这大家伙能进人家身子里好深呢。 

    她星眼朦胧的看看，呻吟声越来越大。

    “心肝，我好爱你呀！”

    “你到底爱它还是爱我？”我吻着她的粉颈。

    “你好坏，当然是……都爱！”

    “婶，你真是个百玩不厌的尤物呢！浪掠盅髁税桑俊

    “痒了，痒了！都是你坏闹的。”

    “想要我吗？”

    “嗯，想……”

    “有多想？”

    “好骏骏，我受不了啦，快给我！”

    “那你自己来啊。”

    “唔……”她忙不迭的一手扶着，一手拨开阴毛，撑开，对准，臀部向下一坐。可能是太猛的缘故，她马上把两排银牙合在一起，“嘶”

    长长吸了口气，鼻翼一张一翕。

    “啊……天呢……好……好烫呀……顶到子宫了……涨死我了……” 

    我恶作剧的使劲向上挺起，让更深的进女人身体。

    “啊……别……别……骏骏……太深了……啊……有些痛……啊……我自己来……哦……”

    婶婶俏眼直翻，颤抖着哼吟出声，撑在我胸口上，缓缓下坐着，腰身摆动着，很快就找到了兴奋点，专注的用摩擦那个地方。

    “骏骏……现在换我你了……舒服吗……”她向后仰着头，半眯起眼睛，细细体味着体内每一丝快感。

    我发现婶婶的脸色愈加红润，渐渐的整个躯体也开始发红，像吹足气的皮球，大大膨胀起来，亮亮的直反光，也变得血红，且不是圆圆的了，而是变得又大又长，突显出来。

    我握住，觉得又热又硬，手指轻轻夹住搓揉。婶婶呼吸紊乱了，臀部不再大辐度摆动，而是用夹住，转圈磨着，粘滑的在上涂了一层。嗓子眼里间断的发出哼哼声，偶而快而短的吸进一口气，然后长久的憋住用力。

    忽然，火一般热的狠狠抓住了。她喉咙里也挤出了长长尖叫。“啊……唉… 

    婶婶疯狂摇摆着头，乌黑的长发在空中飞舞，尾音拉得长长的。她伏下身，紧紧搂住我。伴随着的一松一缩，越来越软的躯体也在有节律地震动。看到婶婶满脸陶醉的表情，我便用手撑在她胳膊下，猛得一挺腰。婶婶正处于刚过的迷茫状态，一声闷哼，勉力睁开失神的双眼看着我。

    “哎呀……你要穿我了……小坏蛋……”她嘴半张着，纤细的腰肢又拧了起来，好像是在抗议我的粗鲁，又好似在鼓励我来得更猛烈些。

    我看见婶婶嘴里整齐的白牙和红润的舌头，便一口吻上去，用舌头顶开她牙齿，嘴唇吸住她小舌头，含在嘴里。同时胯下发力，挺着捅去，耻骨重重撞击着她的耻骨。

    婶婶恢复了一些神志，使劲往下压。我死死顶住她外阴，向里推进。大小被强行的向内翻卷，紧紧的卡住了根部。膨胀起来，填满了深处每一分毫的空隙。

    “舒服么？” 

    “舒服……”

    “怎么舒服法啊？”我在婶婶耳边轻问。

    “嗯……讨厌……很涨……涨得难受……麻麻的……好像吕锶进根木头……哦……还一跳跳的……像要尿了一样……”她披头散发，脸歪向一边，急促喘息着说。

    我突然发现衣厨的穿衣镜正照着我们。镜子里的她臀部向两边分开，股沟尽头一根粗黑发亮的不停进出，一股股白沫慢慢从拔出处溢出，在口越积越多，逐步向四周泛滥，一路顺着流下去，消失在浓密的黑毛里；另一路则流出股沟，一滴一滴向下淌着。

    她发现了我直盯着后面瞧，赶紧也回头看。

    “妈呀！你个死鬼！坏蛋！羞死人了！”婶婶忙要用手去挡自己的臀部。

    我连声说：“好婶婶，就让我看看吧。” 

    一阵扭捏后，她抽回了手，羞羞的说：“你真下流呀！”

    “谁下流了？你看，流的都是你的，没我的。”

    “哎呀！得了便宜还卖乖。你不弄，哪会有水？以后再不理你了。”

    婶婶也来了兴致，撒娇说：“我也要看！” 

    我把她调过头去，悄声说：“婶，看你是怎么挨的！”

    镜子里的婶婶，满脸涨红，眉头紧皱，咬着嘴唇，秀发甩前甩后，两只非常动人的飞舞着。

    她向后仰靠在我肩膀上，胳膊支在我大腿上，臀部上下套弄着，两腿大大岔开，湿漉漉的阴毛和粉肉翻飞的一览无余。

    她两眼直勾勾盯着镜子里的交合处，用手抚摸着阴囊，淫浪的呻吟着。“啊……大全进去了……把我的浪氯满了……啊……好舒服……我好喜欢骏骏的大喔……”

    “好婶婶，骏骏的粗不粗？”

    “粗。”

    “长不长？”

    “长。” 

    “硬不硬？”

    “硬。”

    “得好不好？”

    “啊…………得……我浪隆…爽歪歪……了……啊……”

    “婶，没找错人吧？”

    “嗯……没找错……骏骏……啊……你真的好棒……我真……真想永……永远这样……喔……”

    我逗她说：“那就这样等妈回来吧。”

    “你……你想怎么……就怎么样……哼……我也顾……顾不得了……”

    “好婶婶，嫁给我吧！”
 
    “你会要……要我吗……那是乱……呢……”

    “乱就乱！”我挺动加快了节奏。

    “啊……那骏骏……我嫁给你……只要你不嫌弃……你……就娶了你的小律舭伞…今后我就是你的妻子……老婆……是你淫乐发泄的床上用品……只要你愿意……我的滤媸倍几你玩……”婶婶动情的喊了起来。

    “婶……你现在就是我的老婆了……我要叫你名字……宋媚娟……媚娟妹妹……小美人……喜欢吗……哥哥的…………你……爽不爽……啊……”

    “嗯……喜欢……我的好骏骏……你是我会碌摹…小老公……好丈夫……亲哥哥……啊……我喜欢骏骏叫人家名字……媚娟……媚娟是骏骏的老婆……是骏骏的妹妹……嗯……哥……哥……你喜不喜欢媚娟妹妹……啊……我真幸福……好舒服……好棒啊……好美喔……骏骏哥哥……媚娟妹妹……爱你……嗯……”

    “好老婆……我的心肝宝贝……我要死你……”
 
    “哦……对……吧……你用力吧……啊……我要你的大……大……使劲……我……媚娟妹妹这个浪货……我欠……我的隆…张开嘴……正等着你……呢……我的隆…痒死了……妹妹……上天……吧……”

    她抚摸着自己的，扭动细腰，寻找更刺激的角度。

    每当我到婶婶身体最深处时，她就会翻起白眼、大张着檀口。

    “哎呀……我……我的天……骏骏哥哥……你……你可……死媚娟妹妹了……啊……你……你怎么不……不说话……哎呀……这么大……大劲儿……你是不是要……要射了……”

    “想不想喝精？”我抽出，上面沾满了晶莹的。

    “！给我，给我，宝贝……” 

    婶婶回过身，张开嘴，探出粉嫩小舌，舔在上，吮吸着。

    我猛的进去，又快速抽弄了百多下，蠕动的喉咙让下体传来越来越难以克制的快感。猛的大股大股白稠的阳精以强猛劲道从尿道口喷射出来，灌进了樱桃小嘴。

    “呜呜……嗯嗯……”婶婶呛的眼泪都流了出来，脸上却荡漾着极满足的淫媚神情。

    她紧闭美目，用力吮吸，舌尖舔着尿道口，拚命吞着，但还是有许多随着嘴角流到了修长圆润的脖子、黑色长发和高耸雪白的乳上，伴随着她的哼叫诱惑极了……

    傍晚，妈妈和小姨回来了。

    婶婶到厨房准备晚餐，还借口要帮忙，把我也拉进去了。乘炖汤的功夫，我们又抱在了一起。婶婶风情万种的对我说：“骏骏，我还想要你。”她飞快的从裙子里脱下衬裤。

    “你不要命了？”我紧张的几乎出了一身汗。 

    婶婶转身将门锁上了，喘着粗气咬我的耳垂。炙热的气息喷在我的脸上，濡湿的舌尖不停的在耳洞中钻进钻出。

    “这不是很刺激吗？快点，我等不急了，我要你我！”

    我扶起婶婶的腰，把她抵在墙上。顶在上，尿道口流出一丝润液，沾在阴毛上。

    婶婶把裙子撩到腰间盘好，踮起脚尖，向外撇着大腿。我趁势向前一挺，已顶进了。

    一股害怕夹杂着兴奋的心情，似乎让涨的更大了。才了两下，她就开始大声呻吟起来。

    我吓得连忙用嘴堵住婶婶的嘴。她紧闭着眼睛，鼻子里发出压抑消魂的“嗯……”声，柔滑舌尖伸入我嘴里不停翻腾着。

    我细意咂吸，啜饮着蜜汁。我们无声有力的亲吻着，生殖器发出有节奏的响声。

    “嗯哼……没想到这么刺激……快点……用力我……”婶婶尽量压低声音叫着。

    “叫老公……”

    “老……公……老公……”

    她带着哭腔轻唤着，朦胧的眼中泛着泪光。 

    “我来了……来了……啊呃……”

    婶婶头高高的抬起，嘴张得大大的，喘着粗气，眼睛眯成了一条缝，鞋底狠劲跺着大理石地砖直响，亮晶晶的滚烫阴精流湿了她的大腿，滴落在地。

    我想收场。可强烈的刺激反而使婶婶更疯狂了。

    她紧紧箍住我，狂野的回旋臀部，挺动。壁猛烈绞着。肥白的臀肉“啪！啪！”的拚命撞着墙面。

    又了会儿，我使劲掐了她一把，差不多了吧。但里的嫩肉依然用力箍住了。这时我才体会出什么是“如狼似虎”。

    我深埋入那如云的秀发，吻着婶婶的圆润耳珠，轻声说：“好老婆，这次就算了吧，下次保证让你满意。”

    她这才依依不舍的松开。这时，我突然兴起了一个邪恶的念头。便拿过杯子，松开精关，将阳精全部灌到杯中。然后顺手拿了个冰块，塞进婶婶里。

    婶婶立刻全身剧烈抖了起来。

    “不许拿出来。还有，等会儿吃饭时，就喝这，知道吗！”我把那杯子装满果汁，搅匀了，递到她跟前。

    “嗯……骏骏……你怎么这样……好变态啊……” 

    婶婶双眼漾着浓烈春意，恋恋不舍的握了握我疲软下去的，神情有说不出的淫荡。

    饭好了，我和婶婶把菜一道道端了出去。最后婶婶红着脸把一盘饮料放到了餐桌上。

    还没等分配，没想到妈妈一把拿过那杯果汁，喝了起来。

    婶婶想要阻止，又不知该说什么，只能瞪大眼睛，看着我。哇！我却差点没叫起来。妈妈正在喝我的！

    “咦，这果汁是不是坏了？味道怪怪的。”妈妈咋着嘴说。

    “哦，是吗？我尝尝。”

    小姨接过了杯子。 

    我心中又一荡。连小姨也要喝我的精了！

    “很好啊。姐就是嘴巴刁嘛。你不喝给我喝好了。”说着，小姨又喝了一大口。

    我看着小姨印在杯上的红唇印，抑制不住兴奋的心情，说：“这是我买的一种新牌子果汁，可能妈还喝不习惯。”

    “哦，是吗？”妈妈将信将疑的不住瞟着婶婶和我。而婶婶那种想笑但又使劲忍着的表情，也许让她怀疑我们是在搞恶作剧呢……

    以后婶婶就不再去古玩市场了，理由是她已无兴趣。但实际上是她要乘妈妈出门这个机会，和我疯狂的。即使妈妈在家，我们也会在独处的房间、看不到的拐角，亲吻抚摸。

    有人在时，她是我庄重的婶婶，我是她的乖侄子。但无人时，她马上就会成为我赤条条、白嫩嫩的荡妇。我们都爱上了这种迷乱的感觉。

    春闺梦（转载）意外艳福意外艳福昨夜风疏雨骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否？知否？应是绿肥红瘦。

    ――李清照《如梦令》四月十二日周二。

    为了避开扫墓高峰，干妈特意选这天回乡，但姐夫要到外地参加展销会，而姐姐是想都不用想的。于是妈妈命令我请假陪同一行。

    一路上，干妈唠唠叨叨的就是不许我开快车。

    干妈陈玉兰，四十四岁，身高167厘米，体重55公斤，三围37、28、38。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。因为是教师，故有种浓浓的书卷气质。

    干妈的穿着打扮很是青春：乌黑光亮的长发高高束在脑后，用手绢绑了个马尾。一副墨镜推在脑门上当发卡。眉毛描得弯弯的，唇上抹了深色口红。上身穿长袖衬衫，乳峰高耸，下身套一条紧身牛仔裤，把臀部绷得紧紧的。脚上踏一双小巧的蓝色细高跟鞋。
 
    转过一处山坳，人烟越来越稀少。突然车停了。

    我马上下车，掀开前盖检修，却怎么也发动不起来。

    “倒霉，这可怎么办？太阳要落山了呀。”干妈又唠叨开了。

    好在手机还有信号，但当地派出所说要到明天才能派人过来。只能在车上熬一夜了。

    我们草草用了点食物和矿泉水。天已黑了。

    风吹过，树叶发出“沙沙”的声音。干妈一惊一乍的，根本睡不着。

    “干妈，没事，有我陪你呢。”我握着她的手，揽住她的肩头，小声安慰。

    干妈不由的轻轻靠拢过来。

    我还是第一次这么近距离的观察她，那曾经丽色照人的脸上，已有了岁月的痕迹，但仍显丰韵。眼睑淡淡纹着几条细纹，既长且密的睫毛轻跳着非常可爱，雪白的手摸上去，光滑如缎。此刻在我眼中的似乎是妈妈，淫念开始浮上心头。

    “干妈，你真会保养，我觉得你比以前好像还要漂亮些呢。”

    “骏骏，你这么突然想起说这个……干妈老喽。”她呆了呆，微感异样，但高兴的神情写在了脸上。

    “哪老了？我看看。”我大着胆子，扳住她的头，火热的呼吸喷到了她白皙的额头上。

    “别……别闹了。”干妈皱起了眉头。脖子紧缩，呼吸有点急促，语调也有些颤抖。

    她被我盯得满脸通红，只得闭起双眼。我乘机轻轻吻了额头一下。干妈愣了半天才回过味来。

    “骏骏，你搞什么？我是你干妈啊。”她猛的一震，惊叫起来，试图摆脱，却被我死死捧着脸，不能动弹。

    “干妈，骏骏喜欢你，给我抱一抱，亲一亲。”我用脸在她冰凉柔嫩的面庞上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，享受起美妙的触感。

    这次反抗比较激烈了。她将头左右摆动，拼命后仰，脱离了红唇。

    但我将她紧紧抱住，嘴再次凑上她已贴在车窗上无处可避的头。我捏住她的脸颊，舌头猛的进她被迫张开的檀口，撬开牙齿，拼命搅动起来，裹住香舌不停吮吸。

    “唔……不行……不要这样……唔……不……唔……”她喉咙里急促发出含糊不清的声音，丰满的像蛇一样在我怀里仍不停扭动着推拒。

    我探手进干妈衬衣，解开飘着的白色胸罩，握住一只。哇！没想到还那么有弹性，好舒服啊。

    “干妈，你的真棒，一个手还握不过来啊。” 

    “啊……骏骏……不要……啊……住手……”她大声尖叫着，露出羞耻欲哭的表情。

    我褪下衬衣，把嘴伏在两个棉絮般的肉球上游走着。“啊……轻点……不要……咬……了……这……这是……啊……我受不了啦……”口说不要，但干妈的挣扎渐渐变得无力，身体也软了，却坚硬起来，流出淡淡的乳液。

    “干妈，你好美，实在太迷人，我忍不住了，给我吧，我想要你。”我在她耳边小声说着。

    “不行，真的不行！你这是强奸……你太不学好了……嘴这么甜……就会灌女孩子迷汤……”

    意乱情迷的干妈竟把自己幻想成女孩子了。 

    我费了九牛二虎之力才解下她的腰带，牛仔裤褪到膝盖上，湿了一大片的粉红碎花蕾丝衬裤也被扯下。

    后来干妈告诉我，她身子其实是很敏感的，有时一个拥抱也会使潮湿起来。我也发现在交媾时，她的简直就象决堤洪水般，无法遏止。

    我解开自己的裤子，腰部上挺，青筋毕露的刚碰到阴毛，就向两边自动分开，让它微微陷进火烫的口。润滑液不断排出体外，仿佛在迎接我。

    “干妈，你真是太性感了，看，骚铝髁撕枚嗫谒呢！真下流啊。”

    干妈羞耻的呻吟了一声，脸庞一直红到耳根。

    “别这样……我是你干妈……我们不能这么做……天啊，要是我怀孕了怎么办？我以后怎么活啊？”

    “干妈，那用屁眼来代替如何？我会很温柔的。”我手掌顺着她扁平的小腹、肥硕滚圆的臀部摸下去，指尖轻轻按到了小巧的后庭上。

    “不……不行！别碰那里！”干妈惊慌失措的尖叫起来，奋力的扭动身躯，后庭立刻害羞的收缩着，好象是不欢迎我的到来。
 
    “那我只能用大你的骚铝恕！

    我一下子就进了。如泥潭般的有些宽，不过很柔软，而且弹性十足，黏稠的流在上，让我麻痒难当。

    “呜……你怎敢对我做这种事……我怎么见你妈和力德……呜……”干妈虽知无法避免，但眼睁睁的看着尽根没入体内，还是涌出了羞愧的眼泪。

    “好，宝贝，别哭了。这事天知地知，你知我知，咱们好好享受享受吧。”

    我边抚着干妈光滑的脊背，哄着她，边强有力的把一次次戳进她体内。

    干妈渐渐不哭了，噙着泪水扶住我肩膀，垫着脚尖，自觉不自觉的扭动着腰肢，像在摆脱的侵虐，又像在迎合我的撞击。

    我们俩由强暴变成了合奸。白嫩鼓涨的也跟着充满诱惑的摇晃起来，仿佛在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。

    我忍不住伸手轻轻捏住，温柔而有技巧的拨动娇小玲珑的。 

    “嗯……”一触到挺得高高的，干妈开始拉长哼声呻吟起来。

    “干妈，我得你爽不爽呀？爽的话，就大声说出来，我最喜欢听女人了。”

    谁想不说还好，结果她反而马上咬着一根食指，把头转向车窗不敢看我，拼命忍着一点声音也不出了，身体因快感而扭曲着。既忍不住多年的饥渴而奋力吞吐，又要顾及矜持不能在我面前发出淫荡的声，干妈咬牙切齿，秀脸上忽青忽白的苦忍着。

    我可不喜欢成熟美妇装娇羞女孩的样子，于是把顶进深处，用龟棱刮磨起来，揉捏的手也加了两分力。

    “干妈，叫吧，不会有人来的，这样你会舒服一点，再说你越叫，我你就越狠。”

    最终，快感的冲击和淫欲的刺激还是让干妈再也顾不上脸面自尊了。她叹了一声，双眼微张的看着我，眼神迷离，手指放下，小嘴张开，随着欢快的呻吟，呼出了一口口热烈的煽情气息。

    “嗯……亲汉子……你真行……啊……用力……用力啊……好棒的……我的奶……要被大汉子……啊……捏爆了……爽……爽死了……哦……”
 
    干妈一旦叫出来，就再也停不住了。她的呻吟很怪，发自喉咙深处，象发情母兽的吼叫，端庄贤淑的风范荡然无存。

    现在是干妈掌握着节奏了。她闭上双眼，手不停摩挲着我的胸背部，重重坐下又起身，让处于她喜欢的角度，反覆吞吐着。

    每次撞击眉头都会一皱，头发随即一甩。手绢在剧烈扭动下已经松脱，披肩长发挣散下来，像波浪一样前后摆动，不时拂过我的脸颊和胸膛。变的像葡萄般大，肌肤上也沁出一层薄汗来。

    轿车随着的扭动摇得“嘎吱”乱响。和自家人真是刺激，何况还是和美艳的长辈呢。

    “干妈，舒服吧？”

    “嗯……我……好舒……服……噢……”
 
    “明天再让骏骏，好不好？”

    干妈轻哼着不回答了。我见她不应，便使劲一顶。“啊……好痛……骏骏……噢……”

    “以后我还要。”

    “嗯……好吧……可是……不能让你妈她们知……道……喔……”

    提到妈妈，那美丽的面容与身躯又浮现在我脑海。“啊……妈……你好骚……好淫荡哦……嗯……夹得我好舒服……”

    干妈首先进入了。

    “骏骏……你还没好吗……喔……我……我不行了……啊……小冤家……你要我命了……”

    她失神的张开了嘴，随着激烈的喘息轻呼着。我也把持不住了，忍不住哼出声来，越来越酸麻。

    “啊……你要……要射了吗……”
 
    我嗯了一声，节奏加快，开始最后的冲刺。

    但干妈却突然退出的，转而用手握住套弄。我急速射出了白浆，打在前排靠背上，发出“噗噗”的响声。

    “我今天是危险期，不能射在里头的。”她呻吟着，四肢无力的摊在座上。

    我把干妈抱坐在腿上，替她整理散发，舌尖吻着大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……

    “骏骏，我是不是很骚啊？”干妈温柔的看着我，大眼中泛着晶盈水光。

    “是，干妈，你真的很淫荡啊，但我就喜欢你这样。而且以后你算是我的女人了，必须叫我老公，懂吗？”

    她忽然从后的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵扭捏羞怯的红霞挂在颊上，小粉舌在嫩唇上润泽了一下。

    “不要脸，我……我可是你干妈呀……”
 
    我把一根手指猛的钻进了干妈后庭中。

    “啊……老……老公……好老公……”她紧紧抱住了我的身体。

    “我要把洒在你身上很多地方呢。”我抚着干妈柔滑的身子，心里想着……

    第二天。

    干妈已大不同往常，脸颊上总是挂着一抹红霞，美目水灵灵的，看我时充满了柔情蜜意。

    警察找到我们，车子很快就修好了。

    “哦，就这么点毛病，害得我们在野外待了一宿。”干妈又开始唠叨起来。

    “不会啊，我觉得值，非常值得。”她立刻羞得满脸通红。

    到了目的地，已是傍晚。我找了家宾馆，只登记了一间房。

    “干妈，我抱你去洗澡吧。”进屋关上了门，我搂着干妈笑道。

    “别胡闹，要是你再闹……等会……我就另开个房间。”

    她挣开我的怀抱，露出了羞耻而又兴奋的表情。这是不是暗示洗完后，她就可以任我为所欲为了呢？我直盯着干妈，刚褪下的潮红又飞上了她玉脸……

    干妈洗好走了出来，头发披散肩头，上身围了块毛巾，下边露出两只白皙的秀腿。她咬着下唇，娇羞的缓步走到镜子前，拿起梳子梳理头发。

    开始慢慢充血了，我从背后箍住干妈的腰，凑近乌黑亮泽的头发，狠狠嗅着；手慢慢扯开毛巾，握住，捏揉搓抚起来。

    在车上尽顾玩了，现在才得机会欣赏。

    镜中的干妈肌肤洁白，汗毛很细，每个部位都是珠圆玉润，像西洋画中的贵妇，摸一下就象要碰出水来。她的俏肩仍如少妇般光滑细腻，不是很肥硕，但由于人长得丰腴，衬得乳基大而圆，乳晕和却很小，呈粉红色。微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹。大腿并拢后呈现一个Ｙ型，连都看不见了。
 
    十分饱满，稀疏的阴毛根本遮不住。

    “看什么？没见过干妈啊？”

    “嘻嘻……”

    “小坏蛋，表面看起来文绉绉的，没想到你怎么色！”

    干妈被我看得不好意思了，便放下梳子，手挡在腹前，双目紧闭，身子斜靠在怀里任由我疼爱，轻轻颤抖着。硬了起来，乳晕通红肿胀，连身子也滚烫滚烫的。

    我伸手到干妈膝弯，把她抱在床上。干妈有些不知所措，双唇微启，想要出声却有些哽咽，呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。

    我压在她身上，哦，质感十分美妙，温软润滑，柔若无骨，犹如腾云驾雾，使我消魂荡魄了。

    “我爱死你了。”我呻吟着将干妈搂得更紧，含起她的耳朵，舌尖在耳朵里滑动，接着舔她的脸，从额头、鼻子、眼睛上滑过，一直滑到她双唇。

    干妈忽然双手抱住我的脖子，将舌头吸了进去，热烈的吮咂起来。我又一直舔到，过处一阵战栗。滑嫩的下体有一种入口即化的感觉，舌尖滑过了能给她带来欢愉的每一点。由于的滋润，小幅活动就会产生“咕叽咕叽”的水声。
 
    “干妈……你的水真多……听到没有？”

    “喔……小坏蛋……别说了……你真讨厌……啊……难……好难听……啊……不要……不要再舔了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……”

    干妈弓着身子，臀肉跟着双腿一起颤了起来，喉咙深处又发出粗重的喘息。

    她想夹紧腿，但腿不听使唤，反而变成了用里弹性十足的肉壁夹放侵入体内的异物。

    火一般的灼热。一阵比一阵凶猛，把我的下巴全弄湿了。

    “哦……不行……不行了……我……又淫荡了……骏骏……你……害我……喔……我……又要……淫荡了……”

    干妈哭泣般的叫着我的名字，蜷起膝盖，大腿拚命夹住我的头摩擦，双手紧紧揪住我的头发，将我往“泉眼”处按压。

    “干妈，想要吗？”

    “嗯！”

    “转过身去。”

    她乖乖的转过身，分开膝盖，双脚缓缓撑开跪着，脸贴在床单上，浑身白肉不停轻抖着。

    我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆丰满的臀部高高撅了起来，饱满的在前边轻轻荡动着。这也是最让姐姐兴奋的姿势啊。

    我捧住她的美臀，爱不释手的玩弄了好长一段时间。结实而富有弹性的臀肉在手中不断变形还原，那种感觉真是说不出的美妙。

    “干妈，你好嫩，像少女一样的。”

    “嗯……骏骏……快……快进来吧……”

    干妈摇摆着美臀，温暖柔软的手往后探，轻轻揉捏着我的阴囊。我狠命一挺，深深进她体内，强力抽送起来，还伸一只手沾着去按揉阴蒂。

    干妈快活的着，脸在被子上摩擦，头发四散而开。 

    一次次猛烈撞击，使她直往前摆，小腹重重撞击在圆肥雪臀上，荡起了一阵臀波。我又把手指伸进干妈嘴里，她贪婪的吮吸起来。不一会儿，干妈便全身流汗，大白屁股撞出两片红晕。在不停搅动摩擦下，呈乳白色，粘在上。

    望着这个被我骑在胯下，疯狂扭动臀部，任我玩弄的淫荡尤物，我冒出一丝暴虐的念头。我抓住她散乱的长发一扯，把她的头拉了起来。

    “驾……驾……”

    “啊……骏骏不要啊……不要折磨我……啊……好嘛……”

    “干妈，叫我亲哥哥！”

    “不……不行……太过份了……你这小色狼……”
 
    “那叫我亲爸爸。”

    “嗯……你太……太下流了……勾引我不够……还让我说这说那……小色鬼……我不说……”

    “快说，不然我就不你了！”我停止了抽动。

    干妈急得把肥臀直往后拱，边哭边喊着，“嗯……饶了我吧……骏骏……羞死人……啊……亲爸爸！快我！”

    “说是你勾引我的。”

    “啊……是我……勾……引你的……”

    “说你需要干儿子的大。”

    “啊……啊……我需要……干儿子的大……”
 
    “说你是好色的女人，是淫妇，是小肥屡儿！”

    “嗯……我是……小肥屡儿……我是……好色的女人……天生的淫妇……啊……好了吧……快……我……”

    听她艰难的说出这么淫荡的话，我大为兴奋，腰部更用力耸动，凶狠的刮着柔嫩的，“呃……”干妈喉咙里开始发出痛苦的呻吟。

    臀部无助的左右扭动，乱摇，试图摆脱侵袭。

    “嗯……我不行了……你又顶……顶到子宫了……啊……要被你……破了……”

    干妈几乎是在哀求了。她既没姐姐柔韧，体力也差了些。但她的挣扎却让我有种肆虐的快感，我双手牢牢固住她臀部，反而更加猛烈的抽刺。

    “你太大力了……轻点……我经不住你这样折腾啊……你……你饶了我啊……我实在吃……吃不消……”她大声尖叫哭喊起来。

    “干妈，给我射在里面好吗？”

    “呜呜……你想射哪都行……”她用屈辱的哭腔回应着，一滴滴眼泪滚落到床单上。我把一股悉数射在深处。

    “还好吗？”我捧着干妈的脸颊，看着那满脸泪痕，怜爱之心骤起。

    “还没被你这小坏蛋折磨死。以后不许用这姿势，得人家好深……”干妈躺在我怀里喘息着，像个温柔的妻子仔细的替我抹去上的。

    我又恢复了，要她的后庭。 

    她虽然有些不太愿意，但为了讨好我，就顾不得了。

    “你真是我的克星。要温柔点，我从没做过……”她脸红红的，如初夜的处女般要求着。

    光润润、紫红色的后庭害羞的蠕动着，又迷人又可爱，我忍不住凑上去把舌尖轻轻舔触了一下，似乎有股兰花香气。

    她如触电般抖动了一下，菊花蕾一阵收缩，里又溢出了不少。

    “啊……别亲那里……小坏蛋……”我嘿嘿笑着将舌尖一寸寸的挤入，游移着，舔着每道褶皱。唾液很快就把后庭弄得湿呼呼的。

    “啊……别舔了……别……那里脏……小色鬼……人家心尖都被你舔颤了……啊……”

    干妈扭动大屁股抗议着，可溢出的却越来越多，流的我满脸都是。她不由自主的颤栗着，喘息着，发出一阵阵令人的淫浪呻吟，手开始揉搓。

    显而易见她的情j逐渐又高涨了起来。我伸出中指揉着后庭，慢慢戳进去，在里面画着圈圈，让唾液可以浸湿整个直肠。轻轻拍打着大屁股。

    她很舒服的着，主动张开双腿，放松括约肌。我顺势将进，“噗哧”一声整个塞入后庭。

    干妈痛的皱起了眉头，“喔喔”直叫，臀部徒劳的扭动着，要挤出。

    “哎……呀……轻点……啊……我好痛……求你……别那么粗鲁……”

    但直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的欲罢不能啊。
 
    我柔声安慰着，让她咬紧牙关进行配合。

    她只得抓起枕头塞到嘴里，呜咽不止，为了分散痛感，手便伸到自己私处玩弄着。眼见括约肌紧紧含住，将其一点点的吸入谷道更深处，直至尽根没入。

    “喔……干妈……好紧啊……”
 
    我拨开干妈如云秀发，亲吻着那粉颈玉背，两手使劲搓揉她。开始试探着缓缓抽，稍微一动就带来强烈的快感。

    乌黑的在两团雪白的臀肉间来回进出，真是极其啊。

    我渐渐加快了动作，尽情享用着她弹性十足的大屁股。

    后庭适应了，每次进出，它就会自动放松缩紧，带给我莫大的刺激。干妈也适应了，由呜咽变成了时断时续的低吟。

    “你真是个喜欢屁眼的变态……”

    “好，我就让你尝尝变态的厉害。”我更粗暴的起后庭。

    我们都已进入了疯狂的状态。干妈也不甘示弱的把臀部用力往后挺。全身剧烈振荡着，泛出了桃红色，两个丰乳在胸前大幅度的抖动。

    “喔……对……我就是喜欢被……被你……越用力……越爽……屁眼够紧吧……你喜欢……屁眼……紧紧……夹住……对不对……啊……我来了……”
 
    在最，我按住她的腰部，不顾一切的往前顶。开始跳跃。她知道我快射了，挺起臀部，让我射在里面。于是我将死死顶住，听凭尽数狂喷糊散在后庭深处。

    宽大的床令我有了充分的施展空间，我也兑现了小车里的诺言，用各种招式来调弄干妈，在她的小嘴、乳沟、、菊花蕾里都留下了。最后，干妈竟被我干得虚脱失禁，一声哼叫，一股股热热的尿液从尿道被挤出来，流到我们的大腿上。

    第三天。

    一大早，我就被“啧……啧……嗯……嗯……”的声音及下体传来的一阵阵酥爽感觉给弄醒了。

    睁眼一看，原来是干妈在舔弄，一头蓬松的发丝遮掩了整个面部。我怎肯错过干妈主动口淫时那种妖艳的神情，便伸手轻拨开头发，看到了那红润的俏脸，羞耻而又放荡的痴态。

    舌头灵巧的在上舔来舔去，让我突然有了强烈的尿意。我要干妈停一下。

    她竟然摇头，要我直接尿到嘴里。 

    我几乎不敢相信，但是看着她那认真的表情，也只好照准了。我慢慢的放着尿，而她却用力吸吮起来，仿佛要把吸入腹中似的，弄得尿道口大开，尿液奔泻而出。

    干妈猝不及防，连忙吞咽了几口，便吐出，开始猛烈的咳嗽起来。顿时热滚滚的尿液就射在她脸上、嘴上、鼻子和紧闭着的眼睛上，接着淋淋漓漓的往下滚落流淌至肩上、胸上……

    婆媳合欢一夕轻雷落万丝，霁光浮瓦碧参差。有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝。

    ――秦观《春日》四月十八日周一。

    上午，我逃课来到姐夫家。

    昨晚姐夫为了感谢我陪他妈回乡，邀我吃了顿晚饭。干妈偷偷告诉我，说姐姐明天不在家。

    “骏……”一进屋，干妈火一般热的身子就扑进我怀里，红扑扑像娇艳玫瑰的脸压在我胸前不停磨蹭着，充满爱恋的眼神直勾勾盯着我，像恨不得把我吃了。 

    “宝贝，我的小宝贝，我的心肝！”她双手勾住我脖子，狠狠咬住我嘴唇，舌头在唇上滑动，接着塞到我嘴里，用力吮吸，一条腿绞住我的腿，私处往我的大腿根用力磨蹭，热情的几乎要使我窒息。

    在客厅里我们就迫不及待的解卸衣服，裸裎相对了。

    “乖宝贝，想不想干妈啊？”

    “小兰儿，馋坏了吧？”兰儿、香儿是妈妈和干妈打小就有的爱称，现在被我借过来了。

    “什么小兰儿不小兰儿的，小坏蛋，没大没小……”

    干妈娇羞地瞪了我一眼，手轻轻捶打我的脊背。

    “嗯……骏……不知道为什么……我现在每天都想要……你……会不会……觉得我很淫荡……”

    “兰儿，怎么会呢。我就喜欢你这样。” 

    “真的吗？”她拉着我的手到她胸前饱满的上。我便握着肉团，拇指和食指捏住，捻动揉捏着。

    “舒服吗？”

    “嗯……”

    “兰儿，你的宝贝好像变得更大了，是不是我的功劳啊？”

    干妈舔着我脖子，在我的耳朵里急促呵着热气，低声嚷着：“老公，想死人了。我受不了啦，快……快来吧……”

    “兰儿，你真是个浪货！常常吧？”

    “哎唷……你……你好坏啊……不要说那种事……”她撒起娇来，淫荡地扭动屁股，葱白小手伸下来用力抚摸。

    “我还想看你呢。”
 
    “不……不要……你好过分哦……”干妈脸更红了，低着头沙哑的说。

    “兰儿，你不听我命令吗？”我将干妈推倒在沙发上，用在她脸上敲打了两下。

    “啊……别欺负我……骏……坏东西……你说甚么就是甚么了……喔……我听你的……我不管了……”

    干妈脸上写满了，开始一手握住一只，揉捏起来，时而将坚挺的双峰互相挤压。

    “奶头硬起来了……真下流啊……”她打圈揉着，断断续续颤声说着。

    我则捡起干妈的黑色衬裤，卷住，也起来。

    干妈睁着如喝醉酒的朦胧眼睛，眨也不眨地凝视着，象要滴出水来，一只手慢慢伸到股间，食指与中指压迫膨胀突出的阴蒂。她痛苦般地皱起眉头，扭动屁股，流出了。

    “兰儿，你现在想什么？”

    “我……我在想……你……你的……想你这根的……”

    我把分泌的粘液滴在了干妈嘴上。白色液体衬着红唇，更增性感。她可爱的起来。

    我又用在干妈上按摩起来。她更加亢奋，浑圆的双腿对着我大大张开，又白又细的手指拨开，进，发出了的声音，臀部不停摇着配合，挤出的从会阴流向股缝，散发出强烈的女人味。

    “看吧……骏……看吧……我照你的话做了……唔……”
 
    她突然把我也拉到沙发上，劈开大腿，分拨，直往上套。

    “哦……进去了……哎哟……好美喔……”

    干妈长长呼了口气，双眸微闭，搂住我脖子，挺起用力在我身上摩擦。

    “骏……你动一动……”

    “宝贝，你动不也一样？”我逗弄着她说。

    “你真坏，专捡人便宜。”干妈开始用力耸动，胸腹一收一缩。

    臀部和大腿撞击我下身发出“啪啪”的声音。很有节奏和技巧地收缩着，挤压。渐渐频率越来越快。流着汗水的两个不停晃动的在阳光下白得耀眼，挺起的红嫩，随着急促的喘息上下起伏。小腹因兴奋而不规则地抽搐着。

    浑身白肉像凉粉一样颤巍巍地抖动。

    “来，快点呀，不要折磨我了，里面好痒。”

    她趴在我耳边低声哀求，吐气如兰。 

    柔媚的话语撩旺了我的欲火。我伸出双臂抱紧干妈的腰背，挺起胯骨，向上顶送。

    “干妈，你再叫呀，率倍嗨敌├嘶安胖兴呢。”

    “好吧……啊……我的大骏骏……你让我……说什么……我就说……哎哟……什么……只要……只要你……喔……只要你把我美了……啊……”

    “说你是个老浪隆！

    “我是……我是……我就是老浪隆…啊……哎呀……你的大……顶死老浪铝恕…老浪碌摹…屁眼也是……你的呀……死我屁眼儿吧……”
 
    “叫爸爸，叫我亲爸爸。”

    “爸爸呀……大爸爸……老骚旅浪懒恕…爸爸……快用大杵闺女吧……啊……”

    “兰儿，你真骚浪，爸非要得你叫救命不可。”

    “啊……我……不行……受……受不了……要死了……啊……爸爸……你……你真行啊……把我……我的尿又要掏……掏出来了……”

    干妈恣情纵意地发出了带哭腔的欢叫，热气不断喷向我。她媚眼如丝地看着在泛滥的里进出，身体疯狂地乱颤，扭腰打转，两只手四处乱抓，双腿踢着，很快就达到了。

    我搂抱着干妈瘫软的娇躯，继续不快不慢地上下耸动。厚厚的象个肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉，真是无法用语言形容。

    她捉起我一只手，在脸颊上轻轻抚摸着，还伸舌去舔手指，痴迷的眼神直盯着我，柔细的长发遮住了半张脸。

    “好深……唔……爸爸……人家魂都丢了呢……” 

    “要是让姐看见她婆婆现在这副疯样，那乐子可就大了。”我拨开她脸上的秀发，调笑着。

    “我才不管呢。”

    停了一下，她又故作神秘的凑近我耳边娇喘着。

    “其实，我早知道她和你有一腿了。”

    我心里咯噔一下。“别胡说！” 

    “呦！还想赖，昨天你俩干什么了？力德没看见，我可都瞧清了。姐弟有这么闹的吗？”

    昨晚乘没人注意时，我和姐姐亲了个嘴，她还死命掐了我一把，差点没把我疼死。我也没客气，在她香臀上回了一下。

    没想到让她看见了。

    “你想怎么样？”我忐忑不安地问。

    “唉，我还能怎么样呢？倒是你们要小心些了，万一真让力德知道，怎么办呢？”她在我抽送中闭眼陶醉着。

    “知道又怎么样啊？我现在是他外公，他能把我怎么的？”我咬住她的往外拉，下面加快了速度。

    “小不要脸的……唉……别管儿子儿媳妇了……我都快到极乐世界了……哎哟……小坏蛋儿……你……好……好大劲……顶……顶死我了……难怪，小云喜欢……啊……又不行了……嗯……大浑蛋……究竟……你最喜欢谁呢……”她语无伦次，面临着第二次。
 
    这时一声门响，我们连忙扭头看，只见姐姐一动不动的站在门口！

    原来姐姐今天约的朋友失约了，她在街上独自逛了一会儿，觉得无聊，便回家。

    没想到正看见我和她婆婆的活春宫。

    她眼中射出了怒芒，脸上挂着的是惊讶、失望、沮丧。

    羞怒使得秀巧的鼻孔急速开合，柔唇被贝齿咬出了深深的印痕，怒挺的双峰不停起伏着。

    突然姐姐冲过来，一个耳光甩到了干妈脸上，又朝我尖叫道：“你……你怎么能和她上床……她是你干妈，我婆婆……”

    干妈却冷冷地说：“你自己又有多干净？别以为我不知道你是什么东西。”

    姐姐楞住了，泪水在眼眶里打着转，然后死死盯了我一会，奔回了自己的卧室。

    “怎么办？”我望着干妈。 

    “什么怎么办？你还不进去！”她两眼闪着光，披上衣服，把我推进了姐姐卧室。

    姐姐正趴在床上哭泣，看见我进来叫道：“出去！我再也不想看见你了。”

    我跑过去搂住她，疯狂热吻，耳语说：“别生气了，姐，你听我解释，干妈都守了这么长时间了，再说，你以前不特恨她欺负你，现在，我让她变成你弟媳了，还不解气？”

    姐姐羞极，冲我“呸”了一声，连耳根子通红。

    我解开她上衣和胸罩，含住挺起的，轻轻噬咬着。 

    姐姐粉红色的乳晕比干妈几乎大了一倍。

    “哦……别……碰我……”

    姐姐很快就被挑了起来。她喘息着，发出了我熟悉的呻叫。

    我拉下了姐姐的裙子和蕾丝衬裤，凑到她腿间。

    大腿根部已完全湿了。我揪着阴毛上下扯动，连带着两片也随着不停收缩。

    “小鬼……别碰我……喔……”这时，她分开的大腿也战栗起来。

    我又伸出舌头分开阴毛，轻轻舔着口。
 
    “喔……小鬼……你要我死啊……”

    姐姐来摸我的腹股沟了，但刚一触到就“啊”的一声缩手了，直叫“什么脏东西”。

    原来上粘满了干妈的。

    姐姐拿过纸巾使劲擦着手，对我说：“你去洗一下。”

    我故意不动。姐姐恨的银牙紧咬，只好用纸巾替我抹干净。

    我抬起她的腿，放到肩上，正要望里。姐姐却突然推开我，急急的喊：“她在看呢！”

    我回头一看，干妈披着件睡衣，竟像个幽灵似的站在门口。

    她跑了进来，说：“我就是想看看……看看你们……小云，你也别不好意思了……反正咱俩都和他弄过……”

    趁姐姐和干妈正争论的时候，我把在姐姐阴蒂上用力磨起来。 

    “啊……”姐姐张大了嘴，长长地哼叫，身体直扭，乱流，再也顾不上她婆婆了。

    干妈干脆也甩下睡衣，爬上床，弯下腰伸出红红的舌条舔着姐姐那发涨的。

    姐姐更是受不了，“啊啊”地叫着扭着。

    干妈笑道：“小云，现在不假正经了吧，要不要啊？”

    姐姐连说：“要。”

    我抚摸着姐姐的，接口道：“你要什么啊？”
 
    “好了，小鬼，快点进去吧，我痒的厉害，受……受不了啦。”

    姐姐两手尽量掀起臀部，想一下子套住。

    我顺势一。窄小的热得象个火炉，紧紧吸住，阴壁上的皱摺不断收缩蠕动，刮着龟棱。分泌出的液体弄得痒痒的。

    刚开始，姐姐还顾忌干妈，只是双手搂紧我脖子，用力吻着，全身不停地扭动起来。但随着我一次次的冲击，她开始发出娇媚的。

    “唔……哦……顶得好深……嗯……我不行了……”

    “舒不舒服……是我得过瘾……还是……姐夫……得过瘾啊？”

    “你好坏哦……上别人老婆那么爽吗……啊……我是你姐……啊……小心给雷劈呀……”

    大小随着抽，不停翻出凹进。

    “叭唧……叭唧……” 

    顶一下就发一声，连那摩擦阴毛的怪声，阴囊打着姐姐臀部的啪啪声，小腹的相撞声，姐姐满意地娇喘声，汇在一起，非常的刺激。

    “哇！好啊。小云的骚鲁歌了。”

    一旁观看姐弟相奸的干妈兴奋得红着脸，臀部直扭，大腿挟得紧紧的，手不住的在自己上揉搓，水汪汪的星眸眨都不眨地盯着在她儿媳鲜红的中进出，连嘴都合不上了。

    我扒开姐姐的手，偏过头，含住干妈探出的湿漉漉舌头。她动情的抱住我脖子，轻轻咬着我的嘴。

    “别急，等我完了你那骚儿媳再你这骚婆婆。我把精都射在你吕锉撸行不行？”我小声说着，腾出一只手握住她的，慢慢揉搓起来。

    干妈无声地抿嘴一笑。两眼眯成了细缝，火辣辣地盯着我，淫荡的喘息着。

    “小云……你弟弟的很来劲吧……要是舒服……就大声叫出来吧……”

    “呸……你……你这个不要脸的……骚……骚狐狸……跑到人家……人家床上来偷……偷看……”

    披头散发的姐姐眼睛一白，嗔怪着她婆婆。

    “好哇，人家这么帮你，你还不领情，看婆婆不给你点颜色看。”

    干妈跪在我后面，按住我的臀部，猛的一推。

    “老公，死这小骚狐狸。”
 
    “啊哟！”姐姐惊叫一声，身子就瘫下去了。

    我顺势压上去，加紧抽送。

    干妈则咬着我的耳垂，舌尖舔着我的后颈，又湿又凉。高耸的贴住我后背，不停摩擦着。双手不住抚摸着我紧绷的大腿、臀部和胸膛。

    “快点……快点……”

    她低声发出了饥渴的催促，又伸手到结合处，沾着，揉弄姐姐的后庭和我的阴囊。

    这一额外的刺激使我差点射出来。

    姐姐腋下的黑毛闪闪发着光，而小腹下本来细密排列的阴毛也被打湿，这边一丛、那边一块的歪歪斜斜贴在雪白的肌肤上，形成强烈的对比。

    我非常喜欢姐姐黝黑茂密的阴毛。这会使我想到另外一个女人――妈妈。我之所以喜欢毛多的女人，原因大概就在此吧。

    “乖宝贝，叫爸爸。”

    “嘻嘻……坏爸爸……我的大爸爸……”姐姐哼哼着。

    “乖女儿，妈和谁卵剑俊

    姐姐会意的喊道：“当然是和你啊，你不是我爸吗？你来妈的掳桑刘素香就是让你得。”

    “我是怎么妈的？”虽然已不是第一次听姐姐这么喊，但心跳还是猛然加速，爽快的感觉立刻布满全身。

    “妈脱光衣服，躺在床上，张开大腿，让你用她。”
 
    姐姐已彻底迷失在中，不顾羞耻地在她婆婆面前发出亢奋的尖叫。

    我仿佛真的已骑跨在妈妈身上，嘴里也不停的叫道：“妈，我死你，我你了，刘素香！”

    “对……使劲……把她的吕昧恕…哼……提到妈……又涨了……妈早晚要被你得……哦……姐也给你……我的好弟弟……亲弟弟……来吧……来吧……就当着婆婆……的面……狠她的儿媳妇……不要剩一点力气……死我这个淫妇……烂我的小禄罡谩…让这老骚略谂员呖础…痒死她……我喜欢你的大……我想给……你……生儿子……好刺激啊……”

    姐姐的欲焰愈发炽烈起来，彷佛因为有干妈在旁边，更是表现出前所未有的骚浪放荡。

    她浪声唧唧，狂摆柳腰，臀部旋转着，用力研磨我的根部，乳峰随着冲击，欢快地上下跳动。差点没把我翻下去。

    正抠麓甑母陕柙缇的目瞪口呆，浑身颤抖不已。

    我又抱起姐姐，托住她的臀部，让她把腿绕着我的腰，双手缠着我的脖子，在房间里走了起来。

    走一步，就一下。姐姐浪的直叫：“小鬼……你花样真多……”
 
    我抱着姐姐走到干妈面前。

    “告诉你婆婆，我得好不好？”

    姐姐头使劲后仰，雪肤罩上了层朦胧的玫瑰色，双手用力挤压，大张的嘴呼哧着，不知天南地北地尖声淫叫着。

    “好舒服……啊……潞檬娣……婆婆……儿媳妇的小隆…被……得……好舒服……啊……儿媳妇喜欢……隆…喜欢……被大…………啊……我受不了啦……快把我放下来……射精吧……我要让你…………死了……我已经……了……我升天了。”

    我刚把姐姐放到床上，馋得受不了的干妈便跨上她的嘴巴，臀部又扭又挺，急叫道：“乖云云！快帮妈……舔舔……妈……浪死了……潞醚鳌…快嘛……”

    姐姐不由自主地舐吮起来。

    看着骚儿媳舐浪婆婆的镜头，我更加狠干着姐姐。

    姐姐被顶住无法，只能用“唔！哼！”的鼻音表示快感。

    干妈则猛力揉搓姐姐的，揉捻奶头，以使她加速射出来。

    渐渐的姐姐进入了一种疯狂的状况，不由自主地又哭又笑，尖叫起来。

    “哦……射给我……小鬼……求求你……不要折磨我了……不行了……人家又要泄了……”

    她忽然狠命推开干妈，坐起来，嘴凑上我肩头，狠狠咬了下去，身子不住的摇动。再次急速紧缩。

    我肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服。
 
    这时干妈使劲掐住阴囊，阻止了我的。

    一阵剧烈的震颤后，姐姐倒在了床上，脸上写满了春意，星眸紧闭，香汗霪霪，大张的四肢抖颤着，紧缩的阴壁随着的到来剧烈抽搐着。直流，把床单湿了一大片。

    “舒服吗？姐。”

    “哦……小鬼，太爽了！我爱你。”

    她温柔地搂着我，但很快就觉察到仍处于亢奋状态。

    “你怎么还没出来呢？”

    “还有你婆婆呢，是吗，兰儿？” 

    “老公，你姐不行了，让我来接班吧。”

    媚眼微眯，春上眉梢的干妈不知羞地笑着，将我从她儿媳身上拉开。

    只听“噗”的一声，由脱出，水淋淋的滴了姐姐一腿，肥皂泡似的阴精，从大张的口流了出来，把床单弄出一团团污渍。

    由于阴精的滋润，好像更粗壮了，闪闪发光，骄傲的直立着。

    在儿媳的床上，抛开禁忌之念的干妈，脸上浮现出淫媚姿容，把大肥臀转过来，抬得高高的，现出那饥渴得直流口水的，嘴里嘟囔着：“快来，老公。

    像对小那样，我熬不住了。”

    我将深深刺进，猛捣花心。小腹撞击着丰满的臀部，“砰砰”

    有声。 

    “哎唷……我的好人……喔……你……好……好厉害啊……老公……就这样……狠狠我这个骚婆婆吧……”

    干妈呻吟着，骚浪的摇头晃脑，臀部挺着直扭，极力迎凑，手往后抓着我的阴囊，压在阴蒂上摩擦。

    我让干妈去舔姐姐的拢但她发出了不愿意的哼哼。我强按住干妈的头到姐姐两腿间，她只能开始舔起那有些肿胀的来。

    姐姐激灵了一下，牙齿紧紧咬着下唇。

    我每次入，都使得干妈的舌尖一次次探进姐姐。

    “哦……乖乖……好好舔香隆…别停下……”姐姐这样喊着。

    干妈则噬咬着阴蒂报复，弄得姐姐的汹涌流出，洒满了脸。

    “老公……用力呀……好舒服……啊……我要了……我们一起射吧……让我的绿盥……啊……”

    “等一下我……用力咬我的骚卵健…我也要了……嗯……”

    婆媳俩淫声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。

    “好吧……让我死你们这两个荡妇……让你们……让你们发浪……”

    我加快了抽动速度，阴囊一紧，压抑许久的，有如脱疆的野马般怒射而出，重重冲击在肉壁上，再深深打入子宫。

    干妈被这突如其来的射精给打懵了，直翻白眼，身体一哆嗦，很快便又攀上，大腿内侧肌肉和抽搐不止，一股热流涌出，紧紧包围着，令我全身每一个神经都受到强烈的冲击。 

    姐姐显然也达到了，双腿不住痉挛，臀部兴奋得往上挺着，紧紧贴住干妈的脸，疯狂摩擦着。

    最后，我们三人筋疲力尽的瘫在了一起，姐姐蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。干妈则紧搂着伏在我身上，一口口的热气喷在我胸前。
 
    歇了一会儿，我开始欣赏起左拥右抱的大小两个美人来：姐姐青春活泼，腰肢纤细，肌肤嫩得几乎可以捏出水，双峰挺拨未满，如花生般；干妈媚中带妖，艳光四射，奶大臀凸，奶头如黄豆般硬挺。

    我搂着二女腰肢，在两对各有千秋的上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。接着我两手各进一个里。

    “啊……”干妈和姐姐异口同声的叫了来。

    我更加兴奋，同时抽起来，两个姆指也在她们的后庭上抚摸着。很快手就沾满了她们的。

    “啊……老公……不要……我受不了……喔……”干妈摇晃着臀部说。

    “啊……小鬼……快……我也……受不了啦……啊……”姐姐也同样摇着臀部。

    最后她们忍不住的抱在一起亲吻起来，浑身颤抖，享受似的娇吟阵阵，都让我分不清手上的是谁的了。

    我抽出手指。“你俩既然这么亲，以后就姐妹相称吧。”

    “这像什么话？叫我怎么见人啊？”干妈为难起来。

    “这有什么关系？以后有人时，我还叫你妈，就咱们时，我就叫你妹妹，谁叫我是小鬼的姐姐呢，对不对？妹妹！”姐姐美滋滋的说。

    干妈踌躇了良久，最后一咬牙。

    “唉，都成这样了，我还有什么可说的呢？好吧，姐……姐……”看着她可怜兮兮的样子，我大笑起来。

    姐姐也娇笑着，然后指着我说：“小鬼，就你鬼主意多。那我们姐俩以后叫你什么呀？”

    她把姐俩说的特别响，弄的我又是一阵大笑，干妈更是羞的了不得，干脆翻过身，把脸直藏在胳膊底下，但也禁不住吃吃的笑了起来。

    “嘿！这还不简单，你们就叫我亲亲哥哥，亲亲丈夫呀。” 

    “呸！小鬼，美得你的！我以后就叫你亲亲儿子。”姐姐当然是另有所指。

    干妈听姐姐这么一说，也转过脸来。“你不会真想……上你妈吧？”

    还没等我张嘴，姐姐就抢着回答：“姐，你不知道，这小鬼，想妈都想疯了！”

    “这……这怎么可以？这想想都……”干妈满脸惊惧之色。

    “这有什么不可以？妈守寡那么多年，现在我‘孝顺’她，也是应该的。”

    “是啊，我还想叫妈一声姐呢。”姐姐也在旁色色地帮着腔。 

    “唉，香姐也是前世作孽，生了你们这两个小魔星。”干妈无奈地摇起头来……

    自从干妈也加入了我们这个“俱乐部”后，我简直就如过着神仙般的生活。

    她们或单独、或两人、或一起和我交媾，用她们身上的三个服侍我。我们玩各种性道具，玩各式的。

    花好月圆披袍萃地红宫锦，莺语时啭轻音。碧罗冠子稳犀簪，凤凰双s步摇金。肌骨细匀红玉软，脸波微送春心。娇羞不肯入鸳衾，兰膏光里两情深。
 
    ――和凝《临江仙》四月二十九日，周五。

    最近我总觉得妈妈看我的眼神很古怪，飘忽不定的闪烁，似乎是有点讶异、有点腼腆、有点荡意、有点哀怨、有点厌恶、甚至还有点畏惧。

    直到这天晚上，我拿出那本已一个多星期没碰过的日记，才发现原因。里面夹着一张字条。

    “骏儿，妈很矛盾，希望你能看到这个，又不希望你太早看到。妈不是有意要偷看你的日记的，只是觉得你和你婶有点反常，但万万没想到你们……还有云云她婆媳俩……唉！妈看了日记真的吓坏了。我真想不到你这么无法无天。唉！我怎么生了你这么个魔鬼！你在日记中又记着偷看到妈和你小姨的事……唉……妈的心真的好乱……”

    第二天。

    家里只有我和妈妈。姑姑出国参访了，预计要半个月才能回来。

    我决定采取行动。

    早餐时，突然从身后抱住了妈妈，一股熟悉的体香飘进了鼻端。

    “妈，我都知道了。你就给我吧，我一定会好好待你的。”

    我紧张得不得了，手也在不停颤抖，但心魔已完全控制了我。

    妈妈呆住了。身体触电般发着抖，没有抗拒，但也没迎合，只是被动的靠在我胸口。黑潭似的眼睛彷佛蒙上了层雾，愣愣的望着我。

    我俯下身，伸出舌头探入那充满暖香、湿气和唾液的樱唇中。

    妈妈嘤咛一声，倒抽了口凉气。她彷佛一下子惊醒过来，牙关咬得紧紧的，手使劲推着我的头。

    我不肯放弃。在妈妈嘴里四处舔动，叩着牙关。

    妈妈胸口紧紧压着我，我能感受到她乱乱的心跳。
 
    终于，妈妈经受不住我乞求的眼神，慢慢闭上美目，犹豫的启开了贝齿。

    我立刻捕捉住那朝思暮想的妙舌，交缠吸吮，滋滋的亲出声音，大口大口吞食着妈妈的津液，同时也把自己的唾液度到她嘴里。儿子和母亲，的接吻！

    我深深体验着妈妈天性的温顺与羞怯的纯真，尽情享受那蚀骨的快感，兴奋得像要飞起来了。

    妈妈一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，白皙的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越粗重，垂帘似的长长睫毛不住轻颤着，眼角现出两颗清泪。我温柔的舔去泪珠，舌尖轻轻刷着睫毛。

    “嗯……不……好……好痒……”

    “妈，我要你做我的妻子。”

    我心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去碰摸三角地带。

    “小坏蛋！不可以的！”

    妈妈突然推开我，有些慌乱的站了起来，用小得不能再小的声音说。 

    “骏儿，我……我们……不能这么做……你要是……难受……妈……用手帮你好吗……”

    我虽然很失望，但能跟妈妈接上吻还是很兴奋，何况端庄贤淑的妈妈还要帮我，这当然是求之不得了。

    我的心咚咚跳着，飞快的解开长裤，手指了指衬裤上的凸起，微笑注视着妈妈。

    “那先认识下新小老公吧？妈，快帮我脱了！”

    “你说话好流氓啊！以后不许再说这种话了。”

    妈妈溜了我一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。

    “呀！”她忽然全身一颤，惊呼起来，手急速收回捂住嘴，眼 睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。亢奋的倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。

    “怎么样，还可以吧？”我拉过妈妈软软的手亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足，想到竟能堂而皇之的在亲生母亲面前暴露出成年的生殖器，并且让她为其痴迷，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来。

    “大……很大……”妈妈喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。

    她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。

    “这是妈生出来的大，喜欢吗？来摸摸看。”我牵引着她白玉般的小手在紫红色的上抚摸起来。

    刚触到微凉柔嫩、软若无骨的手掌，猛的又昂起，一股透明的晶液从尿道口溢出，差点滴落到妈妈秀美的脸上。一种说不出的快感让我觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。

    “我……啊……快松手！”

    妈妈猛然摇摇头，醒过神来。她赶紧把手攥成了拳头。我便只能拉着妈妈的拳头在上乱蹭。

    “妈，你怎么说话不算数呢？” 

    “把……把眼闭上，不许偷看！”她脸板了起来，两颗虎牙倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。

    我马上照办。稍隔一会儿，两只有些发颤的手握住了。

    耳听妈妈轻轻抽了口气，感到手畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，但比我自己套弄要舒服得多。

    我兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。

    她没察觉我在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的，呼吸愈来愈急促，抚摸的动作越来越痴迷，身体也在椅子上不经意的慢慢的扭来扭去。

    一舒爽的感觉使我臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了妈妈的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。

    “太好了……妈……你真好……啊……好舒服……啊……”

    不过，弄了许久，都没射。而妈妈则累得左右手换了好几次。

    “哎呀，怎么回事？”一直含羞不语的妈妈有点急了，抬头正和我视线相接，不由得脸一红。

    我忽然发现她鼻尖上渗出了不少细小的汗珠。

    “妈，我想在你脚上弄……”
 
    “这算什么名堂？真是的……”

    妈妈怪异的瞟了我一眼，好像有股火焰在眼中一闪而过。她还是擦了手，乖乖的坐在椅子上，脱下鞋袜。

    玉足晶莹剔透，纤美柔软，发出淡淡的幽香，粉嫩的脚趾又细又长，脚趾甲修剪得很整洁光滑，上面涂了一层透明指甲油，真是美轮美奂啊。

    我心中一荡，想也没想，张口就把脚含进，细细舔舐着脚趾，感受着那软中带硬的肉感。

    妈妈轻轻娇笑起来，笑声中夹杂着呻吟，玉足顽皮的扭动着。

    “嗯……嗯……骏儿……你……嗯……”她时不时的呻吟一两声，又强行抑制住。

    “妈，舒服吗？”

    “骏儿，你好坏，真是发贱啊。”

    她轻喘着，拚命要抽回微微抽搐的脚。

    但我死死抓住脚腕不放，慢慢将脚趾一个个都舔了，舌头在趾间摩擦抽动，接着又舔到脚心、脚背、脚跟，牙齿不时的轻轻啃咬。

    嫩嫩的脚掌在来回舔弄下微微泛了红。

    我偷眼看妈妈，见她双手反抓着椅背，仰面向天，俏脸也越来越红，喘息声越来越明显，闭着眼睛，鼻孔翕动，轻咬着下唇，好像非常享受的样子。

    我把妈妈的脚掌并拢，夹住，摩擦起来。脚底板的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。

    她小腿的肌肉也随之一下一下颤抖。

    脊椎忽然一麻，像开了闸门一样狂射而出，肆无忌惮的喷落在妈妈的脚腿上。

    我猛的抬起头，见妈妈似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。

    我的心立刻剧烈颤抖起来。

    “妈……”

    她身体立刻一震，醒过神来，手足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。
 
    “啊……骏儿……”

    我开始用脸颊摩擦她的脚底。

    “我想妈……亲我……那里……”

    妈妈竟有点不敢正视我，只是斜睨着。高雅的脸上又呈现出一种前所未见的妖媚冶荡。虽不是刻意流露出的，但却充满了成熟女人的诱惑。

    她轻轻抽回腿，蜻蜓点水般的踢了我头一下。

    “什么，骏儿，不许胡说，你好坏！妈这样做都已经很过分了……怎么还要妈做……做那种事呢……”

    整整两天，妈妈在面对我时，总是显得有些不自然。

    我也一样。我们默默的避免着眼神相对，只要目光一对，便马上各自羞赧的低下头……

    夜里，我突然从睡梦中惊醒，发觉有人在抚摸我。

    “天啊……太罪恶了……我……我究竟在干什么呢……该死……唉……不该这样的……”

    有人轻轻说着。那是妈妈的声音。

    我微微睁开眼。

    洁白的月光下，妈妈果然正坐在床沿。因为我在暗角，她没有发觉我已醒了。

    妈妈深情的注视我了一会儿，母子的邪欲在粉脸上燃烧着，似醉非醉。 

    她轻叹了一声，开始慢慢俯下身子，玉手轻抚我脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了我的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在我唇上来回舔动。

    “骏儿，你知道吗？妈好爱你，妈好想要你啊。”

    接着，她伸出颤抖的手，拉着我的手探进她怀里。睡裙内没有胸罩。妈妈按着我的手指，在那诱人的突起处，轻轻触摸着。

    慢慢的，我感到妈妈的羞涩的挺了起来。

    “你看，妈的奶头因为你硬起来了。”

    妈妈在我耳边轻语着，呼出的热气不断喷进我耳中。更要命的是妈妈竟将挺向我嘴边，将放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。

    “啊……骏儿……含着妈的奶头吧……喔……好舒服啊……唔……真要命……”

    大胆的举动差点让我失去了理智。我真的很想爬起来，但又怕会吓跑她，所以只能强自压抑，但还是忍不住动了一下。

    妈妈忙挺起身，屏住呼吸。

    过了一会儿，我一点动静也没有。她迟疑了一下，又转过身去，开始扒我的衬裤，轻轻掏出了，温柔的抚摸着。

    过了一会，突然传来了冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使我获得了强烈刺激。心跳陡然加快，妈妈……她舔我？接着，妈妈托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。

    她一点技巧都不会，虎牙刮得好疼。但生涩的动作带给我一种前所未有的美妙感觉，那种禁忌快感真是要多刺激就有多刺激，我差点呻吟出声。

    如水的月光下，那柔美的肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和淫荡。

    “老天，妈妈在为我口淫，这……这不会是在做梦吧？”我感到开始暴涨了。

    忽然妈妈直起身。解下睡裙。一只脚跨过我的身子，继续含着。在我眼前摇晃着。在长满半个小腹的大片黑黑阴毛中，两片肥厚紫红的紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。

    啊，我就是从这降生出来的！这也会是我以后的乐园。 

    我强自控制吐气的声音，深怕妈妈会发现我没睡着。

    但接下来，妈妈竟探手拨开她的阴毛，翻开，整根中指入里。突然一滴滴到了我脸上，接着又一滴，再一滴……

    终于战胜了理智。我抖颤着伸出手指，轻轻触摸着妈妈的。噢！好滑好暖啊。

    妈妈大概是被这突如奇来的举动吓到了，一动也不动的趴着。我拉下她按在上的手，亲吻着阴毛，并吹起气来。

    一股股热气吹得妈妈连打寒颤，如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，被挤拉成一条水丝，坠落下来。我立刻凑上嘴去，香而甘美。

    “啊……不……脏……别……嗯……”

    妈妈纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住我的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。红嘟嘟的小又流出了一股。

    我掰开妈妈的手，抱住她双腿，鼻尖分开，伸长舌尖，吃力的往里挤。

    我很吃惊妈妈的居然还那么窄，宛如处女。舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。

    我舔舐起柔嫩的内壁来。和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。

    妈妈颤得越来越厉害，渐渐的充血膨胀，欲念在我坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，的整个贴在我脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使我窒息。浓密蜷曲的阴毛扎得我痒痒的。

    “妈，你也别停下呀。”

    妈妈便不由自主的再次含住，手跟着套动摇晃起来。我非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。

    “嗯……不行……骏儿……不……不要再逗妈了……妈受不了啦……好难受……”

    妈妈不行了。撸弄的嘴手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。阴蒂一跳一跳的，一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得我满脸都是。

    或许是太久没碰过男人，妈妈很快就了。娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的阴精。

    我张开嘴，全吞下去了。

    “妈！你简直是蜜糖做的！可不可以天天给我喝呀？”

    我打开灯，笑嘻嘻的搂住妈妈，坚硬的直挺挺的顶在她小腹上，兴奋之情从内心荡漾开来。

    她被汗浸湿的显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。 

    “别开灯……小恶魔。”妈妈双手掩在脸上，扭了几下，腰有意无意的向后弓着，躲避。

    我轻轻揭下妈妈的手。

    她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许笑意。

    “还不够吗？骏儿……我们真是疯了……”

    妈妈嘴唇蠕动着，轻轻的说。

    “妈，你是世界上最美的女人，为了得到你，我什么都不管。我要把射在你的体内、上，你舔着我的……”

    “别……别说了，你真要羞死妈了。”

    在灼热的目光下，妈妈使劲的把熟透苹果般的脸扎进我怀里，说什么也不抬了。

    我爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。没错，这个把我养育长大的女人就是一颗正等人去品尝的苹果，而尝她的就是我――她的亲儿子！

    从今以后，她就不再是我的母亲，而要象妻子一样，把那倾国倾城的玉体交由我尽情享用。

    我强行托起妈妈的下巴，亲上她的嘴。她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进我嘴里，贪婪吮吸着我的唾液，和我的舌头缠绕在一起。违背伦常的热焰慢慢的吞噬了我们。

    娇艳不可方物的妈妈春情满溢，开始火辣辣的回看我，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。求欢的信号发出了。

    我离开了妈妈，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来，接着就将探下来。

    “啊……不要……妈……还没准备好……”

    突然妈妈轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，显然表明了她此刻内心深处的恐惧。

    妈妈蓦地里伸出两手，死命握住。

    这已是第三次了。我这回真火了“为什么？妈妈，你既然拒绝我，为什么刚才又挑逗我，把我的火都挑起来了！”

    我情急的揽住她的腰，猛耸。穿过指缝，点触到浓密阴毛下的娇嫩，感觉真的很刺激啊，我们母子俩顿时一齐打了个寒战。

    “不……不……不要太过份……骏儿……不要动粗……天哪……都是妈不好……到此为止吧……你不能对妈这样……不可以啊……”

    妈妈哭泣着，哀求着，推拒着，呻吟着，高挺的乳峰颤颤不已，股股也因潜意识中的快感而不停的泌出。其实她也想过放弃抵抗，大腿好几次已盘了起来，但还是又并拢了。不知从哪来的力气，最终妈妈将我推开了。

    也许是我看着她充满痛苦矛盾的眼睛和楚楚堪怜的泪珠，心软了。 

    妈妈披上睡裙，狼狈的跳下床。

    “骏儿，妈还要再想想……我去洗洗……”

    我不死心的跟着下床。

    “我和妈一起洗。”

    “小鬼！”

    妈妈啐了一声。但或许是为了不让我太失望，她还是红着脸点了点头，但加了句。

    “你要保证不许欺负妈……”

    浴室。热水冲泄下来，在妈妈白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。

    妈妈忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股从间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。她赶忙双腿夹住，伸手挡在私处。

    “不要看了，羞死了。”

    “妈，别挡啊，很好看的。”
 
    “你还羞妈，再这样，妈把你赶出去。”

    妈妈板起脸呵斥着，但声音里一点没有生气的意思。

    我在手上倒了些浴露，轻轻的抹在妈妈上。

    “洗归洗，不要毛手毛脚啊。”她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，颤动摇晃着。

    我将妈妈头发撸到脑后，乳沟间那黑黑的痣，在雪白玉肌衬托下分外显眼。

    温水冲击下，红润正从扩散的乳晕中挺高俏立起来。无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美。

    我情不自禁的在娇美的弹了一下。

    “啊……”她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。

    我屏住呼吸，两手捧起，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。

    这是一对堪称完美的，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。

    摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。还有什么比儿子成年后还能抓着母亲的更让人脸红心跳，充满犯罪般的快意呢？

    我兴奋得不能自持，手指深深陷入肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。接着，用胸膛轻轻磨蹭起，向左、向右、压扁、弹开，带动着荡出一圈圈乳波，形成了极为的景象。没几下，我的也硬了。
 
    “别这样……骏儿……不可以……我们是母子啊……不可以……真要命……”

    妈妈呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。我把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。

    “瞧，妈，我又在吸你奶了。”

    妈妈不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了荡人心旌的哼咛。我蹲下身，开始抹她的臀部，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。最后，我轻轻的把手贴在上。

    “嗯……不可以……”

    妈妈猛的一震，臀部和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。为了消除她的紧张，我非常温柔的拨开大，小心的在小及口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。

    “嗯……啊……”妈妈阵阵颤抖着，扶着我的肩膀，不住娇喘。

    洗完了，我仍紧紧拥着她，不忍放手。

    妈妈软弱无力的靠在我身上，像个温顺的小猫咪。通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。看得出，她也十分享受。下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。

    “别这样，妈……妈实在有点不好意思……”
 
    妈妈闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令我晕眩。

    “但我觉得妈很喜欢这样啊？”

    “不许胡说……”妈妈臊得连连跺脚，眼闭得更紧了，脸扭到一边。

    热水加上刺激，弄得妈妈浑身火烫红润，更显性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。我禁不住咬住了她的脖颈。

    “啊……坏孩子……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃妈妈啊……”

    妈妈眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。我松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。

    那是我在妈妈身上留下的第一个记号，我要让她知道，从此她是属于我的，是我独占的禁脔。

    “妈，我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”

    我将妈妈的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。

    “哦……骏儿……求求你……不要这样……妈……好害怕……”

    妈妈声音都有点变调了，眼睛霍的睁大，紧紧抓住我的臂膀，似乎还要在最后关头阻止她胆大妄为的儿子。

    “妈……宝贝……接受吧……我们，我会让你满足的，让你舒服，让你。”

    屋里静悄悄的，我和妈妈相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。

    我稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只轻轻抬起，踩在浴缸上。明亮的灯光直射在她两腿间，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮，沾着的象清晨的露珠。

    “妈的抡婷腊。　 

    妈妈立刻全身都颤抖起来。她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了我一下，又急忙移开视线。

    “啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”

    妈妈从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的起伏着，阴沟里又渗出一些。移到口时，我停了下来，隐隐也有些紧张和恐惧。

    到底是亲生母亲呀，真的就这样突破伦理道德吗？但一想像把入生我的吕铮进进出出，做最禁忌的美景时，心里就兴奋莫名。身体也不由自主的轻颤起来。

    我等这天已经太久太久了。

    “妈，我要进了……”
 
    我终于下定决心，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。

    分开鲜红的，一寸寸的钻进了妈妈的，彻底结束了妈妈苦守十年的贞洁。一股股炙热的感觉袭遍全身。我头晕目眩，眼泪止不住流了下来，有些不敢相信，真的和亲生母亲结为一体了？！梦寐以求，渴望已久的终于被我了！

    妈妈则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着我的胸膛。

    “不能这样……骏……骏儿……快……快离开……”

    她言不由衷地呢喃着。如此的湿……如此的烫……那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让我感到前所未有的舒服。紧紧的结合，母子的交媾，人伦的背叛。

    “妈……妈……我好幸福啊……我终于到你了……你的儿子终于回来了！”

    我喘着气，一阵哆嗦，酥麻，尿眼微张，竟有要射的感觉。赶紧忍了又忍，但还是断断续续漏出了一些。

    和妈妈太过刺激，我简直有点控制不住了。 

    “妈，我爱你，我的也爱你！你的缕鹄春檬娣！真的好舒服！”

    我缓缓抽出，几乎退到外才又提气劲，直到子宫颈。

    “唔……”

    妈妈睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了我无法想像的美妙声音。这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着我的抽上下起伏。

    和亲生母亲交媾的这一事实令我产生很邪恶的兴奋，加倍粗硬，精力源源不断，每次抽都有巨大的满足。溢出的混合随着的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。

    我低下头，吻住妈妈的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……眼角细微的鱼尾纹……小巧玲珑的秀鼻……泛红的脸颊……

    妈妈微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上我虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开我的嘴，还想把脸转过去。

    我连忙用手捧住她的脸颊。强迫她看着我。妈妈只能可怜兮兮的望着我，眼睛里有绝望、无奈、幽怨，但也有丝丝的兴奋和享受。

    多醉人的眼神啊！

    “妈，是不是比在床上刺激？”

    “嗯……不知道……不许问这样的问题……啊……”

    妈妈的喘息因而越来越重，十分。

    而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。

    为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起落下。我们的配合虽然不熟练却渐入佳境。我的力道越来越重，汗水不断滴落在妈妈柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的间，那情景格外刺激。

    “妈，是不是累了？”

    我情不自禁的又低下头，着妈妈濡湿挺翘的，放缓了抽。“脚酸……”

    声音很低，还是害羞吧？

    我取过一条浴巾披在妈妈脊背上，随后轻轻将她推在墙边。妈妈不明白我又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。

    “妈，这样你就不会累了……搂住我的脖子。” 

    妈妈乖乖的照我指示做了。我用小腹挤压着妈妈，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。妈妈顿时全身凌空，一双为了保持平衡很自然的勾住我的腰，顺着我大腿慢慢向下流去。

    这个姿势令我想温柔点都不容易啊。妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽，一点反击余地也没有。

    她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。

    眼前的美妇是如此的妩媚惑人，以至我竟然觉得有点陌生，这是妈妈吗？我忽然强烈嫉妒起已逝的父亲，在他面前，她是不是也如此的风情呢？

    时间在飞快的流逝，我们母子两个放肆激烈的交媾着，沉沦在人世间最无耻最败德的不伦行为中。混杂着罪恶的快感，带给了我们极大的刺激。

    “妈……我的美人……叫我的名字……妈妈……我最亲爱的妈妈……”

    我吻着她的脸，喘着气说。

    “啊……骏儿……我的骏儿……妈的心……唔……你欺负妈……轻……轻点……要被你捅坏了……”

    尽管身体已将妈妈出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离的水眸眼神却撩得我更加想欺侮她。

    “妈……你知道吗……我早就想你了……自从初中时第一次遗精……我就想你……每次看着你……嗅着你的味道……就不由自主的翘起来……哦……妈妈……”
 
    “呜……你不是人……呜……连妈也不放过……哦……坏儿子……让妈帮你……让妈口淫……现在满意了……作孽啊……”

    “啊……妈……妈妈……妈……妈……”

    我浑身发热，激动不已，简直不知说什么好了，麻酥酥的又有要射的感觉。

    “唔……坏骏儿……妈……不来了……”

    妈妈哽咽嘶叫着，泪流满面，粉拳无力的捶打在我后背，极不情愿的扭动着臀部，迎合她亲生儿子的奸污，两条腿在空中猛踢蹬着，把两只拖鞋全甩飞了。

    箍得根部隐隐作痛。

    她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”了声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，内一股滚烫的阴精迎头浇在上。

    快感象电流一样传遍全身，我一阵抽搐，虽然尽力想不泄出，但抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的如山洪爆发。

    “爽死我了……妈……你真是太爽了……” 

    随着前所未有的喷射快感，眼前一切突然模糊起来，我只是本能的将妈妈死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给我的妖媚尤物融为一体。也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。

    “停下来……骏儿……妈会怀孕的……”

    “噢……怀上我的孩子……妈……怀上……”

    “呀……不……我不要啊……坏孩子……啊……满了……满了……”

    从没射这么久，仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。

    而妈妈娇柔似水的身子则瞬间酥软下来，孩子般依偎在我怀里。

    汗液混合着水汽将我们紧紧粘在一起。在自己儿子胯下泄身，确实会相当不好意思，我这才体会出“不来了”的意味。

    “真幸福，我好幸福啊！没想到会有这么爽。”

    我美滋滋的回味着，爱怜的在妈妈满是细汗的鼻子上亲吻着，深深吸着那汗汁混和体香的浓郁气息，脸上那挂着新承雨露后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。

    “妈，你真美！喜欢吗？我得好吗？”

    “呼……这就是吗？”

    她忽然答非所问，自言自语起来。乌黑如缎的秀发凌乱不堪，水汪汪的秀眼残留着浓浓春意，可爱的鼻翅和红润小嘴急促的呼出阵阵热气，从骨子里散发出一股娇慵无力的风韵。

    “不会吧……这是你第一次？”

    忽然一股自豪和成就感由心而发，我竟然做到了父亲做不到的──让亲生母亲抵达了颠峰。

    “我不知道，可刚刚的感觉是我第一次经历到的。在最后那阵子……脑子里一片空白……不知道自己身处何方……像用尽力气似的全身酥麻……下面只想……只想……唔……我怎么了……那么放肆……不说了……”

    妈妈忽然满面羞愧，将脸贴在我胸上，不肯说下去了。

    我好奇心大起，刚要问。 

    这时软下来的从温湿的里滑出，我看到了震撼人心的一幕──轻轻蠕动着，充血肥厚的略微翻开，隐约可见内里粉红色的肉壁，一股浊白的液体正赫然流出，滴落在妈妈大腿上。儿子的从母亲的口流下！世上还有什么比这更的呢？

    “你也不问就射了，万一真的怀孕怎么办？”妈妈紧张起来。

    “妈，我是真的希望你帮我生个宝宝噢。”

    “你……你……你不害臊，哪有寡妇生子的？妈做了这丑事，唉，真是羞死人了……”

    我柔声劝慰着，又接过刚刚的话茬。

    “妈，你那时到底怎么了？不要只说一半嘛！”

    “讨厌，小坏蛋，我不要说。”

    她像少女似的撒起娇来。我将手探下，抚弄着妈妈丛毛中的阴蒂，弄得她在我怀中乱动。

    “说不说？不说我就不客气了。”

    “不要……好啦……我说了，你可不许再弄……我……我当时……当时……

    想撒尿了！”

    妈妈将嘴凑到我耳边悄声说道。
 
    我愣了一会才明白过来，低头火辣辣的看着她。

    妈妈早就侧头躲避起来。端庄的妈妈竟说出这种话，我心“噗噗”狂跳起来，又蠢蠢欲动了。我一把抱起妈妈，走出浴室。

    “你……晚上要……睡哪里……”

    “你说呢？我的好妈妈。”

    “别……骏儿……快把妈放下……”

    妈妈在我臂弯里无助的挣扎着。

    “为什么放下？我就要在爸爸玩弄你的床上和你一起睡。”

    “嘤……你想要妈……妈可以给你，但不能……”

    我没等妈妈说完，便用温柔的湿吻，堵住了她的嘴。妈妈从我的眼神中似乎看到了什么。

    “骏儿，不要……”

    醒来时，已是第二天中午。床上只有我一个人孤零零的躺着。

    回想起昨晚的一切，简直有种疑似春梦的感觉。难道多年的梦想真的成为现实了！

    听着厨房里有响动，我便穿上衣裤走过去。 

    妈妈正轻轻哼着欢快的曲调做早餐。被清风吹拂的蓬松秀发垂在肩头，在阳光的照耀下反射着迷人光泽。

    尽管宽大的睡衣掩盖住了诱人的曲线，可光是那晶莹的小半截玉颈，就已足够让我兴奋勃起了。

    看着她的背影，我仿佛进入了一个梦境，好像正看着一个娇美动人的太太在为自己的丈夫精心忙碌着。

    回想如此美艳成熟的女人昨晚在我身下娇吟承欢，欲火再次大炽，便蹑手蹑脚的走到她身后，一把抱住纤腰，高高挺起的贴上丰隆的美臀。

    “老婆，做什么好吃的呢？”

    “啊哟！”

    妈妈先是惊叫了一声，然后噗嗤乐了。

    “呸！谁是你老婆？肯起来了，刚刚睡得像个死猪似的。” 

    温馨的口气仍像是妻子对丈夫。

    我心中一荡，来回磨擦起臀部。

    “别闹了，妈在做饭呢！”

    她喘着热气轻叱道，转过身来，脸上微微泛起红晕，那不施脂粉的清新纯净和略带娇慵的动人神态让人震憾不已。

    “嘻嘻……不吃了，我现在就想吃你。”

    我将妈妈柔软的娇躯紧贴在胸前，唯恐她会随时消失，上面贪恋呼吸着那醉人的芳香，下面轻轻揭起她睡衣下摆，隔着衬裤，抚摸那肥肥的臀部。

    “干什么？又想使坏！折腾了那么久，还没够？”

    妈妈露出爱恨交加的神色，在我手臂上打了一掌。

    “嘻嘻……妈，你是我的小宝贝，我怎么会够呢？” 

    我解开她的睡衣，手向里探索，那雪白细腻的肌肤像水一样在指间滑过，最后掏出一只来摸弄。妈妈眼带春色的看着我。

    “小色鬼，就嘴甜！”

    “嘻嘻……昨晚舒不舒服？床上都淹水了。”

    “讨厌！就会坏笑！死相！”

    “妈别装了，看，都湿成这样了，你又骚了吧？让我们再激烈的吧。”

    我手在妈妈裆下一摸。

    她胀红了脸，挣扎着娇喘说：“唔……不是……不是这样的……妈不骚……啊……不来了……”

    在接下来的黄金周里，为了避免打搅，我和妈妈索性飞到外地，租个别墅，过起了蜜月生活。

    没日没夜的疯狂，让我和妈妈不知身在天堂还是地狱……

    如梦似幻东风袅袅泛崇光，香雾空蒙月转廊。久恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。

    ――苏轼《海棠》五月七日周六。这是我们在这的最后一个晚上了 。

    本来按着我的意思还要再待几天的，但妈妈怕耽误了我的学业，硬逼着我订了回程机票。

    经过几天的滋润，妈妈青春焕发，竟像换了个人似的。肌肤更加光洁，白嫩中透出淡淡的润红，也上翘了很多。

    此刻我正抱着这个熟透的美妇，吻着那火热的艳唇，手在她细腰圆臀上到处抚动，胯部在她裆下举顶，感受着那柔软结实、弹性十足的，感觉很刺激。

    “骏儿……嗯……乖儿子……哦……骏儿……”

    柔若棉絮的妈妈融入我怀里，发出如蚊般舒服的鸣叫，不停喃喃喊着我的名字。

    “香儿……”

    我已改口叫妈妈――香儿了，虽然她一直反对。

    “嗯……坏孩子，不要再叫香儿……”妈妈急促的声音有些气愤。 

    “乖香儿，你越来越嫩了啊。”听习惯就好了。

    “坏孩子……就会骗……骗人……油嘴滑舌……”她像女孩子一样撒娇，臀部难耐的扭动回顶着。

    “羞，羞，羞，哪有妈在儿子面前这么撒娇的？”我用手指在她脸上轻轻刮了刮。

    妈妈顿时脸上满是娇羞的粉红，却又不肯服软，便紧搂着我脊背，嘟起嘴，跺着脚小声说：“就撒娇，就撒娇，你能拿我怎样？”

    其实妈妈也非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。说着，妈妈媚眼半眯，探出湿润鲜红的香舌研磨我的脸，就像母猫清洁小猫似的，鼻子里不停哼着心醉的吟声，在房里回荡着，差点把我的心给勾出来了。

    妈妈真像小猫一样可爱啊。

    “香儿，叫声好听的。”

    “什么好听的？”

    “叫亲哥哥、亲汉子呀。”

    “要死了，小鬼头，这怎么叫得出口，你好无耻，真是越 来越放肆了。”她说着，便撒娇般的轻轻咬了我面庞一口。

    “我咬你，看你还敢不敢欺负人家。”

    我欲念横生，便探入妈妈怀中，握住丰乳。

    “那香儿，等一会儿我要你在上面，让我好好玩玩你的。”

    是妈妈主要性感带之一，当舔吸它们时，妈妈就会全身发痒，不住的讨饶。

    妈妈娇媚的横了我一眼，但眼神中却有一丝兴奋：“到时候再说，只要你争气，让我……”

    她娇声说着，头一低，呼吸急促的开始解我的衣裤。

    看着妈妈又羞涩，又饱含荡意的神色，我快要疯了。

    虽然妈妈和我调笑的尺寸放开了许多，但床上的表现依然矜持。

    不过欣慰的是，妈妈其实对新姿势是非常好奇的，甚至会兴奋得全身发抖。

    妈妈轻轻将包皮捋下来，露出赤红的，纤巧的手指圈住， 活跃的游移起来。她揉搓得不徐不疾，恰到好处。指甲轻刮着，将尿道口少许的分泌物均匀涂抹在上。

    很快，被撩拨得又粗又长，硬得发紫。我上面吸吮着香舌，中间顶压着丰满的，下面被小手套弄。这三管齐下的刺激让我几乎站不住脚，都有点魂飞魄散了。

    “舒服吗？”

    妈妈偏着脸，露出顽皮的眼神，看着自己亲生的儿子，滋润的嘴唇微微发着颤。似乎姐姐也曾这样问过，我下体又是一阵战栗。

    “香儿怎么弄都舒服。”

    我坐在床沿，一只手托着妈妈的香腮，大拇指轻轻的在樱唇边 来回抚摸，并伸进去拨弄丁香。强烈的暗示妈妈当然心领神会。

    她娇羞了好久，又瞟了一眼，才咬着嘴唇说：“唉……你这……小冤家……真是我命中的克星……我也是前世欠你的……”

    话语未落，头已被我按在胯间，美丽端庄的脸庞紧贴住。妈妈难为情的挣扎了一下，还是温顺的跪在地上，抚摸着阴囊，用指尖轻轻绕着不停跳动的青筋，脸颊摩擦，喃喃说着。

    “好烫呀……这么大……真吓人……这是第二只能进我身子的……也是我生出来的……不许顶啊……”

    她用力咽了口唾液，喘着粗气，有点害怕的慢慢张大诱惑红唇吞下了。

    那副模样真是难以想像的淫荡。

    尽管嘴张得很大，但虎牙顶端还是不可避免的接触到包皮，又痒又酥的感觉从一直冲到我大脑。

    妈妈开始摇动头，吸进吐出。舌头已不再生硬，能曲卷着缠绕，摩擦龟冠，不时发出“啾噗”的声响。

    “喔……好……嗯……香儿……你真是……越来越厉害了……嗯……好爽啊……好香儿……啊……”

    她似乎兴奋起来，一边卖力吮吸，一边不停拱动着被 裙子紧紧裹住的挺翘臀部，分外诱人。

    “香儿，湿了吗？”

    妈妈眯眼看着我，腻声说：“喔……讨厌……你又开始欺负我了……”

    “好香儿，告诉我，率了吗？”

    “嗯……你……你坏……”

    “什么时候湿的？”

    “刚……刚才……你……你顶我下面的时候……”

    “让我看看有多湿。”

    “哦……真难为情……”

    “好心肝，别羞了，又不是第一次。”

    她白了我一眼，带点蕴怒，也有点羞赧，但还是像头温驯的小绵羊，慢慢转身，将臀部朝向我。

    我撩起裙子下摆，见湿湿的蝴蝶型黑色丁字裤深深嵌 入了白皙的臀沟里，黑白相映美丽异常，浓密的卷毛从细小的窄布两旁蔓延出来。这条衬裤是我为妈妈精心选购的。

    “香儿，你不害臊，还真流了好多水啊。”

    “啊……不许说出来……坏东西……羞死了……都是……你……害得……”

    我勾住细带，用力一拉。

    “呜……痛……你好狠……不要再……作弄我了……”

    妈妈发出苦闷的哼声，不住扭动臀部。大腿一下子绷紧了。

    “香儿，哪痛？”

    我手伸进她两腿间，轻轻按住了粘糊糊的私处。中指开始轻柔的揉搓可爱的阴蒂。

    妈妈沉默不语了，只是用力并拢大腿，紧夹住我的手。 她用贝齿从根部开始，逐寸轻轻啮咬，嘬起嘴唇用力吸吮起来。微微的痛楚混合着强烈快感，一阵阵的袭来，我把手指进了热烘烘的内，被绵软的肉壁紧紧包住，湿滑液体不断的分泌出，粘满在指上，使进出更加方便。虽然这宝地已经多次开垦，但每次还是让人爱不释手，我轻轻拍打起妈妈的臀部。

    “我……我……我受不了啦……”

    她用力捏了一下。

    “受不了，那可怎么办啊？”

    “坏东西……给我啊……我要……”

    这下轮到妈妈主动求欢了。

    “先把小内裤脱了！”

    “我……我……我脱……骏儿……我的小祖宗……你给我啊……”

    妈妈难为情的站起身，扭着臀部，扯下衬裤。 看来她真的急了，连矜持都不要了，美目中都快溢出泪水。

    “香儿，快坐上去。”

    妈妈不想破坏我的兴致，只得脸对着我，跨了上来。

    当她把往自己里坐去时，更羞涩的难以自已。

    “坏蛋！给我啊！”

    我一发力，破体而入，整个进了温暖滑腻、蠕动包夹的。

    “啊……”

    妈妈欢畅的叫出声来，两粒晶莹的泪珠终于滚落出来。

    “哦……小掠纸粲帜邸…我真爱死你的小铝恕 …我最爱你的小隆！

    我边肆意冲击起来，边将那热泪吻掉。

    “宝宝，全脱了好吗？”

    妈妈俯着身子，火烫的脸颊蹭着我的胸膛，双手捂住闭起的眼睛没有动。

    “这事你不会做吗？就知道欺负我。”

    我脱掉了妈妈的连衣裙和粉红色花蕾胸罩，露出那玉嫩柔滑，散发着沁人幽香的。乳晕似乎比先时浅了一点。

    “嗯……还没看够啊……”

    “怎能看够呢……真的好美啊……”

    我用姆指在如少女般的小巧上按了一下。

    “啊呀……骏儿……不要……嗯……痒啊……喔……不……嗯……”

    妈妈从鼻腔中挤出了轻微而充满诱惑的哼叫，似活的般颤动起来。

    “宝宝，你的奶真好吃。”

    我轮换吮着硬胀挺立起的，还故意啧出声来，惹得妈妈娇躯乱颤，更加不敢睁眼了。

    “不要说话……嗯哼……”

    “太爽了，宝宝，你的一点儿也不比姐差。”

    “不要，骏儿，不要，羞死我了。”

    几天来，我发现妈妈内心深处其实是有变态的黑暗面的。每次她时，一提到姐姐、小姨或婶婶甚至干妈，妈妈都会异乎寻常的兴奋，反应也异乎寻常的激烈。

    这不，我俩的下体又粘满了，弄得彼此浓浓的阴毛湿漉漉、粘糊糊的。

    耻部一撞，啪的一声，粘液四处飞散，连小腹也一片湿滑。

    “嗯，骚水也比姐多。宝宝，到底是我得好，还是小姨弄得好？”

    “啊……不……不许再说……你太无耻了… …下流……”

    她露出了薄怒耻辱的神色。

    我把一只中指粘满，伸到妈妈股沟里，重重捅进了后庭。

    “啊……骏儿……你别胡来啊……”

    她大声尖叫着，眼泪一下子涌了出来，头用力摆着，笔直开散的秀发飞舞在空中，盈盈一握的细腰抬起，背向上挺，猛烈收缩起来，大量不能控制的顺着流出……

    “哇！不愧是美女呀，连屁眼都这么正点，啧啧，宝宝这样更舒服了吧？”

    “不要摸那里……”

    强烈的刺激让妈妈情难自已的一边轻声抽泣，一边摇动臀部，用娇嫩的来回吞吐起。

    “可爱死了，一就掉泪，我天天都要你哭鼻子。”

    “啊……你混蛋……流氓……啊……大色狼…… 嗯……啊……”

    “宝宝，叫声亲哥哥。”

    “不要……啊……我不要……骏儿……够了……你饶了我吧……我可是你亲妈妈啊……”

    她不断送出求饶的眼波，嫩红的舌头伸在外面，舔着嘴唇。

    天呀！你为什么要说“亲妈妈”呢？手指突破了紧凑的括约肌，整个进了细小的后庭，指甲还有意的刮了刮肠壁。

    “啊……不要……好痛……停……啊……不……我……我叫……呜……你就放过我吧……呜……”

    “那快叫亲哥哥。”

    “……啊……亲哥哥……啊……”

    我更加兴奋，抄起妈妈小手，让她自己揉摸。

    若是以前，妈妈肯定做不出这样猥亵的动作，但现在她也开始微妙的自慰起来。

    纤细玉指动得很是柔雅，但在我眼里却是无比的淫荡。

    “啊……我不……行了……支撑不住了……噢……哎……”

    妈妈发出似快乐又似痛苦的呻吟声，眼神变得有点涣散，双腿开始用力夹我的腰，小腹猛的一阵抽搐，丰臀和我大腿根激烈的撞着，发出阵阵“啪！啪！”

    脆响。

    “啊……真的不行了……我要来了……啊……升天了……”

    大股大股的阴精喷向，然后流泄出来。

    “骏儿……”

    她泪流满面的趴在我身上，章鱼般紧缠环抱住我，大口大口喘着气， 颤抖着咬我的嘴。肌肤渗出了一颗颗晶莹的汗珠，乌黑散乱的秀发也已湿透，紧紧贴在清秀无伦的圆圆脸颊上。

    我舔着妈妈嘴唇，静静的让她的汗液浸湿我全身。

    此刻的妈妈宛如春睡的海棠，散发出夺人神魄的艳光。唉，看她痴痴的依偎着我，我还能有什么奢求呢？

    过了好久，妈妈才回过神，脸上挂着一丝满足的微笑，湿润美目很妖媚的盯着我。

    “是不是有点太忘形了……我不由自主的就想骚……嗯……不许笑……”

    “舒服吗？”我爱怜的轻抚起她脸蛋和发丝。

    “不告诉你……坏骏儿……以后不许再这样折磨我……”

    妈妈拧着我的耳朵，以少女般的娇柔声嗔道。

    忽然，妈妈想要起来清理污物，我抱住不让。

    “会很脏的……留下就洗不掉了……”

    “没事，我会收着的。宝贝，什么时候你才能做我妻子呢？”

    “嗯……我现在不就是你的女人吗？”她说着都觉得不好意思了。

    “我要你真正的嫁给我。”

    “傻子，那……怎么不可以，好羞啊。哪有妈嫁给亲生儿子的？”

    “为什么不行？我还要你生孩子。”

    “坏儿子，我什么都愿意给你，但那样妈实在接受不了啊。”

    “这以后再说吧，香儿，现在我要你摆更骚的姿势。”

    “嗯……我不要……让我再休息一下吧…… ”她含情脉脉的目光有些胆怯了，但似乎又有些期待我的新花样。

    “给我从后面弄一次好吗？”

    “嗯……好下流喔……我不要……”

    这姿势对娴淑的妈妈来说，意味着淫荡耻辱。以前光是在耳边说说，就让她脸红一阵子了。

    “不是下流，这姿势女人最能获得快感了，想想，你把屁股撅起来，我从后把完全入里，可以非常快速的抽动，给你带来巨大的摩擦快感，我浓密的阴毛还可以在你屁眼上摩擦，睾丸可以撞击你的阴蒂，多美啊？”

    我仿佛听见了妈妈“怦怦”的心跳声，她犹豫了许久，终于轻轻点点头。

    我抽出，她顿时发出一声空虚的叹息，里流出一股股乳白色液体，滴落在鲜艳的床单上。

    妈妈费力的跪爬到床上，打开膝盖将双腿绷得笔直，臀部尽量撅得高高的，静静等待着爱宠。

    我激动得几乎要发抖。妈妈今天又放开了一大步。

    但她还是感到难为情，把一只手伸到后面，想掩饰后庭，却被我毫不留情的挡开。

    妈妈的臀部是我看过最美的。由于经常锻炼，显得高翘结实， 轮廓圆润，大而饱满。股沟内夹着一丛厚密的阴毛。阴毛中蠕动着的因充血而通红，和雪白的臀部形成强烈对比。口沾满了，发出湿湿的光亮，似乎在盼着尽快来临。

    这样一个美女撅着屁股趴在面前，真让人受不了，我禁不住吞咽起口水来。

    她大概听见了，回首朝着发呆的我瞟了一眼――好迷人娇娆啊！狐狸精勾人也不过如此吧？

    我把手放在臀上，沿着曲线游走，擦拭着上面的汗珠，感觉到那么柔软，那么滑嫩，那么温暖。

    妈妈一阵轻颤，转过头去，很微弱的发出呻吟，臀部瞬间绷了起来，双手紧抓床单，青色的静脉在白皙几近透明的肌肤下暴涨突出。

    我把脸贴上去磨擦着，轻轻舔咬雪白粉嫩的臀肉。

    “这么圆滚的大屁股，好香，好美，我真想每秒钟都抱着它。”

    我尽力分开臀瓣，分开深进。

    她顿时又发出了充满恋意的叹息，因为上身下倾， 屁股抬得更高了。充满弹性的臀部，承受着凶狠的撞击，发出沉闷的声响。

    “啊……慢点……”

    妈妈被惯性带动的直往前摇摆。

    “嗯……”

    她把头深深埋在枕头里，死死咬着枕巾，压抑着不让自己兴奋性感的呻吟叫出来，但从鼻孔里传出的哼声却更刺激了我的。

    “宝宝，喜欢吗……这是我幻想了好久的场面。”

    我在妈妈娇躯上尽情发泄着。

    “唔……好深……”

    妈妈温婉的承受着我的奸媾，垂在胸前的一头直发，被干得四散飞舞，充满了旖旎的气息。

    “宝宝，甜心，你……你永远……是我的！我爱你 ！永远永远爱你！”我兴奋的脱口而出。

    “啊……我也……永远……爱你……”妈妈含糊回应着。

    “宝宝……叫我的名字……叫啊……”我一巴掌用力拍在妈妈臀部上，发出清脆的响声，颤动的嫩肉上顿时多了个红红的掌印。

    “呜……骏儿……骏儿……我的儿子……”妈妈一哆嗦，又失声哭喊起来。

    “宝宝叫大。”

    “啊……大……大……”这是妈妈从未说过的词。

    “回去后我还可以你吗，宝宝？”

    “你想什么时候就什么时候……快……”

    “呃唔……我死你！死你！”

    我激动的呼叫着。

    “宝宝，我爱你的身子，爱你丰满的，爱你的肚脐眼， 爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和美隆１ΡΓ我喜欢和你，喜欢和自己的亲妈妈，我要你的小乱槐沧樱　

    “够了……别……别叫了……”妈妈大声喘息起来。

    “宝宝……再骚点……好吗……”

    “啊……我……啊……我不会……啊……骏儿……饶了我吧……啊……”

    我双手攥住了丰乳，伸长舌头，猛舔她汗泪淋漓、充满的脸颊。

    “心里怎么想的，身上有什么感觉叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，好听的叫‘隔山取火’，不好听的就叫‘狗交’，我这样和兰儿时，她还学狗叫呢，汪汪汪……”

    妈妈打了个冷战，大概是想像着她闺中姐妹那淫荡的模样吧。

    “骏儿……你的……好硬……好粗……好长……你……啊… …你是……是大……大骏儿……啊……我的一切……一切都是你的……”

    乖乖，妈妈说这种话真令人受不了，我差点就射了。

    “宝宝，我会好好报答你的。”

    我身子前倾，更加拼命的突击起来，把白嫩的臀部撞得通红。双手抓住妈妈揉搓。因汗水淋漓显得更加滑不留手，揉起来滋滋作响，竟和在里抽的声音有几分类似。

    “啊……”

    在两处敏感地带被我夹击下，妈妈的原始肉欲暴发出来，手将床单紧紧抓成一团，细腰像水蛇般左右扭摆着，臀部拚命挤压我的小腹，好像要将吸进她身体一样。顺着滑嫩的大腿内侧汩汩流出。

    “宝宝，让我射在你嘴里吧。”

    说实话，在女人嘴里射精其实也没什么快感，但那种奴隶美 女的感觉却是无法用言语表达的，更何况是对妈妈呢。

    “你……变态……”

    “这怕什么？婶婶、姐姐和兰儿她们都尝过的。”

    “太脏了……”

    “不脏，都是蛋白质，很养颜的。我不是也经常舔你的骚水吗？”

    “……要不……射在脸上吧……”

    “不，一定要在嘴里。”

    我拔出，爬到她头边，开始自己迅速套弄起来。

    妈妈若有所失的仰躺下来，头枕着我的腿，点着我嘴唇幽幽的说 ：“你啊，就是会说，把妈妈快教成荡妇了，我真是上辈子欠你的，射吧……”

    她闭上眼，嘴巴微张，静静等着迎接我的精华。终于背心一酥，浓浓的快意急速涌向下身，我匆忙将汁液淋漓的入妈妈嘴里，挺进喉咙深处。她还来不及反应，就“咕噜”吞下一大口浓精。

    “香儿，喝下去。”

    我下意识的说，不停抽搐，心里被强烈的负罪感和快感充实着。

    “呜……喔……呕……”

    妈妈摇摇头，睁开眼，哀求的看着我，羞辱的眼泪又一下子流了下来。

    “香儿，你喝嘛，我会很满足的。”

    我双手牢牢的捉住她螓首。

    妈妈顺从了。她再次闭上眼，皱着眉，吞咽了起来。美艳的母亲喝下亲生儿子的，这副景象让我彻底迷惘了。

    完事后，我高兴的吻着妈妈表示安慰。

    披头散发的她却一把推开我，羞愧的呜呜哭起来，泪水瞬时流满了脸颊。

    “走开！别碰我！这样作践我，你满意了？！”

    母女相奸恩重娇多情易伤，漏更长，解鸳鸯。朱唇未动，先觉口脂香。缓揭绣衾抽皓腕，移凤枕，枕潘郎。

    ――韦庄《江城子》五月十四日周六。

    我向小姨介绍的女朋友提出了分手，那女孩也平静的接受了 ，倒是小姨不依不饶起来，打了几次电话训我，当她知道是妈妈的意思，又意识到妈妈在疏远她，便气的再不上门了。

    干妈和姐姐也终于知道了我和妈妈的事，她们简直是不能相信，特别是姐姐兴奋的一再追问经过和细节。正好姑姑因临时决定参加一个商务谈判，回程推迟两周。干妈和姐姐便骚发发的要来。但我怕一下子把妈妈吓住了，就让姐姐一个人先来。

    妈妈见到姐姐时有些难堪，相对无言。

    姐姐倒很大方，和妈妈温情的说了一些家常，然后逐渐开始小女孩式的撒娇，最后说要妈妈抱着看电视。

    “这么大了，还要妈抱，真不害臊。”

    “我是妈的女儿呀，妈抱我是应该的。”

    妈妈被逗笑了。

    “妈现在可禁不住了，去找你弟弟吧。”

    当她说出这话后，才醒悟过来，这大概才是姐姐想得到的吧？

    果然，姐姐就一屁股坐在我腿上，还探出纤纤玉手摸我的。

    而我则享受起那弹性十足的感觉，然后自然的环抱住姐姐腰身，暗的里不断用拇指轻轻摩擦着她下沿。

    开始胀大。

    姐姐鼻息急喘，全身滚热，也发硬凸了起来。

    妈妈默然在心，然而无可奈何。只好皱着眉，转脸假装看电视，但一双美眸秋水盈盈，银牙紧咬，两颊不由自主的开始泛红。还乘姐姐不注意时，幽怨的看了我几眼。

    “妈，让我给你揉揉背吧。”

    姐姐突然转到妈妈身后，开始按摩她的肩背。

    起初妈妈吓了一跳，但后来见姐姐没什么异常举动，就放松下来。

    但姐姐渐渐不老实起来，将手移向妈妈敏感的部位，东一把西一把的捏弄着，逗得妈妈全身乱扭。

    “妈，你好热啊，干脆把衣服脱下来吧，反正也没外人。”

    没等妈妈开口，姐姐便笑嘻嘻的动起手来。

    “你们……不可以……”

    虽然妈妈极力挣扎，但架不住我也在旁帮忙，不一回儿，就被剥成了白羊 ，连胸罩和衬裤都没剩。

    姐姐忍不住吻上了妈妈的肩膀，喃喃的说：“妈，你是怎么保养的？细皮嫩肉的，真是我见犹怜呢。”

    “等会浪起来更美呢。”

    我轻轻在姐姐耳垂上吻了一下。

    姐姐让我去弄妈妈的，我于是把妈妈一条腿高架在沙发靠背上，食指前端轻轻进间，在娇嫩的阴壁上，挖了几下。指肚轻轻的搓磨着阴蒂，感受着它渐渐变硬，勃起。粘粘的往外直流，与手指接触，发出细微的“滋滋”

    声。

    姐姐则抓住了妈妈两只丰满的白乳，来回抚摸着，并开始用血红色指甲轻划，显得很是兴致勃勃。

    她满脸荡意的说：“妈，我好喜欢这样，真的好刺激，我是不是很骚呢？反正我就喜欢的感觉。”

    妈妈也被这淫荡的场面刺激得全身颤抖，不像初时那么庄重了。

    但为了保持最后一点脸面，只好咬紧牙关，睁大眼睛看着自己硬了起来的被 姐姐的嘴像婴儿般一裹一放。

    “啊……天呢……别吸了……”

    妈妈再也控制不住，发出了一声低吟。

    姐姐离开了，用很放浪的眼神望着妈妈，喘息着，媚声问：“妈，舒服吗？比小鬼的怎么样？”

    妈妈樱唇哆嗦着，羞的不知如何是好。

    “不理我……”

    姐姐嘻嘻哈哈的也脱光了衣服，趴下身子，用自己抵住妈妈的蹭磨着。

    “快说，小鬼的怎么样？”

    妈妈红透了脸，激烈喘息着。“嗯？还不回答？还要我多爱你一点？”

    姐姐试探性的用嘴碰触着妈妈的嘴。

    妈妈显然有点不愿意，左右摇晃着头，但被姐姐按住了，无法躲避。

    姐姐“啾啾”吻得啧然有声，接着吐出舌尖，带着长长的涎液，撬开 妈妈的唇齿，慢慢舔弄，灵活的拨动。

    妈妈要窒息似的微张着嘴喘息，趁这机会，姐姐一下子就将妈妈的丁香逮住，二条舌头纠缠在了一起，姐姐吸着妈妈的口水，并没有马上吞下去，而是慢慢的品尝。

    “啊……太美味了……妈的口水，好香甜啊……妈……这回换你来吃我的口水了。”

    妈妈嘶哑的说：“啊……不……不行……骏儿看着呢……”

    “让他看去。”

    姐姐也不容妈妈反抗，掰着嘴，就将口水吐入她口中。

    妈妈秀眉紧蹙，抿着红唇，尝着姐姐的口水。

    第一次和女儿玩，妈妈初始还不习惯，后来也渐渐的热烈起来。姐姐突然将舌头缩回嘴里，妈妈愣了一下，舌尖也跟着钻进姐姐嘴里。

    没想到被姐姐牙齿一合，咬住了。

    妈妈可能疼了，发出呜呜的声音。姐姐并没有放过她，而是继续咬着半截 舌尖。妈妈呜叫不止。看姐姐仍不松口，便使劲抓拧她的后背。良久，姐姐才松嘴，舌头又立刻纠缠在了一起，互相吞着对方的甜唾。

    “啊……”

    妈妈突然发出一声长长的娇吟，情动如潮的她竟然了。

    “香儿，好甜啊！姐，你也来尝尝你姐姐的花蜜。”

    我把妈妈的双腿架在肩头，臀部悬在半空，嘴舔着那透明莹亮黏黏的液体，并把手粘着些伸到姐姐小嘴边。

    “妈，你的精水好多呀！”

    姐姐晕红着脸，瞟了一眼脸上同样霞飞的妈妈，轻笑着伸出软滑的香舌，小心翼翼的舔起来。

    妈妈羞极，伸出圆润修长的葱白手指在我身上扭掐。

    “嗯……死骏儿……你……你们把我作弄死了……”

    她轻声娇吟着，脸上流露出似痛苦又快乐的神情。

    姐姐将我手上舔干净后，也来到妈妈下身，手跟着滑向妈妈的。

    “这就是生我出来的地方啊，我也要看看。”

    “别……别这样……云儿……别……”

    妈妈慌乱的要用手遮住下体，却被姐姐拨开，仔细观察起来。

    “妈，你全身上下白里透红的，怎么这里黑乎乎乱糟糟的？嗯……你的毛比 我的还多。难怪他会这么喜欢毛多的女人。”

    说到这，她突然把一根手指狠狠向了妈妈后庭里。

    “疼啊……好……好涨……”

    妈妈扭着腰尖叫起来，软绵绵的身子立刻僵硬了。她看着姐姐道：“云儿！

    你怎么弄那儿啊？”

    姐姐却不回言，只是嘻嘻笑着，但手指一直往里钻。

    我于是也用力挖弄起来，把嫣红的内壁都带出户外。

    妈妈一个劲的叫道：“哦……我的天哪……骏儿……云儿……妈受不了了 ……别动了……饶了妈吧……妈痒死了……”

    妈妈叫得越浪，我们挖得越起劲，沙发上顷刻湿了一大片，扭动的臀部上也粘满了。

    到了最后，妈妈终于忍不住了。

    “啊……妈……啊……妈要你的！”

    我想要不是姐姐在场，妈妈恐怕早扑上来了。

    但姐姐就是拽着我不放，半眯着灵动的眼睛，脸上闪过狡诘的笑意。那是她捉弄人时惯有的神情。

    姐姐秀发一甩，跪在我两腿间，掏出。

    “让我看看妈把它调教成什么样子了。”

    她煞有介事的审视起来，一会瞅瞅，一会又掐掐阴囊。

    “哦……姐，轻点。”

    “活该，谁让你撇下我跑到外地去的，我咬死你！咬死你！”

    姐姐张开小嘴，牙齿叼住反覆研磨起来，秀美的双眼含情脉脉的盯着我。

    “哎哟……好痛啊……”

    “嘻嘻，让你知道知道我的厉害，嗯，果然有股妈的骚味。真坏！今早肯定了没洗。”

    她松开了牙齿，将深深含了进去，舌头美滋滋的缠绕着，吸吮得啧啧有声，两 手轻柔快速的时而搔挠阴囊，时而转动睾丸。显然她还想进一步刺激妈妈。

    我放开妈妈，挺起腰身，调整角度，进出着姐姐丰润性感的小嘴。

    “唔……”

    姐姐呻吟着，抬眼瞅了瞅我，又斜眼瞧瞧妈妈，淫迷的笑了笑，便开始前后摇动头，带动着长发上下飞舞，虽然妈妈对口淫已不陌生，可是像这样大幅度狂野的摆动，次次深喉，却是从未有过的。更何况姐姐还高高翘 着丰盈的雪臀，淫荡的划着圈，给妈妈以极大的视觉刺激。直弄得她娇躯不由自主的颤动起来，不断流着。

    “香儿，过来，跟姐一起舔。”

    妈妈连耳根子也涨的通红，只装没听见。

    姐姐这时吐出了，拉过妈妈。

    “妈，该你了。”

    “我……我不要……”

    妈妈半推半就的还是被姐姐按在我胯下。

    看实在躲不过去了，她拿过一片餐巾纸，正欲抹去上挂着的姐姐的口液。

    姐姐一把将餐巾纸夺下，按住妈妈的脑袋，将塞进她口腔里。

    妈妈只能用舌尖舔吃起来。虽然她口淫的工夫比姐姐还要差很多，但却更让我心跳。

    “喔……好舒服……喔……爽死了……”

    我禁不住呻吟起来。妈妈便更用力的吸住套动着，舌尖不断挑逗尿道口。

    由于嘴里含着东西，她只能发出“唔……”来回应我的称赞。

    姐姐双手又按住妈妈后脑，用力慢慢向下压。

    “别怕，含进去，很刺激的。”

    我看着缓缓消失在妈妈口中。也顺势上挺臀部。

    “噢……妈妈……妈妈……”我痴迷的叫道。

    “嗯……嗯……”

    缕缕青丝遮掩下的妈妈的脸涨得通红，表情很是痛苦，长长的睫毛颤动着 ，亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻了出来，两条柳叶眉死死的拧到了一起。

    我再也忍不住，便把妈妈仰卧在地毯上，狠抽猛起来。

    起初妈妈还显得有些迟疑，但很快就开始迷乱的婉转承欢。

    “嗯……哦……啊……”

    她纵情呻吟着，乌黑长发堆了一地，浑身白肉乱颤。

    浪哼声刺激得姐姐水汪汪的媚眼里，喷出火似的欲焰，嘴大张吐着热乎乎的香气。她开始玩弄自己的，在自己里挖弄起来。

    妈妈见姐姐这副可怜相，轻声说：“云儿，让妈给你舔……舔吧……”

    姐姐听了，反而不知如何是好，愣愣的看着我。

    “哎！香儿都不怕羞了，你还羞什么？”

    姐姐欢喜的双腿一分，蹲在妈妈头上，对着妈妈的嘴，臀部却朝我翘着。

    妈妈很想仔细瞧瞧，可姐姐却像怕妈妈看似的，把紧紧按在妈妈口鼻上不停蹭着，娇声说：“亲妈，快给我亲亲吧。”

    连成长线的不住滴落在妈妈脸上。

    妈妈伸出香舌，先轻轻舐吮几下。

    姐姐被舐得周身发抖，浪声叫道：“哎呀……好痒啊……妈，你再用点力啊！”

    妈妈把舌头进了姐姐的。

    姐姐发出幸福喜悦的呻吟娇呼。

    “哦……妈……我的潞檬娣呀……太爽了……妈……呀……呀… …骚水味道很好吧……”

    大股大股的开始流进妈妈嘴里。

    我欣赏着姐姐翘在半空的白嫩臀部左右摇摆，看着小后庭一张一合的，不禁手指对准，一下入。

    “啊！小鬼……小鬼……别闹了……嗯喔……轻点……别那么大力……我会受不了的……”

    姐姐叫得更大声了，回过头来，祈求我不要让她“前后遭殃”。

    妈妈却带着哭腔喊道：“骏儿，你怎么停了，快动啊！”

    我连忙把注意力收回，专心起妈妈来。

    姐姐也转过身，配合的搓揉妈妈的。

    “妈，怎么样？大长不长？爽不爽啊？”

    妈妈哼哼着：“我的天……快活的要死……”

    她抬着臀部，高高露出阴部以迎接我猛力的奸弄。妈妈扭动的越来越快，泛着桃红色的身体现出汗珠，最后突然大叫大哭起来，然后大口大口喘着粗气，停止了扭动，只有大腿仍不停的抖动，开始猛烈收缩，喷射出大量的阴精。

    我继续大力抽着，不断的从里被挤出来，顺着妈妈的大腿往下流着。

    她又开始扭动身体，啊啊的叫了起来，很快就来了第二次。

    “啊……真的爽死了……妈不行了……喔……”

    我还在继续抽弄。

    “宝贝，还要么？”

    “不行了……骏儿……妈真的是要要教你活活弄死了……骏儿……饶了妈吧……”

    她转过脸，看了一眼旁边的姐姐。

    “你弄云儿吧，她正难受着哪。”

    果然姐姐幽怨的望着我，眼眸深处含着渴望。

    我抽出，妈妈下体仍意犹未尽的摆动着。

    姐姐早就受不了了，立刻扑上来，一把抱住我，狂吻着说：“小鬼，快点帮我止痒吧。”

    她推倒了我，急切的握住，就跨坐上来。

    当看着因沾满妈妈体液而充分润滑的进入姐姐时，我兴奋莫名。

    姐姐上下左右套弄着，努力找寻那个能给她带来的点。在胸前跳动着，发出轻微的“啪啪”声。

    “哦……小鬼……我……求求你……用力我……”

    我正和妈妈则缠绵的相拥、亲吻着，无暇回答她激情的呼叫。

    姐姐找到了那个点。臀部开始疯狂的扭动，让充分碾磨，手抓着自己的一对， 猛力搓揉，汗珠不停的甩落在我和妈妈的脸上和身上。她很快来了，意乱情迷的拚命着。

    “哎呀……我要飞了……飞了……哎呀……”我刚也要射，妈妈在一旁忽然猛推我。我一惊。

    妈妈急切的说：“别射，她会怀孕的。”

    姐姐也急了。

    “别……别……我不怕……小鬼……你射吧……我要做你的女人……我要给你生个孩子……”

    然而一耽搁后，我却没了射精。

    姐姐趴在我怀中，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在我脸上画着圈，轻声说：“你再我屁眼。”

    “不害臊！一个大家闺秀，整天屁眼长，屁眼短的！”

    我故意大声羞她。

    “小鬼，别以为我不知道你心里想些什么！”

    姐姐不依起来，冲一旁的妈妈暗暗努了努嘴。

    我嘻嘻一笑，把姐姐扳过身，双手“啪啪”的打在她弹性十足的臀部上。雪白的臀肉不一会就被打得通红，荡起阵阵肉波涟漪，闪着妖艳的光泽。

    我接着抓住她两个奶，开始后庭。

    虽然这里已过几次，但感觉还是很紧窄。肉壁一圈圈包得密不透风，暖暖的很舒服。

    当妈妈瞧着粗大的一点一点没入后庭，惊的张大了嘴。

    “啊……好涨……啊……”

    姐姐长长的叫了出来，绯红的脸蛋高高仰了起来。她尽量分开大腿，回头将香舌伸入我口中吸吮，满眼荡意。

    “快……快点……死我吧……把我的肚子穿……我的大弟弟……我好喜欢你屁眼……好美……啊……”

    姐姐早迷上了“三人行”，有人看就更动兴。

    我一边揉捏阴蒂、扣挖，一边以极快的速度狠狠抽着。姐姐骚荡的发出了狗叫声。

    妈妈望着这个的场面，神情有些害怕又有些渴望。

    “唔……好……再打我的屁股……”

    “香儿，来替我打你女儿的大屁股。”

    妈妈犹豫着，面有羞色。

    我抓住她的小手，按到姐姐臀部上，打了起来。

    妈妈顺从的被我带着，充满羞涩的眼睛，慢慢被兴奋的光芒取代。我于是让妈妈自己动手。但她打得很轻，像挠痒似的。

    “妈……你打……打重点呀……”

    连姐姐都不满的哼哼起来。

    “姐，你真是个贱拢∪梦依此滥阏庑∧腹罚∥夷懵璧纳屁眼。你妈也是个骚 ，待会我连你妈的屁眼一块。”

    我将自己最阴暗的面目暴露给了妈妈。

    “太粗鲁了，难听死了。”

    妈妈停下手，难以置信的看着我，轻轻说。

    “哈……妈不高兴了。姐，告诉她，感觉怎么样？”

    “妈……对……我是荡妇……贱隆…我是骚母狗……亲弟弟……亲老公……不……亲爸爸……得我……好舒服啊……”

    姐姐舒服的摇晃着臀部，迎合我道。

    “就吧！看你们浪的。”

    妈妈看姐姐如此淫荡也不觉得羞了，忿忿的说。

    “妈……你是不是……吃醋了……哈哈……我的屁眼好痒，骚的不行了……等我舒服……够了……再让他……你……反正你……刚完……休息一下……看闺女……被他…………对吧……我的大爸爸……你太会了……要把闺女的屁眼烂了……女儿这屁股生来就是你的……”

    听着姐姐毫无廉耻的亵语，妈妈浑身又是一阵痉挛，妩媚的脸蛋好像要滴出血来，美目凄迷，呼吸再次急促起来。

    过一会儿，姐姐被我奸弄的了。她大口喘息着，发出了“啊啊”的哭声。

    浑身直抖。光滑洁白的脊背紧绷绷的弓着。乳波荡漾。肉壁剧烈收缩抽搐，紧紧箍住。臀部拚命抬高，与我抵死缠绵。

    “嗯……爽……好爽……妈的……就是他妈的不一样…………”

    “啊……爸……爸……我……我的亲爹……啊……我来了……啊……不行了……爹……你……你……你要把女儿……死了啊……云儿要死了……你要奸死你的亲女啊……饶了我吧……饶了你的女儿吧……我是你的亲女啊… …骚侣杩炖础…快来替女儿……让你儿子老公来烂你的隆…啊……舒服死了……”

    突然姐姐大叫一声，昏了过去，直流。

    我把沾满汁液的在姐姐脸上抹了几下，乘着高涨的淫兴，转身命令妈妈。

    “香儿，像你骚女儿一样趴好，你男人也要你屁眼了！”

    很明显，妈妈被我的话深深刺激了，下身又涌出一大滩液体。她果真趴了下来，浑身轻颤着，像只待宰的羔羊。

    “把大屁股撅起来！使劲撅！”

    她顺从的把臀部撅了起来，喘息着等待。

    我抓住妈妈的臀部，把两瓣肉丘左右拉开。

    “啊……”她因强烈的羞耻感发出一阵哀鸣，臀部猛烈抖了一下。

    我仔细欣赏着妈妈被黑漆漆阴毛掩遮着的后庭，圆圆润润，粉嫩娇小，周围布满了细小的褶皱，成放射性的向四周发散，看上去像极了一朵含苞待放的菊花，深红的内壁隐约可见，简直诱人到了极点。

    我用舌尖轻舔着美丽的后庭，立刻激起她一阵难为情的扭动。菊花蕾也很害羞的 缩紧起来。

    我又用舌尖象一样抽耸后庭。没几下，后庭开始发热，不像刚才那么紧密，变的松软一些了。

    “啊……”

    妈妈恐惧的低声哀求着。

    “骏儿，不要……羞死了……那儿脏……我没洗……”

    她伸手试图阻止我。却被我牵住，揉压起来。

    我一边在妈妈后庭上轻轻触压着，一边在她耳边轻柔的说：“才不脏呢。宝宝，你哪儿都是香的。我真是爱极了！”

    妈妈不知是害羞还是兴奋，呻吟起来。

    “噢……痒啊，骏儿，求求你，饶了我吧……别耍弄香儿了……”

    这是她第一次自称香儿！我异常激动，心跳的咚咚响。

    妈妈终于放弃了母亲的身份，承认是我的女人了！夺取她身上最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。

    随着手指艰难的一点点进入，后庭也不断的被撑大。

    我乘机又入一根手指继续扩开后庭。括约肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压手指。

    我抽出手指，将抵住后庭。

    妈妈全身一震，屏住了呼吸。我抓紧妈妈光滑圆润的翘臀，深吸口气，微微用力，向后庭内挤去。哦，太紧了！夹得我差点泄掉。

    “啊……骏儿……好……痛……骏儿……求求你……拿出来……求你干前面吧… …呜……痛死人了……”

    她大声哭叫起来，不停的抖动着，直肠用力收缩，上身弓起，双膝直向前挪，有逃开的意思。

    我实在怕弄伤娇弱的妈妈，那一刻几乎想立即将抽出来。但窄小肠道紧紧箍住的快感又令我内心深处实在不甘心放手。

    “第一次都会这样，忍一下就过去了。”

    我压倒在妈妈身上，喘着气亲吻她，仍试着往前深入开拓，艰难的挤进多半个后，猛的向前用力，将一小截也入了后庭。无比，我不禁舒服的呻吟起来。

    “宝宝，我爱你，你现在完全是我的了。”

    “好痛……不要啊……骏儿……好痛……”

    妈妈紧紧咬着牙，又是一阵悲鸣。

    “妈妈的处女屁眼终于给我了，现在她全身都属于我了！”

    我挺动，缓慢的抽送，每一次都让我得到了难以名状的满足和兴奋。

    “宝宝，还疼吗？”

    “好……好了吗……”

    妈妈转过头来，泪光盈然的瞅着我，纤弱的模样，娇嗔的语气令我心头一荡。
 
    她脸颊浸湿了，嘴唇微微张着，苍白的脸上显出淡淡的红晕，迷离的杏目里带着凄美，还隐约透出一丝淫媚的挑逗。我感到要泄了。

    这时肩上忽然一痛，原来是姐姐回过气来，咬了我一口。

    她不无吃醋的说：“对她就这样好，对我就不管死活的猛。”

    然后非常讶异的看着高抬屁股的妈妈。妈妈自然也看到了姐姐的眼光。但她已无法自拔了。

    这一打岔，我又没了射精念头，于是微微加快抽送节奏。黑皱的阴囊在雪白的臀部上来回荡着。

    “姐，香儿这屁股……起来可比你的爽啊。”

    “呸！她只不过比我肥点。”

    姐姐突然在妈妈臀瓣上拍打起来。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。

    “嗯……还算漂亮。”

    我扭过头，啃着姐姐香喷喷的。姐姐便一手托着喂进我嘴里，一手用力揉捏妈妈的臀部，还时不时去捅她的。白皙面颊被欲火烘烤得一片绯红，迷离的双目流转着淫媚波光。

    被玩得浑身发颤、呼吸断断续续的妈妈渐渐发出了呓语般的呻吟。

    “骏儿，你要死香儿了，你这坏儿子，糟踏了香儿，让香儿成了淫妇。不过香儿不怪你，香儿好喜欢被你，香儿是你的女人了，你千万不要嫌香儿老，别的女人能做的，香儿也一样能做，无论你要我做什么，香儿都会听话的……”

    妈妈似在向我倾诉，又似在喃喃自语，把心里最隐秘的私语都吐露出来。

    我感到热血沸腾，兽性激发起来。

    “香儿，那你就再骚些，再浪些！”

    我几乎是咬牙切齿的吼叫着，同时开始用力打起妈妈的臀部。

    妈妈没有躲开，而是在我的冲击下，东摇西荡的翘起了臀部，不住的往后顶，大颗粒的汗珠从身上不停流下来。

    “好儿子……亲哥哥……香儿吧……香儿就想着让你……大……狠狠… …香儿的屁眼……把香儿上天去……”

    抛开一切矜持的妈妈现在十足就是个荡妇，这些平日里想想都会让她脸红的话，此时却轻易的从小嘴里蹦了出来，实在让我魂为之销。

    我捏住妈妈的问：“这是什么？”

    “这是香儿的。”

    “这是什么？”我又捏起。

    “这是香儿的奶头。”

    “那这个呢？”

    “这是香儿的阴毛和屁眼。”

    “香儿的屁眼给谁用呀？”

    “香儿的屁眼给我的儿子――骏儿用。”

    “香儿，你正在和你的亲儿子干什么？”

    “香儿在和我的亲儿子屁眼。”

    “那香儿以后还和亲儿子屁眼吗？”

    “香儿以后只和骏儿屁眼。”

    “我的亲亲香儿，你太好了，我爱死你了。”

    “好骏儿，香儿的好哥哥，香儿也爱死你了。”

    “香儿，儿子的大不大，你的小骚滤不爽，你满意吗？”

    “满意。小老公的好棒，好厉害，得香儿骨头都酥了。”

    “香儿喜欢吗？”

    “喜欢！香儿就喜欢和亲儿子！”

    “香儿，我要死你，烂你的屁眼。”

    “就是被你死，香儿也心甘。”

    你一句浪言，我一句淫语，既刺激着我，也刺激着妈妈，让我们都疯狂的堕入了肉欲的深渊。

    姐姐按捺不住了，猛然伸出三个手指进了妈妈。

    “欠的骚妈，这下满足了吧。想不到你这么荡啊！ ”

    接着她又转过脸来，眼神中满是兴奋的光芒。

    “小鬼，死这浪货！”

    “哎呀……妈的乖儿子……妈……的大儿子……你真是太棒了……棒极了……你要死妈了……哎哟……大……呀……”

    “叫爸爸，叫大爸爸！以后他是你的儿子也是你的爹，知道吗？”

    姐姐一边说着刺激妈妈的亵语，一边不客气的又进了第四根手指，另只手甚至揪住妈妈的头发把她的头高高拉起，眼神中充满了施虐的快感。

    “是……香儿的亲亲儿子……香儿的……大爹……大爸爸……亲爸爸你得闺女好舒服……啊……”

    姐姐这时把五个手指全了进去，妈妈又尖叫起来。

    “云儿！你个！你想搞死妈啊！”

    姐姐哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”

    她狠命掐搓着妈妈的说：“叫我妈，我是你妈，你是我们两个律出来的，快叫……”

    妈妈不知是舒服还是疼痛，忘形的叫道：“妈……妈妈……云儿你是我的亲妈……我是你们出来的……”

    “对了，以后你做小，我做大，懂吗？”

    我兴奋的同时抽打起她们两人的臀部来。

    姐姐被打的舒爽声，妈妈淫媚的亵语声，我的粗吼声，打臀部的啪啪声，再配上密如鼓点的性器猛烈撞击声，在房内回响着，就像在演奏着恋曲。 

    姐姐忽然又跪在我后面，从两腿间伸出红润的舌头舔起阴囊来。阴囊便不断的打着她的舌条和脸。从后庭里挤出来的白色屙油和里流出的，也有许多流在了她的脸上。

    姐姐一边吞吃着屙油和，一边淫荡的哼叫着。过了一会儿，她又抓住我臀部，使劲分开，伸出嫩软的香舌象小蛇般伸了进去，缓缓舔吻着，在里面来回搅着！这下可把我爽的不得了，速度也是越来越快。

    “香儿，香儿，你爹要射了！”

    “啊……我也不行了……我要来了……来了来了……”妈妈在不断颤抖中两个孔同时达到了，阴精和屙油喷了姐姐一脸……

    姐妹共夫腻粉琼妆透碧纱，雪休夸。金凤搔头堕鬓斜，发交加。倚着玉屏新睡觉，思梦笑。红腮隐出枕函花，有些些。

    ――张泌《柳枝》五月廿日周五。

    这天妈妈突然打来电话，让我早点回来，这种情况以前很少发生，出什么事了吗？

    午后，我回到家中，却意外地发现小姨也在。

    我不知她们都说了些什么，但可看出，她们聊的很愉快。

    妈妈看到我，也不说为什么叫我回来，反而出去了，说要买菜。而小姨却用一种全新的目光久久地注视着我，看的我直发毛。

    “怎么了，小姨？有什么不对吗？”

    “没什么，才几天没见，姨觉得你帅了很多啊。是新女友打理的吗？”小姨绵里藏针地揶揄着，嘴角挂着冷笑。

    我默然无语。她肯定知道了我和妈妈的事。

    作为抢走她爱人的情敌，她会怎么对付我呢？ 

    小姨又狠狠瞪了我一会儿，忽然轻叹一声，上楼去了。

    我摸不着头脑地坐在客厅里发愣。但没过多久，传来了小姨叫我的声音。

    我走上楼，看见小姨正站在妈妈卧室里的穿衣镜前，试着一件黑色半长连衣裙。鞋子已蹬掉，腿上新套了一双黑色长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。她让我走到身后，把裙链拉开。

    我发现她把瀑布般的秀发挽了个非常别致的发髻，露出修长粉嫩的玉颈，令人忍不住想咬上一口，一股淡淡甜香飘了过来。

    想起那天就是在这面镜子里看见小姨的，不由得硬了起来，将裤子前端高高顶起。

    手指慢慢下拉，把裙子开口越拉越大，美丽的后背也逐渐暴露出来，肌肤非常白，纹理细腻，触感柔滑，隐隐透出的暖暖热气，烘烤着我的手掌，令我愈加神魂颠倒。

    “她竟然没戴胸罩！”我心里嘀咕着。

    拉链终于拉到底，纤细挺直的腰往下弯成一道极大的弧形，恰似一道山谷，令我只想把脸埋在这道山谷里嗅啊，舔啊，咬啊，摩擦……

    “完了吗？”小姨微微侧过头来，声音轻的我差点没听到。

    我眼睛跟着小姨轻颤的耳垂转动着，愈加迷乱。

    “还没有。”我随口敷衍，手掌却不由自主的滑到小姨肩头，将裙子向两边分开。

    “小坏蛋！你要干什么？”小姨叫了起来，但我却觉得话里没有丝毫的惊慌。

    “当然是你。”我把嘴轻轻贴上小姨光滑柔软的肩膀，舔着优美的曲线，舌尖滑过的肌肤明显起了轻微的鸡皮疙瘩。

    “哼，小畜牲，阿姨也可以乱来吗？”

    小姨娇笑着转过身，裙子从肩头滑落下来，露出了很大且形状很美的。

    她大方的甩掉了裙子，身上现在只剩下了筒袜和一件窄小的透明衬裤。
 
    “傻子，现在知道为什么你妈叫你回来了吗？”

    小姨又用那种目光直直的盯视我。我忽然明白了它的含义――又恨又爱。

    “香儿要你和我……”我激动的脱口而出。

    “呦，还香儿呢！你们也真不害臊，这种事也是母子能干的？”

    小姨酸酸的一把推我到床上，扯下裤子。已涨得通红了。

    “啊……这坏东西，竟钻过我姐的隆！

    她温暖的纤手轻轻敲打着，摩挲着。

    “姨，一看到你美丽的屁股，我就硬起来了。”

    我轻咬着小姨的耳朵，也伸手去摸她的。

    但小姨把我挡了回来，自信而又性感的嘴唇微微上翘，隐约带着些俏皮的笑意。

    “不许碰，只能我摸你。”

    那有这么霸道的，我手穿过她裤缝，进了。

    “嗯……你不听小姨的话……看我怎么罚你……啊……”
 
    小姨从微张的红唇里发出低沉的哼声，十分火热，括约肌不停收缩，紧紧吸住手指。

    “啊……小坏蛋，你是不是也这样弄你妈的？”

    小姨在我耳边颤抖地呻吟着，火热甜美的呼吸一股股喷在我脸上。她紧紧夹住双腿，用力蠕动，以加大与手指的摩擦。手也愈加疯狂地撸动着。

    “你不喜欢吗？”我盯着她。

    “唔……真是坏孩子。”

    小姨突然双手搂住我的脖子，开始吸吮我嘴唇，接着光滑细润的香舌也完全伸了进来，饶有兴致地点划着我的舌头，舔舐牙床，大量带着茉莉花香的唾液立刻跟着流进我嘴里。

    我抽出手抱紧了小姨身子，顶在她下腹上，舌头和她的舌头交缠互舔，唾液相互交流在一起。小姨的嘴如吸盘般，紧紧吸住我的嘴唇，吸吮也更用力了，好像要吞下我的舌头。

    “啊……唔……”混在一起的唾液沿嘴角流出。不久，彼此嘴唇四周都沾满了唾液。

    热吻结束时，我们的呼吸有点急促了。

    “嘻嘻，你嘴边都是口红。”

    小姨娇嫩的圆脸上布满了兴奋的粉红色，极具诱惑力，一双朦朦胧胧的媚眼似笑非笑地望着我。我也发现小姨嘴上的淡红唇膏都不见了。

    她想帮我擦拭，但被我拒绝了。

    “不用，这样才好。”

    我用手指擦着口红，放进嘴里品尝味道。

    “真好吃。”
 
    “小混蛋……你尽管调戏我吧……”

    小姨开始摇动丰臀，诱惑地除下裤衩，跨坐在我身上。

    “拥有一对美丽的姐妹，这是多少男人的梦想啊。而且对你这变态的家伙来说，还是你的妈妈和阿姨！你不觉得刺激吗？那天偷看我和你妈时，你也很兴奋吧？小坏蛋。”

    眼前放纵的女人真是雅洁可敬的小姨吗？发髻已有些蓬松，缕缕发丝飘散在脸旁，一副极其妖淫的艳态。

    我忽然明白了，其实小姨心里和我一样，对这种禁忌的之爱情有独钟。

    急速膨胀着，直翘到口。

    “唔……亲……外甥……你想跟……姨……隆…吗……”

    她低下头，扭着柳腰，边用温暖柔软的轻轻摩擦着，边喘着气热切的问。

    “亲姨！我受不住你的勾引了，我想和你。”

    我触电般一阵哆嗦，急不可耐地往上乱顶，活像发情的小狗。

    “嗯……有多想……宝贝……”

    小姨却灵活的往后一闪，然后露出艳笑，眼睛燃烧着的火焰，继续磨着。

    “好想好想，快给我吧。”

    “不行啊……我是你阿姨……我们这是啊……”

    她花技乱颤般笑得像个顽皮的小女孩，舔着红润嘴唇，娇声连连，手在我胸膛上摩挲刺激着，充满诱惑的体香不断飘来。

    我麻痒极了，忍不住恐吓起小姨来。

    “姨，我受不了啦，快让我，要不我强奸你！”

    她猛的一把抓住。

    “你敢？信不信我扭断它！”

    硬的不行，只好来软的了。

    “亲姨……我的好宝贝……别再折磨骏骏了……我……用你的挛摇…你看……涨得好难受……以后我都听你的还不行吗……”

    我紧搂住小姨丰满挺翘的臀部，用力一顶。 

    “啊……小色鬼……你怎么可以真的进来……这可是啊……轻点……有些痛……啊……”

    她发出使我心醉神迷的呻吟，眼睛眯缝起来，欲拒还迎的挑逗着，双腿死命缠着我的腰，缓缓摆动臀部，细嫩肉壁捋开包皮，慢慢吞进。

    “噢……姨……我好舒服……你有个很棒的履亍…比妈……起来……还紧……”

    我大声喘起气来，肌肉紧绷，暖洋洋的舒服感觉笼罩着全身。

    “啊……骏……你好坏喔……啊……等姐姐回来……我说给她……啊……”

    她睁大眼睛注视着我，更加用力向下坐去，脚跟顶着我的臀部，一分一分的深入。

    “怎么说……啊……说你的小隆…比她紧……啊……”

    纤腰蛇行似的不停翻腾揉磨，渐渐把全根吞没。

    “啊……骏骏……亲外甥……大……进……滦摹…了…… 喔……好硬……天啊……嗯……姨喜欢……大……喔……来呀……哦……”

    小姨开始长声尖叫起来。她实在是太厉害，越骑越快，越摇越有劲，颠得我灵魂都要出窍了。

    “我不能败给她。”

    这样想着，我便强忍着快感，使劲向上挺动，抵抗着小姨疯狂扭动的身体。

    “姨，你知不知道，自我看到你和妈妈在一起玩时，便每天都想着和你们。”

    “你怎么可以爱上妈和姨……你怎么可以有这样的荒唐念头……不可以……这是啊……我们不可以……”

    她这样义正词严的斥责我，但却贪婪的交缠不放，使我愈加兴奋。

    “看我怎么弄出你的精来。”

    我舔起小姨雪白的脖子，手在小姨成熟美丽的身上滑动着，爱抚那圆润的臀部，按摩捏压小小的阴蒂。

    “喔……宝贝……用力磨重一点……啊……” 

    小姨更加厉害起来，柔软的腰肢几乎可做任何扭动，不断挤压吸吮着。她同时俯下身，把软温温的和坚硬的塞到我嘴里，让我咬住吮吸。

    整个人波浪似的起伏着，乌亮曲长的云发披散开来，落在床上。

    我赶紧停下来，闭上眼，舌尖顶住上颚，作一次深呼吸，精才忍住未泄。

    “小鬼！怎么样，没出我的精来就要完蛋了吗？这回知道你的大没什么了不起了吧。”

    “啊……还早着呢……”

    “坏孩子！尽量享受吧！只要撑得住，姨永远这样你！”

    小姨撩人地将舌尖轻轻卷着我脸上亢奋的汗水，不停说着亵语，用力收紧、放松，然后收紧再放松。

    “嗯……夹死你……夹死你……姨要把你吃了……啊……”

    刺激实在太大，搞得起了一身鸡皮疙瘩，我忍着不让爆发，但还是觉得要射精了，不禁含糊嘟囔起来。

    小姨明白了，格格笑起来，全然一副胜利者的表情。
 
    “这么快就不行了？再忍一下啊。”

    一霎时，我感觉这个窝囊啊。

    “宝贝，那就把热热的射进姨的骚吕锇桑　

    我用力向里挺动几下，一阵紧缩，结结实实的喷射了出来。瞬间，仿佛灵魂都似要离体而去。

    小姨紧紧搂住我，收缩得惊人的紧，不断挤压着高度敏感的，令无法漏出一滴。

    在残余的快感中，我们互相搂着，抚慰对方的身体，汗水涔涔而下。

    她慵懒的把头放在我肩膀上，悠悠的看着我，神情有些愉悦，有些得意，有些娇羞，甚至还有些天真。

    “骏，抽出来吧，里面胀得难受。”

    过后的虽然已小了许多，但还是好不容易才拔出。

    小姨“哧”的笑了一声，用手指轻抬着我低垂的，柔声说：“小东西，刚才凶巴巴的样子，现在可老实了吧？”

    “姨，对不起，我平常不是这样的，实在太舒服了……”我失魂般地呢喃着。

    “小傻瓜，有什么好对不起的。我也很舒服啊。和自己亲外甥，那种感觉真的很难形容，我说不上来，有点害怕，又有点期待，好像还有点罪恶感，我心跳的好快，好像要跳出来了……”

    “小姨，你知道吗？你真是秀色可餐啊。”
 
    她淡淡的笑了，脸颊上浮现出一抹少女般的嫣红。

    “骗人的东西，我都三十好几了，还漂亮？”

    “小姨，你看起来和我姐姐也差不多大小。再说，三十多才好啊，如狼似虎嘛！”

    “我呸！你这小坏男人，好无赖，就会哄人。”

    小姨眼睛亮了起来，朝我脸上调皮的吹着气，突然问了一句。

    “那比你妈怎么样呢？”我犹豫了。

    “骏骏，看着阿姨，老实告诉我，我和你妈，你最喜欢谁？”

    小姨托起我的下巴，沙哑着声轻问，明媚的眼睛直视我，想要把我看透一样。

    这是小时候，她经常问我的问题。但现在旧话重提，却恍然有种隔世的感觉。

    “……都喜欢。”

    “小滑头！”一答一应，不知已重复了多少次。但显然现在小姨却不满意了。
 
    她呆呆望定我，眼睛又恢复了蒙胧的样子，透出爱欲与感伤。突然不发一语的爬到我身下，手紧握住和阴囊，温暖而湿润的小嘴在尿道口上左右来回的轻轻触着。

    每触一下，我就随着颤动一下，感到浑身发麻。

    “你喜欢我将这根含进嘴里吗？”

    小姨抬起脸，伸出舌头舔取抿尝着嘴唇上来自的淫液。

    我急切的点了下头。

    小姨于是果真含了进去，尖尖的小舌头在上打着转，发出欢快的呜呜哼吟声。吞覆了一会，她退出，又开始来回反复舔睾丸，把一个睾丸吸进口中，又吐出来，手指抚揉起我的后庭，轻轻往里顶。

    我感到了撕裂般的痛楚，禁不住喊出声来。

    “弄痛了？”小姨立刻停下来。

    “太干了。”
 
    “那我先舔舔。”

    突然后庭一阵湿痒，我简直不敢相信，小姨竟然真的会舔那里？

    “好爽啊！”

    她得到了鼓励，更加努力地来回舔，还用力直往里钻。

    这时候已硬得不行了，我抓住小姨头发，让重新回到她口中。

    小姨便用喉咙深深吞进，嘴唇裹住了根部，用力套动起来，牙齿轻轻刮着，下巴也随之摩擦着阴囊。

    快感越来越强烈，我身体也情不自禁的抖动起来，便双手抱着小姨的头，想让她慢一点。

    “噢……姨……你动得太快……我坚持不住了……”

    但坏小姨反而加大动作幅度，小嘴也吸得更用力了。

    就将射精时，她警觉的手指一收，紧束住，有效的扼止了我。

    “你是不是又要射了，宝贝？”

    小姨抓着，身子探上来，贴在我耳旁很小声地问着，耳朵被呵得热烘烘的。

    “唔……是……是的……” 

    我狼狈的说着，望着小姨发光的眼睛，忽然感到她就像一只猫咪，在逗弄我这大玩具。

    “想不想射到我嘴里啊？”

    小姨舔了下我耳洞，一本正经地说。

    “啊……”我吃惊的差点爆发出来。

    “想吗？想让姨吃你的精吗？”

    她手指在上轻轻绕着，眼中闪着戏谑调皮的光芒。

    终于，在急促呼吸中，我再也忍不住，爆发了。

    小姨立刻将整个含住，吸果汁般的啜吮着，等咕噜咕噜吞了几口，我连忙拔出，剩下的便全喷到了她汗水津津的脸上胸前。

    我以为小姨会着恼的，谁知她对我嫣然一笑，伸舌舔着嘴角，还把酥胸上的用手指沾了，往私处涂去。
 
    “噢……真美味……”那俏丽风情、妖艳之态让我不由看痴了。

    她吃吃笑着，忽然抓住，在无比敏感的上坏坏的又用力舔起来，漂亮的眼睛一直瞧着我。

    “骏骏，我要榨干你，让你不停的，叫你今天再也爬不起来。”

    渐渐又勃起了，我便用手按上小姨的头，快速抽动起来。可是她却向后一仰，将吐了出来，狡黠的笑着。

    “好了，可以了，快点去洗澡，晚上还要陪你的香儿呢。”

    小姨，你也不必这么耍我吧。我看着硬硬的宝贝，又看了看双手抱胸的她，无奈的摇了摇头……

    妈妈回来了，一见面就给小姨做了个鬼脸，那动人的模样活像十足调皮的女孩。而小姨居然也有些害羞，扭扭捏捏的对妈妈吐了吐舌头。

    晚餐后，她们早早的就上楼了。

    我在楼下又沐浴洗漱了一番，看着在哗啦啦水中晃动的，两手不禁摸上去使劲揉搓起来。

    想到过一会这玩意儿就要进那姐俩的，感觉心情异常舒畅，浑身上下充满了力量。

    我来到妈妈卧室，只见妈妈和小姨已开始相互抚慰起来。

    “唔……好姐姐……你舌头好……好棒啊……舔得人家……心头好痒啊……啊……好……舒服……啊……”
 
    “舒服是吧……但是不是比骏儿弄得更美哪……”

    “啊……姐……你好坏喔……就知道讨好那小混蛋……啊……把自己亲妹子都卖了……人家……啊……恨死你了……啊……”

    小姨一抬脸看见了我。

    “嗨，小坏蛋，你可来了。我们都等不及了，只好先开席了。”

    妈妈则吃吃笑了起来，弄地胸前两团软肉颤巍巍的。

    她示意我上床。我快速脱下衣裤，挨到妈妈身边，和她脸贴脸，舌头交缠着，一起进小姨已湿成一片的里，用力吮吸和彼此的唾液。

    我不留神把鼻子滑进了，舌头则滑到后庭。

    小姨似乎很喜欢舔她的后庭，便按着我的头不让离开，嘴里嘶嘶的吸气，发出了痴迷轻柔的叫喊。

    “噢……深点，宝贝！用你湿湿热热的舌头我的屁眼。”

    妈妈就让我攻击后庭，她则专心刮舔着突出的阴蒂。

    下午时，小姨没有泄出来，可如今在我们母子合力攻击下，她终于露出了狼狈的样子，翕翕颤动。

    “啊……已经……不行……”

    小姨开始不规则地痉挛，嘴里发出低低的呻吟，手在我和妈妈身上乱抓，美丽在轻微颤抖，私处热得惊人。她突然长声尖叫，猛的一抖，炽热的浓精喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上。

    “姨，你想不想？”我吸吮着小姨。 

    “嗯……我好想……嗯……”

    小姨撒娇的起来，疯狂的向上挺动臀部。

    “想什么呀？”

    “啊……你好坏……报复心这么强……姨的亲肉外甥，大外甥，姨受不了啊，快把大进姨的吕锶ィ死姨算了……哦……”

    小姨娇红着脸叫着。

    我转头对妈妈说：“我先让你妹妹快乐吧。”

    便将进了小姨的，用力抽起来。

    妈妈在小姨脸上轻轻拍了一下，笑说：“好个小，还真有脸喊。”

    每次硬生生挤入时，犹如把一个馒头分成两半，阴壁肌肉紧紧挤压着棒身，给我难以形容的快感。

    “亲……丈夫…………姨……的……隆…快……用力…………把……把姨……死吧……”
 
    小姨突然抬头，小嘴一张，叼住我一颗狠狠啃咬起来。

    我顿时兴奋难当，更加疯狂地抽起来，眼角往旁一瞬，见妈妈正张大眼睛看着我宠爱她的妹妹，红润舌条缓缓舔着嘴唇，一只手悄悄的放在身下！

    我只作不见，伸手探进妈妈股间。

    妈妈闭起朦胧的眼睛，把腿分开，挺了挺小腹，静静期待着。

    我将一根指头慢慢探进了。火热充血的紧紧含住了，肉壁不断蠕动着。

    我抠了抠。妈妈哼了哼，虎牙拼命咬着下唇，脸憋得通红，腰挺直了，大腿紧夹着我的手，两手狠狠揪住身下的床单。温润稠密的从指边不断渗出。

    我一边搂住小姨，腰胯快速摆动，渐渐将她推向快感的；一边在妈妈里面肆意捏搓，一次又一次攻击着兴奋点，拇指用力挤压柔软的阴蒂。

    “啊……”

    “喔……”
 
    妈妈和小姨的呻吟声混合在一起，充满了房间。

    小姨时而看我，时而看我指奸频频发抖的妈妈，感到分外刺激。

    “啊……骏骏……好棒啊……你妈的小路浅？砂……是吧……”她用蚀骨的声音向我说道，接着又转向妈妈。

    “姐……姐……姐姐……”

    妈妈正在享受我的服务，此刻被小姨突然一叫，有点不好意思。

    “干嘛……”

    “舒服吗……骏骏太会玩了……你看……你的好儿子……正用你骚律给他的大……你小妹子……噢……”

    妈妈听小姨这么一说，更是浪得淌满了大腿根部和臀下床单，真像尿了一样。

    “姐，是不是受不了啦……”小姨取笑起妈妈来。

    妈妈害羞地说：“你讨厌。”

    我便抽出，扳过妈妈，进她湿滑的，抽动起来。妈妈又发出了熟悉的低泣，清澈的大眼中流出晶莹的泪水，紧紧搂住我，怒突的紧紧抵在我胸口，用力研磨着。

    骤然空虚的小姨，眼睛迷朦的看着我和妈妈的接合处。随着每次抽出，就会忙不迭的颤动细舌缠上棒身，品尝着妈妈的。

    “小琼，你怎么这样贪吃？”妈妈乘机也取笑起小姨来。

    “你才讨厌呢，我就贪吃，怎么了？”

    小姨看着妈妈，示威般的把整个塞入口中。

    我只好将手指进小姨里，让她先解解馋。

    小姨一边摇晃着臀部，前后左右迎和着手指，一边嘶喊着：“嗯……哼……骏骏……你就……就这么……打发姨了……”

    妈妈善解人意的躺了下来，我便将小姨也推倒，轮流两个女人。在每轮抽中，我细心体验、比较着妈妈和小姨不同的阴部。

    妈妈的阴毛浓密幽黑，柔软弯曲，颜色较深，阴蒂圆润诱人，口较大，肥厚，弹性十足，充盈，娇羞含蓄，间或有几句情不自禁的话语，让人爱怜不已。小姨则没有阴毛，颜色鲜艳，阴蒂小巧精致，口较小，紧细幽深、乾涩少汁，则淫荡高亢。

    妈妈和小姨则互相抚摩吻着，两条香舌纠缠在一起，交换着彼此的甜津。

    “啊……姨……你夹得我好爽……啊……香儿……你真骚……流了这么多骚水……哦……我死你……啊……我要你一千遍……啊……姨……给我怀个孩子吧……啊……香儿……你的好热……啊……我……忍不住了……啊……”

    在两个性感尤物的里交替进出着，我不知道应射给谁，就在要爆发的一瞬间，猛然抽身而起。

    “噢……真他妈的爽！” 

    眼看着一股股喷射在妈妈和小姨羊脂白玉的肌肤上，混和着她们颗颗晶莹的汗珠一起滑落下来，我激动不已，充满了征服后的成就感。

    强烈的刺激也使她们紧紧的贴在一起，抖成了一团，无比满足地呻吟不止。

    我抹了把，递到妈妈嘴旁，她便张开嘴起来，小姨见状，也不甘落后的凑过来，张开小嘴，与妈妈一起放浪的吸吮着我的手指……

    “好了，你们去冲一冲。”妈妈催促着我和小姨。

    “香儿，我们一起洗吧。”我拉着妈妈。

    “香儿，走啦，这时候害羞好像晚了点喔。”小姨又取笑起妈妈来。

    妈妈起身拍了小姨臀部一下，也笑着说：“我当然会害羞，那像你这么厚脸皮啊……”

    浴室。

    妈妈慢慢的用洗发液涂在我头上，然后轻柔细心的揉搓头发，让我感觉相当舒服。

    而帮我搓背的小姨就没这么老实了。她嘻嘻笑着，吐出燥热的气息，小蛇一样的细舌游走在我脖颈上，阴部在我臀部上用力刮磨。由于没毛，弄得我特别肉感。大腿在我腿上蹭来蹭去，灵巧的手指不时滑过我胯下。

    突然小姨竟使劲打起我臀部来。臀部火辣辣的，然而，我感到了从未有过的刺激，慢慢重新昂起。

    “哎哟！妈，小阿姨打我。”我夸张的叫起来，抱住了妈妈。

    妈妈笑得直不起腰了。我吻住她樱桃小口，用力吸吮津液，逗弄香舌。一开始，妈妈左右躲闪。但最终还是依了我，也紧紧搂住我，眯眼如丝，身体抖动着，不停发出心摇魄荡的哼哼声。

    这时，小姨也从身后抱住我，把头搭在我肩上，在耳边呼着热气，含住耳朵吸吮，碾磨后背，在妈妈和小姨的前后夹击下，我也不禁呻吟起来。我将顶在妈妈油腻湿滑的间，上下摩擦起来。茂密的阴毛磨刷着，异常舒爽。

    “香儿，又有水了？”我刻意撞击着阴蒂。

    她粗重喘息着，摇头羞道：“嗯……哪有……那是水而已！”

    “对呀，是水嘛。”

    “不是那种水，你知道我说的是热水！” 

    “是热水呀，还粘粘的呢！”

    妈妈也兴奋起来，扳着我，撅起臀部就往里套。

    我故意一躲。

    “讨厌！”她噗哧一笑。

    “别闹，我都不行了！”

    “香儿，你把腿夹住。”

    我在妈妈股间抽耸起来，娇嫩无比的大腿软肉把夹得很舒服。

    妈妈在我脸上吻着，手握住睾丸转动起来。

    这时，小姨也不甘寂寞，走到妈妈背后，蹲着把含住吸吮轻咬。过了一会儿，妈妈微微张开了，夹在两侧刮磨着。

    “呀……擦到阴蒂了……喔……”

    “嗯……香儿，把屁股使劲摇起来。”

    我使劲挺动着。妈妈前后晃荡着，两手扭曲的抓住我，发出哽咽的呻吟。

    “喔……使劲……痒死了……”

    身体的冲撞在水的作用下发出极响的“啪啪”声，混合着妈妈的呻吟回响在室内。

    “啊……好热……要到了……”

    妈妈浑身轻抖，呻吟着摇晃头，身体已完全趴在我身上。

    “喔……骏儿……香儿……来了……”

    忽然她一声大叫，小腹忽然一紧，把阴精喷洒在上，双腿再也支撑不住，趴在浴缸上不住痉挛喘息着，体会着巅峰的愉悦。

    我马上决定了下个目标是小姨的后庭花。

    小姨跃跃欲试，也很想知道那是什么感觉，便给涂起浴露，然后套弄起来。浴露在白嫩小手和粗黑间很快就变成了泡沫，发出与相同的“噗嗤”声。

    我的呼吸开始急促，手不自觉的扶在了墙上。

    小姨显然也受到了声音的刺激，紧咬嘴唇，挑起如丝的媚眼斜视着我，声音带着颤抖说。

    “我的天！这么粗！还跳呢！我都快攥不过来了！骏骏，可以了吗？我……

    已准备好了。”

    她张着腿，高高翘起圆白细嫩的臀部，一臂撑在墙上，一只手的指尖不停揉搓着褶皱。

    “吧，宝贝，我想知道你硬在我屁眼里有什么感觉。”

    我吞咽了口唾沫，握住“啪！啪！”在小姨臀部上打了几下，然后在菊蕾上轻搓磨转起来。

    小姨呼吸重浊，嗯声连连，浑身发烫，直打哆嗦，蛇腰猛摆，臀部也随着摇晃不已。她回头骂道：“坏东西！尽学些坏花样！还不快！”

    “小姨，你忍一下。”

    我按住小姨臀部，又抹了些浴露在后庭上，顺着润滑，硬生生的顶了进去，然后被紧紧夹住。

    “啊……天啊……要我命了……好痛……屁股要……要裂开了啊……停……停一下……”

    小姨痛苦地嘶喊着，臀部拼命扭动。她这一扭，夹得更热更紧。刺激得我不顾一切再加劲顶进。
 
    “啊……不要啊……饶了我……唔……骏骏……你坏……你穿我了……”

    “姨，忍着点，一会儿就不痛了。”我抚摸着她柔嫩的背肌。

    “嗯……天啊……塞满了……轻……轻……”

    小姨咬牙切齿，极力忍耐着。终于全根没入后庭。

    “骏骏……我把这第一次给你了……你满意吗……”

    “姨，我太满意了。”

    “你抽动看看……那里有点痒了……”

    我便开始缓缓抽送，阴囊拍打着。

    “嗯……我……开始有感觉了……啊……好胀……好热……可是……啊……又有点麻……啊……”

    我又用手指往下伸进小姨里抽动，揉捏阴蒂。这时，妈妈慢慢爬了过来，在我臀上轻轻拧了一把。

    我停止抽送，扭头在她脸上亲了一下，刚要说话。身下小姨猛的一顶。

    “别停，快。”

    我于是一边，一边亲嘴，不时还把抽出来，让妈妈吮吸一下，再入后庭。

    小姨一阵痉挛。

    “天……天啊……骏骏……我身上……都给你了……啊……骚屁眼……好好美……好骏骏……这种感觉……太刺激了……啊……亲外甥……我快疯了……

    你好棒……好会……”最后小姨几乎晕厥过去。“啊……去了……我给你了……”我同时也达到了。

    渐渐的浴室又静了下来，只有我们三人的喘息声……

    打此之后，我每天都回家过夜，和她姐俩厮混着，当然姐姐和干妈也会乘姐夫加班或出差，溜过来一起狂欢。

    其实小姨的占有欲和嫉妒心是很强的，但幸好有妈妈从中协调，所以还算舒心。

    不过这样的日子只维持了一周就终止了――因为姑姑回来了……

    妯娌同乐玉楼小簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。帘外辘轳声，敛眉含笑惊。柳烟阴漠漠，低鬓蝉钗落。须作一生拼，尽君今日欢。

    ――牛峤《菩萨蛮》六月十日周五。

    婶婶终于回来了。

    晚餐时，她特意挨着我坐，不停在桌下踢我的腿，斜望的目光中春情如丝，后来脚竟伸到我裤裆上，不轻不重的顶住了我的阴囊磨擦起来。

    我忍不住轻吟了声，欲火一下子窜上来，下体也变硬了。

    婶婶感到了变化后，脸上浮现出微红媚色，更猛力的来回摩擦，最后索性探手下来，轻柔的把握在手心揉动起来。

    我也轻车熟路探入婶婶裙里，触摸摩擦柔软的，缠绕已有湿气的阴毛。

    她大开门户，欢迎手指的到访，握着的手紧了几紧…… 

    这一切，妈妈只当没注意。

    借妈妈上汤的工夫，婶婶抓着我的手掌，放在齿间咬着，吮吸手指。

    “你真是个！我真想现在就你！”

    她淫媚的看着我，轻轻说：“噢……越大力越好，，今晚我就到你那去。”

    十点刚过，婶婶就偷偷摸进屋来。

    她迅速将睡衣脱下，里面空空如也。又将我衣裤扯下，在我脸上、脖上、胸前和腋窝等各处肆意啃咬起来，留下一片粘乎乎的口液。

    “我的好老公，想没想老婆呀？”

    “不想，不过它想你。”

    我说着用顶了顶。

    婶婶狠狠拽了一把，淫笑道：“它可不是想我，想老婆的骚掳桑俊

    在床头灯下，她脸上发亮，眼睛闪烁着狂喜的光芒，双手紧紧握住来回套弄，然后开始饥渴的吞噬，用力吮吸起来，舌头快速舔弄着，纤细手指用力挤压着阴囊。

    “老公……今天你好大啊……”

    “老婆……快……快……快点舔啊……”

    我在婶婶身上四处游走起来，引得她吃吃笑个不停。

    “够快的啦……还让我怎么样……小坏蛋……” 

    经过近二个月的空置和等待，婶婶全身几乎都是性感带，摸哪她都兴奋异常的哼出声来。

    “哦……骏骏……不要……好痒……好舒服……”

    我顺着她修长的大腿往上滑行，逐渐接近胯部，触到了那丛茂盛的阴毛，已泛滥不止。我竖起中指，轻轻抠着婶婶的后庭。婶婶像遭电击一样立刻僵住了，呼吸停止，随后就是剧烈的抖动，大腿开合着，透明晶亮的喷满了我整个手掌。

    她吐出了，不住喘气，一条透明晶亮的细线连在涂着暗色唇膏的嘴唇和间。

    我把头凑到了婶婶两腿间，舌头用力挤进，击打周遭的肉壁。炽热的烫得舌尖麻酥酥的。我一卷舌，顺着流进了嘴里，便开始大口大口吞咽起来。

    “哦……骏骏……好侄子……舔得我好舒服喔……我要死了……你这小冤家……坏侄子……哦……你要弄死我了……哦……亲亲……好老公……哦……我……不……不行了啦……哦……要泄了……”

    婶婶语无伦次的嘟囔着，痉挛着，肌肉完全绷紧，指甲深深陷入我肌肉内。

    她扭动着丰满臀部，将阴部整个贴在我脸上，用力研磨。不久，剧烈翻动，阴精如同潮水般汹涌而出。我把婶婶拉起来，让她弯腰扶住床栏，便按住肥臀，低头看着粗黑的猛进雪白的臀部中。

    “哦，骏骏，我爱死你的大了！”婶婶长舒了一口气。但还没舒完，就带着大量完全抽离了。

    “哦……骏骏……不要这样……哦……好……好难受……狠狠……我浪隆…哦……冤家……不要再折磨娟娟了……”

    发抖的婶婶转头盯着我，脸上现出惶急的神情，眼里满是哀求之色。
 
    “婶，想我了吗？”婶婶拼命点头。

    “叫声好听的。”

    “啊……亲亲老公……”

    “今天叫老公不行了，换一种。”

    “冤家……嗯……亲爸爸……不要……耍我了……好人……快进……来……我要难过……死了……”

    婶婶拱起身子，猛烈向后挺动着臀部作答。

    “乖宝宝，真是爸爸的心肝宝贝。”

    我选择每次都会擦过阴蒂的角度进去，反复冲击着深处，又握住她，用力挤压，增强她的快感。

    “爹的乖亲肉儿，小淫妇儿，摸起来真舒服啊。”

    在两片结实挺突的臀部夹压下感觉紧紧的，“啧啧”的水声响了起来，汁液四处飞溅 ，滴得床单到处都是。

    “哦……太美了……哦……骏骏……用力……狠狠我浪掳伞…烂了最好……哦……”

    这时，我听到房门处似乎有动静，忽然想，此刻妈妈是不是正在门外，一边偷听，一边自慰呢？

    想到这，就愈加兴奋，动作开始大起大落，每次抽出都要带出粉嫩的淫肉，手随着进出之势拉曳着阴蒂。玩婶婶和妈妈就是有很不同的感觉，和妈妈有一种偷情的刺激；起婶婶就多了几分征服玩弄的味道。

    “哦…………死我……哦……我喜欢被自己的亲侄子……哦……骏骏在吕锏母芯跽婧冒　…哦……”

    婶婶快乐扭动着，使出了浑身解数，曲意承欢，久蓄的欲潮爱意，山洪般奔泻而来。她不知厌足的索取，令我着实惊叹。

    “婶，你今天好骚啊。”

    “是……我是很骚……我是骏骏的骚娘们……”

    我们倒在了床上，拼命交缠着，汗水、唾液和婶婶的粘满了我们全身。

    终于，她的小腹开始剧烈收缩，剧烈蠕动，肉壁紧紧箍住。
 
    “叫啊，婶，我要听着你的浪话射出来。”

    “啊……冤家……亲爹……爷爷……大…………得好……好棒……”

    “爽不爽呀？骚隆！

    “爽……女儿的贱滤死了……得好舒服……哎呀……淫妇要来了……”

    婶婶紧紧搂住我，脑袋左右摇着，脸涨得通红，下体不住耸动，突然一股热流迅速包围了，接着涌出，粘满了我们下身，一直流到床单上。我也用力一挺，尿道口开放，熔浆喷泻而出，迅速填满。她擦也不擦，回身搂住我。

    “喜欢吗，婶？”我笑嘻嘻的看着婶婶，吻了吻她的前额。

    “嗯，当然喽。好久没有尝过肉味了，所以这次来得比哪次都要猛，好疯狂啊！”婶婶亲昵的抚摸着我，“我爱你，骏骏。”

    “我也爱你，婶。”

    婶婶抬起头，对上我的嘴，又热烈吻了起来。看来她还没完全满足呢。

    突然妈妈推门进来了。

    婶婶惊叫一声，马上坐起来，本能的拉过了绸被盖住身体，眼泪似欲夺眶而出。

    “香姐……我……”她慌乱起来，一时不知该说些什么。
 
    我却下床一把搂住妈妈。

    “婶，快帮我把她衣服脱了。”

    “你……你要强奸你妈？”婶婶脸色苍白，万分恐惧的看着我。

    “对！让她跟你以后一起让我。”

    我一边说着，一边朝妈妈偷笑。我把妈妈拉上床，扒下睡衣，里面也是一丝不挂。大概她真的偷听了很久，下体早已的。我将沾染了来回磨擦着肉缝。

    婶婶微微颤抖的说：“你真的要…………吗……”

    “婶，我按着她，你扶着！”
 
    婶婶握住了，再仔细看看妈妈，却发现她媚眼如丝，怎么看都不像是要被强奸的样子。婶婶傻眼了。

    她张大嘴，忽然明白了。

    “你是不是早就上了她啦！”

    “当然了！香儿喜欢被她亲儿子，对吗？”我热烈的亲吻起妈妈。

    “骏儿……别说了……”

    妈妈还是有些害羞，但遮盖不住春情荡漾，眼睛直盯住了婶婶坚挺肥硕的，似乎被它们迷住了。受了我和姐姐及小姨的调教，妈妈对“三人行”也越来越有兴趣了。

    婶婶不怕了，卖弄风骚的荡起胸前两团乳浪。
 
    “香姐，你喜欢妹妹的吗？”

    妈妈艰难的点了点头。

    “想摸吗？”

    虽然是第一次和妈妈“玩”，婶婶脸上也有羞涩的表情，但她仍主动的拉起妈妈颤抖的手按在自己的酥胸上。手则开始触摸起妈妈湿漉漉的，拇指顺着裂缝，上下来回揉弄。

    妈妈立刻就发出“嗯嗯”的欢愉呻吟，阴沟如同开闸的大堤一般不断涌出丝丝透明的液体。

    “香姐，你骚水真多啊。”

    “啊……嗯……娟妹……啊……你……你……”

    妈妈有些吃惊的看着她，温婉的婶婶是从没在妈妈面前说过下流话的。婶婶丝毫不顾妈妈异样的眼神，又满脸媚笑着对我说：“骏骏，还愣着干什么？还不快舔干净你妈可爱的小浪隆！

    显然她十分喜欢在她嫂子面前这么肆无忌惮的说亵语。

    我凑嘴过去，伸出舌头，细心的舔已十分敏感的，将卷入口中，故意咕嘟咕嘟的吞咽出声。

    婶婶在一旁也不甘寂寞，低头轮流吮吸着妈妈娇俏可爱的，不断刺激她的，同时用力摩 擦着自己的阴部。

    妈妈在我和婶婶的合力进攻下，显得十分兴奋，脑袋疯狂的左右摇动，美目半开半闭，身体无意识的摆动着，肌肉紧绷，肤色已变成樱红，不断喷出，粘了我一脸。

    “哦……呜……噢……饶了我吧……骏儿……娟妹……好难受……哦……不要折磨我了……呜……我要死了……哦……”

    婶婶吻上了妈妈的小嘴，两人的舌头在对方嘴里滚动着。

    我并起二指，进了婶婶内。

    婶婶想要呻吟出声，但被妈妈嘴封住了，弄的她难受的水蛇般扭来扭去，臀部起伏不定，用力撞击我的手腕。

    她好不容易脱开了妈妈的嘴，转身一把便抓住了又勃起的，舔得干干净净后，牵引至妈妈的私处。

    “骏骏，我好想看你是怎么你妈的。”

    由婶婶引导奸淫她的妯娌――我的亲妈妈，这事只要想想就可以翘上好半天了。

    “呜……哦……啊……骏儿……我要……哦……我好淫荡……哦……要儿子隆…哦…… 娟妹……叫骏儿快点呀……哦……骏儿……求求你……死你的坏香儿……哦……”

    妈妈呻吟着，臀部忍不住的向上挺动。婶婶用划开了充血的，推着我屁股，把送进了妈妈体内。

    “噢……”

    妈妈发出了极为满足的叹息声。我怀着强烈的征服和的快感，向进军。每一次入，阴囊都会“啪啪”击打在妈妈臀部上，每一次抽出都“咕叽咕叽”激起四溅。

    “香儿，舒不舒服？”

    妈妈拱成了虾米，喃喃自语着：“嗯……骏儿……嗯……太好了……嗯……”

    “婶，看见了吗？看见我的大是怎样妈的吗？”

    “嗯……看见了！你的大家伙好大！骏骏，狠狠的你妈！把这浪货死！”

    跪在一边的婶婶尖声高叫起来，面红耳赤的看着尽情蹂躏着妈妈娇嫩的，眼里闪烁着癫狂的火焰，手指兴奋的在自己里搅动。

    我又把妈妈的腿架到肩上，抽出时，身子上挺，把妈妈下身带离床面，然后再狠狠进去，使妈妈“砰”的撞在床上。
 
    “啊……啊……”

    妈妈尖叫着，双眼翻白，轻轻抽泣起来，朝天玉足无助的乱蹬着。

    “怎么了？”

    “没事儿，她一就会掉眼泪。”我伸手在婶婶的上抓了一把。

    “真的？” 

    婶婶笑了，于是站在我身后，一边用力推臀部，使我更加强劲的入，一边乱叫着。

    “哦……啊……骏骏好棒……哦……就这样……骏骏好厉害……哦……美……美透了……哦……太刺激……骏骏的……好……好大……哦……要死你妈了……哦……你看她多骚……用力……”

    婶婶喜欢我粗野的对待她，也喜欢看我粗野的对待其他女人。不断涌出的泛起一个个泡沫，粘满了，流到妈妈臀部上，再滴落床单上。

    “啊……哦……骏儿……呜呜……不行……不行了……我要……泄……了……”

    “骏骏，你也把射进你妈吕锇桑等她肚子大了，你就又有奶吃了。”

    婶婶兴奋的声音也变调了。她已完全沉迷于淫邪的快感中了。

    我无法控制了，整个倒在了妈妈火热柔软的身躯上，深深入，浓精 激射。

    “现在轮到我了。”

    婶婶爬到床上，分开了大腿。我又开始用力抽婶婶。

    “我，骏骏！我的拢让我再泄出来。”

    婶婶用力挤压着，不停说着淫词秽语。

    也许是看了我和妈妈的激情表演，婶婶的来得十分的快。

    “射啊，骏骏！射进我淫荡的吕铩！

    婶婶发出尖锐的叫声，剧烈抖动起来。又越来越麻，突然强烈的快感再次从开始发散，瞬间传遍全身，热精又急速涌出。我们互相搂住，三条火热湿滑的舌头激烈交缠着，完全沉浸在的极度快感中……

第27章  骚骚的女友
　　女友１６５的身高，烫着大波浪的黄色头发，圆圆的脸蛋，一双桃眼，电力
十足，９０６０９０的三围，任谁看到都有一种抗拒不了的欲望，尤其女友拥有
一双修长的美腿，加上浑圆翘翘的屁屁，女友全身的皮肤犹如婴儿般的滑腻，乳
房不大不小，盈盈可握，粉红色的乳头对我有着致命的吸引。

　　想当初和女友刚处的时候，（七年前，还是初中的时候）女友穿着相当保守，
露的最多的就是胳膊，经过了七年的时间，在看看现在，如果你打开我们的衣柜，
你会发现另你头晕目眩的丝袜，女友喜欢把每一双丝袜挂起来，看着各种丝袜，
相信你的ＪＪ会硬到爆，白色，黄色，粉色，绿色，黑色，网袜，吊带袜，豹纹
袜，丁字裤，超短裙，吊带背心，以及各种时尚性感的衣服是女友必备的装备。

　　特别是和女友逛街的时候，我的ＪＪ就没有软过，女友放电般的眼睛勾引着
每一个男人 .介绍这么多女友的情况，相信你们也对我女友产生强烈的欲望了吧。

　　对！我的女友就是这样的诱惑，这样的时尚，骚骚的，我和女友已经处了７
年的时间，从初中一直到大学４年，女友已经变成人见人爱性感无比的美女了…
…
　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　骚骚的女友是被我经历了几年的时间调教出来的，我是费了九牛二虎之力，
我们身边的朋友都羡慕我羡慕的要死，说我上辈子做过多少感天动地的事，才把
这么漂亮性感的女友给了我，从初中到大学，我和女友考了同一个城市的不同大
学，还好我们两所学校离的不是很远，公交车只有几站的距离。目前我和女友都
是大４的学生，在学校附近租了１室１厅的房子，现在的大学生出去同居是很正
常的事情了。由于已经是大４的学生，学校只剩下毕业论文的事了，所以每天都
比较悠闲，只顾着过２人世界了。呵呵。幸福……

　　这两天，高中同学王刚（化名，不能把真名字告诉你们，呵呵）给我打电话，
说要来我这个城市办事，王刚、我、和女友，高中的时候就是无话不谈的朋友，
他要来自然我和女友也是十分的高兴，大学４年的时间里，王刚也来过几回，见
着女友翻天覆地的变化，更是羡慕我羡慕的不得了，还经常我怎么把女友变的这
么漂亮，性感，我自然是保密的。

　　女友正在镜子前面化妆，接完电话后，我对女友说：“王刚要来我这办事，
这小子，有一年没来了吧，想不想他啊？”

　　“真的啊，真的有点想他了，好久没看到王刚了。”女友一边化着眉毛一边
高兴的说着，我看了一眼女友，只穿着一条紫色丁字裤，这条丁字裤的后面是一
个心形，连着后面的三条线，从我的角度看过去，正好可以看到女友圆圆翘翘的
屁屁坐在椅子上，性感无比。上面只穿一个粉红色的肚兜，整个美背完全露了出
来，细细的小蛮腰，诱惑着我，整个后背的线条是这样的性感，大波浪的头发盘
在脑后，露出了女友脖子后面艺术性质的彩色纹身，纹着我的名字，如果你不仔
细看，根本看不出来那是我的名字。

　　“怎么，他来你就穿这样在家里吗？”女友听到我说的话之后，从椅子上一
点一点的左右扭着屁屁慢慢的站起来，女友知道我对丁字裤十分敏感，总是这样
诱惑着我，圆圆翘翘的屁屁被丁字裤中间的一条线一分为二，散发着它诱惑的魔
力，继续缓慢的左右扭着身体，我哪受得了这样的刺激啊，“别跳了，小骚Ｂ，
ＪＪ都硬了，在跳一ＪＢ戳死你。”女友这时慢慢的转着身体，把侧面对着我，
我知道她是想让我看着她双Ｓ型的曲线，媚眼如丝的对着我放电，这时女友已经
化好了妆，只是轻轻的描了眉毛，涂了一点口红，彩色的眼影，大眼睛对着我一
眨一眨的，我知道她又要开始发骚了，“他来了我穿这样不行吗？反正他什么关
键的地方也看不到，公公啊，我现在喜欢暴露些”这时候女友向我走来，一边走
一边说，“公公，人家想要！”

　　我心想，完了，昨晚已经被女友搞的精疲力尽了，也不给我休息的时间，女
友一边踩着猫步一边舔着嘴唇就过来了，由于我刚起来，身上还没穿衣服，女友
过来就摸着我硬硬的ＪＪ，张口就整根含了进去，我一点心理准备都没有，突如
其来的快感让我一下子飞上了天，女友的舌头开始做着圆周运动，女友的舌头相
当的厉害，现在被我调教的已经轻车熟路了，知道我的兴奋点是哪，上来直接就
奔着我的兴奋点去了，这不让我连享受的时间都没有嘛。

　　“你慢点，你想让我一分钟就交枪啊！”

　　女友一边舔一边用手套弄着我的ＪＪ，抬起电眼看着我，不说一句话，我低
头看着女友会说话的大眼睛，ＪＪ胀的更大，“不行了，慢点慢点啊，要射了！”

　　“嘻嘻，婆婆看着公公胀的难受，想让你舒服一下，你看看你呀，不管了啦！”
女友边说着边停了下来，扭着脸假装生气，嘴嘟嘟着装着可爱，这我哪受得了啊，
箭在弦上，哪有不发之理啊！我二话不说，双手扶着女友的脑袋就往我ＪＪ上撞，
女友正好张开了樱桃小口，不偏不斜的与我ＪＪ合二为一，女友继续着套弄，手
口并用，我双手也随着女友的头一上一下的运动着，看的出来女友在和我较劲，
她是与我在时间上赛跑，想越快让我射，我就反之控制不射，看谁厉害。

　　这种想法只在我脑中存在了一秒钟，我就败下阵来，因为女友此时用手指蘸
了些润滑剂，一下伸进了我的屁眼，同时小嘴缩的更紧了，一下全射进了女友的
嘴里，射了好几股精液。我靠了，女友居然用杀手锏，我双手按住了女友的头不
让她动，女友也不动，小嘴继续包着我的龟头，等我射完最后一滴精液之后，我
也松开了手，女友抬起头，用迷离的眼光看着我，彷佛在暗示我，她胜利了，得
意洋洋的张开了小嘴，向我示威。

　　我看着女友满口的白色精液，女友的舌头被白色精液覆盖住了，唯一能看到
得就是女友舌头上穿孔后带的一个蓝色的舌钉，彷佛透着魔力般诱惑着我。女友
妩媚的一笑，由于嘴里含着我的精液，含糊不清的说，" 公公，你也不行呀，这
才多长时间啊，你就射了啊！“这时嘴角有一滴精液滑了下来，女友立刻用手指
抹进了嘴里，”不许滑下一点，我要公公的全部。“女友咕噜一声，全部吞了下
去。

　　女友经常给我口爆，我幸福的要死，口爆是最刺激的了，看着自己心爱的人
给自己口爆，这种感觉不知道你们有过吗？“你气死我了，我输了！”女友哈哈
大笑，“好啦，公公，给你尝尝新鲜的奶水！”这时女友双手伸向背后，把肚兜
的后带解开了，脱下了肚兜，把两个粉色的乳头伸向了我的嘴，就在我舌头刚碰
到女友乳头的一瞬间，女友突然身体向后一转。

　　“好了啦，赶快去逛街啦，王刚来了我都没有新衣服啦！”恨得我呀，想死
的心都有了，“你，你，气死我啦！”

　　女友打开了衣柜间，看着满满一柜子的衣服，问我说“公公啊，我穿什么啊，
怎么总感觉没有衣服啊？"

　　我靠啊，为什么女生总说自己的衣服不够啊，我想自己才几件衣服啊，她的
衣服是我的Ｎ倍多，还说衣服不够，我真是要疯了，居然还要去买衣服！

　　“姐姐，你的衣服还不够吗？都能拉出去一卡车了！”本来刚才被气的要死，
听她这样说我也没给她好脸看。

　　“哼！”、女友只哼了我一声，不再说别的，目光全聚在了衣柜里，左挑一
件右挑一件，不知穿哪件好。这时女友拿出一双斑马袜，“老公，我穿这条斑马
袜怎么样啊？”拿在手里晃了晃，“太招摇了吧？”我的气也在逐渐消了消，女
友根本没理我说的话，直接往腿上穿，看着女友穿丝袜的动作，完全是在诱惑我
嘛，动作很轻缓，坐在椅子上，双腿先慢慢的向前伸直，然后慢慢的曲了起来，
拿起斑马袜先套在了脚趾上，然后一点一点往上套，电眼对我一眨一眨的，直到
把两只全套在了膝盖以上，站起来后，对着落地的大镜子左照照右照照，也不搭
理我了，完全把我当空气，看着女友笔直的双腿，细细的小腿一直延伸到大腿根
部，没有一丝赘肉，线条是这样的完美，在配上这要命的斑马袜，简直诱惑至极。

　　“这也太性感了吧，你不怕引起交通事故啊。”我知道女友现在的一切都是
我调教的结果，我也感到无比的自豪。

　　“公公啊，婆婆这样你不喜欢呀，色狼不都是喜欢看这样的吗？”

　　“不行，这样太招摇了。”现在在街上根本看不到有人穿这样的斑马袜，我
只从日本ＡＶ里看过女优穿过，所以不敢让女友穿，所以女友只好无奈的脱下了
性感的斑马袜。

　　又过了半个小时，女友就在衣柜前足足选了半个小时，这时间我去冲了个澡，
等我出来后，女友已经穿戴整齐，对着镜子满意的看着自己，恩，穿的还算让我
满意，是那种９０后的性感装扮，虽然女友是８０后的" 上半身是白色短Ｔ杉，
不过这可不是正常的Ｔ杉，而是肩膀完全露出来的那种，而且还露出了女友性
感肚脐，女友在肚脐上也同样穿了孔，今天带的是粉红色的脐环，而且在脐环上
还带了一小串的装饰品，显得十分性感可爱，下面是牛仔短裙，裙子夸张的短，
几乎刚好盖住屁屁，在裙子底边上有一圈可爱的深色毛毛，很俏皮可爱的超短裙，
穿在女友身上更显得可爱性感了，腿上穿着黑色宽条纹的过膝薄丝袜，穿在腿上
还能略显出皮肤白白颜色，脚上穿着５厘米高的蓝色高跟鞋，在脚面上还有一朵
心形的小花，头发微微打点发胶，固定出形状，头帘全垂了下来，化着淡淡的妆。

　　女友这时对我吐了吐舌头，示意让我看他的舌钉，换了更大的一颗，“换这
么大的你舒服啊？”

　　“这样别人才能看出来啊，要不然我穿舌钉只给你一人看多不合适啊，”哎
我无话可说啦，女友渐渐了解我的喜好了，心理暗爽。

　　“这才是我女友嘛，哈哈”女友看起来性感极了，和这样漂亮性感的女友逛
街，便宜那些遇到我们的色狼们了。

　　出门之前我又重新检查了一下女友的穿着，１６５的身高穿上５厘米的高跟
鞋，就有１７０的身高了，与我１７７的身高也没差多少了，特别是薄黑丝，更
加修饰了女友的一双美腿，ＪＪ渐渐有感觉了“对了，忘了检查最后一项了，穿
的是丁字裤吗？”（这也在我调教范围之内，因为我特别喜欢丁字裤）女友看了
我一眼，转过身去，背对着我，拉起短裙，露出了粉红色丁字裤，显然女友已经
换了另一条丁字裤。

　　“以后不要问穿什么款式的内裤啦，我不早把普通的内裤全扔了吗？你忘了
啊？现在全是丁字裤啦”我一拍脑门，忘了，忘的一干二净，就在前两天，我让
女友把不性感的款式内裤都扔了。现在只剩下各种各样性感的丁字裤，搂着女友，
柔声说道“乖乖，我忘啦，别生气啦！”女友媚眼如丝，“以后记得点啊，别总
检查啦，在这样以后不穿内裤啦，叫你还检查。" 我暗爽，你要不穿我就更爽啦
"

　　到了商场，真是人山人海啊，怎么现在人们生活水平突然一下提高了呢，就
好像买衣服不花钱似的，看着人们满脸高兴的样子，我也心情焕发，特别带着身
边如此性感漂亮的女友，简直心神荡漾啊，女友走到哪里自然便是哪里的焦点，
女友挎着我的胳膊，和我相依相偎，别的男人用妒忌目光看着我，我则自豪的要
死，哈哈，"

　　女友浑身散发着成熟与性感，小小翘翘的屁屁左晃晃右晃晃，小蛮腰扭啊扭，
女友的胸部一直故意在我胳膊上磨来磨去，我低头一看，露出了大半个乳房，简
直性感极了。我ＪＪ一路高昂。小声对女友说，“在骚，在骚就在这强奸了你！”
女友飞了我一眼。“你只要敢我就不怕”真要命呀。左逛右逛，发现我们身后有
几个色狼偷偷的跟着我们，“小猫咪，你看你吸引好几个色狼啦，跟着我们呢！”

　　（女友经常扮演成小猫咪，穿着ＣＯＳＰＬＡＹ的衣服和我做爱，所以我有
时叫他小猫咪。）“看就看，我又没少肉，也没怎么样，不过，公公啊，我现在
怎么越来越喜欢被人看了呢，都怪你，把我调教成这样！

　　哼！！！！“我只是对着他嘿嘿一笑，也不理会后面的色狼了，只要女友一
逛街，就经常后面有一堆色狼跟着了，我和女友都早已习惯了。

　　和女友逛了一下午了，累的我啊，双腿都站不住了，而女友还是力气十足的
拽着我这看看那挑挑，我真服了女生逛街的能力了，不知道你们逛街看见没有，
在一边坐着的总是男生，女生总有用不完的力气，只要一回到家，彷佛逛街时的
体力就已烟消云散。反正我女友就是这样，逛街的时候不累，只要一回家就嚷嚷
着我给她全身按摩，有时候我也累的连给她按摩的劲都没有了，她就嚷嚷着去客
厅睡，说要和我分居，哎，我只好强硬着头皮给她按摩。我命苦啊！！！！

　　女友逛了一下午，自然是大包小包买了一堆衣服，我也自然成了搬运工，哎，
忍了，谁让女友这么可爱呢。衣服自然买的都是暴露性感的。其实女友基本上各
种各样性感的衣服都有了，比如透明的，露背的，露胸的，露腰的，超短裙，短
裤，各种低腰牛仔裤，丝袜，丁字裤，连身短裙，洋装，性感睡衣，薄纱。哎，
现在再买也只是添个数量而已，女友有时候祈祷，什么时候才能出新款式啊？我
真是狂晕啊！

　　回到家后，我马上和床来个亲密接触，把枕头当女友的身体，抱在一起就睡
了过去。实在是太累了，而女友呢，今天好像破了以往的规律，回到家后反而一
点都没累，做饭收拾屋子，居然还把我们的脏衣服也都洗了，我一觉就睡到了晚
上８点，等我睁开眼睛，发现女友在离我只有５厘米的地方看着我，与我四目相
对，吓了我一跳，“你要干嘛？" 我从女友的眼中看出了一点欲望，女友只说出
了三个字，”我想要！“

　　“你要什么啊？”我自然是明知故问，女友这时候直起了身体，我只能看到
上半身，什么都没穿，饱满而坚挺的乳房，粉红色的乳头，向我散发着魔力，我
由于刚醒，还处于游离的状态，一时间还没明白怎么回事，“公公啊，人家回到
家后把饭做了，屋子也收拾了，衣服也洗了，我乖不乖啊？”我一时间蒙住了，
女友今天怎么了？逛完街居然还这么勤奋？

　　“今天是怎么了啊？你不累啊？”

　　“明天王刚就来了啊？我不收拾难道你能收拾啊？”我想想也对哈。

　　“婆婆好乖，今天想让我干什么我就干什么，全听你的。”

　　“好啊，那你就去给我跳个艳舞去！”我当时就傻了，一个劲的摇头，“我
哪会啊，你可饶了我吧。我一个堂堂的大男子汉，给你跳艳舞啊？”

　　“哼，我总给你跳，你就不能给我跳啊？你刚刚还说今天全听我的呢！”女
友生气的别过脸去，我一想，完了，看来今天不跳不行了。

　　我硬着头皮站了起来，站在女友面前，努力回想着女友每次给我跳舞时的动
作，慢慢的摇了起来，一边摇我一边想，我是不是变态啊，居然跳这个舞，哎，
这时候我看女友想要笑却不敢笑，想憋又有点憋不住的感觉，怕我看见她笑我就
不跳了，真是可爱极了，我也努力的一下一下继续着跳舞。

　　女友目不转睛的看着我，突然说“公公，我爱你！”一下扑了过来，抱住了
我，这时我也抱住了她，和她吻在了一起，我们吻得昏天暗地，女友揉着我的屁
股，我则揉着女友柔柔软软的小咪咪，吻了一会，女友说，" 你去躺着，我给你
跳，让你再爽一次！“

　　哦也，女友的艳舞真的诱惑极了。每次看的我都欲火焚身，但是女友又不让
我碰她，只能等她跳完之后才能摸他，女友总说这是艳舞女郎的规定，想想当时
还是我放着艳舞女郎的影片让女友跟着学的，没想到现在居然跳的比影片里的女
郎还诱惑。

　　“我换身衣服啊，你先出去啊，我准备准备！”这时我才注意到女友全身赤
裸，跳艳舞当然服装最重要了，我去冲了个澡，看看女友给我什么样的惊喜，准
备和女友大战３００回合，哈哈""

　　洗好出来后女友也准备完毕，当我推开门的一霎那（我们的卧室就带卫生间
拉），我简直心跳加速，荷尔蒙分泌增多，完全被女友迷住了，头发很野性的披
散着，眼睛带了长长的假睫毛，涂了个烟熏妆，蓝色的眼影，彩色的嘴唇，脖子
上带了个项链，项链的正前方是一排字母“ＦＵＣＫＭＥ”的字样，显得格外的
风骚，穿着豹纹的短洋装，在胸部的地方开了个心形的口，露出了女友饱满的咪
咪，只是看不到咪咪头，而在身体俩侧开了俩排圆圈一样的小洞洞，从侧面可以
看出女友没带胸罩，而穿着丁字裤，短洋装的长度从正面看正好盖住了毛毛的地
方，几乎露出整个美腿，在美腿上同样穿着豹纹的过膝丝袜，将近１０厘米的豹
纹高跟鞋，把女友修长的美腿修饰的更加无比完美了。

　　从我刚推开门开始，女友就双手向上举过头顶，正面贴着墙壁，扭着头用诱
惑的眼神看着我，嘴唇慢慢的动了动，用极其风骚的声音对我说，“公""公，看
我性感" 吗？作为给我跳舞的回报这次婆婆给你跳，去""那边" 坐着去！”女友
慢慢的指着早已给我准备好摆在地板中间的沙发椅，我的ＪＪ早已坚硬如铁，由
于刚洗完澡，一丝不挂，我就挺着我的ＪＪ从女友身边走向了沙发椅，经过女友
身边时，女友轻舔着上唇，从左到右的舔了一遍，同时手指在我的ＪＪ上滑了一
下，ＪＪ顿时抖了几抖，我也差点没站住。在我女友面前我的ＪＪ都是很敏感，
即使是刚刚射了精子，也还是那样的敏感，从浴室门口到沙发椅也就几米的距离，
我却走的那样的艰辛，眼睛一直看着女友，直到我撞到了沙发椅之后，才回过神，
坐了下去，女友把灯光调到暗暗的柔和灯光，这样的气氛，这样的女友，我真是
犹如神仙一般啊！！

　　女友从电脑里播放着柔和的音乐，踩着猫步缓缓的向我走来，屁股扭来扭去，
腰部也是随着音乐一扭一扭，由于女友的腰部很细很细，没有多余的赘肉，这样
的扭动，就好像是蛇在飞舞般，抬眼一看女友的胸部，女友正用双手揉着胸部，
忽而向中间挤，忽而一上一下揉着，这时已经走到我的面前了，对我微微的一笑，
忽然转过身去，我这才发现女友背后全裸，这件豹纹短洋装后背没有一点布料，
女友光滑的背部就这样近的暴露在我面前，顺着后背往下看，细细的水蛇腰，圆
圆翘翘的屁屁是何等的诱惑。

　　从背后看这件豹纹洋装，根本盖不住整个屁屁，女友翘翘的屁屁露出了一半，
丁字裤的布料深深陷进了女友的屁屁之中，我想看看女友穿的什么颜色的丁字裤，
使劲往女友屁屁缝中看，无奈女友的屁屁太翘了，完全看不到。女友此时发现我
在盯着她的屁屁猛瞧，突然屁屁如充了电般猛烈摇晃了起来，我完全被女友的风
骚迷住了，似乎在我面前没有一点羞耻，极尽之所能的勾引我，诱惑我。

　　女友的双手慢慢的移动到了屁屁上，缓缓的揉着，摇晃的速度随着音乐变化
着，慢的时候女友正好将屁屁左右分的开开的，我才看清楚，女友的丁字裤后面
原来也是豹纹的。

　　“公公啊" ，不要盯着人家的屁屁看呀！”我由于完全陶醉其中，哪听她的
呀，眼睛仍然盯着她的屁屁猛瞧，就怕从我眼前消失一般。由于我不能碰女友，
这是规定，双手只能老老实实的放在两侧，女友扭过头看了看我，“你还看呀，
叫你尝尝本小姐的厉害！”女友这时慢慢的把她翘翘的屁屁向我的脸部移动，我
如着迷般的一直盯着女友的屁屁，女友一边分开屁屁，一边移动了过来，近了，
更近了，彷佛马上就看的更清楚了，我心想着，再近些，再近些，我多么想抚摸
这让我日思夜想的屁屁啊。无奈这是游戏规则，我只有看的份没有摸得份啊。

　　女友继续诱惑着我，继续向我的脸部移动，我目不转睛的盯着屁屁和屁眼猛
看，以至于完全忽略了距离感，我也游离了，只想着近些再近些，直到女友把屁
屁完全贴在了我的脸上，贴上之后，我能感觉到女友看了看我，继续左右摇摆了
起来，屁屁贴在我的脸上，我也努力的用脸使劲的贴在女友翘翘的屁屁上，感受
着女友扭动的刺激。这时我能闻到女友屁眼和ＢＢ的味道，是这样的香艳，随着
女友的扭动我大口大口的吸着气，女友也感受到ＢＢ里冒着凉气，带给女友异样
的刺激扭动的幅度更大了。这可爽死我了，彷佛吃了摇头丸般的快感。摇啊摇，
摇啊摇，我的头部也摇了起来，女友渐渐放慢了速度，心疼我啊，怕我真的摇昏
了头，“公公，爽不爽呀？"

　　我这时候哪有力气说话，满脑子都是女友香香的味道，突然我只感觉女友的
屁屁越来越小，越来越小，其实是女友慢慢的离开了我的脸，向我的前方扭着走
出去，我当时也真有点晕了，就感觉屁屁越来越小，我梦游似的双手摸了上去，
碰到了我朝思暮想的屁屁，女友这时打了我的手一下，我一个激灵，看了她一眼，
女友媚眼如丝。

　　“只许看，不许摸哦""”这时候女友转了过来，正面对着我，弯下腰，双手
扶在了沙发椅的两个扶手上，这下女友把胸部凑到了我的眼前，看着女友鼓鼓的
胸部，也是越来越近，越来越近，直到再次与我来个亲密接触，用胸部一点一点
揉着我的脸，这种感觉简直爽极了。

　　陶醉了一会之后，女友向后退了几步，离我有了点距离之后，女友是想让我
看到她全身，好用全身来诱惑我，这时候我的ＪＪ已经一柱擎天了，女友也用余
光看了一眼我的ＪＪ，伸出舌头，向我的ＪＪ象征性的舔了舔，我被女友诱惑的
ＪＪ又胀大的一寸，“乖弟弟，不要着急啊，一会儿会让你爽的啦。”

　　女友这时弯下腰双手从脚踝开始，一点一点向上摸，同时抬起头，眼睛直直
的盯着我，向我放着电，“公公，想要我吗？”我立刻大声喊了出来，“想！”
女友伸出右手食指，放在嘴唇上左右摇了摇，“现在还不可以哦……”女友继续
向上抚摸，我的目光一直随着女友的手向上看着，直到女友的胸部时，女友揉着
咪咪，突然把衣服拉了下来，露出了咪咪头，在柔和的灯光下，泛着致命的诱惑。

　　女友继续把衣服缓慢的往下脱，女友光滑的皮肤一点一点的露了出来，直到
我看到了女友的脐环，是那样性感，女友也用手前后转动着脐环，之后继续慢慢
的向下脱着能要我命的豹纹短洋装，豹纹丁字裤一点一点的露了出来，女友开始
左右摇晃着屁屁和水蛇腰，我的ＪＪ仿佛又胀大了几倍，直到女友把短洋装脱到
了地上之后，左脚勾起洋装，抬腿就向我的脸送了过来，直到挂在了我的脸上，
我双手把玩着短洋装，让它紧紧贴在了我的脸上，闻着女友骚骚的味道，完全忘
记了身边的一切，全然陶醉在女友的味道之中。

　　沉寂了一会，女友突然把它的短洋装抢过去，我才发现女友左脚踩着沙发椅
的扶手，已经把ＢＢ凑到了离我嘴巴仅仅只有１厘米的位置了，正向下滴着一滴
滴的淫液，由于女友被我调教成风骚型的骚女之后，淫水一直很多，多到可以滴
下来的程度，我看着离我只有一厘米的ＢＢ，正透过丁字裤向下滴着淫水，我自
觉的张开了嘴，伸出舌头迎接着女友的淫水。

　　“怎么样呀" 公公，好喝吗？甜吗？”我哪顾得上说话啊，继续接着女友的
淫水，１滴……２滴……３滴……４滴……回味着女友的淫水的味道，女友的手
同时拨开了丁字裤，这回没有裤裤的限制，淫水更方便的流了下来，一会发现已
经不滴了，这哪行啊，我还没有喝够呢，女友可能也发现我没喝够，用食指开始
揉着她的阴蒂，我哪受的了这样的诱惑啊，美艳的女友居然在离我这么近的距离
自慰，并且轻声呻吟着“啊……啊……啊……公公，好爽……”

　　我也上下套弄着我的ＪＪ，我们两人就这样自慰着，突然发现女友的声音好
像不对，我知道女友要高潮了，女友的水水一直都很多，尤其可以喷出来些，量
不是很多，但也不会很少，“婆婆要高潮了吗？”女友不说话，加大了自慰的速
度和力度，突然一股甘甜的泉水喷了出来，我张开了嘴，全部喝了下去。

　　女友就这样在我的眼前高潮了一次，虚脱般的躺在了我怀里，我抱着她。
“刺激吗？”

　　“恩，公公，好爽呀，我怎么在你面前就不知道羞耻呢？越羞耻就越刺激啊，
公公我爱你！！”

　　“呵呵，婆婆只要高兴就好，只是我下面还硬着呢”

　　“公公等我歇会呀，就让公公舒舒服服的，”我十分相信女友会让我舒舒服
服，因为每次我都会欲仙欲死。

　　我们休息了几分钟之后，女友从我身上爬起来，扭着屁屁从床头柜拿出来一
个男用自慰杯，同时拿出一个跳蛋。我们床头柜里全是情趣用具，“公公，先插
插它，公公就把它想象成婆婆的ＢＢ啦。”有时候女友就拿着自慰杯替我上下做
活塞运动，先调我的胃口，我自然也乐得这样，因为一个像女友这样的性感美女
帮我自慰，自然是另一番感觉。

　　女友在自慰杯里倒了点润滑剂，同时也抹了点在跳蛋上，拿着跳蛋在我眼前
晃了晃，站了起来，右脚踩在我的肩膀上，我看着女友的豹纹丝袜，简直性感极
了，伸手就摸了上去，女友把跳蛋在我眼前一点一点塞进自己的ＢＢ里，同时开
到了最大的震动速度，女友抖了一下，双腿似乎站不稳似的，还好我正在抚摸女
友的腿，一下扶住了女友。

　　“公公，快看，塞进去了，呀，今天忘带跳蛋就出去逛街了啊" ”

　　女友这样一提醒，我也真忘了，因为以前女友逛街，我常会在她ＢＢ里塞上
跳蛋，或者按摩棒，有时塞ＢＢ里，有时塞屁眼里，女友的屁眼自然被我调教过
啦。

　　“没事的，以后有的是机会啦，”我这样安慰着女友。

　　“５５５５５５５，我说今天怎么感觉这么空虚呢啊。原来没带它！”

　　女友说着边蹲在了我的ＪＪ前，拿着自慰杯就套在了我的ＪＪ上，我突然全
身如触电一般，“哈哈，公公爽了吗？”女友开始做着缓慢的上下运动，好让我
先慢慢适应这个速度，女友也渐渐呻吟着，因为女友的ＢＢ里也塞着跳蛋哦。

　　“把你跳蛋的开关给我！”女友顺从的把开关放到了我的手里，我控制着开
关，把震动速度调到了最慢的程度，女友当然不高兴了，“公公，干什么呀，最
快的速度我都感觉不爽啦，你还调到最慢速度”女友嘟起了可爱的小嘴，手也不
再为我做上下运动了。我一看，这可不好，这不损人不利己嘛，我一点一点开大
了震动速度，女友也随着跳蛋的震动速度上下拿着自慰杯套弄了起来，我的快感
在一点一点累积，直到我把跳蛋的速度调到了最大，女友的小手也套弄到了最大
速度，我简直像飞上了天一样，太刺激了！

　　我抬起了头，闭着双眼，露出了痛苦的表情，女友发现我要射了，突然放慢
了速度，“我可还没爽呢，你不许射啦！！”

　　女友拨出了自慰杯，让我缓解一会，女友则露出了甜死人不偿命的笑容。女
友突然拔出自慰杯，我则露出更加痛苦的表情。女友心疼的看着我，突然伸出舌
头包住了我的龟头，舔着冠状周围的小颗粒，女友的香舌一圈一圈的做着圆周运
动，这突如其来的刺激让我顿时再飞上一个巅峰，女友口交的技术已经堪比日本
ＡＶ女优了，边给我口交边用诱惑小眼睛勾引着我，由于女友有穿舌钉，穿舌钉
的好处就是口交的时候有一种冰冰凉的刺激，女友用它的舌钉舔着我的ＪＪ的每
一个地方，当舔到睾丸的时候，我是真受不了了，凉凉的舌钉与我睾丸紧密的结
合在一起，女友还故意用舌钉紧紧的挤压着我的睾丸，同时右手不停的上下套弄
着我的ＪＪ，速度之快犹如风驰电掣一般，上下夹攻。

　　“婆婆啊……，受不了了啊，要射了，要射了，”女友听我这样说，立刻用
嘴唇包住了我的龟头，开始用嘴唇给我上下口交，而且最要命的居然还用手指在
我会阴和屁眼之间挤压，我的天啊，我的ＪＪ马上爆射了Ｎ多我的子孙，全部射
进女友的喉咙深处，女友不躲不闪，继续着动作，直到我射的一滴都没有了，才
用嘴给我的ＪＪ做了清洁工作，舔的那叫一个干净啊，这时女友张开嘴让我看看
射了多少，女友每次给我口爆之后都会张开嘴让我看看自己射的亿万子孙，因为
女友知道这样会让男人有种征服感，之后又是听到咕噜一声，我的亿万子孙成了
女友的肚中餐了。

　　“公公，我还没爽呢，你就射了呀，我怎么办啊”女友说着就要和我接吻，
这我哪干啊，你刚吃过我的精子啊，我连忙躲闪。

　　“怎么啦，公公，亲亲啦，”我继续躲闪，女友其实只是想逗我玩玩，根本
没想真和我亲亲。

　　“你看，我ＪＪ都不硬了，这可怎么办呢？”女友似乎一点都不着急，好像
胸有成足似的说了一句，“早晚都会硬的啦”女友由于ＢＢ里塞着跳蛋，欲望也
被勾了起来，而且有一小部分淫水已经再次滴了下来，“公公，你先休息一会啊，
我玩会视讯啊！”我当然知道女友要干嘛，女友经常去视频聊天室跳舞，是那种
只跳舞，不露点的那种聊天室，穿着诱惑至极的衣服，扭来扭曲，给几百人同时
观看，女友是那个聊天站的第一美女，每天都有很多很多色狼等着我女友上视频，
由于不露脸，有时只露个舌头，舔舔视频头，加上女友天使般的身材，凹凸有致，
常常勾引那些色狼们欲火焚身，有的甚至愿意出高价包养我女友，但是女友根本
叼都不叼那些人，经常和我说这辈子只和公公好了，也一辈子只有我一个男人了，
感动中……

　　这时候女友又换了一身衣服，全透明的粉红性感睡衣，半罩杯透明胸罩，加
透明丁字裤，透明的粉色薄丝袜，也就是说全是透明，从我这看当然会把女友看
的一丝不挂，但是如果从视频里看女友的话，是不会像我看的这么清楚的，因为
视频有像素的关系，根本不可能看清楚的，所以女友敢穿全透明的。

　　由于女友不想让我在视频中露出来，所以我们视频头的方向自然不是冲着床
的方向，我也乐得视频看不到我，免得被朋友认出我们来（女友是不会露脸的啦）
女友进入聊天室之后，我也躺在床上趴在电脑旁边，看着女友怎么诱惑那一群色
狼们。

　　女友进入聊天室之后，自然有人把视频抱给女友，我一看，好家伙！已经有
５００多人在那个房间等我女友。

　　通常我女友只会去这一个房间玩，当然有很多人一直在这个房间等我女友啦。
色狼们的欢呼和鲜花让我女友顿时ＨＩ起来了，和我说“公公你快看，这么多人
呢，人越多我越ＨＩ！”女友把露出大半个乳房的睡衣再次往下拉了拉，这样从
视频的角度里，更加香艳刺激了，由于视频的角度从高至低，女友先是缓慢的揉
着咪咪，并轻轻的扭动，这相对于给我跳的艳舞简直不能相提并论，简直就是小
儿科，如果让底下广大色狼看到女友给我跳的艳舞的话，后果……

　　你们就等着爆射吧！！！哈哈！

　　女友边揉着咪咪边用眼神勾搭着我，我跟本不搭女友的茬，女友看我没什么
反应，继续加大幅度的诱惑起来，左扭右扭，聊天室里的气氛顿时ＨＩ了起来，
ＤＪ说着露骨的语言，比如“妹妹站起来啊，把屁股转过来，让底下色狼们舔舔，
来，妹妹，ＨＩ起来，哦也！！！”ＤＪ的作用一般都是把底下观众的热情搞的
ＨＩ起来，女友配合着ＤＪ一起对底下的色狼们诱惑着。（女友玩聊天室还是我
给带出来的呢，当时我就很喜欢看激情视频，后来调教我女友一点一点的也把女
友也带的爱玩了，女孩玩的话自然是出视频跳艳舞了。）

　　女友继续晃动着身体，时而撩起透明薄纱睡衣，露出性感丁字裤，时而转过
身去，来个美背特写，时而伸出舌头对着视频头上下勾勾。我最喜欢女友舌头对
着视频头的感觉，因为女友有穿舌钉，如果从电脑里的小小的视频里看一个美女
对你舔着舌头，而且舌头上还有一个性感舌钉的话，不知道你的ＪＪ会不会爆了
呢？这时女友伸出一根手指上下来回的舔着，仿佛在舔底下几百个色狼的ＪＪ，
而每次女友舔手指的动作做的时间最长，同时眼睛勾引着我，仿佛对我说，公公
我想舔你ＪＪ啊，得此女友，一生何求啊。这时候女友打字给ＤＪ说把麦给自己，
我知道女友又要开始发骚了，因为动作配合声音，才是最诱惑的。

　　　每次女友光用性感的声音就能把底下色狼们搞的每个人都射好几

　　回，更别说性感的声音加上淫荡的身体啦！ＤＪ把麦给女友了，女友试了试
麦，用极其风骚的声音说着，“试麦啦""试麦拉""能听到的把你们ＪＪ甩出来啦！！”
（把你们ＪＪ甩出来的意思就是在公屏上打个数字１，意思就是声音好使，大家
能听到。）这时候就看电脑屏幕上满屏幕都是１１１１１，女友的人气很高，看
着满屏幕的１１１对我妩媚的一笑，意思是看我多受欢迎。这时候我自然不敢说
话，因为女友开着麦克，我可不想让几百色狼听到我的声音，女友继续发着骚，
尽其挑逗之能事，风骚的说着" 今天好热哎""，恩，看着我穿着粉色丝袜你们有
什么感觉呢？还有我又穿着你们最爱看的骚骚的丁字裤哦""" “

　　女友说着把大腿搭上了电脑桌上秀了一会，接着站了起来转过身去撅起可爱
的翘屁屁对着我，由于视频里是看不到我的，色狼们以为女友撅起屁屁是对着他
们呢，其实女友在对着我，左右开始缓缓的扭动着，女友不敢像给我跳的时候快
速的摇晃，因为网络有延迟，只有缓缓的移动才有效果，否则视频就会就会一卡
一卡的，这当然是我告诉女友的了。

　　女友继续用风骚的声音挑逗着色狼们，“你们看到了吗？看到了吗？快看我
的屁屁啊，如果你们硬的话千万别忘了告诉小猫咪哦。”

　　（由于女友在聊天室里用的是我给女友起的名字，小猫咪）这时候女友继续
挑逗着，就看屏幕上全是粗言乱语，什么我想插爆你，干你ＢＢ，美女你太骚了，
你太性感了，我要上你的床强奸你，谁能想到如此美女的床上早已有人在这躺着
了呢，（就是我啦），想到这，我就无比自豪。其实这帮色狼算是有眼福的，想
想我女友在现实的世界里哪个男人不喜欢，哪个男人不多看几眼，现在给你们白
白的看了，你们偷着乐去吧，你们这样有眼福还不都得感谢我的调教，否则你们
哪能看到如此性感的女孩……就在我胡思乱想的时候，听到女友发浪的说，“现
在我要脱衣衣了哦，""" 色狼们准备好你们的ＪＪ准备插插了哦！”

　　女友这时候眼神瞄着我，慢慢的脱下了她的性感睡衣，露出光滑白皙的美背
和性感丁字裤，当把睡衣落到地上之后，我发现女友的丁字裤下面鼓鼓的，我发
现不对劲啊，不应该这么鼓啊，女友也发现我的疑虑了，把屁屁对着我的脸再次
撅了过来，这时候我才看清楚，原来女友早就把跳蛋放在了丁字裤里了，女友一
直在跳蛋的震动下诱惑着色狼们，但是在视频上由于像素的原因他们是看不清女
友一直塞着跳蛋在诱惑，当然也只有我一个知道。我心想，女友现在果然够骚哈。

　　色狼们看见女友再次撅起屁屁，又达到了一个新的高潮，鲜花掌声不断，他
们哪里知道女友是让我看她的跳蛋哈，“恩恩""，妹妹够骚吗？想让我上你们的
床吗？想的话就把自己ＪＪ撸爆了哈""""”女友继续风骚的发着浪，我则在一边
满意的欣赏着，女友的身体扭来扭去，我示意她把跳蛋的震动调到最大，她可能
有顾虑，我理解可能是害怕当着几百人的面前这样诱惑已经够刺激了，在加上如
果震动调到最大的话，可能会受不了，果然女友对我眨了眨眼睛，摇了摇头，意
思好像是不要啦。

　　果然被我猜中，我心想，小骚货，你居然还怕受不了，这时候女友都已经扭
了半个小时了，聊天室里的人越来越激情，女友很高兴也很兴奋，继续挑逗着众
色狼，同时也对我放着电，女友在这期间也不时的换着各种诱惑力极强的衣服，
给色狼们视觉冲击，女友性感的衣服真是换几天都换不完，简直太多太多了，女
友诱惑着色狼们，也同时诱惑着我啊，对我诱惑才是最大的啊，因为色狼们只能
通过电脑小小视频才能看到女友，而我和女友则是面对面。

　　这时候女友把胸罩脱了，同时用手挡住咪咪头，“太热了哈，胸罩你们要吗？ ”
同时女友把胸罩伸到了视频头前晃了晃，“想要吗？想要就告诉我啊""""，我给
你们每人一个，妹妹内衣多的是哈！”

　　同时女友更是慢慢的把丁字裤背对摄像头一点一点的脱了下来，其实脱下丁
字裤，在视频上也只能看到毛毛，（其实女友的毛毛是有修过形的哦，而且还是
我帮着修的，你猜我帮女友的毛毛修剪成什么形状了呢？）由于像素的原因根本
看不到实质性的东西，这时候色狼们才看清楚女友的跳蛋，个个都是ＪＪ喊到爆
了，说太爱我女友了，说不惜一切代价要我女友的ＱＱ号手机号，有的甚至说是
愿意用很多钱来买，我女友往往都是理都不理的，女友把跳蛋拿下来放到我手上，
自然色狼们是看不到了，我拿在手里发现早已全是淫水了，女友真的是太骚了现
在，我闻闻女友的跳蛋，舔了舔，震得我舌头发麻，女友看见后则是发浪的笑着，
继续诱惑着。

　　“啊""，小妹妹把丁字裤都脱了啦，你们想要吗？这上面还有妹妹的淫水呢
""" 不知道你们刚才看到妹妹的跳蛋了吗？刚才妹妹一直插着跳蛋在和你们发骚
哦""”众色狼们简直都疯狂了，女友一手挡着咪咪头一手把丁字裤伸到摄像头前，
特意把湿透的地方对着摄像头，“看到妹妹的淫水了吗？看到了吗？快看啊""""”
妹妹身上现在就剩下这双丝袜啦“女友说着把美腿抬了起来。众狼友继续疯狂，”
妹妹要和公公去爱爱了哦""""“这时候女友突然关了聊天室。

　　“公公，""让那些色狼幻想去吧，你的ＪＪ硬了吗？”好哇！原来女友为了
让我恢复战斗力才这样诱惑众色狼的哈，话说我的ＪＪ硬了吗？早已坚硬如铁啦，
女友这样风骚的诱惑，就算射１００次也会再硬的啊，“公公，我们来吧，小猫
咪好想要了呢""""" ”女友扭着扭着

　　　　　向我身上就扑过来了今晚注定要大战３００回合喽""""""

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　由于昨晚大战３００回合让我精气大伤，今早起来，腰酸背痛，头晕脑胀，
我睁开眼睛，看见女友还躺在我怀里睡的正香呢，我向被窝里一看，女友的手还
摸着我的ＪＪ，不时的缓缓动一下，估计又是做什么春梦了。

　　看着女友粉嘟嘟的脸，连睡觉都是这么可爱，我的ＪＪ渐渐有了感觉，这下
可不好，得赶紧打消这个念头，我偷偷的移开了女友的小手，女友的小手居然左
右划拉着，仿佛失去了什么一般，哎，我这骚骚的女友啊！我推了推她：“快起
来，去接王刚了，时间不多啦！”

　　女友在我一阵狂风骤雨般的吼叫声中，缓缓睁开了眼睛，只打开一条缝，偷
瞄了我一眼，马上就懒散的闭上了。我这个气啊！同时女友的小手朝我ＪＪ的方
向再次摸了过来，我左躲右躲可还是没躲开，正好被闭着眼睛的女友抓个正着，
女友现在抓的越来越准了，抓住后上下套弄了起来，看着女友上下套弄着我的Ｊ
Ｊ，她不是又睡了吗？怎么还在套弄我的ＪＪ呢？就在这时候，女友突然提高套
弄的速度，这我哪受的了啊，眼看就要爆发之际，女友好像知道我要射了，突然
松开了手，我仿佛由天上掉落地上一般，恨的我咬着牙瞪着她！！

　　女友这时坐了起来，腿上还穿着粉红色薄丝袜，因为昨晚累的忘了脱了。
“哼！！谁让你这么早叫我起床，就让你难受！”

　　这可要了我的亲命了，我哀求道“婆婆乖啦，你不能这样啊，公公箭在弦上，
不能不发，要不就憋坏身体了啊！”女友对着我做了个不屑的表情，“切""！影
响我睡觉，就是这个惩罚，哼！”说着起身扭着浑圆的小屁屁洗澡去了。哎呦，
这可害死我了，我憋的难受，左看看右看看，突然看见女友昨天视频的时候穿的
丁字裤了，挂在电脑的键盘上，我如获至宝一般，伸手拿过来套在ＪＪ上就开始
打飞机。

　　刚打了几下，女友从浴室探出头来，“给我放那！不可以打飞机，这是对你
的惩罚！看你以后还敢不敢叫我起床了！”我立刻把丁字裤扔在了地上。“哼" ，
还敢扔我内裤！去，给我拣起来，塞你嘴里作为惩罚！”哎，我乖乖的拣了起来，
塞进了嘴里，“恩，公公真乖！尝尝婆婆的味道哦，不许吐出来。婆婆要洗澡啦，
你是希望我开着门呢，还是关着门呢？”由于嘴里塞着女友骚骚的丁字裤，我的
ＪＪ又胀大了一些，由于含着丁字裤说不出来话，我猛点头，意思是开着门。
“恩，开着就开着，这样我也能看着你，看你敢不敢吐出来！”

　　女友开着门，面对着我，慢慢的把粉红色薄丝袜一点一点脱了下来，边脱边
舔着嘴唇，甚至把舌头伸出来，对我抖了抖舌钉，女友知道我特别喜欢她的舌钉，
特意这样诱惑着我，我的ＪＪ在她对面翘的老高老高的，女友似乎很满意，但我
却胀的很难受，用手摸了摸ＪＪ，刚一碰到ＪＪ，就听到女友吼了起来。

　　“不许碰！不许碰！在碰，ＪＪ给你咬断！！”我哪还敢碰了，立刻松开了
手，显露出痛苦的表情，女友看我痛苦的样子反而心情极好，继续挑逗着我，这
可害死我了。女友脱完丝袜后，站起身缓缓的扭了起来。我真服了，在浴室里也
能跳艳舞。女友慢慢的坐在了浴室的马桶盖上，双腿合拢，在慢慢的打开，女友
的ＢＢ一点一点的露了出来，粉里透红，女友的毛毛被我精心的修剪成心心的形
状，现在却害死我了，看着是这样的淫靡，女友的双手在阴毛的位置做成一个心
心的形状，从我这个角度看过去，正好双手做成的心心形状和毛毛的轮廓重叠在
一起，然后胳膊慢慢伸直，把这个心心对着我吹了一下。

　　“公公！给你心心”同时给了我一个媚眼！我知道女友在勾引我，我也实在
胀的难受，擦着满脸的汗水。

　　女友的双手慢慢的分开了ＢＢ，食指慢慢的插了进去，难道她要在我面前自
慰？女友插进去之后，先是慢慢的抽送了起来，渐渐的我就看见淫水正一滴一滴
的落在地板上，看来女友是爽了，我却不能自慰，气死我了！我扭过头去，不看
她，好能降低一下我的欲火。可是女友的吼叫声再次粉碎了我正逐渐降低的欲火。
“转过来！仔细的看，看的越仔细越有奖励哦！”

　　我一听，居然还有奖励？脑袋里幻想着奖励是什么呢？同时仔细的观察着女
友的一举一动，难道奖励是让我舒舒服服的射出来？由于嘴里塞着女友的丁字裤，
仍然说不出来话，直给女友飞眼神，意思是奖励是什么啊？女友明白我什么意思，
“奖励当然是你想要的啦”

　　我猛烈的点着头！女友突然加大了抽送的速度，淫荡的叫喊着，“公公，我
要！！快给我啊！”边用极其风骚的眼神看着我。

　　女友快速抽插了一会，突然站了起来，打开马桶盖，双脚踩在马桶两侧半蹲
着，居然撒起了尿，一股细细的泉水可爱的画着它的抛物线，全部落进了马桶里。
女友淫荡的声音再次传进了我的耳朵里，“公公，想喝吗？下次都给你喝啊！”
我知道女友再和我调情，在这种刺激下，我只有猛烈的点着头，我要极力的讨好
她，一会儿好给我奖励！女友尿完后，冲了马桶，再次把马桶盖盖上，开始往身
上冲着水，同时抹了一身的泡泡，发现今天她抹的泡泡是以往的３倍还多，全身
滑滑的，在浴室灯光的作用下，显得格外的诱惑。女友抹完后，对我吐了吐舌头，
跪在了马桶盖上，把屁屁撅了起来，我心想：女友又要干嘛啊？我可要受不了了
啊，别诱惑我啦。

　　女友跪好后，右手从下面一点一点的把ＢＢ盖住了。这个动作进行的很缓慢，
女友同时把脸埋进了胳膊里，由于女友屁屁正对着我，所以从我这个角度只能看
到一个翘翘的小屁屁还有一双美腿。由于跪下的缘故，屁屁和美腿的线条简直诱
惑极了，我知道女友这样故意诱惑着我，但是我有口说不出啊。当然还能看见一
只慢慢移动的手，盖住ＢＢ后，女友左右摸了摸屁屁上的泡泡，突然中指对着屁
眼就插了进去，插进去之后，女友也怕疼，只能缓慢的抽送。平时女友都不怎么
让我插屁眼，只是在十分动情的时候才可以插，今天可能是为了惩罚我，才自己
主动插了进去，我看着女友，ＪＪ仿佛又胀大了几倍，只能呜呜的乱叫！

　　这时候我发现女友只有屁屁对着我，她是看不到我的，时机来了，我迅速把
嘴里的丁字裤拿出来套在ＪＪ上打着飞机。女友开始没注意我，只顾着自己舒服，
后来发现不对，突然回过头看着我，“哼！让你偷偷打飞机，奖励没有了，把我
的丁字裤再放回你嘴里！”哎，我这个既风骚又野蛮的女友啊！我的手再一次离
开了我的宝贝ＪＪ，同时把沾满我ＪＪ味道的丁字裤塞回嘴里。女友看着我痛苦
的表情，高兴的大笑着。冲掉了身上的泡泡，擦干身体后，走了出来。看着女友
如出水芙蓉般的美丽，我的心扑通扑通跳的更加厉害了。这可苦了我了，ＪＪ从
起来到现在就没有软过，女友走过来拍了拍我的ＪＪ，" 乖，晚上在给你ＨＡＰ
ＰＹ拉“

　　我一听，完了，早上憋到晚上的话，我非憋死不可！女友也不理我，坐在镜
子前开始化妆。我气呼呼的起身去洗澡，进浴室后才敢把丁字裤从嘴里拿出来扔
进洗衣机里，心里想着晚上怎样报仇雪恨！我故意洗的很慢，因为女友一般要收
拾好久才能出的了门。

　　等我出来后，看到女友已经收拾完毕，并穿好了昨天逛街时买的衣服在镜子
前面照着。女友穿着一件紫色连身窄裙，塑身的那种，正面印着可爱的卡通图像，
露出美艳的香肩，些微的布料在胳膊上连接着衣服，以至于衣服不会因为大大的
领子而滑落下去，腰间系着一条闪着亮片的白色宽皮带，这一系之后，把女友的
身材烘托的凹凸有致，细细的水蛇腰，饱满的胸部，翘翘的屁屁，完全展现无疑，
裙子下缘刚刚盖过女友的屁屁，并且紧紧的包裹着女友翘翘的屁屁，把女友翘翘
小屁屁衬托的性感无比，女友前凸后翘的美好身材展露无疑，长长的粉腿上穿着
黑色带有斜条纹的薄丝袜，一条条斜条纹更加修饰了女友修长的双腿，脚上穿着
黑色瘦腿鹿皮高跟靴，长度刚好在膝盖以下，靴子两侧带有长长亮线，我仔细一
看，发现女友胸前好像有两个小小的凸点。

　　“没带胸罩？”

　　“恩" ，让你ＪＪ硬一天，对你的惩罚啦！！”

　　“是你为了自己爽吧？还说对我惩罚呢！”

　　我看着女友昨天买的这身衣服，简直性感极了，我的ＪＪ瞬间再次硬了起来，
我也不敢想太多了，看了看表，也快到时间去接王刚了。

　　我赶紧穿了衣服，头出门的时候，女友说外面阳光太足，随便翻出了一个时
尚太阳眼镜，镜片是两个心心形状的黑镜片，边框是深紫色的，“婆婆，镜片和
你毛毛是一个形状哈”

　　“哈哈，我就是按照毛毛的形状才买的这个呢，可爱吧！”女友说着就带了
上去。

　　女友这时趴在我耳边轻轻的说着，“公公，我其实连内裤都没穿哦" ！！”
听到女友这样说，我吓了一跳，“为什么啊？发骚了啊？”

　　我边说着边示意女友撅起屁屁，女友乖乖的转过身，屁屁对着我分开两条黑
丝美腿，微微翘起屁屁，我则掀起女友的窄裙，薄薄的黑丝袜紧紧的包裹着女友
性感翘翘的屁屁，果然发现透过黑丝袜没有看到任何丁字裤的痕迹，女友同时还
扭了扭翘翘的屁屁，我的ＪＪ瞬间坚硬如铁，双手揉着女友的屁屁，女友也不动，
就让我这样揉着，我对着女友股沟位置把ＪＪ顶了上去上下摩擦着，由于我穿着
长裤，刺激感不是很强，女友也同时配合着我的动作上下扭着屁屁，我幻想如果
这是在公交车上的话……我又异想天开了……

　　女友看我思绪有些游离，恢复了正常的姿势，“这身衣服没事的啦，再说了，
这个黑丝袜在裆部都有加厚的啦，根本发现不了没穿裤裤的啦！”

　　我也不搭这茬“小骚Ｂ，跳蛋带了没？”

　　女友给我一个飞眼，“你说呢？”

　　我嘿嘿一笑，“那把开关给我吧？”

　　“公公你坏！”说着从包里拿出开关递给了我，（我们买的都是无线的。）
我一看怎么给了我两个开关？“怎么是两个呢？”

　　女友再次骚骚的一笑，“你说我下面有几个洞呢？”

　　“哈哈，你个小骚Ｂ，哪个是哪个呢？”

　　“绿色的是ＢＢ里的啦，红色的是后面那个洞洞的啦""”

　　我看着骚骚的女友，把两个开关放进兜里挎着女友往火车站赶去！

　　到了火车站之后，在出站口等着我的高中同学王刚，女友附近的所有色狼们
都把目光看向了我女友，既然穿的这么性感，就不怕被别人看了（女友的口头禅）。

　　等了一会之后，女友一眼就看到了王刚在出站口前面寻找着我们，悄悄对我
说，“公公，咱们逗逗他！”

　　我说好，我和女友就藏在了出站口大柱子后面，女友则只露出个背影冲着王
刚的方向，由于这个连身窄裙背后是中空的设计，就是从胸罩带的位置往下，有
一条开缝一直到臀部，女友是想用美背把王刚勾引过来，我能想象到看着女友的
背影是何等的诱惑。

　　这时我从另一边偷偷的看王刚，王刚果然看到我女友了，可能没有认出来是
我女友，直直的看着女友的背影，被我女友深深的吸引住了，估计还在想这个美
女太性感了，好想认识认识，就是不知道长的好看不好看啊" 如果她知道是我骚
骚的漂亮女友，估计ＪＪ会爆掉。

　　这时候我看到王刚由于没有找到我们，渐渐的往我女友的方向走了过来，可
能是想看看这个美女长的什么样。就在离我女友很近的时候，我给女友一个眼神，
女友马上转过身来，王刚则看着带着心形太阳眼睛的女友，一时间没有认出来是
谁，我能看出王刚的表情完全呆住了。女友慢慢的摘下了太阳镜，并给以甜甜的
笑容，发嗲的说着“王" 刚，是我啦！”王刚似乎吓了一跳，“我靠" 我以为是
哪个美女呢，原来是你啊，也就是你才配穿着这么性感呢”王刚和我女友打趣的
说着。

　　这时候我从旁边突然拍了他一下，他再次吓了一跳，“我靠，吓唬死人不偿
命啊！”

　　“哈哈，想我们没啊，１年多没来了吧！”

　　“嗯是有１年了，弟妹果然又变骚了！”说着目光再次看向了女友。

　　“这才哪到哪啊！”我斜着眼看着王刚。

　　“王刚啊，看我这身衣衣怎么样啊？”女友这时候说道，

　　女友穿的漂漂的当然是为了接王刚的时候展示一下自己的魅力，王刚这时候
仔细的从上到下看了一遍我的女友，女友随着王刚的眼神转动着身体，全然不顾
别的色狼能杀死人的炽热目光。

　　“嗯，果然又骚了，你没带胸罩？？”王刚问出了自己的疑虑。

　　女友笑了笑，示意王刚把耳朵贴过来，对着王刚的耳朵轻轻的吹着气，“我
不光没带胸罩，连内裤都没穿哦！！”王刚一听，ＪＪ立刻硬了起来，看着女友
的屁屁，女友识趣的转过了身体，再次把屁屁稍微的翘了起来，王刚果然没看见
任何内裤的痕迹，（就是女友穿着内裤王刚也不会看出来的啦，因为女友只有丁
字裤而已，根本没有三角裤啦。）

　　我从侧面明显的看出来王刚的尴尬，王刚继续小声说着，“弟妹别诱惑我了，
你真是越来越骚了！我ＪＪ要硬爆了哦！”

　　女友继续对着王刚的耳朵哈着气，“硬爆好，晚上回家批准你对着我的照片
打飞机！”女友的照片都是很风骚的，不过没有露点的，估计任何人对着女友的
照片打飞机不会超过３分钟，就得交枪不杀啦！

　　就在他们聊着的时候，我的手伸进兜里，同时把正在女友ＢＢ和屁眼里的跳
蛋开关全部打开，调到中等强度，我不敢调到高强度，我怕女友在这个场合会受
不了。这突如其来的刺激，使女友的身体微微的抖了一下，不过马上恢复正常，
强忍着下体传来的刺激，瞪了我一眼，马上看向王刚，“呵呵，变骚就好，我就
怕自己不骚，公公不要我了呢”

　　王刚突然看见了女友嘴里的舌钉，“你嘴里什么啊？”

　　女友伸出了舌头，手指指在了舌钉上，也不在乎别人的眼光，示意王刚看看。

　　“上次你走后，公公非让我穿舌钉，很疼的啦，肚脐上还有，晚上回家再给
你看肚脐上的哈" ”

　　女友强忍着下体传来的刺激，身体微微颤抖着，王刚似乎看出女友的不适了，
我在旁边静静的看着骚骚的女友挑逗着王刚，手里不断的变换着开关的强度。

　　“你怎么了你？生病了吗？”

　　女友再次示意王刚把耳朵贴过来，然后一个字一个字挑逗的说，“我" 下"
面" Ｂ" Ｂ" 里" 和" 屁" 眼" 都" 塞" 着" 跳" 蛋" 哦" ，老" 公" 刚" 才"
当" 着" 你" 的" 面" 打" 开" 了" 开" 关" 哦" ！！”说完后，又吹了一股香
气，完全吹进了王刚耳朵里。王刚的脑袋瞬间麻木了一会，冲我说“哥们，真牛
Ｂ，我老婆有你老婆一半骚我就心满意足了！”

　　“好了，我们走啦，再不走这里都成聚会了。”我示意王刚看一下周围，全
是看我女友的目光。

　　“呵呵，弟妹果然魅力超群！”女友再次淫荡的笑着。

　　由于王刚和我们从高中就在一起玩，是非常要好的朋友，所以对女友也很了
解，看着女友一点一点的变化，对我更是羡慕的要死。女友也不把王刚当外人，
所以才会如此放的开

　　上了出租车之后，王刚坐在前面，我和女友则是坐在后面，我把开关开到了
最大程度，女友发春似的靠在了我身上，手伸进我的衣服里抚摸着我，我摸着女
友的丝袜腿，滑滑腻腻的舒服极了，有时按住女友的ＢＢ，和女友一起感受着跳
蛋的震动，看着女友微微张开的小嘴，紧闭的双眼，猜想女友现在一定很爽。我
从女友的包里拿出那个心形的太阳眼镜帮女友带了上去，我可不想让司机看到女
友这么淫荡的表情，女友被我摸的发了情，在我耳边小声的淫叫到“公公啊，好
爽，电源在开大点啦""" ”女友也不在乎前面的王刚和司机，伸进我的裤子中，
揉着我的ＪＪ。

　　“这已经是最大程度了，还要怎么再大些！”王刚和司机可能听到我们的对
话，王刚回头看了看我们，无奈的笑了笑，女友对王刚吐了吐舌头，司机也回头
看看我们，感慨现在的年轻人真开放，并不时的从后视镜中看着我们。

　　这一路上女友一直发着骚，回到家后，女友说你们在客厅里呆着，我回屋里
把丝袜脱了，现在已经完全湿透了，女友完全不背着王刚，我们相视一笑，女友
关门换衣服去了，我们坐在客厅里聊着彼此最近的情况。不一会女友出来了，只
是把丝袜脱了下来，光着大腿就出来了，手里拿着刚才穿着的丝袜，特别把淫水
打湿的地方冲着我和王刚并且坏笑的说着“公公，你看，湿成这样，都是你害的！”

　　女友见王刚一直盯着湿湿的地方猛看，把丝袜递给王刚，王刚伸手拿了过去，
看了看，“是够湿的哈，弟妹现在这么骚啊，我都要被你诱惑的不行啦！”

　　女友也没有一点不好意思，“都是公公才让我变成现在这样，那这黑丝袜就
送给你了，晚上也拿它打飞机吧。！”女友边说边怨恨的看了看我，我嘿嘿的傻
笑，不理女友的茬。

　　我这时看了看女友的大腿，“你丝袜都脱了，衣服还这么短，别把你那特别
的毛毛漏出来了啊！”王刚一听就明白什么意思了，因为王刚知道女友没穿内裤，
只是不知道我说的特别的毛毛是什么意思。女友突然把包裹着屁屁的裙子拉了上
来，“你看，人家刚换的裤裤啦，王刚，看哦，而且还是丁字裤哦，”说着转过
身来，再次对着王刚撅起屁屁，王刚一看差点流鼻血。

　　“弟妹啊，太性感了啊，我真要被你诱惑死了，丁字裤你都穿啊现在”

　　女友得意的笑了笑，“我现在全是这种类型的丁字裤，有好多条呢！

　　晚上想用我现在穿的这条丁字裤打飞机吗，原汁原味哦""“

　　王刚立刻大喊着，“想啊！！！！”我被女友也搞得兴奋异常，我明显看的
出来王刚裤裆部位高高的隆了起来。

　　“弟妹啊，那你的跳蛋呢？”王刚也逐渐放开了，因为碰到骚骚的女友，你
是没有办法保持正常的！！

　　“回家了谁还用跳蛋哦！！”女友调皮的说着。

　　“啊，那怎么能出水水啊，怎么原汁原味啊！！”

　　女友再次拉起窄裙，右脚踩在王刚的肩膀上，重心前移，把ＢＢ对着王刚的
眼睛，王刚仔细看了看，才发现，透过内裤，好像鼓出来一个圆形的东西，王刚
想半天也没想明白是什么东东。

　　“是按摩棒啦，这个比跳蛋更ＨＩ啦""我今天会一直带着它哦，晚上好给你
水水的裤裤啦，更原汁原味哦！！”女友说着就打开了按摩棒的电源，王刚听着
嗡嗡的声音是如此的悦耳。我在一旁偷笑，看着如今被我调教成骚骚的女友，心
里有说不出的自豪感！！

　　“啊，原来是这样啊，今晚有的爽啦！”

　　“今晚你就爽死吧，你知道有多少人梦想着我的贴身衣物呢！呵呵”

　　这时王刚疑虑的对着我说到，“刚才你说的特别的毛毛是什么意思啊？”女
友看着我神秘的一笑，再次趴在王刚的耳边，“就是把我的毛毛修成心心的形状
啦！”王刚这次差点喷鼻血，对我竖起了大拇指！！

　　吃过晚饭后，我们三个人都不知道去哪玩，这时女友提议说我们去Ｋ歌吧？
我和王刚异口同声的说好哎，于是我们便向着ＫＴＶ出发。

　　由于已经到晚上了，人不像白天那么多了，天色也完全暗了下来，一路上女
友更是肆无忌惮的对着我两发着骚，王刚实在受不了女友对着他不停的发着骚，
特意走在我们后面，我和女友则在前面慢慢的走着，王刚走在我们后面不远的地
方，看着我骚骚的女友。

　　此时女友已经换了一身衣服，由于是晚上下楼吃饭所以穿的很随意，头发盘
在脑后，上衣是绿色吊带短背心，超级紧身，把女友细细的腰部完全展现了出来，
而且还漏出了大半个胸部，其实这是居家穿的一种短背心，不过女友则是敢大胆
的穿在外面，后背的面料只有一半，穿着极小的比基尼胸罩，不仔细看是看不出
来的，下面则是穿了个７分超低腰紧身牛仔裤，把女友修长的双腿衬托的无比诱
惑，超低腰的设计，露出了女友一些股沟，由于女友穿着答应给王刚自慰的那条
丁字裤，所以丁字裤在股沟上露出了三条十分迷人的线条，脚上随便穿着鞋托，
十只脚趾涂着黑色的指甲油，十分可爱。王刚走在我们后面看着曲线毕露的女友，
心里暗自感叹真性感，我如果能有这样的一个女友，叫我死我都愿意！！

　　女友回头看了看王刚，压低声音和我说，“公公，咱们逗逗王刚啊？”

　　看着可爱的女友，“怎么逗呀？”

　　女友趴在我耳边说了几句，我马上心领神会，右手搂住女友的水蛇腰，女友
同时把左手按在了我的屁股上，随着走路的频率，一下一下的揉着我的屁股，王
刚在后面看的一清二楚，我猜想ＪＪ会硬到要爆炸了把！

　　就这样女友还不满足，把脑袋靠在了我的肩膀上，好像失去了重心一般，整
个人软在我的身上，我低头看了女友一眼，发现女友闭着眼微微抬起头，对我嘟
着嘴，我当然明白是什么意思了，立刻把嘴凑了上去，和女友在路边来了个湿吻，
就在王刚的前方抱在了一起。

　　由于路灯不是很亮，所以别人很难发现我们，但是王刚离我们很近，一看我
两抱在了一起还接吻，喊了出来，“我草，你两能能行了，还有我这个电灯泡在
你两就这样，要是没有我，我看你两现在马上就能脱裤子来一炮了吧！！”说着
就奔我们来了，把我和女友强行分开，“得了得了，别黏糊了！”

　　我和女友哪听他的啊，他把我们分开我两就再次抱在一起，瞬间就嘴对嘴亲
上了，反复好几次，王刚一看实在是分不开了，也懒得动了，坐在一旁点了根烟
看着我两亲热，我这时左右看了看，发现这条路上根本没有多少人，路上的车也
开的很快，没有人注意到我和女友，我的胆子则大了些，把女友背部转向了王刚
的方向，双手从女友的背部开始抚摸，一直摸到了女友翘翘的小屁屁，慢慢的揉
着，女友继续和我湿吻，并不时的对我眨眨眼，我的ＪＪ也硬硬的顶着女友肚脐
的位置，女友也感受到了，伸手就隔着裤子上下摩擦着我的ＪＪ，和女友亲吻的
同时我的眼睛瞄着王刚，看见王刚在那不时的偷偷看着我们，我则把女友的短背
心从下慢慢向上卷了起来，一直卷到了胸部的位置，这下女友的后背就相当于只
穿一个胸罩的样子，光滑的背部就这样整个暴露在王刚的眼前，这下王刚则是目
不转睛的看着女友背部。

　　我这时小声的对女友说“王刚看你看的都入迷了哦。”女友也不说话，眼睛
勾引着我，向我的嘴巴再次移动了过来，任由我的双手在她的屁屁上游走着。

　　王刚实在看的受不了了，走过来，我明显看到了王刚搭起了帐篷，我嘿嘿的
笑着，“我草，你两速度点，还唱不唱歌了啊？都几点啦！”

　　听他这么说，我和女友才慢慢离开了对方的嘴巴，女友还假装不舍的说着，
“公公啊，我还没亲够呢""”

　　“我草，别骚了！" 王刚拽着我就往前走，递给我一支烟，”大哥，赶紧把
嘴堵上，别亲了！“

　　王刚的意思是我嘴上抽着烟，就不能和女友亲亲了。给我点着烟之后，我对
着女友努了努嘴，女友心领神会，与我肩并肩走着，我每抽一口烟之后，便和女
友来个湿吻，直到把整根烟抽完，王刚气的都要翻白眼了。

　　“ＦＵＣＫ，Ｉ服了ＹＯＵ了”气的王刚中英文并用，我和女友则是哈哈大
笑。

　　就这样一路上说说闹闹的来到了ＫＴＶ，由于是３个人，为了兜里的子弹考
虑，要了个最小的包间，可供５人的包间，对于我们来说正好够用。不过空间确
实小了些，我们进入包间后，女友一下便坐在了我的腿上，王刚则在一边选着歌
曲。

　　由于王刚以前就是麦霸，所以一直都是他在唱歌，我和女友抱在一起，听着
他在唱歌。刚开始几首歌我和女友还拍手叫好，后来女友又开始发骚了，在我的
脸上胡乱的舔着，由于进入包厢后就我们３个人了，女友放的更开了，一会摸摸
我的ＪＪ，一会舔舔我的脸，或者和我来个热吻，王刚唱着唱着渐渐发现不对，
回头一看，果然如此，这两个骚货，又啃上了。

　　我也不闲着，当着王刚的面双手从上而下的就伸进女友的短背心里了，揉捏
着女友的咪咪，女友也不甘示弱，抬手就伸进了我的裤裆里。

　　王刚这时不看我们了，估计是ＪＪ要爆炸了吧，继续唱着歌，我再次把女友
的背心拉到了胸部的位置，一手摸着女友的咪咪，一手抚摸着女友光滑的腹部，
虽然是坐在我身上，但是腹部仍没有一丝的赘肉，我舔着女友的耳垂，女友发情
般的叫着！

　　直到女友听到了她熟悉的旋律，这时候王刚选了个李玟的歌曲，女友从王刚
的手里抢过麦克风，“这个我来唱啦，你两坐着好好听着哈！”

　　骚骚的女友同样拥有着骚骚的声音，因为女友会故意边唱边发出很嗲的声音
来，有时候女友在聊天室里经常这样诱惑着色狼们，搞的他们直说受不了啦！我
暗想，王刚看你能不能受得了了，女友边唱边随着荧幕上李玟的舞姿而跳了起来，
不过动作比李玟诱惑多了，看的我和王刚眼睛都直了。

　　女友的背心还是处于被我拉起的状态，女友也根本不在意，就这样，摇着水
蛇腰，扭着翘臀开始浪了起来，因为女友经常在聊天室里当主持人，所以练就了
极其风骚的声音，看着女友的翘屁屁在空气中画着圆圈，而且耳边传来女友骚骚
的歌声，我的ＪＪ都快要把裤子顶出个窟窿了，不知王刚现在能不能受的了女友
这样的诱惑。

　　女友唱着唱着向我踩着猫步就过来了，我知道女友想干嘛，以百米冲刺的速
度选了个ＤＪ舞曲，然后大剌剌的坐在沙发里，女友走到我面前，回头给了王刚
一个媚眼，然后在我面前又扭了起来。

　　女友在我面前夸张的做着各种诱惑的动作，搞的王刚的双手紧紧的捂着ＪＪ
的位置，缓缓的搓着，我示意女友看一下王刚，女友边扭着水蛇腰边把屁屁转向
了我，正面对着王刚，其实是想看王刚在干嘛，这下正好看到王刚搓着自己的Ｊ
Ｊ。王刚由于不好意思，手马上离开了裤裆的位置，女友把食指慢慢的伸到了唇
边，左右摆动着食指，意思是让王刚继续搓，不要不好意思。

　　然后又慢慢扭到了王刚的面前，伸手拽着王刚的胳膊，帮王刚把手放在了裤
裆的位置，顺势左手食指伸了出来，右手握了个圈，缓缓的套在左手食指上，上
下撸动着，示意给王刚做爱的动作，一边还继续扭着身体。王刚哪受的了这样的
刺激，双眼一直盯着女友不停扭动的水蛇腰，双手拼命的揉着ＪＪ。

　　女友伸出右手食指，对着王刚勾了勾食指，王刚的眼神顺着女友手指的方向
看了过去，女友则缓缓的拽住背心，一点一点脱了下去，王刚简直看傻了眼，只
见女友穿着天蓝色比基尼胸罩，只有两块和乳头一般大小的布料挡着女友粉红色
的乳头，胸部的轮廓完全展现在王刚的面前，高挺的双乳，没有一点下垂的迹象，
高傲的挺在女友的胸前，诱惑着王刚！

　　王刚这下真是看傻了眼，连眼睛都不舍得眨一下，没想到女友穿着这么骚的
胸罩。（其实穿那么紧身的短背心，只能带这样的胸罩，要不全都露出来了，影
响美观！）

　　女友满意的笑了笑，又做了次做爱的手势，扭过身体再次向我走来，（毕竟
我才是女友的老公嘛，主要是为了让我高兴哈），在我面前再次摇摆起来，女友
这时跳着电臀舞，充分展现了水蛇腰的动力，小屁屁电力十足的扭着，王刚在女
友的身后目不转睛的看着女友电力十足的小翘臀，突然想起女友的ＢＢ里还插着
按摩棒呢，幻想着女友下体的按摩棒如果换成自己的ＪＪ该有多好！！！（女友
的屁屁真的是电力十足，摇起来能给你的魂儿摇飞了）。王刚的魂儿估计早已飞
上了天吧！女友知道王刚一直盯着自己屁屁看，更加卖力的摇了起来。女友边疯
狂的摇摆着屁屁，边体会着ＢＢ里按摩棒的震动，水水早已把７份牛仔裤都打湿
了，因为我清楚的看到女友的ＢＢ下方有一点水迹出现。

　　我此时实在是受不了我这风骚的女友，掏出我的ＪＪ，就在王刚的对面，对
着女友撸了起来。（哈哈，我可不管三七二十一）王刚见我掏出了ＪＪ，也掏出
了ＪＪ，一边看着女友的骚浪样子，一边幻想女友ＢＢ里的按摩棒打着飞机。

　　此时女友太ＨＩ了，功劳全都要记在那个按摩棒的身上，刺激着女友快感一
波接一波。女友看我掏出了ＪＪ，眼中冒着火光似的把我的ＪＪ立刻含在了嘴里，
开始疯狂的替我口交，根本也不在乎身后的王刚。

　　此时王刚见我女友竟然当着自己的面替我口交，也接近疯狂了，由于王刚看
不到女友给我口交的画面，急的汗都冒下来了，我示意王刚过来和我并排坐着，
就能清楚的看见女友给我口交的骚浪样子了，王刚以百米冲刺的速度飞了过来。

　　女友用余光看见王刚坐了过来，也转了转自己的身体，好让王刚也能看的清
楚些，王刚一边看着风骚的女友一边撸着自己的ＪＪ。由于女友口交相当的厉害，
加上旁边有个人看着，我也异常兴奋，到了要发射的边缘了，女友在王刚的面前
更加卖力的为我口交着，同时眼睛直对王刚抛着媚眼，王刚哪受得了这样的刺激，
本来就被女友诱惑了一天的ＪＪ早已严重充血，加上女友现在抛给他的媚眼，王
刚一下没忍住，喷射了出去。

　　“啊，我草，爽""”王刚同时叫出了声音，我和女友同时看着他的ＪＪ，由
于精子活性过高喷出的力量太大了，全部落在了对面的沙发上，王刚的身子不停
的在发抖，好像这是他这辈子射的最爽的一次。

　　女友看着他，继续给我口交，手口并用，就在我马上发射之际，我使劲按住
了女友的头，往我ＪＪ上压了下去，直到顶到了女友的喉咙。

　　女友也知道我要射了，手伸到我的屁屁下面，对着我屁眼的位置又挤又压，
同时我全部射在了女友的喉咙里，女友闭着眼睛，喉咙准备接受着我的精子的洗
礼，直到我射完最后一滴之后，舔干净我的ＪＪ，抬起头，把精液全吐在了手里，
伸到王刚眼前，对着王刚说“看我公公射了好多呀！”

　　“我擦，弟妹居然口爆，以前只在Ａ片里看过，没想到看到真人的了”王刚
羡慕的看着我们，女友的另一只手伸进精液里搅了搅，然后示意王刚看着自己，
居然抬起头再次把精液重新灌进了嘴里，没有咽下去，当成刷牙水般漱了漱口。

　　王刚简直看傻了眼，没想到弟妹现在居然这样勾人魂魄啊。女友用精液漱了
漱口后再次吐在了手上，舔了舔我的ＪＪ，我懒洋洋的看着女友在王刚面前发着
骚，微微的笑着，女友冲着王刚吐出了舌头，“我嘴上还有精液么？”

　　王刚一直注视着我女友，当看见女友舌钉的时候，感觉是那样诱惑，发誓以
后一定也让自己的女友穿个舌钉，（当然是后来才告诉我的，我接着就说就看你
女友能不能忍住痛了哦）。

　　王刚赶紧说“一点都没有啦，很干净了，不用在漱啦""" ”

　　“啊""，没有了啊？你在看！”女友再次把手里的精液倒进了嘴里，咕噜咕
噜的喝了下去，伸出舌头边看着王刚边舔着手心里残存的精液。我暗自感叹，女
友现在真的太会勾引男人了，我只看到王刚傻了眼般的看着我女友，ＪＪ再次一
点一点硬了起来…………

　　回到家后已经晚上１０点多了，王刚自然在客厅里的沙发上睡。一切洗漱结
束后，女友穿着透明睡衣，还有那条丁字裤和比基尼胸罩。走到客厅里，看见王
刚躺在沙发里，把玩着女友白天去接他时穿的黑色条纹丝袜，放在鼻子那正闻着
呢。

　　“香香吗？”王刚一看女友出来了，也没有不好意思，继续闻着，“嗯，有
种特殊的香味哦，弟妹啊，你ＢＢ里抹得什么啊，这么香呢？”

　　女友说“还想要丁字裤了吗？为你穿了一天哦" 刚才在ＫＴＶ更是湿透啦！！”

　　“要，要，当然要，快给我啊！”女友走到王刚的视线之内，王刚一看女友
穿着透明睡衣后，立刻再次硬爆了ＪＪ，胀的更大更大了。

　　女友淫荡的笑了笑，本来睡衣就很透明了，胸罩和丁字裤已经一览无遗了，
而女友还慢慢撩起睡衣，示意王刚看清楚，扭了扭屁股，同时把灯光调到了最暗
的程度，只能看清楚女友的轮廓和动作，居然就在王刚的面前一点一点脱下了丁
字裤，还扭动着身躯，王刚看后马上坐了起来，怕看不清楚，狠狠的盯着女友的
屁屁，女友转过来，媚眼如丝，手指勾着王刚，示意她离自己再近点，王刚把脑
袋识趣的凑到了女友面前，女友突然把自己刚脱下来的丁字裤捂在王刚的鼻子上，
“好好闻闻吧""嘿嘿！对了，还有这个，”女友顺势把ＢＢ里的按摩棒拔了出来，
也同时递到了王刚的手上，“ＢＢ里就是插了这个，才会这么香的哦！”

　　王刚看着女友黑黑的Ｂ毛，而且居然真是心心的形状，“弟妹的毛毛果然是
心形的啊！”王刚再一看女友的肚脐，“呵！你还真穿脐环啊，太性感了吧，我
要受不了了！！！”

　　女友也低头看了看，“哼，居然关灯还被你看到了，不理你了啦，你自己慢
慢享受吧！”说着扭着屁屁进了屋里，头进屋之前还给王刚抛了一个媚眼，王刚
则是一路向我女友行着注目礼。护送女友进了屋子之后，赶紧拿出了白天女友穿
过的黑丝袜和丁字裤，放在鼻子上又闻又舔。

　　进屋之后，我发现女友透明睡衣里的丁字裤已经不见了，加上按摩棒也没了，
我就明白了，“小骚Ｂ，这王刚还不得被你诱惑死啊，你看你今天给他骚的，我
看他都快把你吃了！”

　　“怎么，公公，你不喜欢啊，我就这样骚啦，怎地吧？”女友对我发着骚，
当然知道我喜欢她这样，要不然也不会有今天骚骚的女友了。

　　“呵呵，再让王刚刺激刺激吧！”

　　“怎样刺激？”

　　“你去把我们之前拍的照片都给他送去吧，看你的小骚样，让他今天ＪＪ射
到爆！”

　　女友每买一套衣服，都会要我拿数码给他拍照，当然是很淫荡的那种，有的
只穿丝袜拍腿的，有的只穿内衣内裤的，还有女友的每一件性感的衣服，有在厕
所里，厨房里，客厅里，卧室里，跪着，趴着，躺着，反正各种衣服各种姿势都
拍过了，如果谁能得到女友的这一整套照片，够他打一辈子飞机的啦！女友抱着
照片就出去了。（我们都是把照片洗出来，洗完就把原版删除了，害怕流传到网
络里）

　　不一会女友就回来了，“王刚看见照片后眼睛都红啦，已经说不出来话啦”

　　我嘿嘿的笑着，“恩，女友果然魅力十足，来吧，让公公也爽爽”

　　说着我伸出胳膊，女友顺势躺在了我的怀里与我舌吻，感受着女友舌钉的冰
凉，与我交换着唾液的刺激。我们吻得昏天暗地，女友的手主动握住了我的ＪＪ，
上下套弄，我伸出中指挑逗着女友的阴蒂，逗的她哇哇直叫，我ＪＪ也胀的发疼。

　　因为被女友刺激了一天，我们都很快的进入状态，女友直接坐了上来，与我
和二为一，女友在我身上上下起伏着，前后左右疯狂的扭动着水蛇腰，女友的骚
浪劲刺激着我也快交枪了。

　　“啊""" 啊""，公公快插死小骚Ｂ啊，小骚Ｂ需要公公的大ＪＪ啊，快插我，
哦哦""哦哦哦""" ”女友故意疯狂的喊着，我知道女友是想让客厅里的王刚听见，
我心想那也不用像你这样的狂喊吧？你这样喊整个楼都听见了哦！

　　女友继续疯狂的喊着，起伏的速度逐渐加快，我真怀疑女友的腰部怎么这样
柔软，我摸着女友的胸部，使他们尽量随着我手掌的形状而变换着各种形状。

　　这时我从柜子里拿出跳蛋，直接就贴在了女友的阴蒂上，这样我也省了很多
力气，跳蛋刚接触到阴蒂，女友浑身颤抖着，喷出了淫水，浇了我一肚子，女友
高潮过后渐渐放慢了起伏速度，我也庆幸没有交枪。

　　“哈哈，公公的战斗力越来越强了啊""" 好爱你哦，公公我爱你！！”这几
句仍然保持着刚才的音量，似乎就是给王刚听的，帮我找点男人的尊严。

　　女友这时趴在我耳边小声的说，“公公，如果换成王刚，我保证让他１２３
就射了你信吗？”我哈哈大笑着。

　　“我信""如果换成别人遇到你，后果不堪设想，都得去男科看早泄了！！！”
女友给了我一个媚眼，低头便叼住了我的ＪＪ，开始活塞运动，同时把屁屁转向
了我，示意我舔她的ＢＢ，我也不客气，张嘴就舔，舔她阴蒂的时候，就把跳蛋
塞进她ＢＢ里，舔她ＢＢ，就把跳蛋放在她屁眼附近，持续的按摩着她，我给女
友的刺激越强，她才越有动力给我口交。

　　女友嘴里叼着我的ＪＪ上下运动，双手也没闲着，一手一个揉着我的蛋蛋，
这种刺激简直太强烈了，女友时而挤，时而松。经过一天的刺激我早已到达崩溃
的边缘了，“婆婆，来，把屁屁厥起来，插你屁眼！”

　　女友一听，马上撅了起来，（我想由于今天王刚在客厅里，女友才格外的兴
奋，否则不能这么轻易的就让我插屁眼）

　　“公公要插婆婆的屁眼啦，公公想插哪个洞就插哪个洞啦" 快点啦”

　　女友比刚才的音量又提高了一倍，王刚如果听不见那就是聋了，我抬起

　　　　　　　　ＪＪ顺着女友的屁眼就插了进去…………

　　女友送照片走了之后，王刚捧着女友这些性感的照片手都发抖了，不能不激
动，多少男人梦寐以求的东西，王刚把厅里的灯开到了最亮程度，仔细看着女友
的性感照片，王刚左手一张一张的翻着照片，右手则拿着女友穿了一天的丁字裤
套在ＪＪ上开始打飞机。

　　当看到一张女友只穿着蓝色透明薄丝袜的照片时，撅起屁屁仿佛没穿内裤，
隐约看着透出黑黑的毛毛的照片的时候，就再也忍不住了，一股股精液全射进女
友的丁字裤里，由于丁字裤很小很小，有大部分精液射在了客厅的沙发上。

　　王刚这次射精前后没用上２０秒，因为视觉感官太强烈了，女友的美腿丝袜
太诱惑了，左一张，右一张的看着女友的丝袜，有网状的，薄纱的，吊带袜，连
裤袜，渐渐的王刚的ＪＪ又硬的要爆了。

　　这时候听见女友的声音“啊""" 啊" ，公公快插死小骚Ｂ啊，小骚Ｂ需要公
公的大ＪＪ啊，快插我，哦哦""哦哦哦""”回想白天发生的一切，王刚ＪＪ都颤
抖了，浑身也在颤抖，实在是憋死了。

　　这时拿出一张女友的全身照，照片里的女友侧身翘起圆圆的屁屁，双手抚摸
自己的咪咪，腿上套着一双性感的黑色大网格网袜，迷离的眼睛微闭着，看着女
友诱惑的身材，前凸后翘，ＪＪ没用套弄就喷射了出来，王刚心想，居然没用套
弄就射出来了，这还是第一次。王刚暗自羡慕我的命为什么这么好，找到如此勾
魂的女友！！

　　听着女友清脆的声音，是这么有诱惑力，ＪＪ又再一次抬起了头，王刚暗自
感叹，真是一个尤物啊！这次王刚想起还有女友的黑丝袜呢，王刚捧在手心，动
情的闻着女友淫水的地方，此时闻着是这么香艳，这么的刺激，一边闻着一边幻
想白天女友穿着这双性感丝袜时候的情景。

　　耳边不时传来女友的叫床声，王刚打手枪的速度越来越快，终于再一次喷射
了出去，王刚心想，这已经是第三次射了，哎，也就是弟妹可以让我这样爆射吧，
王刚也累了，连着射３次，而且每次都在几十秒之内，换谁都会虚脱了吧，王刚
闭目养神的躺着，可脑海里居然还想着女友的一颦一笑，淫荡的样子，脑子无法
平静。

　　这时耳边再次传来女友的淫荡的细声，“公公要插婆婆的屁眼啦，公公想插
哪个洞就插那个洞啦" 快点啦，！”王刚终于把握不住了，ＪＪ再次一柱擎天，
拿起女友用过的按摩棒往自己的嘴里就塞了进去，舔着女友的淫水。王刚幻想着
我是如何插女友的屁眼，以及女友现在淫荡的样子，喷出了精液，王刚真的很累
了，幻想着我女友渐渐进入了梦乡！！（都是事后王刚亲自和我说的）

　　我继续插着女友的屁眼，女友双手一边一个分开自己的屁屁，好让我清楚的
看见ＪＪ在女友的屁眼里进进出出，好给我视觉冲击，“插死我""公公，啊""""
我要你插死我""""再深一些，公公""再深一些！！！！！啊啊啊啊""啊啊啊，我
爱你啊，好爱你。" ”

　　女友继续疯狂的淫叫，和女友做爱从来不带套，这样刺激会更大，龟头感受
着女友屁眼紧紧的肠道对我的研磨。当我插着女友的屁眼感觉要射的时候，我就
拔出来，插进女友的ＢＢ里，稍微缓解一下刺激，两个穴轮流的插着女友，女友
飘飘欲仙，而我也飘飘欲仙。

　　我发现我的战斗力越来越强，可以抽插如此性感的女友２０分钟都不射，反
而越干越有激情，女友也感受到了我最近的战斗力的提升，不时的回过头来，给
我淫荡的媚眼，眼睛勾引着我。

　　又插了１０分钟后，我实在是坚持不住了，此时是男上女下的姿势，“婆婆，
我要射""" 了，要射了""""”女友伸出舌头，上下舔着嘴唇，示意让我在她嘴里
发射，我当然知道女友的意思，女友爱吃我的精液，而又怕射ＢＢ里会怀孕，还
得吃避孕药，女友既然爱吃，我就会让她吃个够。

　　看着女友迷离的目光，舌头彷佛对着我的ＪＪ勾引着，我加大了抽插的速度，
就在射出的一瞬间，迅速的拔出ＪＪ整根塞进女友的嘴里，女友没有一点不适，
咕噜咕噜的喝着我的精液，女友的眼神似乎暗示着我，都射给我，我喜欢。

　　等射完最后一滴，我翻身躺在女友的身边，女友闭着眼享受高潮过后的余韵
“公公，陪我洗个澡好不好啊！！”

　　“婆婆发话了，当然ＯＫ啦！”于是便和女友洗了个鸳鸯浴，洗澡的时候自
然对女友上下其手，女友也自然很喜欢这样，又一次给我口爆，我也把女友扣弄
的喷了一次，最后我们才相拥而眠………………

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　头晕脑胀的我被女友淫荡的声音叫醒了，我想睁开眼睛，可是怎么睁也睁不
开，可能是昨晚太累了，腰酸背痛，有这样一个骚骚的女友，不知道是福是祸哈
"""

　　这时候耳边传来女友的叫床声：“啊""" 啊""" 好爽""" 插死我，" """ 快
""" 啊""" 爽""爽死啦""""”，

　　怎么女友一早上起来就发骚？费力的睁开眼睛，原来女友正坐在电脑前，进
入聊天室对着麦克风发着骚。

　　“你个小骚Ｂ，大早上就开始发骚，和谁啊？”

　　说着我起身趴在了电脑前面，原来女友又进了那个聊天室，不过视频没开，
女友一丝不挂，不可能开视频的，只是和众色狼们声音挑逗！

　　再看女友，双脚踩在椅子的边缘，左手揉着自己的阴蒂，右手拿着一个按摩
棒，抽插着自己的ＢＢ，看见我过来了，把椅子转向我的方向，双腿分的更开，
继续淫叫着：

　　“啊啊啊""" 爽啊，干啊""""" 干死我吧""""”

　　我看了一眼电脑屏幕，由于是早上，所以聊天室里也就有１００多人，人不
是很多，不过看女友还是挺有激情的，估计是由于王刚的到来吧，让女友发春发
的更加厉害，不知道王刚醒了没有，女友叫的挺大声的，我想可能又是故意的吧。

　　我在女友耳边小声的说：“婆婆继续发骚哈，我去看看王刚起来没有，你调
好角度，我不关门了，别让王刚看见你的裸体了""" ”

　　女友一听，好像更加兴奋了。给我一个媚眼，意思是快去吧""我摸摸女友的
头，她则给我个可爱的微笑。

　　“王刚，起来没有？”喊着我就推门出去了，当我看见王刚后，已经醒了，
看见他继续翻着女友的照片在那意淫呢！

　　“啊，醒了，刚醒。”继续看着女友那些骚骚的照片，

　　“呵呵" ，我老婆怎么样现在？”

　　这时候女友继续更加大声的淫叫着，好像门开开之后声音变的更大了。

　　“咦？你们两个刚刚不是在做爱吗？你出来了她怎么自己还在那浪叫呢？"

　　“我才醒，她一早上起来就玩聊天室，在那发骚自插呢，不用管她，我老婆
现在怎么样啊？”

　　“靠，太骚了现在，受不了了都，她玩哪个聊天室啊？”

　　“哦？你也玩？”

　　“我只在偶尔去玩玩，当观众的，快告诉我弟妹在哪个聊天室玩。快快快！！！”

　　看着王刚急的跟热锅上的蚂蚁似的，反正女友也不露点，告诉他就告诉他吧，
就把网址给王刚写了下来。

　　“给，收好了袄，就给这一次，丢了我可不管。”王刚如获至宝一般，直接
塞钱包里了。

　　“昨晚射几次啊？”看着他憔悴的样子，显然射了好几次。

　　“别提了，射爆了，现在可ＪＢ疼了！”王刚作势揉了揉ＪＪ，我看见王刚
偷眼往屋里看了看，可是角度不对，什么也看不到。

　　“想看？想看你就站门口看看，我女友什么都没穿哦，不可能叫你进屋的！”

　　王刚二话不说，穿着小裤衩就飞到了门口，站在门口往里看，正好能看到女
友背对着门口坐在椅子上，由于是转椅，后背都被椅子挡住了，只能看到女友踩
在椅子两侧扶手上的双腿，分的开开的，而且转椅还在不停地晃动，这画面淫荡
极了。

　　“啊，啊""""不行了，要来了，啊啊""来了！！！”女友此时不知道王刚在
偷看她，只知道我把门打开了，如果知道王刚就在身后估计会立刻喷出来！

　　王刚看了一会，可能受不了了，压低声音和我说“不行了，太他妈骚了，和
你们多呆几天我非虚脱了不可，真不知道你怎么熬过来的”

　　我也压低声音，不屑的看了他一眼：“我猛，你是垃圾。”

　　王刚立刻给我一个飞脚，“滚！”

　　“公公！！”听到女友喊我，立刻飞进了屋里。

　　“怎么啦？”

　　女友不敢转过来，因为还开着门，“把门关上啦！”

　　原来女友高潮过了，也关了电脑，我示意王刚先把门关上，王刚关门的时候，
不停的往屋里看着，直到听到咔嚓一声，门关严了，女友马上转过转椅。我看着
我心爱的椅子湿了一大片，哎，我拿过纸擦了擦。

　　“今天王刚办完事就走吗？”

　　“嗯，他说在这多呆几天的话，就要虚脱了！”

　　女友睁着可爱的大眼睛，发嗲的问“为什么啊？”

　　我心想你这是明知故问，“你说呢？”女友呵呵的傻笑着。

　　“快去收拾收拾吧，我们一会陪王刚办事，然后送他到火车站！”

　　女友听话的收拾行装去了。

　　等一切收拾妥当之后，女友推开卧室的门，“王刚" 快看看我这身衣衣怎么
样呀？为了你来新买的哦！”

　　女友喊着王刚看自己，王刚也已经穿戴整齐，看了女友一眼，不看还好，一
看眼冒火光。女友现在在王刚的眼里简直性感极了，女友顺势转了个圈，看看怎
么样呀，女友烫着大波浪的头发高高的盘了起来，在头发上别着时尚太阳眼镜，
脖子上戴着那个印有“ＦＵＣＫＭＥ" 字样的白金项链，白色半透明的露背装，
后背整个露了出来，在脖子上打个蝴蝶结，腰部只有一条窄窄的布带连接着左右，
使这衣服固定在女友性感的身体上，由于是半透明的，胸部以下看的一清二楚，
只在胸部的位置有稍微的加厚，女友当然没带胸罩了，不过有贴乳贴啦，要不就
凸点凸的太严重了，露出女友可爱的小肚脐，豹纹性感牛仔超短热裤紧紧的包裹
着女友浑圆的小屁屁，这条豹纹超短热裤长度仅有１５厘米。露出了女友大半个
屁股，在股沟的位置同样露出的是豹纹丁字裤，这条热裤上面包不住股沟，下面
包不住屁股下缘，性感极了！大腿上包裹着鲜黄色大网格丝袜，脚上穿着红色的
可爱瓢鞋，脚踝上带着白金脚链，手里挎着时尚的大包包。

　　看的王刚当时傻在了那儿，“弟妹，你""这""也太性感了吧？”王刚说话都
有些结巴了，看的头晕目眩。

　　说真的，女友这一身穿着，从上到下，双Ｓ型曲线暴露无疑，性感的锁骨，
鼓鼓的咪咪，再往下看，水蛇般的细腰，可爱的肚脐上带着性感的脐环，微微散
发出它的魔力，热裤紧紧包裹着女友的小翘臀，修长笔直的美腿上挂着骚骚的网
袜，这身装扮简直可以用夸张来形容了。

　　女友风骚的一笑“这才哪到哪呀，等你下次来让你感觉更刺激！”

　　“那我就当场强暴了你！”我在一边傻笑，女友也想逗逗王刚，“就怕你不
敢！”说着给了王刚一个飞眼"

　　由于天气很热，出门前女友带了把太阳伞，我和女友一起有伞的保护，王刚
就惨了，直用手挡着强烈的太阳光，大白天女友穿着这身辣妹装走在街上，场面
可想而知，女友可能也感觉自己穿的太夸张了，喊着王刚。

　　“过来啦，给你也遮点阳光，顺便帮我挡一挡，你看他们直往我身上看，人
家都有点不好意思了呢！”

　　我看着王刚，微微的笑着。

　　“靠，你还知道不好意思啊？”听着王刚这样说，女友停住了，由于女友挎
着我的胳膊，所以我也停住了，不知道她要干什么，只见女友哼了一声，双手挤
着咪咪，对着王刚稍微的压低了身子，深深的乳沟呈现在王刚面前，“就是不好
意思啊，怎么啦？”俏皮的吐了吐舌头，王刚无奈的只好与我们一起打着不大的
太阳伞，王刚闻着女友身上淡淡的体香，仿佛灵魂出窍了一般。

　　我能看到王刚边走边斜眼看女友的咪咪，我也顺着王刚的视线向女友的咪咪
看去，哇！由于露背装完全无法全部遮住女友的咪咪，有大半的胸部跑进我的视
线，而且随着女友走路一颤一颤的，诱惑极了！

　　由于王刚看的入迷，完全不知道我也在偷看女友，我碰了碰女友挎着我的胳
膊，女友看了我一眼，我则对着王刚的方向努了努嘴，意思是让女友看看王刚的
眼神，女友当然心领神会，斜眼瞄了王刚一眼，知道在偷看自己的咪咪，女友给
我个微笑，眼睛眨了一下……

　　女友边走边说，“啊，怎么这么热啊，都冒汗了呢！”说着右手竟然伸向了
领口的方向，拽着露背装的领口抖了抖，这一抖不要紧，女友的整个胸部完全暴
露在我和王刚的眼前，由于女友戴着乳贴，所以只能看到整个胸部的轮廓。同时
女友眼睛又对我眨了一下，我则右手掐了女友的屁屁一下，还以一个微笑。

　　这下可苦了王刚了，本来看着入神，只能随着我们前进的方向机械的向前走，
女友突然暴露出整个咪咪，使得王刚清楚的看到了女友彩色的乳贴，简直性感极
了，差点摔了个跟头，“我靠，弟妹，不带这样的吧，我摔跟头对你有什么好处
啊！”

　　女友笑了笑，“谁让你偷看我咪咪的啊，哼，摔死你个色狼，看以后还敢不
敢看我咪咪了。”王刚只剩下苦笑的份啦""对着我的可爱女友，既无奈又喜爱啊
"

　　我和女友陪着王刚办了一下午的事情，期间我女友也故意躲开人比较多的地
方，女友看着忙着满头大汗的王刚，不忍心再挑逗他了，只在角落里乖乖的坐着
等着他。

　　现在办点事真是墨迹，王刚只不过是要出国，来这办个成绩证明，哪知道就
这点事忙活了一下午，一会去打印这个，一会打印那个，一会又是少了这个领导
的章，哎，反正看着王刚楼上楼下的跑，经过我和女友身边的时候露出了无奈的
表情，好像精疲力尽了。

　　我的可爱女友哪能看着王刚这么可怜而不管啊，当王刚再次蹲在我们面前休
息的时候，只见女友缓缓的张开的双腿，全然不顾是否会有人看到，瞬间王刚的
眼神就被女友勾了过去，由于热裤太小了，女友的双腿之间只有窄窄的一条线挡
着关键部位，因为女友的毛毛早已被我修剪的整整齐齐，所以尽管只有一条线挡
着ＢＢ，仍然看不见毛毛。

　　女友右手伸向了自己的双腿之间，用食指和中指在阴蒂的部位缓缓的揉着，
王刚看的入神，女友把穿着鲜黄色网格丝袜的右腿搭在了王刚左肩膀上，“好啦，
快去办事啦，别没精打采了啦""”

　　王刚本能的要去摸搭在自己肩膀上的美腿，女友马上把腿回归正常位置，举
起食指左右晃了晃，意思是只许看不许摸哦"". 并且双腿合拢向一个方向歪着，
继续保持刚刚很淑女的坐姿。

　　我看着王刚被挑逗的窘样，嘿嘿的笑，女友全身上下每一处都充满诱人的细
胞，每一个动作，每一个笑容，都会把你诱惑的ＪＪ发硬，王刚就是个例子，这
不，只好继续顶着ＪＪ办着貌似永远也办不完的事去了。

　　又过了很长时间终于办完成绩证明了，已经下午４点多了，由于是晚上的火
车，所以看看时间还早，女友突发奇想，“公公，我们坐公交车吧？”

　　“你穿这样坐公交车，不怕公交车肇事啊？”

　　“不会的啦，人家就要坐公交啦”我猜想不知道女友又在动什么歪脑筋了。

　　“好了，就坐公交吧，给你们省点ＭＯＮＥＹ”王刚说着走向了公交站点。

　　女友挎着我的胳膊，“走啦""""！”

　　被女友强行拽着走向公交站点（由于本城市公交车的人实在是多，我们轻易
都不坐公交的）。这时候看着眼前的１４３缓缓的开了过来。好家伙！只见车里
黑压压的全是人，“婆婆啊，这不要了亲命啊，人也太多了吧！！”

　　“好了啦，车都来了，快上吧！！！”

　　我们三人连推再挤的算是上了车。由于车里的人实在太多了，我们只能人挤
人的站在一起。在上车的时候，女友故意挤到我和王刚的中间，这时候站在一起，
我知道王刚的身体一定紧紧的挨着女友，因为我和女友就已经贴的很紧了。

　　女友被我和王刚像夹三明治一样紧紧的夹在了中间。这时候坐在女友前面的
人注意到女友了，不敢直视女友，只能用余光看着女友性感的小蛮腰。

　　我看着他忐忑不安的样子直想笑！心想你怎么不给我女友让个座呢！就在这
时候，我突然感觉屁股上有个手在抚摸着我，奇怪啊？难道车里有传说中的色女？

　　我摸了摸正在摸我屁股的手，感觉是那样的熟悉，原来是我女友的手！！我
看着女友，女友调皮的笑着，在我耳边轻轻的说着，“我的右手和左手一样哦！”
（我站在女友的左边，王刚在右边）

　　我突然恍然大悟，女友也正在摸着王刚！！！侧身看了看王刚，只见王刚在
那尴尬的不知所措。女友用两只手在我们的身体上把握着平衡，这时候突然一个
急刹车，我们一齐倒向了王刚的方向，女友和王刚来了个拥抱。

　　王刚接住了女友，还小声的骂着“我靠，会不会开车啊？”同时搂住了女友，
女友也搂住了王刚。

　　车慢慢恢复了正常，王刚松开了手，可是女友却依然搂着王刚，看着女友和
另一个男人的亲密接触，我发现有一种异样的快感，ＪＪ慢慢有了点感觉。

　　王刚看着女友一直盯着自己并且搂着不放，也慢慢把手伸向女友的小蛮腰，
互相保持着平衡。随着公交车的摇晃，女友的胸部在王刚的身上摩擦着，王刚的
手在裤裆的部位挡着，猜想ＪＪ一定硬了吧？

　　我看见王刚的手在女友的小蛮腰上摩擦着，同时发现女友的屁屁上有只手也
在慢慢的摩擦着，心想，王刚慢慢进入状态了哈。

　　突然发现不对，王刚的手不是一直在摸女友的小蛮腰吗？我的目光随着那只
手往回看，原来发现是女友身后的一个色狼，竟然在我的面前这样摸着我的女友，
我用愤怒的目光看着他，他也看着我，好像什么都没发生一样。

　　天啊，他一定把王刚和我女友当成情侣了。也难怪他会误会，女友这时和王
刚正互相抚摸着，换成谁都应该想到他们是情侣。我也不理这个色狼了，因为我
渐渐发觉女友被别的男人抚摸着是这样兴奋。

　　女友也没有因为屁屁上有只手而在意，女友一定是当成我的手了，所以才会
没有任何反应。这时那个色狼看女友没有什么反应反而更加大胆了，我用余光看
着他的手慢慢的伸进了女友的豹纹热裤里，他一定是爽ＨＩ了！

　　我的ＪＪ也正一点一点的挺了起来，在我的前面也是一个学生模样的女生，
我可不想对着她顶着我的ＪＪ被她以为我是变态，把身体向我女友的方向转了转，
避开我的尴尬位置。

　　女友的手慢慢摸向王刚的裤裆，全然不顾坐在她对面的人，肆无忌惮的抚摸
着。女友的脑袋靠在王刚的肩膀上，王刚看了我一眼，给我个尴尬的笑容。

　　我示意王刚不要在意，你们继续！！这时候女友身后的色狼夸张的把ＪＪ对
着女友屁屁上下顶着，由于又上来了不少人，车里的空间更挤了，便宜了这个色
狼了。

　　我怕女友怀疑，也把自己紧紧贴住女友，并且微微转向女友身后的方向和那
个色狼贴在一起，我这个恶心啊，但是为了自己那一点异样的快感，只能忍了。

　　这时候女友发现屁屁上有个ＪＪ顶着自己，回头看了看我，并给我一个媚眼
""我示意女友不要声张！只见女友的屁屁随着那个色狼也前后扭动着，我心里暗
骂着他：草，便宜你了！！

　　这时我注意到那个色狼的表情越来越痛苦，摩擦的速度也越来越快。心里盘
算着：靠，这样都能射啊，服了！

　　估计是舒服过了，色狼赶紧和别人换了位置，我则迅速的取代了那个色狼的
位置，用同样的动作继续摩擦着女友。在这样的环境下，在这样风骚的女友后面，
感受着女友屁屁扭动，的确快感相当强烈，搞的我也欲火焚身，心想：果然够刺
激！！

　　我离女友和王刚比刚才更近了一步，可以看的更清楚，清楚的看到女友的胸
部在王刚的胸部摩擦着，右手摸着王刚的屁屁，左手揉着ＪＪ，王刚舒服的低着
头，享受着女友带给他的快感。

　　这时候我趴在女友的耳边小声的说，“小骚Ｂ，你怎这么贱呢？”

　　女友也不理我，继续抚摸着王刚。见女友不理我，我把王刚的脑袋拽到我耳
边，也小声的和王刚说：“靠，舒服不？”

　　王刚也不理我，继续享受着女友带给自己的刺激。我靠，气我的牙痒痒，这
两个骚Ｂ，只顾着自己没人理我了，伸手到女友的腰前，把女友的豹纹热裤的纽
扣解开了，顺势往下一拽，拽到了屁屁的下面，让你不理我！！

　　女友居然再次不理我，任凭前面的色狼瞪大了双眼看着自己。气的我咬牙切
齿，这可便宜了坐在女友前面的那个色狼，不敢相信的看着我们，目瞪口呆！

　　由于少了一层衣服，更加感受到女友屁屁的肉感，看着女友和王刚在眼前调
情，我也忍不住了，全射进了我的内裤里。、突然内裤里冰冰凉凉的，十分的不
舒服，心想着赶紧到站吧，要不我想死的心都有了！

　　这可坑苦了我，头一次把精子射进了自己的内裤里，更要命的是居然还穿着
这条内裤！！

　　这时候终点到了，我一看希望来了，“你俩别骚了，到站了，快下车，我要
受不了了！”女友以为我看着她们调情搞得自己受不了，伸手摸了摸我的ＪＪ。

　　“硬都没硬，有什么受不了的？”瞪了我一眼。难道我刚才射了女友全然不
知？？我真是有口说不出！！

　　下了车之后，我看到王刚满眼欲火，发骚的看着我女友，女友一边挎着我一
边也发骚的看着王刚。

　　“快走，我他妈难受死了！”内裤里黏糊糊的，十分的不舒服。

　　“公公？你怎么了？”看着不知情的女友，我只能苦笑。

　　到了候车室之后，我赶紧冲着厕所飞奔进去，同时告诉女友在厕所门前等我。
冲进厕所之后，找了个没人的位置，把门锁好，左看看右看看，确定没人能看到
我之后，以迅雷不及掩耳的速度脱了内裤，看着黏糊糊的内裤直反胃，并且用内
裤干净的地方擦干净我的ＪＪ，穿好裤子后把内裤放进兜里走了出去。

　　看到可爱的女友疑惑的看着我，我也不理她，走到女友身边的时候，以极其
隐蔽的动作，从兜里拿出我的内裤放进她的手里，女友吓了一跳，忽然发现内裤
里黏黏的，明白了过来！同样以迅雷不及掩耳的速度把我的内裤放进自己的包里。

　　“哈哈，原来是这样啊！！”看着女友骚骚的笑着，同时舔着手心粘着我精
液的地方，恨我的肾都疼！！！！由于我把内裤脱了，拉链直夹我的阴毛，疼的
我哎呦哎呦的叫着，女友看着我更是哈哈的笑着，“忍着吧，谁叫你射的！！”

　　这时候王刚帮我和女友买了站台票，我们一直把王刚送到了站台上，由于我
们十分要好，王刚刚上火车的时候，可爱的女友居然掉了几滴眼泪，女友说最受
不了离别的场面了，我替女友擦着眼泪，安慰着她。

　　“别哭了，宝宝，王刚都说啦，过一阵子头出国还会在来一次的，就冲着你
的骚样他肯定会再来的啦""”

　　女友见我这么说，也渐渐不哭了，“哼" ！让他害我掉眼泪，下次等他再来
的，我非得把他整的连走路的力气都没有。哼哼哼！！”看着女友装着可爱，我
顺势把女友搂在了怀里。

　　王刚的那列火车缓缓地开动了起来，我们互相挥手致意。这时候我抬眼一看，
不好了，站台上突然有另一列火车进站，我心想，这可不好，要是等乘客下车的
话，女友还不得被围观了，我赶紧松开了女友，拍着他的翘屁屁，“快走啦，你
看火车都要进站了，想被围观啊？”

　　女友回头一看，可不是吗？在低头看看自己，“跑" ！”女友拽着我就向出
站口冲去，我则在后面看着女友由于跑动带起的阵阵臀浪意淫着，跟

　　　　　　　　　　　　　　着跑出了出站口

　　送走了王刚之后，回到家已经晚上８点多钟了，女友实在太性感了，我ＪＪ
也一直保持高昂的状态，刚进屋我就脱了个精光，我和女友在彼此面前已经没有
一点羞耻的感觉了，完全把对方当成自己的一部分。女友也不看我，我则进浴室
冲澡去了，女友自己则对着镜子看着自己迷人性感的胴体，左扭扭右看看，女友
对自己的身材满意极了，女友经常对着我们的落地镜子锻炼舞蹈，完全把我当空
气看待，对着镜子跳舞可以清楚的看到自己有哪里不足，哪个动作还需要改进，
当然女友跳的肯定不是正常的舞蹈啦，每一个动作都诱惑十足，所以说女友的艳
舞比影片里还要来的刺激。

　　等我洗完澡出来，女友还穿着白天的辣妹装在那对着镜子跳着，我躺在床上
欣赏着，女友也从落地镜子中看到了我躺在床上，也不搭理我，把我当成空气一
样，继续风骚的跳着她的舞蹈，但我能感觉到女友的眼神从镜子里直勾引着我，
我也不以为然，就这样看着她。

　　我突然想到了我的ＤＶ，说时迟那时快，飞快的拿出我心爱的ｓｏｎｙＳＲ
２２０Ｅ，（我们经常拍拍这个，拍拍那个，当然也有女友极其性感的片片了，
不过全都放在我们１０寸的小型笔记本上，只供我和女友两人欣赏，这个笔记本
从来不上网，所以也不怕中病毒被传播到网络上。），对着女友开始拍摄，女友
也看到我举着摄像机正对着她，更加卖力的跳着风骚的舞蹈，我也满意的欣赏着。

　　女友撅起翘屁屁，手指缓慢滑到豹纹丁字裤上，双手从中间向两边慢慢的抚
摸，同时屁屁缓缓的扭动，右手食指勾起丁字裤，向后使劲的抻着，这个动作风
骚极了，扭过头配合着淫荡的表情看着摄像机，伸出舌头舔着上嘴唇，当抻到极
限的时候，在缓缓的放回丁字裤，女友反复的做着这个动作，由于穿的是丁字裤，
向后拽着的话，勒在屁屁之间的那条细线就会反复的摩擦女友的ＢＢ和屁眼。

　　我则一边举着摄像机，一边撸着ＪＪ，这时候，女友正面对着我，弯下腰，
坐在了地上，双腿笔直的向天花板伸着，这个角度看的我眼睛都直了，女友的腿
太修长笔直了，加上鲜黄色网袜，更加衬托出女友诱人的曲线。

　　然后女友把双腿在缓慢的向两边打开，双腿伸得笔直，同时眼睛勾引着我，
双腿伸到两边之后，曲起右脚，慢慢的脱下了右脚可爱的瓢鞋，拿在手里慢慢的
向我走来。

　　我举着摄像机不知道女友向我走来要干嘛，女友踩着猫步过来就把她的瓢鞋
捂在了我的鼻子上，女友想让我闻自己的粉脚的味道，我右手脱离ＪＪ，捧着女
友穿了一天的瓢鞋，大口闻着这淡淡的香味，ＪＪ更是胀大了许多，女友这时候
脱下了左脚的鞋子，伸手就套在了我坚硬如铁的ＪＪ上，正好把女友的瓢鞋勾了
起来，女友似乎满意的笑了笑，我边舔着女友的瓢鞋内部，边继续举着摄像机对
着女友猛拍。

　　女友转过身再次踩着猫步走到镜子前面，双手慢慢的把头发后面的可爱发夹
摘了下来，女友性感的大波浪长发瞬间飘了下来，女友双手插进头发里，撅起小
翘臀开始扭了起来，女友双手从上而下，直到摸到豹纹热裤两侧，边扭边缓慢的
脱着热裤，豹纹丁字裤一点一点的露了出来，女友继续风骚的扭着屁屁，直到双
手把豹纹热裤送到了地上，这时候女友由于上身下仰，双手几乎碰到了地板，腿
部的线条更被崩的笔直修长，女友轻抬腿就从热裤中跨了出来，转过身继续如蛇
一般的扭动着，全身由上至下被扭成了好几段，我暗自感叹女友的柔韧性真好，
不跳舞还真是浪费了！

　　女友双手伸进上衣，由于前面除了胸部完全透明，所以我能清楚的看到女友
伸进上衣里的双手，正一点一点的向胸部里面移动，等到双手全部伸进了胸部里，
双手突然向上一拉，使覆盖着女友胸部的衣衣完全被掀了上去，同时缓缓的撕掉
了乳贴。女友冲着我揉着自己饱满的胸部，双手拇指和食指轻捻着两个咪咪头，
同时啊" 啊" 的轻声淫荡的叫着，我这时候早已扔了女友的鞋子，抓着自己的Ｊ
Ｊ就开始疯狂套弄了起来，这时候女友左手继续轻捻着咪咪头，右手伸进了丁字
裤里，揉着自己的小豆豆，靠在镜子上，动作风骚至极，我们两个就这样在彼此
的对面互相自慰着。

　　女友脱下了上衣，此时全身只剩豹纹丁字裤和网袜了，更加增添了几分妩媚
的色彩，向我走来一下抓住了我的ＪＪ，淫荡的看着我，开始上下套弄起我的Ｊ
Ｊ，我这时抓起女友的瓢鞋疯狂的闻着，这味道简直太爽了，散发着淡淡的诱人
体香，真是爱不释手！

　　女友看我这样疯狂的闻着自己的鞋子，更加卖力的给我撸着ＪＪ，同时舌头
包住了我的龟头，我继续举着摄像机把这一切全记录了下来。

　　“公公，爽吗？”

　　看着女友卖力的为我口交，我鼓励她“嗯，公公好爽，我爱你""" ”

　　女友抬起头，幸福的看着我，“公公，我也爱你" ”说完之后立刻再次用可
爱的小嘴包住了我的ＪＪ。

　　“婆婆上来，我也给你舔舔！”女友听话的与我形成６９的姿势，一下子Ｂ
Ｂ就完全压在了我的脸上，我伸出舌头前后舔着女友的小逗逗，女友也配合着我
前后移动的骚臀，女友发情的乱叫，我左手继续拿着摄像机拍摄着我为女友舔Ｂ
Ｂ的画面，右手抚摸着女友翘翘的屁屁，下体感受着女友湿滑的小香舌对我的挑
逗，顺着睾丸到马眼之间来回的舔着。

　　女友的双手揉着我的蛋蛋，嘴唇紧紧包住我的龟头，上下疯狂的吸允着，我
疯狂的尖叫，“婆婆！！！，太刺激了，啊啊”女友听到我的鼓励，更加快速的
挑战着我的极限。

　　互相口交了一会，女友直起了身，背对着我，扶着我的ＪＪ，对准ＢＢ一下
就全跟没入，上下开始起伏。我在女友背后看着女友上下起伏，小翘臀随着震动
震起一波波的臀浪，震得我ＪＪ直发麻，但我必须咬牙坚持，看着女友的丁字裤
歪在屁屁一旁，视觉冲击可想而知。

　　女友这时双手摸着自己的屁屁，双手用力的向两边分开屁屁，双腿跪在我的
两侧，继续着更加疯狂扭动，我清楚的看着女友微微张开的屁眼，原来女友就是
为了让我看她淫荡的屁眼，来增强我的快感，女友现在真是越来越会挑逗我了，
我伸出食指对着女友的屁眼就按了下去，同时拿出润滑剂倒在了手指上，随着女
友的起伏插进了女友的屁眼，女友主动的套弄的我ＪＪ，而我主动的插着女友的
屁眼，由于女友两穴同时被我攻击，浪叫声不绝于耳，仿佛到达了天际一般。我
能感受到女友此刻相当的爽，因为女友的ＢＢ正一阵阵的收缩，龟头受到了女友
热热阴精的洗刷，变得异常敏感。

　　女友起伏了一会觉得累了，“公公，好累，换我躺着，你插我！”同时大大
眼睛勾引着我，我则把女友平放在床上，双手掰开女友的双腿，挺着我的ＪＪ就
插了进去，女友歪着头，半闭着双眼，微微张开的小嘴轻咬着手指，正在陶醉的
感受着我即将把她送入云端的快感".

　　我的龟头感受着女友紧凑的ＢＢ对我的研磨，快感瞬间冲上了头顶，同时双
手抚摸着女友的双腿，从大腿根部开始向脚踝来回抚摸，由于女友穿着鲜黄色网
袜，手感更是强烈至极，特别有视觉冲击，抚摸了一会，我把女友双腿和二为一，
用右手抓着女友两个脚踝，尽量使女友的双腿靠在一起，女友的双腿再次笔直的
伸向天花板。

　　“公公，啊""，这样插的好深啊，""啊再深些，啊，再深些啊""”

　　女友淫荡的疯叫着。

　　其实这样能使女友的ＢＢ更加紧凑，夹的我ＪＪ更加舒服，女友的香香的小
脚，正好在我脸部下方，十只脚趾全部向我的方向勾了过来。我伸出舌头舔着女
友的每一个脚趾，特别是透过网袜的脚趾，更加散发着它们致命的诱惑，我把女
友舔的更是浪声尖叫。

　　“啊，公公，我爱" 你，舔""的人家""好舒服，继续啊""""不要停啊”

　　我更加疯狂的抽插着女友的ＢＢ，女友的高潮一波高过一波，我也感觉刺激
太强烈了，要到了发射的边缘了，我把女友的双腿压在我的胸前，身体前倾双手
放在女友胳膊的两侧使女友的屁屁微微的翘了起来，女友现在姿势就像三明治一
样被我叠了起来，做最后的冲刺。

　　“啊，我要射了，好爽""”女友一听，更是夹紧了ＢＢ，我突然感觉到女友
ＢＢ突然用力，就再也忍不住了，全部射进了女友的ＢＢ里，翻身躺在了女友身
边，喘着粗气，把玩着女友的咪咪，女友瞪了我一眼，右手伸进ＢＢ里，扣着我
的精液，直往嘴里塞，眼睛看着我，直飞眉眼。

　　“浪费不啊？婆婆好渴呢，”边说边往嘴里抹着我的精液，我则坏坏的笑着
继续摸着女友的咪咪头，女友直到从ＢＢ里扣不出来精液为止，才咕噜咕噜的喝
了下去。

　　“恩，公公的味道越来越好喝啦""”说着双手抱着我就把胴体向我怀里送了
过来，我想既来之，则安之，立刻把女友搂在怀里，女友伸出香舌舔着我的咪咪
头，而且特意用舌钉刺激着我的咪咪头，冰冰凉凉的，我闻着女友香香的秀发，
这种感觉真的很幸福。

　　“婆婆，我爱你""" ”女友小鸟依人的说：“公公，我也爱你！”低头看着
女友动情的模样，眼中闪烁着点点泪光，拥着女友彼此进入了梦想！

４

　　这天晚上我趴在电脑旁边看着女友玩着视频斗地主，女友的一双电眼直冲着
对手放电，对手一直故意输给女友欢乐豆，就为了多和女友玩一会。

　　女友这时接了一个电话，讲话的时候我看了看时间，都已经快晚上９点多了，
难道女友的学校临时查寝？挂了电话之后原来是女友的一个同学小倩（化名）说
是要来我们的出租屋住一宿，说小倩同寝室的女生都回家了，自己不敢在寝室住，
女友问我行不行。

　　小倩的样子立刻在我脑中转了几转，小倩有着一双杏核眼，樱桃小口，白皙
的皮肤，身材和我女友也有的一拼，总体来说，比我女友差那么一点点，也算是
美女级别的人物了，由于小倩平时努力学习，所以拒绝了很多追求者，我幻想着
小倩的美好身材。

　　“好啊，当然好啊，”女友看着我兴奋的表情，瞪了我一眼“又在乱想什么？”
同时掐了我的ＪＪ一下，我哎呦的疼了一声，“你个大色狼，看见个美女两眼就
直放光，我还不够迷人啊？还要幻想别人啊？”

　　“谁能和你比啊？你就是我的女神！”我的嘴如抹了蜜一般，努力讨好着女
友，看女友也渐渐露出了笑容，我搬个椅子就坐在了女友身边，我嘟嘟个嘴凑到
女友身边，女友一看我这么可爱，就和我热吻了起来，我撇了一眼电脑，发现女
友还在视频斗地主的房间里挂着，岂不是刚才和女友亲亲全被看见了？不过也无
所谓了，看就看了，继续和女友深情的吻着。

　　这时候女友手机再次响了起来，我心想，这ＴＭＤ谁啊，打扰我和女友的好
事，“喂？小倩啊，啊，你到了啊，好的，我叫老公下楼去接你！”

　　女友挂了电话之后，看着我，“去把，去接小倩，到楼下了。”

　　我立刻起身披个衣服就出去了，头出门我回过头，看着赤裸的女友（女友玩
视频斗地主的时候只是对着脸啦，看不到脖子以下的部位），我疑惑的问“你不
穿衣服？”

　　女友这才低头看了看，关了斗地主的房间，站起身来，懒懒的走向衣柜“忘
了拉！！！你快去吧，别让小倩等的着急了。”我嗯了一声向楼下跑去。

　　当我下楼之后，远远的就看见小倩在那东张西望，“小倩！”我远远的喊着
她，当他听到我的声音之后，向我这边走过来，走近之后我才看清楚小倩的打扮，
头发可爱的在脑后扎了了咎，大大的杏核眼化了淡淡的眼影，小嘴上涂着唇膏，
上衣是一件白色短袖Ｔ恤，下面穿着牛仔７分裤，脚上穿着乳白色的休闲运动鞋，
微微能看到穿的白色短棉袜。典型的学生装扮，把小倩可爱的脸颊衬托的更加清
纯漂亮了。

　　“嗨”我对着小倩打着招呼，由于我和女友已经处了７年的时间，她身边的
同学朋友没有不认识我的，我和小倩也是吃过几顿饭，彼此也很熟悉了。

　　“哎，寝室的人回家的回家，陪老公的陪老公，今晚就剩我一个人了，不敢
在寝室住才投奔你们来了！”小倩和我抱怨着。

　　“欢迎欢迎，里面请！”我做了一个请的手势，随着小倩向楼上走去，由于
我走在小倩的后面，一直注视着小倩的屁屁，上着楼梯，屁股也随着节奏一扭一
扭的。

　　“几楼啊？”小倩微微的喘着气问着我，我正在幻想着小倩屁屁里穿着什么
颜色的内裤呢，根本没有听到小倩的问话，小倩见我没有说话，停了下来，转过
头看着我，正好看到我的目光全都聚集在自己的屁屁上。

　　“喂喂喂！！看什么啊看，你老婆那么漂亮你还这么色，我一会就告诉她！”
我正看着小倩的屁屁出神的时候，突然屁屁转了过去，我还纳闷怎么回事的时候，
正好听到小倩对我吼着，我有点不好意思，摸了摸脑袋，“啊，嗯，不看啦不看
啦，再上一层就到了。”

　　小倩也没有生气，这回让我走在她的前面，怕我继续偷窥她的屁屁，我无奈
的三步并两步上去敲着门，这时候女友的声音从里面飘了出来“谁啊？”

　　由于出租屋不是很安全，所以我告诉女友每次开门都要问问是谁，生人不要
给他开门，以免对你这个小骚Ｂ下毒手，女友也每次都怕怕的答应着我。

　　“是我啦！小倩接到了”女友马上打开了门，我看着女友穿着睡衣睡裤，已
经好久没看到过女友穿这么厚的衣服了，我正纳闷呢，女友从我身边闪了出去，
牵着小倩的手就进了屋，我关上了门，也随着他们进了屋里。

　　女友和小倩在卧室里唧唧喳喳的聊个没完，我玩着我的魔兽世界，也不理他
们，他们也不理我，玩着玩着我突然意识到一个很严重的问题，就是晚上我得去
客厅的沙发上睡觉，这可是十分严重的问题，今晚不能继续抱着我心爱的女友了
睡觉了。

　　又玩了一会之后听到女友对我说，“公公别玩了，小倩要换衣服睡觉了。”
女友起身去给小倩找睡衣，可是女友左找右找都没有适合小倩穿的，因为女友的
睡衣全是暴露和透明的，很久没有买过正常的睡衣了，买的全是情趣睡衣，像她
现在穿的这个睡衣睡裤还是刚上大一时买的古董呢，（我知道女友在大学同学的
心目中一直是乖乖女的形象，所以才会穿的这

　　　　　　　　　　　　　　　么正式）

　　小倩也凑到了女友的衣柜前，往里一看，“哇，你的衣衣都好性感啊，这么
多丝袜啊，”女友也有点不好意思，对着小倩说“要不你穿我身上这套吧，我那
些实在是没有适合你的了。”

　　小倩点了点头，女友当我和小倩的面就脱下了睡衣睡裤，当小倩看到女友的
丁字裤后，“额" 你居然穿这种，”女友也无奈的笑了笑，指了指我，“他喜欢！”

　　“你出去啦，小倩要换衣服了，”我哦了一声，正打一半的副本只能无奈的
下了线，明天不知道团长又要怎么样的骂我了，在我出门之前可怜巴巴的望了望
我女友，女友对我眨了眨眼，示意在客厅等我，我一看哇噻，有希望。

　　躺在客厅的沙发里，想想几天前王刚在这沙发上打手枪，我就感觉有点恶心，
随便找了一个毯子盖在了沙发上，想着刚才女友对我眨眨眼是什么意思呢？

　　这时候卧室的门开了，女友穿着丁字裤就出来了，而手里还拿着另一条丁字
裤。嗯？她要干什么呢？我心里一阵激动，女友不会是要和我一起挤在沙发上睡
吧？

　　女友轻轻的走到我身边，先是拍了拍我的ＪＪ，接着就在我面前脱下了身上
的那条丁字裤，动作都是很轻的，可能是怕屋里的小倩听到，脱下之后，女友双
手把丁字裤套在我的脑袋上，让我瞬间感觉自己十分像蜡笔小新，还幻想着放动
感光波！

　　“公公啊！这条裤裤白天我一直穿着，正好忘洗了，先给你爽一爽啦！”听
到女友这样说，拿起套在自己头上的丁字裤放在鼻子上猛闻着，“嗯，果然穿了
一天，骚骚的！”女友淫荡的笑了笑，抓起我的ＪＪ舔了几下，并不时用眼睛诱
惑着我。

　　这时候女友又在我面前穿上了拿在手里的那条丁字裤，“等小倩睡着之后，
我在给公公爽，公公等我哦！”说着用手又套弄几下我的ＪＪ，转身扭着翘翘的
小屁屁进屋了。

　　我捧着女友这条穿了一天的丁字裤，左看看右看看，对着这条丁字裤的裆部
舔了舔，嘿嘿，果然是骚骚的味道，咸咸的，好像又甜甜的！接着左手拿着丁字
裤放在鼻子上，右手摸向ＪＪ，打着飞机，边幻想着女友风骚的样子。

　　发现打飞机果然很累很累，胳膊都酸了，可是越闻着女友的味道，我的ＪＪ
越胀的难受，右手只能不停的继续打着飞机，要是停下来，ＪＪ胀的更难受。哎，
婆婆啊，你就多余给我这条裤裤，害死我了！一会你要出来我一定插死你！

　　随着时间的流逝，我也到了快发射的边缘，准备把女友的裤裤套在ＪＪ上，
全射进去，一会好让女友在我面前全舔干净，作为惩罚。可是丁字裤实在是太小
了，又太薄了，无奈只有选择裤裤的裆部，才刚好包住龟头而已，女友的蕾丝薄
纱丁字裤与我龟头的摩擦也持续的刺激着我，快感再一点一点的累积，幻想着女
友与我缠绵时的激情时刻，手里加速的上下运动，仿佛是女友在帮我自慰，啊"""
终于射了出来，累的我一身大汗，有几年的时间没有自慰了，突然自慰一次怎么
感觉比做爱还累呢，看着女友裤裤包裹着我的精液，我尽量不让精液洒出来，把
丁字裤放在沙发前的茶几上，躺在沙发上大脑一片空白。

　　看了看时间，我居然自慰了半个小时，感觉口很渴，刚要起来倒点水喝，这
时候正好看见门轻轻的开了一条缝，女友探头探脑的从卧室里出来了，裸露着上
身，穿着刚换上的那条丁字裤，并又轻轻的带上门，然后转过身来，食指在小嘴
上嘘了一下，意思是叫我小点声音。

　　我看着女友蹑手蹑脚的走到我的面前，一下就扑了过来，在我耳边小声的说，
“公公，想你了，""”

　　女友在我耳边吐气如丝的说着，慢慢舔着我的耳垂，我的ＪＪ立刻重振雄风
的立了起来，女友一把就抓住了上下套弄着，这时候女友注意到了茶几桌上的丁
字裤，正一滴一滴的往地板上滴着我的精液呢，我一看，原来精液已经液化了，
女友看着我的精液如获至宝一般，顺着茶几桌的边缘滴着精液的地方伸出舌头一
路舔到了裤裤里，同时左手还在一直套弄着我的ＪＪ，我扣着女友的ＢＢ，看着
女友舔着我的精液的骚样，心里想着：这精液就是我给你留的，居然这么主动！

　　这时女友拿起自己的丁字裤，和我做着同样的动作，也是舔着裤裤的裆部，
我舔是舔女友的淫水，而女友舔则是舔我刚射的精液。

　　“嗯，公公的味道就是好吃。！”

　　“小骚Ｂ，来，帮我舔舔ＪＪ！”说着我抢过女友手里的裤裤，再舔的话都
要把裤裤舔漏了，扔在了一边，女友这时跨在我的头顶，和我形成６９的姿势，
彼此给对方口交着，我再次被女友舔的坚硬如铁，女友也被我舔的小声淫叫着。

　　我伸出舌头从女友的小豆豆开始，一直到女友的屁眼，来回舔着，女友也一
直扭着屁屁，示意着舒服极了。当我舔着女友豆豆的时候，女友突然压低了屁屁，
朝着我的脸压了下去，正好把ＢＢ对准了我的嘴，哗的一声，女友细细的尿水冲
着我的嘴就尿了出来，由于我被女友的屁屁狠狠的压在了沙发上，脑袋动弹不得，
又怕女友的泉水弄脏了沙发，只好张开大嘴接着女友尿水，我大口大口的吞咽着，
女友此时也停止了口交，享受着在我嘴里排泄的快感。

　　女友舒服极了，直到我接完了女友的最后一滴尿水，我生气的拨开女友骚骚
的屁屁，“你敢对我尿尿！！！！”女友一下抱住我的头，和我湿吻了起来，我
心想：我刚喝完你的尿，你怎么居然和我吻了起来了呢？

　　“公公，我爱你""""好爱你，你居然不嫌我脏，爱你""" 亲亲”我心里这个
恨啊，哪是我不嫌你脏啊？是我刚才被你压的死死的，又怕沙发脏了所以才……
女友说着又和我舌吻了起来，看着女友动情的样子，我的火也消了不少，想刚才
还渴的要命，这下好了，灌了个水饱！！

　　“你不嫌我嘴脏啊？”我疑惑的问着骚骚的女友，“公公都不嫌婆婆的尿尿
脏，我当然也不嫌公公脏了，公公以后我想嘘嘘的话，都给你留着啊！！”

　　怎么个意思？都给我留着是什么意思？难道以后女友想嘘嘘了都要直接尿在
我嘴里？我马上把头摇的跟拨浪鼓似的，女友看着我，发情似的淫笑，再次俯下
身给我口交着，也该让我舒服舒服了，喝了女友的尿水，感觉嘴里涩涩的，不是
滋味。

　　这时候女友示意让我把屁股撅起来，我转过身，跪在沙发上把屁股撅起来对
着女友，不知道女友想要干什么，突然我的屁眼一阵舒麻的感觉传来，还有一条
软软的东西直往我屁眼里钻，（我和女友每天起床和睡觉之前都会洗两遍澡）我
回头一看，原来是女友学着日本Ａ片里的女优给我舔着屁眼，新鲜的刺激感强烈
的刺激我的每一根神经，舒服极了，我使劲的向后撅着屁股，往女友的脸上顶，
女友也似乎明白似的，小香舌一个劲的往我屁眼里钻，同时手还替我打着飞机，
真的很舒服，我也想叫却又不敢叫，害怕屋里的小倩听到，女友这时压低声音说，
“公公舒服吗？这是给你补偿啦！！”

　　随着快感的逐渐累积，脑袋里不停的幻想着小倩的小屁屁，“婆婆啊，再给
我点补偿啦！”

　　女友的小香舌正在我屁眼位置画着圆圈，停了下来“公公还要什么补偿啦？”
说完继续在我屁眼上画着圆圈，我坐了起来，抱住女友，抚摸着女友的咪咪头，
柔声的对女友说道。" 刚才上楼的时候我一直看着小倩圆圆的屁屁，能不能把她
的小裤裤偷出来啊？“

　　女友瞪了我一眼，趴在我耳边：“你给我等着吧！！哼！”女友说着站起身
偷偷的进了屋，我自己套弄着ＪＪ，幻想着一会居然能得到小倩的裤裤，ＪＪ又
胀大了些。

　　女友进去几分钟之后，也不见出来，看着卧室的门开着一条缝，我起身轻轻
的走了进去，只见女友在小倩的身边弯腰寻找着什么，由于女友只打开了床头的
台灯，所以卧室里不是很亮，小倩的脸对着房门的方向，我看着小倩的睡姿可爱
至极，挺着ＪＪ慢慢靠近了小倩。

　　这时女友听见我的脚步声，回头示意我不要说话，再轻点，怕小倩被我的声
音吵醒，同时拉我到小倩的背后，小声的在我耳边说：“你不是想看她的屁屁吗？
现在让你看个够啦！”由于小倩弓着身侧躺在床上，屁屁的轮廓清晰地印在了睡
裤上，同时看着小倩细细的小腿肚，更加显得性感无比。

　　“她正穿着裤裤呢，脱不掉，怎么办啊？”女友小声的对我说着。看着小倩
由于睡觉睡衣下缘被微微拉上了一点，露出一些腹部，我大胆的伸出手想去拉小
倩的睡衣，想看的更多些，就在这时，女友拽住了我的手腕，轻轻的说“你疯了
啊？她一会要是醒了就完了！”

　　“婆婆让我看看啦，求求你了！”

　　“不行！不是不让你看，是我怕她醒了，看着你这样，太丢人啦”

　　无奈的我只好放弃了这个想法，只见这时候女友突然从小倩的枕头旁边拿出
个胸罩，我一看就知道肯定不是女友的胸罩，因为这是个全罩杯的，十分朴素的
胸罩，女友是不会有这种胸罩的。

　　“给，小倩的！！”我立刻接了过来放在鼻子上大口的呼吸着，一丝淡淡的
体香扑鼻而来，刺激着我。

　　我拉过女友的头按在我的胯下，女友拼命地摇着头，但是力气明显不如我的
力气大，女友闭着嘴对着我的ＪＪ，我的ＪＪ都被顶到了一边，女友咬着牙瞪着
我，我一看强扭的瓜不甜，趴在女友的耳边说，“婆婆让公公爽爽啦！”我想体
验这从没有过的刺激！

　　“不要，不要啦！”女友看着我哀求她的目光，心渐渐软了下来，微微的张
开小口，包住了我的龟头，却一动不动。女友似乎在小倩面前完全放不开。我这
时趴在她的耳边说：“在王刚面前就放的开，在小倩面前就放不开啊？”

　　“不一样的感觉啦！”原来女友也有羞耻的一面！这时女友含着我的ＪＪ仍
然一动不动，我只好主动的在女友嘴里缓慢的抽送着。边看着微弱的灯光下女友
泛着红润的脸颊，边看着身旁熟睡的美女。在女友的嘴里抽插了一会，女友也渐
渐放开了些，主动的为我口交，但是仍然控制着不发出声音，动作都是很轻缓。

　　这时女友拿起小倩的胸罩，递给了我，示意让我再次闻闻小倩的味道，看到
女友这么主动，我也不客气了。伸出舌头舔着胸罩中间的位置，边幻想正在舔着
小倩的咪咪头，龟头上传来阵阵舒麻的感觉，我的身体慢慢的向后移动，女友也
随着我的ＪＪ慢慢移动着，我们的动作都很轻，几乎没有发出一点声音，这种令
人窒息的快感刺激着我和女友！

　　我慢慢的带着女友来到床的另一边，女友正好对着小倩的脸给我口交着，看
着女友逐渐红透了的脸颊，显得这样的可爱！女友的眼睛一边仔细的看着小倩一
边给我慢慢的口交，害怕小倩突然醒来！

　　我这时慢慢坐在了床尾，女友半跪在我面前，仍然一边看着小倩一边给我口
交！我轻轻的躺在了床上，闻着小倩双脚淡淡的清香，幻想着什么时候可以插到
小倩！看着小倩熟睡的面容，此时此刻我和女友正在她的面前做着这么肮脏的事
情，我们都不发出一点声音，静静的体会着变态的刺激感觉！

　　女友这时看着我闻着小倩的双脚，更加卖力的为我口交！让我达到更刺激的
高潮！就在这时，小倩的身体突然翻了个身！女友吓得趴在了床下，我吓得一动
都不敢动，渐渐的再次听到小倩均匀的呼吸声后，女友才大胆的直起了身，我也
轻轻的坐了起来，我和女友相视一笑，女友继续含住了我的ＪＪ！

　　我慢慢的扶起了女友，让女友双手伏在床尾，撅起屁屁，我站在女友身后，
对准女友的ＢＢ慢慢的插了进去！由于女友的淫水已经流了很多，我也不敢快速
的抽插，害怕出声音！女友在同学面前被我插得高潮迭起，想叫却不敢叫，只能
张嘴大口的喘息着，这可憋坏了平时淫声浪叫的女友了！

　　由于小倩刚才翻过了身，这次又是背对着我们，我双手扶着女友的小蛮腰把
她扶了起来，边插边顺着床尾向前移动，女友则回头冲着我直摇着头，估计是害
怕太刺激控制不住而喊出了声音。

　　我不理她对我的哀求，继续一边插着ＢＢ一边向前推着女友，女友无奈只好
顺着我的推动向前慢慢的移动着，直到我把女友顶到了床头柜前，女友双手按在
床头柜上以保持平衡，此时我和女友交合的地方就在小倩的脸前，看着小倩可爱
的小脸，我一边插着女友一边幻想在我胯下的是小倩，突然加快了速度，深深地
顶进女友的子宫，女友的子宫传来一阵舒麻。

　　“啊""" ！”女友突然喊了出来，同时用手捂住了嘴！！！我吓了一跳，因
为女友是喊出来的，声音相当大！！

　　我和女友同时看向了小倩，只见小倩慢慢的睁开了眼睛看向我们。“啊！！！
你们在干什么！”小倩被吓醒了，看着正在交配着的我们，也喊了出来！

　　我和女友一瞬间谁都没有动，我的ＪＪ还插在女友的ＢＢ里，一时间都被吓
的不知所措！这时候小倩用被盖住了头，我和女友则迅速的找着衣服往身上套！

　　发生了刚刚尴尬的一幕之后，女友和我穿戴整齐的坐在客厅里，女友在一旁
轻轻的哭泣着，埋怨着我为什么突然加快速度，使得自己没有控制住声音！

　　受到这样的埋怨，我是丈二的和尚摸不着头脑！！心想：明明是你自己爽过
了头，还埋怨我来了！想归想，但是嘴上还得劝着女友：“都是我不好，对不起，
我知道错了！”女友哇的一声再次哭了出来，“完了，我的形象全毁了！５５５
５５５５５”

　　看着哭成泪人的女友，我的心隐隐作痛！搂住了女友，紧紧的抱住女友的头！
“乖，别哭了，对不起，对不起！”我一个劲的道歉，渐渐的女友平静了下来，
擦了擦眼泪，我看着女友哭红的双眼，心疼极了！双手摸着女友的脸颊：“走，
我陪你进去和小倩道歉！”女友点了点头！！

　　突如其来的变故，让我一下清醒了许多，没有一点欲望了！我和女友怀着忐
忑不安的心情慢慢的推开了卧室的门，小倩盖着凉被，背对着门身体蜷缩在一起
躺在床上！我的心扑通扑通乱跳着。

　　“小倩？”女友用极其细微的声音喊着小倩。我在女友的身后像个犯了错误
的小孩似的不敢说话！小倩听到女友喊着自己，转过了身，这时我看见小倩的脸
红扑扑的，十分的可爱，可是我却已经没有一点欲望！

　　“啊！”小倩答应了一声之后，坐了起来，当看见我在女友身后则低下了头，
回避着我的目光！

　　女友走到小倩身边，坐在了床头，我识趣的再次坐在床尾，想象着刚刚发生
的一切！

　　“小倩，对不起！”女友小声的道歉着。小倩低头不说话，双手扣弄着手指，
仍然不敢抬头。

　　“小倩，真的对不起，刚刚我和公公玩过了头！对不起！对不起！”

　　女友一直在对小倩道歉，我也静静的看着小倩的反应。

　　平静了一会之后，小倩小声的说：“没事，只是我有点不适应而已！

　　其实没什么！“我看的出来小倩很紧张，一直低头扣弄着手指头！

　　“小倩，都怨我，刚才是我强迫我老婆做刚才的事，你要怪就怪我吧！我给
你赔不是了。”看着小倩仍然低头不语，气氛十分尴尬，“要不我给你跪下直到
你原谅我为止！”说着我作势就要跪下，小倩这时马上起来拦住了我。

　　“别，别啊，我承受不起啊！”我看小倩终于抬起头，气氛才缓和了许多。

　　“你们刚才也太疯狂了吧！”看着小倩对我女友说着话，我心想小倩可算是
恢复正常了，估计也渐渐原谅我们了吧。女友瞪了我一眼，“都怪他！”

　　我挠了挠头，嘿嘿的笑着，烟消云散！

　　这时我们三个人坐在床上慢慢聊了起来，女友聊着和我发生过的一切，从初
中到大学，由于刚才我们和小倩的坦诚相见，小倩也聊起了她的伤心往事。

　　原来小倩高中的时候有个交往３年的男朋友，并且是小倩的初恋，在学校是
篮球队主力队员，高高帅帅的，他们两人十分的恩爱，过着３年的甜蜜的高中生
活。但是考大学的时候却鬼使神差的填了不同的志愿，她的男朋友考到了南方的
一所体育大学，而自己则留在了北方，由于两地相隔，时间慢慢的冲淡了一切。
直到小倩的那个男友在大学中新处了个女朋友，把小倩甩了，小倩从此伤心欲绝，
大学到现在仍然还是单身，被感情伤害过的人总是惧怕再次恋爱，所以拒绝了很
多追求的男生。

　　我和女友静静的听着小倩讲着以前的点点滴滴，小倩时而高兴时而悲伤，女
友在一旁一直劝着小倩受伤的心灵。我突然发现小倩渐渐把目光看向了我，“我
要遇到像你老公这样的男人就好了！”

　　听着小倩对我的夸奖我惭愧的低下了头。“他啊？你不要被他的外表迷惑住
了！”女友的话语粉碎了我仅存的那点自豪感！

　　“呵呵，很好了已经！！和你相处了７年而不变心，你还不满足吗？”

　　说着用崇拜的眼光看着我，看着小倩的目光，我突然感到有点不好意思，只
有嘿嘿的傻笑着！

　　说着说着小倩趴在女友的耳边小声的说着什么。“公公，你先出去一下，小
倩有点事要和我说！”看着神秘的小倩，不知道他们要干什么，只好推门出去了！

　　“公公进来啦！！”过了大约２０分钟的时间，听见女友喊我，此时我已经
在床上昏昏欲睡了，无奈只好再次进了卧室。当我睡眼朦胧的看清楚房间里的一
切之后，呆立在门口不知所措，女友和小倩都穿着内衣裤坐在床上，小倩双手明
显掩饰着自己的身体，显出不好意思的神情，不敢看我！

　　女友看我直勾勾的看着小倩傻在原地，起身拉我到了床上，趴在我耳边说：
“小倩说想继续看我们爱爱！”我如触电一般，说不出来话，没想到这么清纯的
女生竟然想看我们爱爱！！！

　　（原来我出去之后，小倩和我女友说我长的很像他的初恋男友，已经暗恋我
很久了，自从和男友分手之后，已经４年没做过爱了，平时只能用自慰来缓解精
神上的压力，今天看见我们如此放的开，也勾起自己的欲望，心里痒痒的，有种
控制不住的欲望，希望和我们在一起。小倩说的时候还害怕我女友会生气，没想
到开放的女友听到小倩的经历后，很同情小倩，居然答应小倩了！这可就便宜了
我这个大色狼了！当然是后来女友告诉

　　　　　　　　　　　　　　　　我的）

　　小倩坐在床脚更加低下了头，红扑扑的脸蛋更加可爱！这时女友搂住了我，
亲吻着我，我一直看着小倩，这时小倩慢慢抬起了头，看了我一眼，又立刻低下
了头，小倩真是可爱！

　　女友这时脱掉了我的衣服，舔着我的乳头，我在小倩的面前摸着女友的屁屁，
继续用余光看着小倩，这时小倩鼓起勇气看着我们，但是我仍然能感觉到小倩的
紧张。小倩的目光盯着我坚实的上身，现出了渴望的神情，我心想：我先和女友
缠绵一会，等你渐渐适应了气氛就水到渠成了。

　　我和女友忘情的吻着，双手在女友后背游走着，缓缓的解开了女友的胸罩，
女友的咪咪头在我和小倩的面前淫荡的露了出来，我伸出舌头舔着，全然不顾身
边的小倩！女友动情的叫着：“公公，好舒服！”女友终于可以再小倩面前大声
喊出声来，可能由于小倩在身边看着，女友更快的进入状态。

　　我刚才已经没有了欲望，可是突如其来的变故，让我的欲火比刚刚还来的猛
烈！女友这时只穿着丁字裤，屁屁撅向小倩的方向，趴在我的胯下舔着我的ＪＪ，
小倩看的也欲火焚身，脸红的像个熟透了的苹果一般。小倩已经渐渐的进入了状
态！我决定开始进攻，移动到了小倩的身边，温柔的看着她，“小倩，准备好了
吗？”

　　我能感受到小倩浑身在颤抖，“嗯！”双手渐渐的摸着小倩的腰，小倩的腰
也是十分的纤细，没有多余的赘肉，皮肤十分光滑，头一次摸到除了女友之外的
女人，感觉是如此的兴奋。

　　小倩低着头闭着眼，慢慢享受着我的爱抚。女友这时从后面抱住了我，一手
摸着我的乳头一手套弄着我的ＪＪ，同时舌头在我的后背上舔着。小倩低着头看
着女友套弄着我的ＪＪ，慢慢的把嘴凑了过来，我立刻迎接上去，与小倩来个舌
吻。平生第一次３Ｐ，使我兴奋异常，以前一直看Ａ片里才有的画面，现在居然
正发生在我的身上，我犹如做梦一般，看着眼前不敢相信的一切！

　　脱掉了小倩的胸罩，小倩的乳房不算大，但是盈盈可握。双手揉捏着小倩的
咪咪，小倩的双手也颤抖着抚摸着我，女友看我的注意力全在小倩的身上，有些
吃醋了，“公公，我也要！”

　　这时候我才想起身后还有我的骚骚的女友呢！吻了小倩一下，“小倩先歇会
儿！”小倩乖乖的嗯了一声。由于刚刚的爱抚，小倩的白色蕾丝内裤上已经现出
淡淡的水迹。

　　转过身，看着我的风骚的女友，女友正吃醋的微微生着气，“婆婆别气啦，
我来了”说着抱起了我女友。脱掉女友的丁字裤，舔了上去，“啊""" ！！！”

　　不是我女友的声音，原来是小倩看我舔着女友的ＢＢ情不自禁叫了出来，有
点不好意思的说，“我男友从来没给我舔过！！”

　　女友看着可怜的小倩，心想居然没被舔过豆豆，对我使了使眼色，我心领神
会，爬向小倩，缓缓的脱下了小倩的蕾丝内裤，小倩的ＢＢ显现了出来，小倩双
手捂住了脸，同时双腿紧紧的并拢着，我只能从缝隙中看清小倩的毛毛，黝黑的
发亮，我双手试着分开小倩的双腿，但是小倩夹得更加紧了，我舍不得用力，对
女友挤了挤眼，女友笑着坐在小倩的身边说着，“小倩啊，还有什么放不开的啦，
你看把我公公急的！”同时扶着小倩的头靠在自己的身上。

　　小倩的双腿渐渐的失去了力量，我轻而易举的向两边分开了小倩的双腿，终
于看到了我梦寐以求的ＢＢ，小倩的毛毛凌乱的显然没有修剪过，两片薄薄的阴
唇微微外翻着，女友看我如着迷了一般，把小脚丫伸向了我的嘴边，用脚趾头分
开我的嘴巴，往我嘴里伸，女友看我还没反应，“喂！

　　喂！，看傻了吖！“

　　这时我才回过神，看着小倩仍躺在女友的怀里，双手捂着脸，好像在手指缝
中微微的开了个小口，看着我，我凑到小倩的ＢＢ前，舔着小倩的小豆豆，当我
的舌头刚触到小倩的豆豆时，小倩猛烈地抖动了一下，双腿紧紧的夹着我的脑袋。

　　我继续对小倩展示着我的舌功，小倩被我舔弄的淫水正一点一点流进我的嘴
里，骚骚的味道。女友清楚地看着我舔着小豆豆，双手抚摸着小倩的咪咪头，由
于小倩被我和女友上下夹攻，双手伸向背后搂着女友的腰，扭动着屁屁，“啊""
我受不了了，轻点啊""""”由于小倩４年没有做爱了，欲望格外的强烈，仅是这
么轻微的挑逗就已经受不了了。

　　女友这时站起身来，再次舔着我的ＪＪ，就在小倩的面前替我口交，这时我
想起Ａ片里两个女优同时替男优口交的画面，看了看小倩，发现小倩正看的入神，
伸手按住小倩的头，压向了我的ＪＪ，小倩慢慢的摇了头，“我没舔过！”

　　“没事啦，看着我婆婆怎么舔你就怎么舔！”女友特意示范给小倩看清楚，
一步一步的教着小倩如何口交！小倩看了一会之后，我把ＪＪ伸向了小倩，小倩
的小手握住我的ＪＪ，张嘴满满的含了进去，感受着另一个女生湿润的小香舌，
是别样的刺激！！！！

　　小倩渐渐的由生疏到熟悉，已经可以让我有点高潮了，这时我示意女友也过
来舔，女友乖乖的伸过来舌头，和小倩一起舔着我的ＪＪ。低下头，看着两个美
女同时为我口交着，ＪＪ胀的更加难受，两手一手按着一个脑袋，往我的ＪＪ上
挤。梦寐以求的幻想终于实现了，激动的我已经说不出话来

　　渐渐的有了想射的冲动，抱起女友的屁屁就插了进去，看着小倩在那有点小
小的反胃，“小倩，没事啦，第一次口交都这样，慢慢熟悉就好了！”一边开导
着小倩一边疯狂的抽插着女友的ＢＢ。

　　“嗯，有点恶心想吐的感觉，不过好刺激啊！”小倩清纯的脸庞泛着红润！

　　小倩仍然有点紧张，放不开的感觉，我暗想只要慢慢调教，会慢慢上路的哈！！！
心里暗爽，我偷看着小倩，小倩呆呆地看着我两交合着的地方，女友由于小倩在
身边，高潮来的特别快，淫液顺着我的ＪＪ喷了出来！

　　女友高潮过后，我抽出了ＪＪ，转身挪向了小倩。

　　“有套套吗？”清纯的小倩问着淫荡话语。

　　“没有啊！”由于和女友爱爱从来不带套的，所以上哪弄套去啊。这可愁死
我了，憋的我拼命的想附近哪有成人用品店，就在这时候，就听见女友在小倩耳
边轻轻的说着“没事啦，我们从来不和外人乱搞，而且我这有药！”

　　小倩也被淫乱的气氛感受着，ＢＢ里已经很痒了，实在是忍不住了，“没套
套就没套套吧！！你轻点，我怕疼！”看着可爱的小倩，慢慢的插了进去！

　　小倩的ＢＢ比女友还要紧凑，可能是因为４年没有爱爱的缘故吧！不敢上来
就冲刺，等小倩慢慢适应了之后，逐渐加快了抽插速度，搞得小倩浑身颤抖，只
嗯嗯的哼着，女友躺在小倩的身边，给小倩鼓励！小倩正慢慢的被我送上巅峰！
仿佛找到了久违的刺激感觉，与我深情的接着吻。

　　由于第一次和小倩做爱，所以我也不是很放的开，新鲜的刺激感格外的强烈，
应该和小倩紧凑的ＢＢ有关。快速抽插了一会之后，我有了射精的感觉，我也嗯
嗯的哼着，“别射进里面！！！”

　　小倩发现我要射了，喊了出来！我心里有数，就在我要发射的一瞬间，抽出
了ＪＪ，女友正好冲着我张开了嘴，对准女友的嘴全射了进去，女友咕噜咕噜的
吞着！

　　我坐在小倩前面，看着小倩的ＢＢ里往外流着高潮过后的淫液，格外的诱惑！！
小倩缓缓的回过了神，起身抱住了我。我也抱着小倩，没人任何语言。体会着彼
此的温存！我们三个人在床上七扭八歪的躺着，回味着刚刚的刺激体验！这时我
们突然变得沉默，谁也不知该如何打断这可怕时刻！

　　休息了几分钟之后，小倩说想洗洗澡，女友带着她进入了浴室，然后出来关
上了浴室的门，看着躺在床上的我一下就扑了过来，我看着女友的表情的不对，
双眼含着泪水，当听到浴室里的水声时，女友小声对我说“公公，我怕失去你！”
说着眼泪就掉下来了。

　　我不明白女友的意思，“婆婆怎么了？”

　　“我怕你被小倩夺走！”我心想：原来是这样！

　　我安慰着女友：“婆婆，你相信我们７年的感情吗？”女友点了点头。

　　“那你就不要怀疑我对你的爱，你在我心中的位置没有人可以取代！

　　想想我们经历了那么多的事，我对你会不离不弃！“

　　“真的吗？”女友怀疑的看了看我。

　　“嗯，我只渴望小倩的肉体，而在我的心灵深处只有一个位置，那就是你！！”

　　女友再次点了点头，紧紧的抱住了我。

　　“婆婆，请相信我，我只爱你一个人！”（我的心里真的容不下第二个人了，
７年的时间让我们彼此更加熟悉自己，爱情已经逐渐变成了亲情！

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　“公公，其实我答应小倩和我们在一起，完全是想让公公更舒服，因为我好
爱你，不忍心看着你想要的东西却得不到，小倩是单纯的女生，你也要好好对她
哦”女友渐渐的露出了笑容，亲了亲我，“公公，我也去洗澡了！”

　　看着女友打开了心结，一蹦一跳的进了浴室。我在床上回味着刚才的激情，
嘴角挂着幸福的笑容。

　　过了一会，女友和小倩围着浴巾出来了，坐在床上叽叽喳喳的聊着学校里的
一些琐事，全然不顾躺在床上的我，我看着这两个漂亮的女孩，如今已经都归我
所有，心旷神怡哈！！

　　“婆婆，我去睡觉了！”说着起身往客厅走去。

　　这时候女友说：“还去什么客厅啊，就在这睡吧！我和小倩都已经是姐妹了！”
看了小倩一眼，小倩也点了点头，哈哈，心里暗爽！！

　　原来刚才女友和小倩在浴室里认了干姐妹了，估计还说了许多掏心窝子的话
吧，心想：她两相处的越好，我得到的便宜就越多哈！！

　　躺在我们的床上，左右各搂一个美女，并且两个美女同时紧紧的抱着我，这
种舒爽的感觉用千言万语也无法表达出来，其中的奥妙只有周公能给我解答喽！！

５

　　小倩由于想要考研，所以仍然在寝室住，因为要在学校复习，什么时候想和
我缠绵了，才会来我们这。连续的做爱和缠绵使我现在明显的感觉腰酸背痛，想
想我才２４岁，这样持续到老的话，后果可想而知。

　　女友和小倩的关系突飞猛进，经过１个多月的时间，好的像一个人似的，并
且以姐妹相称。

　　小倩最近天天拉着女友去她们学校上自习，由于我和女友疯狂的玩了４年，
我们都有好几科至今还未通过，目前毕业就在眼前，也不知我和女友能不能拿到
学位证了（汗一个！）还好小倩学习一直很好，可以帮助帮助女友。我可就惨了
没人帮我，并且我整天也不回学校，还是整天玩着电脑，无所事事！

　　由于昨晚又熬夜干了大半宿魔兽，副本刷的我都想吐，今天一直睡到１１点
才起来，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现女友不在身边，想想肯定又被小倩拉着上自
习去了。由于几天连续奋战魔兽，装备有了很大的提升。同时这几天身体渐渐吃
不消了，头晕的厉害。电脑玩多了也不是一件好事。

　　眼看时间就要到中午了，肚子咕咕的叫着，起身看看冰箱里还有什么可以吃！
找来找去，只找到两袋方便面，吃了４年的方便面，条件反射般的反着胃！

　　这时手机响了起来，一看是我女友打给我的：“喂！婆婆怎么了？”

　　“公公啊，起来了啊？”

　　“嗯，才醒！”

　　“起来就好，我就怕你起的太晚对身体不好啦！”

　　“你和小倩在上自习吗？”

　　“嗯，每天都是学习，无聊死了！公公干什么呢啊？”

　　“饿了，找点吃的！”

　　“家里只有方便面了吧？要不你来找我们？我们也要吃午饭了，你都多少天
没出屋了啊？整天玩游戏，今天出来透透气吧？”

　　我一想也是，头晕难受出去透透气吧！

　　“好吧，你们等我吃午饭吧！我一会再打给你！”

　　“嗯，拜拜！”

　　挂了电话之后，洗洗脸刷刷牙，收拾收拾，准备出门！

　　外面的太阳光刺的我眼睛发疼，想着去女友的学校也就三站公交车的距离，
挤挤吧，站在公交站点迷迷糊糊的等着。这时候发现身边有对情侣搂搂抱抱的，
再看那女的长的直让我反胃，大概１米５的身高，像个矮冬瓜似的。

　　这样的女生居然都有人要，感慨现在的大学生啊，都像被憋疯了一样。哎，
真是林子大了什么鸟都有，这时候公交车开了过来，迅速的上了车，还好那对情
侣没上这辆车，要不然我胃里的酸水全能吐出来！这时候给女友打了个电话，告
诉她们我已经上车了让她们在车站等我，然后继续扶着扶手迷糊的晃着。

　　随着公交车晃晃悠悠，慢慢的到了站点，下了车，寻找着我心爱的女友和小
倩，左看右看也没看到，估计还没到吧！往他们的自习室那边溜达吧！

　　女友和小倩念的是师范大学的英语专业，师范大学的唯一好处就是女生特别
多，但是数量多的话质量就难以保证了！再想想自己的工科学校，一个女的五个
男的抢，差距啊！！

　　看着身边形形色色的女生，晃的我更加头晕，数量真是多！看见一个男生就
相当于遇见鬼了。（有点夸张了！）

　　“看什么看！！！眼睛给你挖出来！！”正当我的目光随着一个长发飘飘的
美女背影移动的时候，女友和小倩突然站在我的面前吓了我一跳。

　　“啊，我在看那个男的，物以稀为贵！”我指着那边的一个男生一边说着。

　　女友瞪了我一眼，“你信你自己说的吗？”

　　“不信”我摇了摇头！

　　小倩在一旁呵呵的笑着，我看着小倩，小倩现在正在慢慢的改变着自己，以
适应我们的生活。

　　头发烫了离子，如瀑布一般垂了下来，化了淡淡的妆，大大的眼睛，长长的
睫毛，一眨一眨的很可爱。穿着白色短袖连身窄裙，在膝盖以上，正面印有大大
的卡通字母，袖子松松垮垮的，长度在胳膊肘附近，衣服在腰部的位置收的很紧，
很时尚的那种。脚上穿着亮银色鞋托，整体效果很可爱。

　　又看了看女友，女友没化妆，素颜更是漂亮！低胸连帽短Ｔ恤，百褶超短裙，
露出长长的双腿，穿着浅红色瓢鞋，一改以前辣妹装扮，也显得清纯可爱！看着
眼前两个可爱美女，头晕的症状好了很多，哈哈，原来美女还有这种作用哈！

　　“小倩越来越可爱了哦！”摸了摸小倩的头。小倩笑着，看的我心花怒放。

　　“走啦，公公想吃什么？”女友挎着我的胳膊往前走，小倩也紧紧的贴在我
了身上，看着身边一左一右两个美女，感受着两个美女的咪咪挤压着我的身体！

　　“吃你们的咪咪！”我看着女友的咪咪说着。

　　“讨厌吖！小倩吃什么啊？”女友问着小倩。

　　“我想吃米线！”又是米线，女生为什么这么爱吃米线啊？

　　“好啊，吃米线！！”看着女友高兴的，就好像一碗米线就可以把你解决一
样。

　　在学校食堂附近的小饭店里看着坐在对面的两个美女，津津有味的吃着米线，
一边聊着似乎永远聊不完的话，心想：他们处的越来越好了，这要是在古代就好
了，可以收小妾，感慨出生的年代不对。女友看着又心不在焉的我，在桌子底下
踢了我一脚，“快吃，又乱想什么呢？”

　　“哦！”我不爱吃米线，粗粗的圆形面条让我反胃，作势吃了几口。

　　“婆婆，学的怎么样了？”

　　“还好啦，学点是点啦！”女友对我说着。

　　这时候小倩撇了撇嘴，“切""别骗人啦！一上自习不是睡觉就是玩手机，教
你做题你也不听，都要气死我了！”

　　“呵呵，还是我小老婆对我说实话，来亲亲！”靠近了小倩，女友往回推了
推我，“别贫了”

　　同时瞪了小倩一眼，小声的说：“看我怎么收拾你！”小倩呵呵的笑着。

　　看着他们互相打闹着，已经完全不把对方当外人，这样最好！由于米线真的
不合我的胃口，我喝了几口汤，靠在了椅背上，目光往下看了看，就看到四条可
爱的纤细小腿整整齐齐的并排立在我对面，ＪＪ有了感觉，这时我用余光往旁边
那桌瞄了瞄，果然如此。只见那个男生边吃边看着我的两个女友，目光呆滞，一
会看看脸，一会看看腿。

　　由于女友坐在外面，小倩坐在里面，所以他只能看到我女友的腿。由于百褶
裙的褶皱很多，坐在椅子上，裙子自然向上卷了起来，几乎可以看到女友穿的白
色蕾丝丁字裤了，女友由于没穿丝袜，光滑泛着亮光的美腿刺激着旁边的那个男
生，怪不得目光有些呆滞。

　　突然我淫欲大增，向前移动了椅子，使自己贴在了桌子边缘，桌子也不是很
大，我的双腿已经碰到女友的双腿了，我把双腿插进女友双腿之间，女友也不知
我想干嘛，继续吃着米线，任由我的插入缓缓的分开了双腿。

　　我再用余光看向那个男生，嘴巴张开完全呆住了，目光盯着女友的两腿之间
一动不动。我也看不见女友的暴露程度是多少，只能看那个男生的反应来判断，
看着他一手夹着菜，显然被眼前的春色吸引而忘记往嘴里送了，哎，天下的男人
一般色啊！心里感慨着，同时碰了碰正在吃米线的女友，给女友个眼神，女友看
了旁边那个男生一眼，那个男生如触电一般回避着女友的目光，我心里这个笑啊，
有色心没色胆的家伙！

　　“你又骚我，不理你了！”女友小声的对我说。显然很生气，在学校里，可
爱的女友可一向都是乖乖女。我则向小倩投以求救的目光。

　　“好啦，姐，别生气，逗你玩呢！”

　　“是啊是啊，谁叫你不穿丝袜的，还穿这么短的裙子？”女友又好气又好笑
的样子可爱极了。

　　“你，你，气死我了！在学校你也敢这样！疯了啊？”女友在学校一向保持
着淑女的作风，回到家后却完全像变了一个人，我真怀疑女友有着双面的性格。

　　“我一会就去买双丝袜穿上，看你还怎么骚我！”听见女友要去买丝袜，幻
想着女友的这双美腿如果穿上丝袜更加令人遐想了。

　　“喂！喂！又想什么呢。”女友敲着桌子打断了我的幻想。

　　这饭吃的，勾起我的欲望了，离开饭馆之后看着明日当空照，只能强压欲火。

　　“我们干什么去啊？”我懒洋洋的伸着懒腰。

　　“去买丝袜！”女友瞪着我说着，显然还在小小的生气。

　　“好，好！”正是我心头所想哈！

　　学校里都有饰品店，同时卖着一些配饰衣物，我们３个走进了小店内，看着
各种小饰品，都很可爱！女友则在一边挑着丝袜，我搂着小倩在另一边看一些小
饰品。

　　老板娘忽闪忽闪的凑了过来，“看看这些都是情侣用的！看好哪个和我说一
声就行。”

　　我们无法买情侣的，因为３个人怎么买啊？估计社会还没进步到可以做出３
个人情侣饰品吧。这时我看到有个手链很可爱，手链每隔一小段都挂着闪亮的小
心心。

　　“小倩，这个怎样？”我问着小倩，小倩看了看：“好可爱啊！”

　　“老板，这个来两个！”老板娘再次凑了过来。

　　“同学这个不是情侣的，那边的是！”老板娘说着用手指着右边。

　　“我就要两个这个，不卖啊？”老板娘疑惑的看了看我，“卖，卖！”

　　说着包好了两个递给了我。

　　女友这时候从试衣间出来了，长长的美腿上包裹着黑色连裤薄丝袜，衬托的
美腿更加修长性感。

　　“妹妹你的腿太漂亮了！”听着老板娘的恭维，女友笑开了花。

　　“还好啦，呵呵！”女友走到我身边，趴在我耳边小声的说：“看你还怎么
骚我！”

　　我也示意女友凑过耳朵，小声的说：“等着瞧！”说着我在女友的俏脸上亲
了一口，女友狠狠的瞪了我一眼。

　　老板娘疑惑的看着我和女友的亲昵动作，不明所以。我心想：这辈子你怎么
想都想象不到，他们两个全是我的女人！

　　出来之后我把两个手链递给了她们，女友开心的说：“好可爱的手链啊！”
说着和小倩一起戴在了手腕上，我看着两个漂亮女友同时戴上了我送的手链，幸
福的感觉充斥着全身每一个细胞。

　　“好啦，看书去吧！”小倩和女友说着。

　　“好！”女友全然不理我。

　　小倩这时候对我说：“小老公，陪我们上会自习吧，回家也没什么意思啊！”
拽着我就往自习室走，看着和我生气的女友想气气她，拉着小倩走在女友的前面，
手伸向小倩的屁屁揉着她，小倩一直躲闪，但后来看完全躲不掉，也就任由我揉
着了。

　　女友没什么反应，心想女友已经适应我和小倩在自己面前打情骂俏了。这招
不管用，一边揉着小倩的屁屁一边想着别的办法！

　　直到走进了自习室，办法仍然没想出来！因为揉着小倩圆圆的小屁屁，还哪
有心思胡思乱想了！看着诺大的自习室只坐了１０几个人，有几对情侣，但是也
有几个单身青年真的在学习，拉着女友和小倩在自习室的最后一排坐了下来。

　　我被她们赶到了另一边，和她们中间隔了个过道，理由是我没带书也根本不
能看书，怕影响她们，小倩递给我一本杂志，“看看这个吧！”心想：还不错，
至少还有东西可以看！

　　我无聊的翻看着杂志，一页接一页的，实在无聊至极，抬头看看前面，总有
色狼不时的回头看着我的两个可爱女友，我顺着色狼们的目光斜眼看着他们两个，
女友坐在外面，小倩坐在里边，看着女友一本正经看书的样子，一改以前骚骚的
形象，也别有一番风味。

　　往下看了看女友的腿，黑色薄丝袜包裹着修长纤细的美腿，微微泛着白光。
纤细的小腿正交叉的放在桌子下，浅红色的可爱瓢鞋仅仅刚刚能包住女友的十只
脚趾。露出了大部分脚背，脚背同样有着黑丝袜的包裹，诱惑至极。ＪＪ渐渐的
硬了起来。坐在自习室后最后一排的我，居然幻想着正在眼前的女友硬了起来，
想想都好笑。

　　由于最后几排都没有人坐，我也大胆的双手揉着裤裆的位置，一边看着女友
诱惑至极的小脚，由于女友还在和我赌气，根本也不看我，只顾着低头看书，也
不知道看进去没有。这样也好，可以让我安心的近距离幻想着可爱的女友。

　　越看越刺激，越想越受不了！这样隔着裤子揉着没有任何快感，抬起头看了
看前面，发现时不时的有人回头看看我的两个女友，而没有人注意到我的存在，
我干脆把拉链拉开，掏出硬的发疼的ＪＪ，看着诱人的女友上下套弄着ＪＪ。我
在女友的旁边如此近的距离意淫着女友，前面还有十几个人，这种场面更加刺激
着我的感官。

　　只是小倩时不时的站起来看看我，当这次稍微抬起头看了我一眼之后，吓了
一跳，我也看了看小倩，对着她指了指我的ＪＪ，小倩的脸刷的一下红了，瞪了
我一眼，冲着我对着口型，好像是在说：你疯了啊。我哪管她，恳求的目光看向
她，清纯的小倩哪敢在自习室做这么疯狂的事情，也只有我的骚骚的女友敢做。
但是女友这时在和我生气，我冲着小倩对着女友努力努嘴，小倩坐下后小声的在
女友耳边嘀咕了两句。女友这时看了我一眼，我继续在那套弄着ＪＪ，瞪了我一
眼，继续看书。哎，小倩也没成功。

　　命苦啊，只能自己管自己了，这时候我发现女友自从知道我在套弄ＪＪ之后，
体现出坐立不安的样子，不时的用余光看着我，我一看有戏。更加快速的套弄着，
想刺激刺激女友！

　　果然，过了一会之后，女友转过头，盯着我发亮的龟头叹了口气，站起身走
到我的桌边，趴在我耳边，“过去吧！”声音温柔至极，心想女友已经不生气了，
嘿嘿！

　　我站起身，挺着ＪＪ，女友站在我前面，帮我遮挡着身后的目光，小倩无奈
的看了看我，给我让了个位置，坐在了她的身边。女友则再次坐在刚才的位置，
我被两个女友夹在中间，露出我的大ＪＪ。

　　光想想这种场面我就已经要按耐不住了。女友这时慢慢的伸出温柔的小手，
代替我的双手，替我做着活塞运动，边用眼睛瞪着我！空出了我的双手，没地方
放，一手一个摸着两个女友的水蛇腰，女友还好，但是小倩正在看书，被我的手
抚摸着水蛇腰哪里还能看的下去，头扭向我这边趴在桌子上也瞪着我！

　　你们爱瞪就瞪吧，哪管你们，由于小倩穿着的连身窄裙，被小倩的小屁屁压
在椅子下，我拍了拍小倩的屁屁，小倩听话的微微抬起屁屁，我迅速的把坐在小
倩屁屁下面的窄裙撩在了屁屁后面，这样小倩相当于只穿着小裤裤坐在椅子上。

　　“凉！”小倩小声的说着，露出痛苦的表情。我这时也趴在小倩的旁边，在
她耳边也小声的说着：“一会儿就好啦，为了我忍忍啦！”小倩可爱的闭上眼睛。
我的手顺利的伸进小倩的窄裙里，抚摸着翘屁屁！左手同时在女友的黑丝大腿上
抚摸着幻想已久的黑丝美腿。

　　女友也趴在桌子上假装睡觉，同时小手继续套弄着我的ＪＪ。看着身边的两
个美女都趴在桌子上，我只有尽量保持正常的表情看向教室前方，好应付突发事
件。这可苦了我了，女友温柔的小手令我如触电一般，持续刺激着我，两手在两
个美女的身上游走着，刺激感可想而知，而脸上还要尽量保持正常，真的比考英
语６级都难。

　　我右手伸进小倩的裤裤内，挑逗着小倩的小豆豆，小倩尽量压抑着兴奋的神
经，一边恳求的求我放过她。越看小倩这样，越觉得小倩可爱，更加用力的刺激
着她。左手伸进女友Ｔ恤里揉捏着女友的咪咪。

　　我如神仙一般，在教室后面稳如泰山的做着。这时候看见前面色狼时不时的
目光，发现我坐在两个美女之间，十分诧异，并且两个美女已经睡觉了，也不再
回头看了。我心想：你们做梦也想不到我们在干嘛吧！

　　渐渐的我感觉右手里的水水越来越多，原来小倩在如此刺激的环境下，已经
高潮了一次，真是感慨外表青春靓丽的小倩，内心中却也是如此风骚。所以看女
孩不能光看女孩的外表，就像小倩这种闷骚型的女孩。

　　我按着女友的头就往我胯下压去，女友挣脱了我，趴在我耳边柔声说道：
“公公你疯了吖，我坐在外边哦！”我一想也对，坐在外边太明显，拍了拍小倩，
“你两个换下位置！”小倩听话的整理下衣服，站了起来。

　　换好位置后，女友已经被我和小倩挡在了里边，女友更加大胆了，同时我也
抚摸着女友，把女友摸的也渐渐散发出淫荡的本质。弯下腰趴在我的胯下替我口
交起来，由于小倩和女友学校里的课桌都比较高，所以不用担心会被看见。女友
就在自习室里刺激着我脆弱的神经。小倩则紧张的看着前面，害怕有人发现。

　　由于刺激感越来越强烈，我也不再挑逗小倩，因为小倩毕竟还是很紧张，从
她紧张的神情就可以看出来。我转了转身体，稍微转向了女友的方向。女友上下
起伏着脑袋用小嘴包裹着我的龟头，我伸进女友的百褶超短裙里，挤压她的小豆
豆。

　　由于有丝袜和丁字裤的阻碍，刺激感不是很强烈，女友继续替我口交，同时
稍微抬起屁屁，双手伸进短裙里，拽着黑丝连裤袜的两端，一点一点脱到了膝盖
以上，同时想把丁字裤脱下来，但是腿上挂着连裤袜丁字裤脱不下来，女友抬起
头，坐直了身体，双手一用力，把丁字裤撕开了两半，“撕”的一声，坐在前面
有几个人听到了声音，同时回过头来，吓得女友马上把头趴在了桌子上。小倩也
闻声看了过来，当发现挂在女友腿弯处的丝袜和丁字裤后，对我笑了笑，继续一
边假装学习一边替我和女友盯着前面。

　　平静了一会之后，我趴在女友耳边，“干嘛把丁字裤撕了？”

　　“反正一会湿湿的穿着也不舒服，刚才脖子都酸了，想换个姿势。”

　　女友说着把丁字裤套在我的ＪＪ上，继续扭头看着我并趴在了桌子上，用左
手继续替我打着手枪。

　　原来是这样，女友为了我差点被发现，小小的感动了一下。ＪＪ渐渐传来女
友给我的刺激，我也低下头趴在了桌子上享受着别样的激情。同时手也不闲着，
不能光让我的可爱女友受累，伸进女友的短裙内，这回没有丝袜和丁字裤的阻碍，
轻轻松松的就插进了女友的ＢＢ里，女友强忍住呻吟，加快了套弄的速度，以发
泄心中的欲火。

　　就在这时，听到一个声音由远至近飘了过来，“嘿，小倩，原来你也在这上
自习啊！！”吓了小倩一跳，小倩由于刚刚可能在看着我和女友，而没有注意前
方，女友他们班级的一个同学看到了小倩，并且正一步一步的向我们走过来。小
倩本能的转动着身体，尽量的遮挡着我。（后来我才得知，这个男生一直在追小
倩！）

　　那个同学走过来后，坐在小倩旁边，也就是我刚才坐的位置，和我们中间隔
着过道。吓得我和女友同时停止了动作，女友的手握住我的ＪＪ，我的龟头上还
挂着女友淫荡的丁字裤，而我的手插在女友的ＢＢ里也没敢抽动，就这样僵在那
了。还好这个男生过来就坐了下去，也不知道过来时看没看见我和女友下身的情
形。

　　多亏小倩够机灵，一直转动着身体挡着同学的视线。由于我刚刚和女友一直
是趴在桌子上，所以应该不会看见什么吧，只能认为我们趴在桌子上睡觉。我们
一动不敢动，只听着小倩在应付着同学，但我明显能感觉到小倩更加紧张。

　　“你旁边的是谁啊？”那个同学看着自己喜欢的人，而且旁边还有一男一女，
肯定会关心的问一下。

　　“是小雪和他男友。”（我女友叫小雪，很抱歉才告诉大家女友的名字）小
倩没好气的回应着，希望快点打发他走掉，但是由于小倩的身体正面对着他为我
遮挡，让他误以为小倩看见自己很高兴的样子，更加死皮赖脸的黏糊着小倩。

　　“哦，吃饭了吗？”

　　“……吃过了！”

　　那个男的死死的缠着小倩，气的我啊，真想马上起来干他一顿，但是ＪＪ露
在外面，还是忍了吧！

　　这时候女友发现同学没有一点要走的意思，并且我的ＪＪ也渐渐软了下来，
女友居然慢慢的套弄了起来。边听着小倩的对话，边感受着更加疯狂的刺激，Ｊ
Ｊ终于再次挺胸抬头。我看骚骚的女友都这么大胆，我也加快速度抽插着女友。
（小倩的同学其实根本看不到我和女友底下发生地一切，因为他过来的时候，目
光一直在看着小倩，并且我们趴在桌子上，小倩也一直在挡着他的目光。）

　　女友逐渐加快了速度，由于小倩紧紧的贴着我，为我遮挡着她同学的目光，
突然感受到了我身体轻微的晃动，脸上渐渐显出红润的颜色，让那个男生更加误
以为小倩对自己有好感，和小倩继续搭着话。

　　女友同样受着异样环境的刺激，我也加快速度抽插着女友的ＢＢ，这时我突
然感觉到有一股淫水冲过我的手指，喷了出来，女友高潮了，喷出了一股淫水在
椅子上。女友同时更加快速的套弄着我的ＪＪ，就在我快发射之际，女友拨开我
龟头上的丁字裤，用手包住我的龟头，我的精子全射进女友的手心里，只顺着我
的ＪＪ流了一点下来，女友肯定是怕我弄脏了裤子，女友与我配合的天衣无缝，
正好在我喷出第一股精子的时候包住了龟头，心里暖暖的感觉。

　　射完最后一滴，女友翻过手，我趴着看着女友手心里的精液，不知道女友会
怎么处理。只见女友把头往后侧了一点，把精液捧到嘴边，嘟起嘴唇吸着我的精
液。直到我看她把手心里的精液吸的一滴不剩，舔着手心的残存精液，同时趴着
给我抛个媚眼。我的天啊，淫荡女友又回来了！！

　　这时小倩仍然有一句没一句的应付着那个同学，我和女友以极其隐蔽的动作
慢慢的整理着衣服。我拉上拉链就可以了，并把女友的丁字裤装进我的裤兜里，
而女友挂在腿弯处的连裤袜成了难题，只能一点一点的往上套着，不是想象的那
么容易，特别是屁屁部位更是难以套上，就在女友十分隐秘的动作下完成了这个
高难任务。我们都已穿戴整齐了，终于放下了心，但是我和女友仍然又假装趴了
一会。

　　女友这时可能实在是趴的难受，（我们趴的时间太长了）忍不住抬起了头，
那个同学看到女友起来了：“小雪，你醒啦？”和我女友套着近乎。

　　出于礼貌之仪，女友还是对着他嗯了一声，这时我趴着看着女友，看到了女
友嘴边仍然有一丝精液没有擦干净，不知她们的同学看到没有。我指着自己的嘴
角示意给女友看，女友不慌不忙的伸手先在脸上摸着，然后一点一点抹掉了嘴角
上的精液，同时微微的笑着。看着我的骚骚女友，妩媚至极！！

　　我也抬起了头，和那个同学打着招呼，小倩看到我们已经结束了，悬着的一
颗心终于放了下来，转过正常姿势，也不再搭理那个同学。我们三个人左一句右
一句聊了起来，我斜眼偷看那个同学，发现他也搭不上我们的谈话，但是为了和
小倩能多呆一会，就在那假装看书偷听我们谈话。

　　我知道想追我女友的人绝对不会比想追小倩的人少，但是他们都知道女友有
一个十分相爱的男友，（就是我啦）也就不再抱任何希望了。

　　聊了一会，我又看了一会杂志，实在是太无聊了。都要到吃晚饭的时间了。

　　“走啊？”无聊的我对着他们说着。

　　“好啊！”小倩可能很烦旁边的大青蛙，高兴地说着。

　　“再等一会！”咦？今天女友怎么了？这么爱学习。小倩也转过了头看着女
友不明所以。

　　女友趴在我耳边小声的说着：“刚才高潮喷出的水水把我裙子弄湿了

　　，再等一会就干了，现在还有点湿湿的。难受了很长时间了。哼！“说着微
微翘起屁屁，我看着果然有一小块明显的潮湿，小倩也看到了，不好意思的笑了
笑！

　　我只好再次翻开无聊的杂志，希望快点干吧！女友不时的抖着超短裙，露出
性感的部位，我则见缝插针，瞧着女友没穿裤裤的黑丝袜，女友也不在乎，一心
希望裙子快点干，一边瞪着我！

　　等了好久好久，天色都快暗了下来，“可以走了。”女友趴在我耳边小声的
说着，哦耶！！

　　“撤！”我如鬼子进村般高兴，终于可以走了，在这教室憋了一下午了，眼
看就要到魔兽世界活动的时间了，着急回家继续奋战啊！

　　我们走的时候谁都没有搭理她们的同学，那个同学也没趣的看着我们，我突
然感觉到他很可怜，头出门的时候和他挥了挥手，他立刻也对我挥了挥手。给他
找点自尊吧！怪可怜的！！

　　出了上自习的那栋楼之后，我们三个人才敢聊起刚才的经历，看着女友一边
放着光芒的眼睛，一边嘴里不停的说着刺激，太刺激了，真的很可爱。

　　小倩则是一直说着吓死我了，要是被发现就完了。惊慌过后的脸上泛着一丝
丝的红润。

　　看着两个可爱的女友，我有点迷茫。我对女友仍然会一如既往的爱着，并永
远会把女友放在心灵的最深处。但是看着越来越可爱的小倩，经过了１个多月的
时间，我发现小倩已经深深爱上了我，我对小倩也有心动的感觉，不再是以前对
小倩只有肉体上的欲望和冲动。

　　我不知道这样想算不算背叛女友，小倩是个善良的女孩，也不知道我们保持
的三角关系对小倩的未来是好是坏。我明白我和小倩是不会有结果的，但是小倩
的一颦一笑已经深深的烙印在我的心里，挥之不去。就在我的思绪游离的时候，
听见女友极力的劝小倩今晚一起回家，看着她们快乐的样子，我也不再想这些让
人心乱如麻的烦心事了。

　　小倩被女友磨的向我投来求救的目光，“回家吧，好几天都没回来了！我都
想你了！”我对着小倩说着。小倩的最后抵抗也化为泡影。

　　“哈哈！”女友对着我竖起大拇指。

　　“５５５５，我要考研啊！！！”看着小倩可怜的眼光，心里还真有点舍不
得！！

　　“回家我们一起学啦，你也能辅导辅导我啦！”可爱的女友对着小倩撒着娇。

　　她们的感情变的越来越好了，我真怕这段感情以后会无法收场，想着我们荒
唐的感情生活，不知结局会是什么，希望菩萨保佑我们都会快快乐乐的吧！我在
内心求着菩萨的保佑。同时我也默默的祝福小倩的人生会快乐，我的心也在隐隐
作痛。

　　这时候小倩和女友一边一个挎着我的胳膊，再次把我游离的思绪拉回现实，
看着小倩快乐的样子，发誓一定要好好的对待小倩，不会让她再受伤害。可是看
了看女友，又感觉对不起女友，人生为什么总是充满这么多矛盾。开放的女友应
该会有一颗开放的胸怀吧，等以后慢慢找机会和女友谈谈小倩的问题吧。汗，思
绪再次游离！

　　吃了晚饭，回到家后，心情渐渐好了很多，开着电脑，玩着魔兽。不再想烦
心事，只要现在快乐就好！！

　　女友和小倩轮流洗了澡，洗好之后裸着身体不穿任何衣物的躺在床上，我继
续参加着貌似永远也参加不完的活动。（魔兽世界里的副本，有玩的朋友应该知
道！）。耳机里传来团长装逼似的吼叫，哎，忍了吧，不敢反抗，怕不带我活动
拿不到装备！！汗一个吧。这时耳机里又传来团长杀猪似的吼声，震得我头皮发
麻，摘掉了耳机，回头看了看她们。

　　女友和小倩一丝不挂的在床上看着笔记本电脑。（小倩的笔记本）她们完全
忽视我，再次忍了！继续听着傻逼团长的吧。我们就这样各玩各的。

　　又过了两个小时，估计他们看的电影已经看完了。女友和小倩在那议论着谁
谁谁好帅之类，我摘掉耳机听着，原来又是台湾的泡沫剧。

　　“你等着，我给你看点刺激的！”突然女友对着小倩说道。

　　这句话传进我的耳朵里，回头看着女友，女友从柜子里拿出我们的１０寸小
型笔记本。那里可都装着我和女友香艳的经历呀。心里暗爽，一会看你小倩发不
发情。扭过头，假装继续玩着电脑，边留意着她们。

　　果然女友给小倩看了一会之后，小倩的脸红扑扑的，同时胸部上下起伏着，
我能看到小倩的咪咪头已经挺了起来，“怎么样呀？”女友看着小倩得意的说着。

　　“啊，你们还拍这个啊？”小倩聚精会神的盯着屏幕，我的角度看不到她们
的屏幕，也不知道他们在看哪一段。

　　这时候团长说了一声今天到这里解散，心想：可算结束了，这个２Ｂ团长，
你要现在在我身边的话……肯定让你Ａ型Ｂ型Ｏ型ＡＢ型全都有！！

　　这时我的注意力已经转移到了床上，看着小倩双手伸进双腿之中紧紧的夹着，
女友捧着小型笔记本和小倩并排的躺着，从我这看去，四只小脚丫可爱极了。我
慢慢起身，趴在床尾，双手从她们两侧把女友和小倩的小脚丫合并在一起，女友
和小倩看着我们香艳的片段也不理我，我闻着四只小脚丫，由于她们刚刚洗过澡，
沐浴露的味道飘进我的鼻子里，真香！

　　伸出舌头舔着她们的脚心，“痒痒！”女友和小倩同时喊着。看他们曲起腿
小脚离我越来越远，“我不舔脚心啦！”他们才慢慢伸直了腿，这回我舔着她们
可爱的脚趾头。

　　小倩看着屏幕脸红扑扑的，我拍着女友的脚，示意把屏幕让这看一下，女友
把屏幕转给了我的方向，原来他们在看女友给我口交的画面，女友骚浪模样勾引
着我，站起身示意他们两个分开一点，我躺在了中间。接过笔记本放在我的身上。
由于１０寸笔记本画面太小，我们三个脑袋都快挤在一起了。

　　“要看一起看！”这时画面里的女友用诱惑的眼神看着镜头，伸出舌头在我
龟头上划着圆圈。女友看着自己的淫荡样子也微微有点害羞。

　　“快进啦，别放这段了！”明显的看出女友已经不好意思了。

　　“这段一直到射精都是你在舔，还怎么快进？要不快进到最后你吃我精子的
地方？”女友害羞的把头埋进我的胳膊里。原来小倩第一次看到这样的画面，让
女友有点不好意思。这段十多分钟的口爆录像在女友的眼中是这样漫长，这时画
面里的女友突然加速的套弄着我的ＪＪ，小嘴包住我的龟头迎接着我的精子。然
后冲着镜头伸出舌头吞了下去。小倩看的小脸红扑扑的。

　　“小倩，看这个！”我播放着女友给我跳艳舞的画面，这下女友更不好意思
了，头一次看见女友的脸如此的红，嘟嘟着嘴，装着可爱！然后坐了起来，不再
看了！

　　“哇！姐姐你好性感！”小倩看着画面里的女友如蛇一般扭动着，赞美着女
友！

　　画面里的女友淫荡至极，风骚的扭动着屁屁，看的我热血沸腾。ＪＪ早已一
柱擎天，我拿着小倩的手放在我的ＪＪ上，小倩缓慢的套弄着。小倩也被画面里
淫荡的女友吸引住了，“姐姐你太漂亮了！”

　　小倩不停地赞美着，女友才躺回我的怀里，逐渐适应了。这段录像女友足足
跳了２０多分钟，到最后我实在受不了女友的诱惑，把摄像机关了和女友插了起
来！

　　我把女友的头按向我的ＪＪ，女友刚要张嘴舔，突然又坐了起来。

　　“公公洗澡去！”看着女友捏着鼻子说着。

　　“哦！忘洗了！”我十分不情愿的进了浴室。

　　不到５分钟我就出来了，按耐不住欲望只是简单的冲了一下，精虫上脑会失
去理智的！也不等身体晾干，拉着女友就让她给我口交！

　　由于小倩和我们在一起也很多次了，女友在小倩面前已经完全放开了，小倩
也一样。（但是女友看录像会害羞是另一回事！谁看到自己的香艳镜头都会害羞
吧？）

　　我这时移动到床边，牵引着女友给我口交的身体，拿出ＤＶ摄像机递给小倩，
“帮我们拍，一会让你也上镜头！”我哈哈的笑着，小倩瞪了我一眼，接过摄像
机站在我和女友旁边，对着我们结合的部位拍摄着。

　　以前都是我自己拍，边举着摄像机边爱爱很累，这回好了，三个人方便很多
哈！小倩随着我的移动而移动，我把镜头拉到了床上，和女友６９互相舔着彼此。
再看小倩，一会拍拍我，一会又拍拍女友。

　　“你往后站点啦，非得拍的这么清楚啊？你不累啊？”小倩听话的往后退了
退，把我们全拍进了画面里。

　　看女友流了很多淫水，我对小倩勾勾手指，“婆婆你去拍一会啦，你看小倩
的眼睛！”女友看了看小倩，扑哧笑出了声。

　　“妹妹等着急了啊？”说着就接过了摄像机。小倩与我６９的姿势互相舔着，
骚骚的女友居然也趴在了我的ＪＪ旁边，边高高的举着摄像机对着我的ＪＪ，边
和小倩一起为我口交。ＪＪ同时感受着两个小香舌的挑逗，刺激无比，我激动的
说不来话，只能张嘴呜呜的哼着。

　　舔的我实在受不了了，站起身，扶起小倩的屁屁就插了进去，由于小倩不会
像女友那样浪叫，闭着眼哼哼着。女友这时举着摄像机坐在我身边拍摄着我插小
倩的画面，看着漂亮的女友，摸着她的咪咪头。

　　女友也凑过脑袋舔着我的咪咪头，一手举着摄像机，一手推着我的屁股。上
下同时感受着刺激心里默念阿弥陀佛，佛祖保佑之类的话语，才控制住射精的欲
望。

　　实在是没有力气抽插了，我示意小倩换位置，我躺在床上，小倩骑在我的身
上，看着小倩的咪咪随着起伏上下摇晃，示意女友赶紧拍下来。女友对着小倩的
咪咪开始特写，小倩看女友在自己面前这么近拍摄，双手捂住咪咪不让拍。同时
脸更红了，“姐姐，我不好意思！”看着小倩清纯可爱的俏脸，我再也忍不住了，
ＪＪ在小倩的ＢＢ里一抖一抖的发射着我的子孙。

　　“你怎么射进去了啊？”看着小倩抱怨着，“你太漂亮了，没忍住！”小倩
坐在床上低着头用手接着从ＢＢ里流出的精液，当然全被女友拍摄了下来！

　　等到流不出来之后，小倩捧着精液递给女友：“给，姐姐，你不爱吃吗？”
接着抢过摄像机，对着女友，坏坏的笑着。我看着小倩渐渐融入了我们的生活之
中，不知该高兴还是该苦恼！

　　“啊！”女友吸着小倩手心的精液，全吞进了肚里。全被小倩特写在镜头里。

　　“公公，你还没和我爱爱呢！”女友吸完我的精液后，发情般的看着我。

　　我的妈呀，我已经快要体力不支了，但是看着我的淫荡女友正向我一点一点
爬了过来，我虚脱的假装晕了过去！

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　由于和女友忙于毕业论文，小倩也在复习考研，所以最近也很少在一起ＨＡ
ＰＰＹ，经常都是整天在家做论文，很无聊。

　　“公公，好渴，帮我接点水。”看了一眼只穿着红色透明睡裙的女友。

　　“你自己去接啦！”我躺在床上玩着我的小型笔记本，正看着自己拍摄的一
些视频，还有和女友香艳的镜头，没理女友。

　　“哼，你看我在干嘛”我偷瞄了一眼电脑，我还以为又上黄色论坛呢，没想
到女友原来在写论文，通常情况下都是我硬逼着女友学习，她才能象征性的学一
会儿，没想到今天这么主动。

　　“哇塞，写论文呢啊！”可爱的女友回过头对我比了个Ｖ的手势。

　　“再不做就没时间了啦！”我只好乖乖的给女友接水去了，当我把一杯水递
给女友的时候，女友居然冲着我嘟起了小嘴：“公公喂我啦！！”

　　看着女友这小骚样，我先喝了一口，然后对准女友的嘴，慢慢喂给了他。

　　“真甜！！”女友在和我调情，我又喂了几口给女友，“好啦，不渴啦，要
灌大肚啦！”

　　我们又接着各玩各的，这时候我的手机突然响了起来，我一看是王刚打来的，
都已经晚上１０点多了，有什么事呢？

　　“喂，刚子，咋了？”

　　“想你媳妇了！”

　　“操，你就不会想想我？ "

　　“滚，你有鸡巴好想的，把电话给弟妹" ”

　　“操”我又骂了一句

　　和王刚属于发小的感情，所以互相说话从不见外。

　　我把电话递给女友，小声的说是王刚，女友一听是王刚，眼睛顿时亮了起来，
拿起电话第一句就学着叫床的声音淫荡的叫了一声。

　　“啊""""""""""""”这骚Ｂ女友，由于我听不到王刚说什么，只能听到女友
在说话。

　　“我们在爱爱啦，啊""" 插我公公，插我，啊啊""""" ”女友边发着骚边给
我抛媚眼，我估计王刚ＪＪ又要爆了吧。

　　“当然你的ＪＪ大啦，啊""" 啊" ”我估计可能是王刚问我女友他的ＪＪ和
我的谁大，女友看着我对我眨眨眼睛，意思是在逗王刚，让我别生气，我当然心
领神会啦，在一边继续看着女友怎么逗王刚。

　　“哦？你也有在玩视讯聊天吗？”这时候女友用手捂住话筒，小声对我说，
“你和王刚说过我玩视讯？”

　　我点了点头，女友瞪了我一眼，“现在让我进聊天室吗？我在写论文没时间
啦”我猜想一定是王刚想我女友了，让我女友进聊天室好看看我女友。“好啦好
啦，你在那个聊天室等我啦，我这就去啦！”

　　女友挂掉电话后，站起来去换衣服，“王刚想看我，所以找我进聊天室一起
玩玩哎。论文啊，什么时候才能做完啊”

　　女友一边感慨一边迅速的翻着衣柜，脱下身上的性感睡裙。女友先把头发高
高的挽了起来，拿出一条蕾丝花边丁字裤直接就往身上套，穿上配套的蕾丝花边
胸罩，性感极了。

　　女友又迅速的找出一双黑色超薄连裤袜，没有任何花纹，光滑的黑丝由于灯
光的衬托，显得格外的刺眼。女友又翻出一件白色高领短衬衫，还有一件黑色女
式小西装，和白衬衫是配套的，下面穿着黑色超短一步裙，裙子上没有一点褶皱，
显得格外的诱惑。裙子的长度大概只有１５厘米左右，长骨刚刚盖过阴毛的位置，
同时又穿上了黑色高跟鞋，把女友的黑丝美腿衬托的更加修长。女友穿好后，转
过身来看着我。

　　“哇塞婆婆好性感哦，谁要是和你做同事的话，估计ＪＪ都要爆掉啦”

　　“嘿嘿，他们ＪＪ爆就爆啦，只要公公的ＪＪ不爆就好啦”。女友这一套衣
服简直性感极了，宛如一个性感的高层女主管。

　　当女友进入那个聊天室后，气氛再次被我女友点燃起来，我能看到下面的色
狼们都在说着女友为什么几天不来，我们都天天在等你啊，并且感叹女友穿白领
装真是太性感了，女友也不搭理他们，一直在寻找王刚的ＩＤ，也不知道哪个是
王刚。

　　“公公，哪个是王刚呀？”

　　“我也不知道啊？一会看看吧。”女友也不管哪个是王刚了，随着ＤＪ播放
的音乐就扭了起来，配合着主持人缓慢的慢摇歌曲，女友的小蛮腰缓缓的摇着。
同时不停的舔着自己的嘴唇，女友扭着扭着，手伸到了西装的第一个纽扣上，慢
慢的解开了，色狼们开始欢呼，一颗，两颗……直到西装的纽扣全被打开，女友
缓缓的脱下了小西装，女友的动作是如此妩媚性感，搞我的ＪＪ都一柱擎天了。

　　这时候就见屏幕上有一个ＩＤ为那夜被单湿了的人对女友打着悄悄话：

　　弟妹，再骚点啦，继续脱啊！我一看这不正是王刚吗？我便把键盘拿了过来，
放在我的腿上和王刚打着悄悄话，女友继续着她的诱惑。

　　小猫咪：刚子，你看你这逼名起的，你半夜尿床袄？由于是用女友的ＩＤ，
所以是小猫咪。

　　那夜被单湿了：操了，弟妹在视频里看简直太骚了，这灯光配合着弟妹的身
材，太ＨＩ啦，怎么只能看到小嘴看不到脸呢？

　　小猫咪：疯啦，在这上面露脸，也就是你吧，才告诉你的地址，除了你我们
现实的朋友没人知道网址！

　　那夜被单湿了：啊，快叫弟妹把超短裙脱了。

　　我回头一看，女友原来已经把白色衬衫了脱了，我示意让女友看下屏幕，女
友一看王刚这么的猴急，对着视频头微微露出半边脸，妩媚的笑着，众色狼再次
疯狂，他们第一次看到女友的半边脸，直说漂亮极了，继续欢呼和掌声，女友转
过身去，对着视频头，随着慢摇歌曲，也缓缓的扭着屁屁，同时双手一点一点脱
着超短裙

　　脱得这叫一个慢啊，王刚急的直骂街。

　　那夜被单湿了：ＮＮＤ，叫你媳妇快点啦，急死老子了。

　　小猫咪：操，你懂个毛，越慢越诱惑，知道不？

　　女友脱这个超短裙用了１０分钟的时间，哈哈，女友的身上只剩下胸罩和黑
丝袜了，继续扭动着水蛇腰，不知道众色狼射了几回""

　　小猫咪：射没射呢？我继续给王刚打着悄悄话。

　　那夜被单湿了：操，弟妹这么诱惑，刚才弟妹脱裙子的时候实在没憋住就射
了，太他妈诱惑了。

　　小猫咪：还想射不？“

　　那夜被单湿了：想啊！！！！！！太骚了，射十次都射不够啊！

　　我示意女友再看看屏幕，看到王刚已经射完了，而且还想射，就让我给主持
人打字要麦克风，我一看女友又要骚骚了，女友继续着扭动，同时把话筒拿在手
里。

　　“刚哥啊""""，看的爽""" 吗？ """还想射""""吗？？恩""" 啊""" 啊""" ”
女友骚骚的声音搞得我都有点受不了了，女友在众色狼面前勾引着王刚，色狼们
满屏幕打字问谁是刚哥啊？

　　那夜被单湿了：我是刚哥。王刚激动的对着我打字。

　　小猫咪：操，我知道。我回骂了王刚一句。

　　那夜被单湿了：我ＪＪ又硬了……王刚仅仅只是听到女友骚骚的喊着自

　　己，ＪＪ立刻再次充满子弹。

　　女友边扭着边把黑丝腿踩在了电脑桌上，从视频中我看到了黑丝包裹着闪闪
发亮的小腿，女友弯下腰，用舌头舔着自己的小腿肚，舌头伸的长长的，诱惑着
众色狼们。

　　“刚哥啊""" ，看到了吗？恩""" ”女友缓缓的说着。

　　那夜被单湿了：看到了！看到了！好爽好诱惑！！王刚一个劲的给我打字，

　　“刚哥啊""，你等等，为你再换套衣衣啊""""”女友对着话筒淫荡的说着。
同时对我眨眨眼，再次走到了衣柜前，翻出了一件情趣爆乳护士装，脱下胸罩和
黑丝连裤袜，并且拿出来可爱的粉色乳贴贴在乳头上，套上了这件情趣护士装，
由于女友背对着我，套上情趣护士装之后，整个美背一览无遗，由于衣服是半透
明的，我清晰的能看到女友的丁字裤，并且裙子短的连屁屁的下缘都盖不住，女
友又套上了纯白色的高筒丝袜，这时候女友转了过来，正面更是火爆，从胸部到
肚脐的位置更是夸张的开了一条缝，把衣服从胸部到肚脐一分两半，怪不得女友
带着乳贴，如果带着胸罩，就不会这么有这么性感的效果了，

　　“我擦，你这衣服都是什么时候买的啊？”我都不知道女友什么时候买这么
暴露的情趣衣衣。

　　“都是我在网络上偷偷买的啦”女友总在网络上买东西。

　　“哦，太性感了！！”女友看我如此着迷的看着她，高兴的冲过来给我个拥
抱，然后走到视频头前，我就看到满屏幕都是鲜花掌声，色狼们简直都要疯狂一
般叫喊着小猫咪，小猫咪。

　　女友看着色狼们的反映也动情着继续扭着，“刚哥啊""，看到了吗？

　　为你穿的情趣护士装哦""""“

　　那夜被单湿了：看到了！！！！！！太刺激了！！

　　小猫咪：看到就看到，别把眼睛掉我女友咪咪里哈。我则在一边回复给王刚。

　　女友的这套护士装和没穿衣服基本没什么俩样，女友曲线毕露，每一个动作
都风骚至极，王刚现在是看不到我女友的表情，如果被他看到女友此时正面带桃
色，勾魂的眼神的话，一定会……………

　　这套透明情趣爆乳护士装穿在女友身上比一丝不挂诱惑１００倍，若隐若现
的展示着女友傲人的身材，女友仍旧缓缓的摇着屁屁，窄小的丁字裤挂在女友翘
翘的小屁屁上正对着色狼们散发着致命的吸引。

　　那夜被单湿了：我真受不了了，我想看弟妹更多的！！王刚这时候突然打字
给我，我正在一边看着女友一边撸着自己的ＪＪ，女友的眼神也正风骚的挑逗着
我，所以没有看到王刚和我打的字。

　　那夜被单湿了：我真受不了了，我想看弟妹更多的！！

　　王刚见我没有回话，一连复制了好几遍对我打着悄悄话，还是我女友先看到
的，对着麦克风就发浪的说着，“刚哥呀，想看更多的吗？”边说边凑近了视频
头，双手把咪咪狠狠的向着中间挤着，小小的视频里挤满了女友香香的咪咪，搞
色狼们又是一阵欢呼，“走啦""" 刚哥上ＱＱ，咱俩激情一下！！”

　　女友想给王刚更多的刺激，但是在公共聊天室里女友是不可能露太多的，所
以准备和王刚用ＱＱ连视频，就是一对一的那种，就看色狼们在打着满屏幕的字，
：小猫咪不要走啊，等你好几天了才看到你，这么快就走啊，不要走呀之类挽留
的话语。那个又说：我操，谁是刚哥啊，日他大爷的，爽死他了。

　　满屏幕都是挽留女友的消息，女友哪管他们的死活，毅然决然的关了聊天室，
我看着满屏幕都是骂王刚的话，心里爽极了。“你看你把王刚害的，满屏幕都在
骂他！！”女友哈哈的笑着，“谁让他想看的更多了，活该啦，自己找的。”

　　这时候我上了ＱＱ，王刚的头像早已对我一闪一闪的，“看你把王刚勾引的，
火上房了都！！”

　　女友这时候在我身边偷偷的把丁字裤脱了下来，等我刚和王刚接上视频并且
打开语音，女友就举着刚刚被淫水打湿的部位对准视频头，“刚哥，看人家湿湿
的裤裤啦，送你啦”

　　这时候王刚的图像也从电脑里闪现出来，光着膀子穿个四角内裤在那猛看着
屏幕，“好，好，等我去拿啊！！”此时听到王刚几乎颤抖的声音说着，女友此
时双手拿起丁字裤的两边，在离视频头很近的地方抖着这条丁字裤。

　　“看哦，基本都湿啦”女友接着伸出舌头，对着视频舔着被自己的淫水弄湿
的地方，王刚则看的一清二楚，女友骚骚的样子一定刺激的王刚硬爆ＪＪ（一对
一视频女友就不怕露脸了），我看着王刚把视频头调高了些，我知道他要准备打
飞机了。

　　“刚哥""" ，别不好意思呀，你看妹妹我都没有不好意思，""""你" 个大男
生有什么不好意思的呀""" 来，让我舔舔的你ＪＪ啦”，女友说着对准视频头，
来回的抖动着舌头，我看着ＱＱ窗口一上一下两个视频，里面王刚把视频头调了
下来，对准自己ＪＪ后，掏出来立刻开始上下套弄，“恩""""刚哥好乖哦""" 爱
你啦""""”

　　女友转身拉着我坐在椅子上，分开双腿骑在我的身上，把我的ＪＪ压在自己
的ＢＢ下面，前后蹭着我的ＪＪ，歪着头和我亲吻着。

　　感受着女友风骚的小蛮腰，边对着摄像头伸出我的中指，王刚伸出手，也给
我个中指，同时从我们音响里传来一句“ＦＵＣＫ”。女友回头抛给王刚一个媚
眼，转身走向视频头，再次把咪咪凑近视频头，拉下了衣领，刷的一下，女友的
两个咪咪占满了小小的视频里。

　　“啊，弟妹，我爱你""”王刚的呻吟声传了过来。

　　这时我起身从女友的身后揉捏着女友的咪咪头，小小的视频里只有我的一双
手和一对正在被我蹂躏的咪咪。

　　“使劲，好爽，使劲搓！”王刚大声的喊着。

　　这时我想着王刚对我女友如此的痴迷，即将出国的王刚也十分的可怜，给他
尝点甜头把，我一边揉着女友的咪咪，一边在视频头前缓缓的撕下两片乳贴。并
且推着女友把咪咪头紧紧贴在视频头上。从电脑屏幕里，可以看到女友的分红色
的咪咪头被挤压的变形了，十分性感。

　　“啊""公公，我露点了啊！”女友回过头，想要侧回身体，并且与我教着劲
儿。

　　“婆婆，你看王刚对你多么迷恋啊？他也快要出国了，给他点甜头吧！”我
趴在女友耳边小声的说着。

　　“可是，婆婆只属于公公一个人的！”女友第一次露点给别的男人看，显然
对我有着愧疚的心情。

　　“没事，婆婆，听我的吧，我同意了！”我给女友鼓励着。见女友渐渐不在
挣扎了，开始享受着暴露身体带给自己的快感。

　　“弟妹啊！""我终于看见你的咪咪头了。太漂亮了！！”王刚无比激动！！

　　“呵呵，你还不快点感谢我公公，我早就知道你想看了！喜欢吗？”

　　女友已经渐渐体会到快感，并且慢慢喜欢上这种感觉。我也从暴露女友的身
体得到的前所未有的满足感，感觉是这样的刺激。

　　女友这时完全放开了，坐在椅子上，把我的头按在自己的ＢＢ上，用我的头
挡着自己的ＢＢ，王刚只能看见女友的双腿向两边分开，我的头紧紧贴在女友的
ＢＢ上，舔着女友的小豆豆，女友的小豆豆被自己的淫水和我的唾液完全浸湿了。

　　我看着女友的阴唇微微外翻着，里面正流着女友白色的淫液，性感极了。伸
出舌头全舔进了我的嘴里。女友对着摄像头舔着自己的咪咪头，边给王刚诱惑的
眼神。

　　女友发情般的乱叫着，女友被我的舌头搞得高潮迭起。

　　“公公，我想露ＢＢ给王刚看！”女友趴在我耳边小声的说着。看着骚骚的
女友已经完全动情了，暴露女友的快感冲昏了我的头脑，我赶紧把电脑上的视频
头拿在手里，递给了女友。

　　女友左手接过摄像头对着自己的ＢＢ，右手在小豆豆搓弄着，我看着电脑里
的王刚，眼睛都快贴在了屏幕上，“弟妹啊""！我爱你，你的ＢＢ太性感了，我
天天做梦希望能看到你的ＢＢ啊""" ！太性感了""" ”

　　我从电脑屏幕里看着女友的中指在粉红色的阴唇上轻轻的揉着，同时想起王
刚也能和我看到一样的画面，一种说不出的快感笼罩着我全身，很微妙，也很兴
奋的感觉。我想我是爱上了这种感觉了，ＪＪ胀的更加大了。

　　“刚哥啊" ！我都让你这么近的看我ＢＢ啦，你让我也清楚的看看你的ＪＪ
好吗？刚哥""" ！”女友的淫声叫的我骨头发酥。

　　王刚调整了视频角度，也凑近了自己的ＪＪ，视频里王刚的ＪＪ显得更加淫
靡了，刺激着女友每一根神经。女友看着王刚的ＪＪ更加兴奋了，加大力度的搓
弄着小豆豆。

　　我在旁边看着互相自慰的王刚和女友，没想到暴露女友会如此的兴奋，骚骚
的女友果然充满了骚骚的诱惑，我也掏出ＪＪ在女友的对面搓弄着，女友一边看
着王刚的ＪＪ，一边看着我的ＪＪ，更刺激着女友。

　　“啊""插我，刚哥，插我""" ！！公公" 也插我""" 我爱你们""" ！！”

　　女友说着中指插进了ＢＢ里，来回抽送着。

　　淫荡的气氛刺激着女友喷出了一股淫水，全都喷在了视频头上，冲击着王刚
的眼睛。女友高潮过后，把我按倒在床上，并把视频头递到我的手里，趴在我腿
上给我口交，我拿着摄像头对着女友，图像全都传给另一个城市的王刚的电脑里。

　　女友一边舔着我的ＪＪ一边淫荡的看着视频头，我把视频头更加凑近了正在
我龟头上飞舞的舌头，我和女友就这样现场直播给王刚看着。快感侵袭着我的全
身，也同样侵袭着骚骚的女友。

　　女友起身坐在了我的身上，ＪＪ准确无误的插进ＢＢ里，淫水顺着我的ＪＪ
流了下来。看着女友穿着淫荡的情趣护士装，腿上挂着白色丝袜，俨然一个医院
里的美丽小护士，视觉冲击实在强烈，我把视频头往后动了动，使王刚能看到女
友的全身，女友居然还对着视频头一边比着胜利的手势，一边在我身上快速的起
伏着。

　　耳边听着王刚喘着粗气，还有女友的呻吟声，刺激的我也在发射的边缘，女
友突然感受到我的ＪＪ胀大了几分，更加快速的起伏着，我在女友的呻吟声中全
射进女友的ＢＢ里。

　　高潮过后，我搂着女友躺在床上，把摄像头放在电脑上，冲着我们的方向，
并把显示器也转了过来对着床上，王刚则清理了射出的精液，看着诱人曲线的护
士女友边和我们聊了起来。

　　“操，王刚，我婆婆被你看光了，你怎么回报我？”

　　“说真的，弟妹ＢＢ太漂亮了，我要受不了了，射了好几次，操了！”

　　女友听见王刚在夸奖自己的ＢＢ，居然坐起身对着视频头再次大大分开双腿，
指着自己的ＢＢ示意王刚看。

　　“我靠，弟妹，别骚我了，我要虚脱了。”女友骚骚的笑着。

　　“操，你怎么回报我？”我刨根问底的问着。

　　“我只有也拿我老婆回报你了！”

　　“操，你哪个老婆啊？”由于王刚家里很有钱，所以老婆经常换，也不知现
在换到哪个老婆了。

　　“你没见过，等我下次去，把我老婆也带去，咱们玩玩！”听到王刚这么说，
我火冒金光，女友这时掐了我一下，“我和小倩还不够你爽的，你还要怎么样？”
女友和我撒娇。

　　“小倩是谁啊？”王刚疑惑的问着。

　　“秘密！”我不想这么早就把小倩的事情告诉王刚。

　　“操，我也不告诉阿？”王刚十分气愤。

　　“刚哥""，人家想被你操！”我惊愕的回头看着女友，看着她发情的样子，
小声对她说“真的？”女友轻轻的点了点头，同时抓住了我一点一点硬的ＪＪ。

　　“那我也要操王刚的老婆！”女友骚骚的瞪了我一眼，“嗯！”

　　“啊？弟妹啊，我也想操你啊，等我下次去的啊。我一定要操你，我做梦都
想！”

　　“好，王刚就这么说定了，下次你来把你老婆也带来，咱们玩玩。”

　　和王刚说定了之后，关了视频，看着又发骚的女友，幻想着被王刚插入的情
景以及我插着王刚老婆的情景期待万分。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　以前都说五一七天乐，现在可到好，改成３天假期，虽然国家旅游局强烈反
抗３天假期，无奈胳膊是拧不过大腿的。

　　王刚说好假期带老婆一起来玩几天，我想肯定是想上我骚骚的女友，不知这
些天他是怎么熬过来的，估计吃不饱睡不香吧。女友得知王刚五一假期要来玩，
兴奋的不得了，故意不和我爱爱了，要控制欲望等王刚来在发泄，我可憋疯了，
不时的把小倩拉来，在女友的面前和小倩嗯嗯哼哼，搞得女友也淫水直流，强压
欲火，也很痛苦。

　　小倩得知我们和王刚的事之后，眼睛瞪的大大的直摇头，显然不希望我们这
样淫乱，无奈我是个大淫棍，软磨硬泡把小倩磨的只能默认了，不过不会加入我
们。

　　说好这天去接王刚的，女友赖在床上不起，这些天女友没处发泄，明显的看
出脸蛋红扑扑的，双眼冒火，这都是你自找的，不赖我哈。想起王刚的女友会是
什么样呢？这些天我也没睡好，总幻想着王刚的女友，不知道她会是什么样的人，
会不会同意让我插呢？这些天女友也经常和我讨论王刚的女友，女友看出我的期
盼，有点小小的吃醋，不管那些了，我豁出去女友了，王刚也得给我点回报吧！

　　到了火车站等了很久终于看到王刚从出站口出来了，搂着旁边一个女孩，白
白净净的皮肤，高高的鼻梁下是小小的嘴，大概１７０的身高，高高挑挑的，显
得十分修长。穿着深紫色一字领Ｔ恤，露出白白的香肩，网格状红色超短裙，红
色绑腿高跟鞋，有几条鞋带绑在了纤细的小腿肚上，穿上这双高跟鞋后，与王刚
的身高没差多少。

　　没想到王刚居然搞到这么正点的女友，我估计这个小妞是冲着王刚的钱去的，
因为王刚的家是做矿山生意的，很有钱，所以女友经常换。我看着王刚的女友看
直了双眼，以至于女友拉着我我才回过神。

　　“嗨，怎么才来啊，等你们好长时间了。”我边说边看着王刚的女友。

　　“操了，火车晚点了。给你们介绍，这是我女友，你们叫蔷蔷就行了。”王
刚说着把女友推到我们面前，我明显看出蔷蔷有点不好意思，也不知王刚是怎么
开导蔷蔷的，才肯和他一起来。

　　“蔷蔷你好，欢迎欢迎。”边说边伸出手，眼睛死死地盯着蔷蔷，看的蔷蔷
更加不好意思了。呆在原地不知如何是好。

　　“你好蔷蔷，别搭理他！我叫小雪！”这时候女友出来打圆场，挎着蔷蔷的
胳膊就往外走。

　　“啊，小雪，王刚总和我提起你，果然好漂亮啊。”蔷蔷夸奖着女友，走在
我们前面。女友摸摸头，不好意思的笑着，“你也很漂亮呢，呵呵！”

　　看着这两个美女的背影，幻想着插入蔷蔷刺激感觉，ＪＪ硬了起来。

　　“操，你马子正点啊！什么时候处的？”我对着王刚感慨着。

　　“可拉倒吧，再正也没有弟妹正点啊，处了几个月了。和弟妹比前来，一个
天上一个地上，我这还是连蒙带骗才整来的。”

　　“个子怎么这么高？”

　　“我们学校空乘专业的！”

　　“我靠，空姐你都搞到了啊？”我十分羡慕的说着。

　　“看你能不能搞到了！”王刚无奈的说着。

　　“怎么着？你还没和她说来干嘛的？”看着难堪的王刚。

　　“说是说了，不过她没经历过，还没同意啊，我是硬拉着才来的。”

　　王刚不好意思的看着我。

　　“我靠你母，我要是搞不到，你也别想搞到小雪！”我骂着王刚，十分期待
可以搞到蔷蔷。

　　“别，别啊，我一定让你搞到蔷蔷！”听到我不让他搞我女友了，显然急的
一直哄着我。看着王刚猴急的样子，心想我女友有这么大的诱惑力吗。估计是７
年的时间让我有点审美疲劳了。

　　一路上女友和蔷蔷说说笑笑，完全摆脱了初次见面的尴尬，我知道女友是为
了我们刺激的游戏在和蔷蔷渐渐融入一起。我看着蔷蔷高挑的背影，露出性感的
肩膀，短裙下面一双笔直的双腿诱惑至极，小屁屁随着走路的节奏有规律的扭动
着，再看王刚，眼睛都快掉到我女友身上了。

　　女友戴着亮银色大耳环，穿着大Ｕ领长Ｔ恤，长度刚刚盖过屁屁下缘，衣衣
下摆收的很紧，紧紧的包裹着女友翘翘的屁屁，下面只穿着超薄紫色连裤袜，没
有任何花纹，脚上穿着黄色鹿皮翻毛短靴。从后面看去，美腿一览无遗，露出了
大半个美背，怪不得王刚盯着女友眼珠子快冒出来了。

　　“弟妹没穿内衣裤吧？”王刚在我面前已经完全不避讳了。

　　“就带个乳贴，眼神不错啊”

　　“哇塞，就穿个Ｔ恤出来还不穿内裤，弟妹又进步了哦”王刚感慨着。“太
性感了！”

　　“蔷蔷也好性感啊？不愧是空姐，操着一定很爽吧？”

　　“爽是爽，不过肯定没有弟妹爽，蔷蔷在床上根本什么花样都不会啊”

　　“那是你无能，要是换成我，你看看！”

　　“滚！”再次挨了王刚一飞脚。

　　由于蔷蔷不知道能否可以接受我们刺激的游戏，所以回我家一室一厅的房子
不方便，所以路过一个酒店，我进去开了两间房间。

　　在酒店的就餐大厅吃晚饭的时候，我们和蔷蔷也已经很熟悉了，互相开着玩
笑，果然学空姐的比较容易接触哈。我也不停地讨好着蔷蔷，逗她开心，我也能
感觉到蔷蔷对我好像有点好感，心想第一步成功，女友由于几天没有和我爱爱，
看到王刚后更是欲火难耐。

　　这时女友就在就餐大厅也不顾别人的目光，用手捂住了我的ＪＪ，缓缓的搓
弄着，我看着对面的小夫妻吃的好香。也没注意到我和女友，所以我也比较放心
的让女友搓弄着。我的ＪＪ在女友温柔的小手下正一点一点抬头挺胸。

　　“刚哥，人家都想死你了。你们怎么才来啊”看着女友在蔷蔷面前和王刚发
着骚，我看了一眼蔷蔷，显然有点不好意思。

　　“我也想你啊，这不来了吗？”

　　这时女友脱下短靴，抬腿压在了王刚的裆部，用脚掌在王刚的ＪＪ上研磨着，
王刚哪受得了这样的刺激，一下就硬了起来。

　　“额""！弟妹！好爽！”蔷蔷不知发生了什么，突然看着王刚奇怪的表情，
低头一看，看见女友的紫丝小脚才明白过来，脸红扑扑的，扭过头不再看了。

　　女友就这样一只手抚摸着我的ＪＪ，一只脚研磨着王刚的ＪＪ，全然不顾身
处的环境，有几个服务生直直的盯着我女友，由于不是在学校，所以女友根本不
以为然，继续刺激着我们两个。

　　蔷蔷的脸红的像个苹果似的，显然不适应自己的老公被别的女生挑逗，不过
由于来之前王刚已经和女友全部交待了我们之间的事，所以并没有出来制止，只
顾着低头吃着饭。

　　这时我注意到越来越多的人看着我们，心想这样可不好，赶紧按住了女友。

　　“我们得走了，你看好多人！！”

　　“晕哦，怎么这么多人看我们啊""”女友并没有停止，继续挑逗着我们，我
想女友一定是几天没有爱爱，有点压抑不住欲望，才会如此乱来。

　　女友被我强行拉进了房间，女友很不情愿。

　　“公公，人家还没爽够呢，你看你还把人家拉回来了，哼，不理你了。”看
着可爱的女友和我撒娇的模样，我的ＪＪ就没有软过。

　　“你想被强奸啊？你这么漂亮，我可舍不得！歇一会，我去把他们找过来，
我们打会牌，培养一下气氛！”

　　“嗯，好的，打完牌我们就可以嗯嗯哼哼了呢！”女友说着抱着我，我和吻
了起来。我摸着女友的ＢＢ，丝袜都快被淫水打湿了，看着骚骚的女友，真是又
可爱又性感。

　　休息了大概半个小时之后，我起身去找王刚他们，就在我临出门的时候，女
友突然站起身说等等，我疑惑的看着她，女友撩起Ｔ恤，撕掉了两个乳贴，胸前
两个凸点明显的显露出来，并且从包包里拿出跳蛋，伸进丝袜塞进了ＢＢ里，把
跳蛋开关递给了我。

　　“公公，给你啦，让婆婆爽哦" ！”女友调皮的笑着。

　　“嗯，包你满意！”出门的同时打开到中等强度，听着女友的呻吟声我关上
了门。

　　进了王刚的房间后，见蔷蔷坐在床头，小脸红扑扑的，显然是王刚在竭力开
导着她，和我们一起玩４Ｐ游戏。王刚无奈的对我摇了摇头，我的心瞬间凉了半
截，暗骂王刚废物。

　　我坐在了蔷蔷身边，和她打着招呼。

　　“走啊，去我那玩会牌啊？”

　　“好的，走走走！”看着王刚猴急的样子，你今晚是可以爽我女友了，可我
今晚能不能爽到蔷蔷呢？一丝疑虑挂上心头。

　　蔷蔷被我和王刚拉着进了我的屋。进屋之后，只见女友躺在床上分开双腿，
双手捂在ＢＢ上轻声呻吟着。蔷蔷看后，更是别过了脸，不好意思看我女友。王
刚看见女友后，更是瞪大了双眼。我这时走到女友旁边，拍着女友的双手。

　　“行了，小骚Ｂ，你看都来了！”

　　“啊，都来了啊？”女友说着慢慢的坐起了身。看到蔷蔷小脸红扑扑的，笑
了出来。

　　“蔷蔷啊？不要害羞啊，呵呵！”女友说着起身拉着蔷蔷坐了下来。

　　我看得出蔷蔷很不自在，由于女友的ＢＢ里还塞着跳蛋，面如桃色，十分可
爱。这时我把开关递给了王刚。王刚一看就明白了，颤抖着接过了开关，不停地
变换着速度。

　　女友狠狠地瞪了我一眼，感受着ＢＢ里忽快忽慢的震动，我则向王刚撇了一
下嘴，女友看着王刚，原来开关在王刚手里，发春似的看着王刚。

　　“好了，咱们打牌吧！”我向大家提议。

　　“好，好！”蔷蔷附和着。

　　于是我们围坐一圈，我的对面是蔷蔷，王刚的对面是我女友。刚开始大家都
专注于打牌，只是女友的呼吸有点不均匀，因为ＢＢ离塞着跳蛋，而且王刚一空
闲下来就动动开关。搞得女友淫水直流。

　　由于女友只穿着长Ｔ恤，坐下之后Ｔ恤下摆已经退到了腰部，所以只相当于
穿个薄丝袜在和我们打牌，女友双腿向一个方向并拢着，这样ＢＢ把跳蛋夹的更
紧，更加强烈的刺激着女友。

　　玩了一会之后，女友实在受不了，加上几天没有爱爱，双脚踩在床上，胳膊
搭在膝盖上，冲着王刚分开了双腿。由于没有穿内裤，我在女友旁边都看到了女
友双腿中间性感的毛毛。透过薄丝袜散发的淫乱。蔷蔷这时也注意到了，特意回
避着尴尬目光。但是我和王刚时不时的看着诱人的毛毛。

　　王刚看着女友薄薄的丝袜上滴着淫水，实在是没有心思在玩牌了，在蔷蔷面
前就向女友冲了过去，抱住女友开始热吻。

　　“弟妹，我想你很久了，真的好想你，”说着再次堵住了女友的嘴。

　　女友只能呜呜的淫叫着，蔷蔷这时更加羞涩的低下了头。

　　女友也不在乎我和蔷蔷，与王刚吻的昏天暗地。并且双手慢慢的脱下王刚的
裤子，抚摸着王刚的ＪＪ。王刚第一次这么近距离的感受着女友，我看的出王刚
激动的样子十分搞笑。

　　蔷蔷明显还不适应这种气氛，我坐在了蔷蔷了身边，伸手搂住蔷蔷的纤腰，
不过当我刚碰到他的肌肤时，蔷蔷马上起身坐在另一边，并且回避我的目光。在
那低头用余光看着王刚和女友。我心想蔷蔷显然心理防线仍然没有突破。但是王
刚和女友已经吻的昏天暗地了。

　　蔷蔷在一旁扣着手指头，可爱的模样简直漂亮极了，我走到王刚身边，小声
在王刚耳边说着：“你看看蔷蔷，不让我碰啊？”王刚还正和女友吻着呢，听到
我说话后，恋恋不舍的离开女友的舌头，女友还追着王刚要吻呢。

　　王刚这时只穿着个四角裤，ＪＪ明显的凸了起来，爬到蔷蔷身边继续做思想
工作。我代替了王刚，双手揉着女友的丝袜屁屁。

　　“婆婆爽不爽啊？”

　　“公公，我爱你，我爱你！”说着就舔着我的耳垂，小舌头直往我耳朵里塞，
舒麻的感觉传遍的全身每一个细胞，我从女友的胸部一直到屁屁来回的抚摸着，
用手感受着女友双Ｓ型曲线。

　　“婆婆，蔷蔷不让我摸啊？”

　　“啊" ！怎么这样啊？那公公啊，我也不让王刚摸了！”

　　“你不想爽了啊？”

　　“当然想啊！但是我不想让公公吃亏！”亏我女友想的出！

　　这时候王刚继续做着蔷蔷的思想工作，我看着蔷蔷不敢抬头，眼睛憋得通红，
我心想强扭的瓜不甜，于是拉过王刚，推给我女友，我则坐在蔷蔷的旁边，安慰
着她。

　　“蔷蔷，我知道你不适应，不过我不强求你，只要高兴就好，我们和王刚从
小就是好朋友，我们这样也希望你不要介意，呵呵！”

　　蔷蔷听我这样说后，微微的点了下头，终于肯抬起头看了我一眼，我还给她
一个微笑。

　　女友看到王刚被推过来之后，马上躺下分开双腿，按住王刚的头往ＢＢ压去，
王刚隔着薄丝袜舔着女友的ＢＢ，女友挂满丝袜的淫水全被王刚舔进了肚子里，
并且继续舔着不断从女友ＢＢ里流出的淫液。

　　女友一边感受着跳蛋的震动，一边感受着王刚的舌头，双重刺激让女友快昏
过了头，疯狂的扯着ＢＢ上的丝袜，“撕”的一声，ＢＢ位置的丝袜被女友一撕
两半，露出了王刚梦寐以求的ＢＢ，粉红色的阴唇由于跳蛋的震动，也在微微的
颤动着，王刚看傻了眼，女友抖了抖屁屁，示意王刚继续舔不要停，同时看了我
一眼，我看的出女友饥渴的双眼如恶狼一般，几天没有爱爱的女友可想而知现在
欲火会是多么强烈。

　　蔷蔷看着自己的老公在舔着别人的ＢＢ，心里多少会有一丝酸楚，但是王刚
也开导了很长时间，早就有了心里准备，但是身临其境，也会多少不适应。只是
在一旁低头观看着。我也再一旁看着王刚和女友的一举一动，我的欲火也难以发
泄。

　　我示意蔷蔷不要害羞，于是走到女友的嘴边，掏出ＪＪ塞进了女友的嘴里。

　　“婆婆，帮公公舔舔！公公要受不了了。”女友一看我的ＪＪ张嘴就含了进
去，给我疯狂的口交。我从来没看过这么疯狂的女友，一边扭着屁屁一边给我口
交。我看向蔷蔷，蔷蔷注视着我的ＪＪ在女友的嘴里进进出出，脸蛋如熟透的桃
子一般。

　　王刚忘情的舔着女友的小豆豆，全然忘记身边的一切，这个让他朝思暮想好
久的女友终于被他舔到了，心情可想而知。只是冷落了一旁的美女蔷蔷。

　　这时我从女友的嘴里抽出ＪＪ，挺着ＪＪ走向蔷蔷，蔷蔷看我走向自己之后，
别过脸去，我过去抓过蔷蔷的小手，不过蔷蔷马上挣脱了，完全转过身去，我心
里这个气啊！不过她能再一旁看就不怕搞不到她。

　　我继续坐在蔷蔷身边，蔷蔷慢慢转过身体看着自己的老公，这时王刚和女友
已经６９姿势互相口交着。看的出来王刚的表情很痛苦，女友只是轻轻的摇晃着
脑袋，肯定是怕王刚受不了，马上就喷出来，女友还是很细心的。

　　就这样，我和蔷蔷坐在一旁看着心爱的人互相口交着。我ＪＪ一直指向天花
板，不知蔷蔷的ＢＢ流水了吗？看了一眼蔷蔷的双腿间，不过有短裙挡着，什么
都看不到，但是光看看蔷蔷光滑的大腿也是十分惬意的。蔷蔷也注意到我在看她
的双腿，动作极其细微的分开些双腿，我的手也在一点一点爬向蔷蔷的腿。

　　直到摸到了蔷蔷的腿，见蔷蔷也没有反抗，只敢轻轻的摸着，害怕蔷蔷一旦
反悔，一切就都泡汤了。蔷蔷的腿十分的光滑细腻，向双腿中间摸去。

　　当我碰到蔷蔷内裤的时候，蔷蔷打掉了我的手，示意不可以，哎，还是无用
功，不过这次有所突破，慢慢搂住蔷蔷的纤腰，一边摸着蔷蔷的腿。

　　王刚这时已经在女友的ＢＢ里抽插着，一边歇斯底里的吼叫着，我看着王刚
的ＪＪ在女友的ＢＢ进进出出，带出女友浑浊的白色淫液，在避孕套上泛着耀眼
的光芒。女友嗯嗯啊啊的叫个不停，头一次被别的男人抽插，并且几天没有爱爱，
刺激感觉可想而知。

　　女友边被王刚插着，边用眼神勾引着我，把我勾引的也欲火焚身，走过去再
次把ＪＪ插进女友的嘴里，女友一边套弄着我的ＪＪ一边用小嘴包裹着我的ＪＪ，
下体感受着王刚的抽插。

　　我看着王刚满脸的汗水，一滴一滴的滴在女友的小蛮腰上，我的ＪＪ又胀大
了几分。

　　女友这时示意王刚躺下，骑在王刚的身上扭动的身躯，双手搂住王刚的脖子，
与王刚亲吻着，我在女友屁屁后面揉着女友的屁眼，微微张开的屁眼诱惑着我。

　　“公公，插我屁眼，啊""！快插我屁眼！”女友被王刚插的高潮迭起，我也
不管一旁的蔷蔷了，挺着ＪＪ插进女友的屁眼，女友的ＢＢ和屁眼同时感受着我
们的抽插，从未有过的快感刺激着女友喷出一股股的阴精。

　　蔷蔷不敢相信眼前的一切，瞪大了双眼看着我们的一举一动。我的ＪＪ和王
刚的ＪＪ在女友窄小的两个穴里不时的挤压着。由于我们都没有经验，时常我和
王刚的ＪＪ撞在一起。过了一会之后，才慢慢找到窍门，王刚插进我就退出，我
插进王刚就退出，搞得女友更加爽了，又是一股股的阴精喷射而处。

　　女友被我和王刚想夹三明治一样夹在中间，看着蔷蔷不可思议的表情，心想
我一定要搞到你！

　　这时我的手机响了起来，由于我抽插着女友的屁眼，所以示意蔷蔷把手机递
给我，蔷蔷慢慢走到我身边，低着头用余光看着我在女友屁眼里紧紧出出，我一
边摸着蔷蔷的手一边把手机接了过来，蔷蔷马上回到座位上，模样可爱极了。

　　我一看原来是小倩打来的。

　　“喂？小婆婆啊，想公公了啊？”

　　“嗯，公公你们在干什么？再做坏坏的事情吗？”小倩可爱的声音传

　　　　　　　　　　　　　　　　了过来

　　我把电话放到女友的耳边。

　　“嗯" ！啊" 倩倩啊""好爽，姐姐好爽" ！啊啊""！！”女友淫乱的叫着。

　　“怎么样啊小婆婆，我们再做坏坏的事情啦！”我把电话放在耳边，女友不
停地浪叫着。

　　“５５５５，公公我也想要！！”

　　“小婆婆别急呀，我们再和王刚他们一起玩呢，公公也想你啊！”

　　“啊" ！知道啦”

　　我把电话放在一旁，让小倩听着我们的声音。

　　女友哇哇的叫着，感受着从未过的刺激，死死地抱住了王刚，我在女友背后
舔着女友的美背，女友则在前面和王刚热吻着。我能感到女友又高潮了一次。

　　王刚这时候加快了抽插的速度，我知道他要射了。

　　“弟妹" ！我终于""操到你了，" 啊" 我要操你！”

　　“啊""！" 刚子，我也" 想被你操""啊" ，以后" 还来操我""啊""”

　　王刚抖了几抖之后，全射进避孕套里，躺在女友身下不动了，我则继续在女
友的屁眼里抽插着。王刚的ＪＪ仍然插在女友的ＢＢ里，由于ＪＪ逐渐的变小，
慢慢的滑出女友的ＢＢ。

　　这时候我拍了王刚的脸一下。“去搂你女友去吧！哎！”

　　这时王刚才注意到她的女友，居然还穿戴整齐，向我投以抱歉的目光，我不
理他继续抽插着女友。

　　我在王刚小两口的注视下射进了女友屁眼里，翻身躺在床上，也不知女友高
潮了几次，屁屁下的被单都湿了，虚弱的喘息着。

　　我拿起电话，还得安慰我的小婆婆呢。

　　“倩倩还在吗？”

　　“嗯！公公我在”

　　“湿了吗？”

　　“嗯……”

　　“想要吗？”

　　“嗯！好几天没有和公公爱爱了！”

　　“再忍几天啦！等我们回去好好的让你爽啦。乖！”

　　“嗯，公公我爱你！”

　　“小婆婆乖乖的，早点睡吧！”

　　说着我挂了电话，王刚探头探脑的坐了过来。

　　“谁啊？”

　　“秘密！”

　　“操，你告诉我就不行吗？”

　　“等我想好的再告诉你！”我不知道该不该把小倩的事告诉王刚。

　　“我终于操到弟妹了！”看着王刚兴奋的模样我气不打一出来！

　　“你操到了，我呢！”说着看了一眼蔷蔷。

　　“哎，你别急，等我慢慢开导吧！”

　　蔷蔷由于无法突破心里最后一道防线，所以我也没有得逞。看着心爱的女友
被王刚奸淫了，而我却无法奸淫到蔷蔷，失落的心情一直笼罩着我。空姐是个让
人向往的职业，我也不例外，看着身材高挑，相貌出众的美女蔷蔷，心里如百抓
挠心般痒痒，只有慢慢等待机会了。

　　王刚和蔷蔷五一３天乐就这样结束了，我连蔷蔷的咪咪都没摸到，王刚则插
着我的可爱女友度过了３天假期。我心里不服气，女友一直开导着我。说以后还
有机会啦，不要泄气之类的话。我心想你自己到爽到了，我可憋的难受，心里暗
暗盘算着如何才能操到美丽的蔷蔷。

８

　　小倩终于参加完考研考试了，复习几个月的辛苦可以得到释放了，干脆就搬
到我们的出租屋来住了，同时可以帮助女友复习一下功课。整整一下午，我和女
友都在帮小倩搬来各种衣服，娃娃，累的我们满头大汗。小倩也累得呼呼喘着气，
我们的屋子里堆满了小倩的娃娃，显得更加温馨了。

　　以后天天晚上可以搂着两个美女睡觉了，兴奋的我空闲下来就和小倩来个热
吻，女友看着我们气的直跺脚。

　　“赶快干活啦，腻什么腻，你看看这屋子乱的！”女友掐着腰吼着我们。

　　无奈女友发话了，我们只好继续整理着屋子。等到一切收拾妥当之后，已经
晚上６点多钟了。整整一下午的时光又浪费了。肚子开始咕咕的叫了。

　　小倩提议要给我们做饭吃，我和女友异口同声的说好哇！我也想尝尝小倩的
厨艺。

　　“公公，去买菜啦！”小倩趴在我的怀里，和我撒娇着。

　　“是啊，去买菜去！”女友也附和着小倩。

　　一咬牙，得了，去就去吧。只身一人来到菜市场，从来没买过菜的我，简直
像无头苍蝇一般，手里拿着小倩给我写的需要买的菜单，左看看右看看。诺大的
菜市场里却不知如何下手。

　　等我把菜买齐了回到家，女友和小倩一起埋怨着我怎么这么慢，从来没买过
菜的我无奈的笑着。小雪和小倩（两个都是我女友了，以后就用女友的本名小雪
了）一起在厨房忙着清洗蔬菜。早有耳闻小倩做菜很好吃，可是我的骚女友却一
个菜都不会做。在小倩的旁边只能打打下手，洗洗菜。

　　看着两个美丽的女友在厨房里为我做菜，心里升起一股幸福的感觉。

　　望着他们的背影，曲线毕露，还穿着白天干活的长衣长裤，这哪行啊。转身
进屋拿出两件透明短睡裙。把他们两个从厨房拉到客厅里，一人一个递给他们。

　　“婆婆们，穿上它们喽！”

　　两人一齐瞪了我一眼，接过睡衣，开始脱自己的衣服，只剩下内衣裤的时候，
开始往头上套着睡裙，这哪行啊！

　　“都脱了，不行穿内衣裤！”

　　“不行啊，都脱了对面楼的人会看到的！”小倩发着牢骚。

　　但是女友已经开始脱内衣裤了。果然还是我骚骚的女友了解我的胃口。

　　“没事的，又没有裸体，你们不还穿着睡裙吗？再说了，对面楼那么远，看
不清楚的！”

　　小倩看着手里的几乎透明的睡裙犹豫着。这时女友已经穿好了红色透明短睡
裙，帮着小倩脱着内衣裤。

　　“妹妹，没事的啦，对面根本看不清楚的啦！”

　　小倩无奈的只好脱着内衣裤，穿上了睡裙。瞪了我一眼。两人继续回到厨房
做饭去了。

　　再看着他们两人的背影已经完全不一样了，性感的吊带睡裙里两具性感的胴
体诱惑着我，我也脱下了我的衣裤，挺着大ＪＪ来到两人的背后，一手摸着一个
屁屁，两具几乎同样的翘屁屁任由我抚摸。

　　“公公，走开啦。再摸都没法做饭了！”小倩抱怨着。

　　“出去出去，给你做饭你还不老实！”小雪拽着我的ＪＪ把我推出了厨房。

　　哎，只有看的份没有摸的份了。进屋玩电脑去吧。

　　昏天暗地的杀着怪，直到小雪清脆的声音喊我出去吃饭。我顺着饭菜的香味
飘进了客厅里，看着桌子上４菜１汤勾的我馋虫都出来了。

　　“小婆婆的手艺这么好哇？”

　　“当然了，在家我总做菜的！”小倩得意洋洋的笑着。

　　“嗯，以后有口福喽！”

　　我狼吞虎咽的吃着小倩做的饭菜，真的很好吃，看着对面两个美女彼此闲聊
着，突然有一种幸福的感觉。我真的希望我们三个人就这样一直持续下去。骚骚
的女友可以满足我些微变态的欲望，而清纯的小倩给我一种家庭的温暖，她们正
好可以互相弥补。可是我还是担忧小倩的未来！交往７年的女友为了满足我的淫
欲而改变了一切，女友对我的爱我会永远珍藏在心灵的最深处。而突如其来的小
倩，经过几个月时间的接触，也在为我悄悄的改变着。哎，真是越想约乱，越想
越想不明白！

　　“公公小婆婆做的饭菜好吃吗？”小倩在向我撒娇。

　　“嗯，小婆婆做的好好吃，以后天天给公公做啊！我们喝点酒吧？”

　　其实我很喜欢喝酒，在朋友圈中无人是我的对手，今天特别想和两个女友喝
酒。

　　“好哇，今天小倩来了高兴，喝点酒喝点啦！”女友小雪附和着。

　　“嗯，我也好高兴，以后能天天的在一起了！”小倩也同意了。

　　“你们等我，我去下楼买酒去！”说着起身穿衣服买啤酒。

　　当我把一箱啤酒捧上楼的时候，女友骂着我！

　　“要死啊？买这么多？”

　　“今天高兴就多喝点啦！”

　　“难道你想把我们灌醉，然后……？”小倩眨着眼睛问我。

　　“你看你们还用我灌醉在发生点什么吗？”我歪着嘴坏笑着。

　　小倩想想也对，哈哈的笑着。

　　我大婆婆敬一杯，小婆婆敬一杯。１２瓶啤酒我喝了６瓶，小雪和小倩每人
喝了３瓶。她们两个都已经喝多了，我也有点晕晕乎乎的。但是今天喝的再多我
也十分的高兴，也不知是我喝多了，还是小倩喝多了，我就看小倩在那直晃，我
又看了一眼小雪，我才分析明白原来是小倩喝多了，起身抱起小倩进卧室，给她
盖好被，小倩搂着我的脖子不松手。

　　“小婆婆，小雪也和喝多了，我也得出去看看她啊。”这时小倩才松开了我。

　　由于小雪也经常和我朋友们喝酒，所以酒量比小倩好很多，我也三晃两晃的
坐在小雪旁边，搂着她。

　　“婆婆喝多没？”

　　“公公说话怎么说不清了呢？是你喝多了吧？”可爱的女友脸庞泛着红润。

　　“我没多啊" ，这点酒，算什么啊！”我尽量捋直舌头。

　　“公公我爱你！”女友说着亲吻着我一下没有重心的扑倒在我身上。

　　我一看这可要了亲命了。赶紧把小雪也抱进了屋，并排和小倩躺在一起。给
他们盖好被，女友还直喊公公我爱你。看着女友幸福的模样我转身出了卧室。

　　可怜的我还得打扫战场，晃晃悠悠的在厨房刷着碗筷。终于打扫完战场，等
我进卧室一看，两个女友已经脸对脸的睡在了一起。哎，人都说把女孩灌醉了容
易下手，我这两个女友可到好，灌醉了直接就躺下了，低头看着我硬硬的ＪＪ，
早知到这样就不让他们喝酒了。看来今晚无处宣泄了。

　　洗过澡后躺在小雪的身边也睡了过去。

　　第二天醒来头真的很疼，摸摸身边没有人，咦，人呢？看看时间，才早上７
点钟，看着满屋的娃娃才想起昨天的事情，小倩和小雪去哪了？

　　强忍着疼痛起身洗了脸，然后坐在客厅里回想着昨天到底喝了多少酒。这时
门开了，小雪和小倩嘻嘻闹闹的进来了。

　　“你们一大早去哪了？”

　　“公公啊，我们去给你买早餐和醒酒药去了。”看着小雪手里拿着早餐进来
了。

　　“嗯，真乖，快把药给我。”小雪知道我一喝完酒就头疼的毛病，每次都给
我买药吃。

　　吃完了早餐，不知该干什么。天气十分的热，坐在家里都冒汗。

　　“我们游泳去啊？天太热了，受不了了。”我提议着。

　　“好啊好啊！”看着她们兴奋的样子，我也很高兴。

　　小雪穿着短背心和牛仔短裤，脚上穿着鞋托，小雪也穿着短背心，牛仔短裙，
穿个拖鞋我们一行人赶往游泳馆。

　　到了游泳馆之后，看着两个女友穿着清凉的衣服进了女更衣室，我多么想跟
她们进去啊，可是那是不可能的。

　　当我坐在泳池边等着两个可爱女友的时候，看着诺大的游泳池里怎么就找不
到美女呢？各种身材的都有就是没有美女，哎，本来想看看美女的，无奈时机不
对，看不到一个美女。

　　这时我看到两个女友出来了，哇塞，小雪穿着黄色比基尼泳装，把曲线暴露
的诱惑至极。而小倩则穿着雪花点状的连身泳衣，也是曲线毕露。

　　这时我注意到她们身后的色狼们一直盯着她们。

　　她们走过来，分别坐在了我的两边，我看到有几个男人用嫉妒的眼光看着我。
我心想看就看吧，想看也得不到。我左右手向两个女友的屁屁摸去，咦？当我的
手摸着小雪的屁屁时，没有摸到任何不料。奇怪了，扭头看去，原来小雪穿着比
基尼丁字裤，怪不得没有摸到布料。

　　“小骚Ｂ，又来这发骚了哈？”一边说着一边揉着小雪的屁屁。

　　“嗯，公公，婆婆就是想骚骚的！”说着靠在我的肩膀上。

　　摸了一会之后，我左手一使劲，推着女友，一下把小雪推进了泳池里，女友
扑的一声掉进了泳池里。吓得小倩啊的叫了一声。这时女友冒出头来，咳嗽着，

　　“靠了，你就这样对待美女的是不是？”女友发狠的骂着我，并且游过来抱
着我的大腿就往水里拽，我用双手撑着水池边和小雪较着劲，我的重力全压在手
上，就在这时小倩移动到我的背后，双脚对准我的屁股，踢了出来，突如其来力
量，一下子让我的双手也失去重心，女友抱着我的大腿一下把我拽到水里，压着
我的头往水里按，不让我喘息。

　　“哼，敢欺负我姐姐！！”我在水里模糊的听着小倩得意洋洋的笑声。气得
我想骂就骂不出，眼看就要喘不过气了。女友由于报复我把我压的紧紧的，我实
在没有办法，在水里睁开眼睛，眼前就是女友饱满的咪咪，双手马上摸了上去，
女友啊的一声双手打掉了我的手。我才探出头，大口大口的喘着气。

　　小倩在池边已经笑的前仰后合的。我瞪着她，慢慢游到岸边，上岸向小倩走
去，小倩看着我小声叫着，再过来我喊强奸啦，我哪管那个，抱起小倩走到岸边
一起跳进泳池里。泳池边的救护人员看着我们，无奈的笑着。

　　就这样，我们在泳池里打闹着，吸引了无数的目光看向我们，当然我知道是
看我两个可爱女友的，我的作用只是供他们小小的嫉妒一下而已。

　　炎热的夏天游泳是个不错的消遣，冰冰凉的水里十分的舒服。还有两个女友
的陪伴，我们打闹的有点累了，游到泳池边的一个角落里，站在池底，水面刚过
没过我的胸部，看着小雪和小倩仅仅露出个小脑袋十分可爱。我双手搭在泳池两
边，背靠着泳池休息着。

　　这时我突然感觉有一只小手在我的ＪＪ上游走着。看了一眼小雪和小倩，都
在我的旁边，不知是谁的小手。我往水里看去，由于水很干净，顺着那只手看去，
原来是小雪的手。再看看小雪，目光看向远方，完全不理我。

　　“婆婆发骚了？”我靠近小雪的耳边对她哈着气。

　　小雪不理我，从我的泳裤底下掏出我的ＪＪ，开始套弄着。看着眼前不远处
来回游着的人们离我们如此的近，池边还有人不时的来回走动着，女友居然把我
的ＪＪ掏了出来。

　　“我靠，婆婆这可太刺激了！”我舒服的闭上眼睛感受着身边的一切。

　　小倩这时注意到小雪正在套弄我的ＪＪ，赶紧移动着身体为我们遮挡着水下
发生的一切。当我睁开眼睛，发现小倩就在我的身前，在水下我就摸着小倩的屁
屁，小倩回过头瞪了我一眼，继续为我们遮挡着。

　　女友费力的在水下为我套弄着，由于水的阻力，套弄的速度很慢，我感受到
女友微微喘息的气息，一边诱惑的看着我。我揉着小倩的屁屁，把手指伸进小倩
的泳衣内，揉着小倩的豆豆。

　　我们三个人就这样挤在泳池的角落里，人们不得不怀疑我们，诺大的游泳池
为什么非要这样的挤在一起，但是也没有人好意思过来看，所以我也乐得女友套
弄着我的ＪＪ。

　　女友这时扶着我的身体慢慢潜进了水里，突然用嘴包住了我的ＪＪ，费力的
在水下为我口交，小倩看到赶忙再次转动着身体，竭尽所能的为我们遮挡着。我
不敢保证别人能不能看到我们，因为他们如果也潜在水里，小倩是无法为我们全
部挡住视线的。

　　可是骚骚的小雪竟然真的在水下为我口交着，只是３０秒之内就得出来换口
气，每次出来看着小雪辛苦的样子，我就很心疼，对着小雪直摇头，可是小雪只
是笑笑着，然后再次潜了下去。我在水里摸着小雪的比基尼胸罩拨到一边，揉捏
着小雪的咪咪头。

　　我看不到水下小雪给我口交的样子，但是我却能感受到，ＪＪ在小雪嘴里充
实的感觉，由于有水的包围，加上小雪的口腔包裹，从未体验过的快感刺激的我
异常兴奋。这时我注意到旁边有一个３０多岁的男人向我们这边慢慢移动着，我
拉着小倩的胳膊挡住了他的视线，小倩也转向了我，脸蛋红扑扑的，估计是不好
意思了。我示意小倩不要怕，小倩点点头。

　　小雪则继续的为我在水里口交着，当这次换气的时候，我抱着小雪不让她再
次进入水里。

　　“婆婆歇一会，累坏了我心疼！那边有人看到我们了。”我向那个男人撇了
撇嘴嘴。那个人已经离我们很近了。

　　小雪转头看了那个男人一眼，又看着我。

　　“公公不刺激吗？”说着对我眨眨眼，我再次看着女友的头一点一点消失在
水面上。同时小雪的小嘴包满了我的ＪＪ。这种刺激的感觉让我到了发射的边缘。
那个男人惊讶的看着我们，不敢相信眼前的一切，同时也戴着泳镜潜进了水里。

　　我一看这可不好，赶紧把女友拉了上来。

　　“那个色狼也潜水里去了。”

　　小倩听我这么说之后，转回头果然没看到那个色狼，对着小雪说“姐姐，你
也太大胆了吧。都吓死我了！”

　　“没事啦，他爱看就看，公公你只要爽就行，妹妹继续帮我们挡着！”

　　说着再次潜了下去。

　　在小雪不断的刺激下，加上被陌生人看着的刺激，我在女友的嘴里射出了我
的子孙，女友等到我发射完最后一滴之后，一下窜了出来，嘴里含着我的精液含
糊不清的说着，

　　“公公" ！你射好长时间，可憋死我了！”

　　“婆婆，好刺激！！！”这时我看到那个色狼也探出头来，对我比个大拇指。
我对着他象征性的笑了一下。

　　小雪并没有吞下我的精液，任由精液顺着嘴角流到了泳池里。我看着飘在清
澈的水面上的精液，格外的明显。我赶紧拍了拍水面，可是小雪继续任由精液流
下，越拍越多，小雪骚骚的笑着。我把小雪的胸罩拉好，也把自己的ＪＪ回归在
内裤里，坐在了泳池边，看着小雪的嘴边一丝精液的痕迹格外的性感，用水泼着
小雪的脸。

　　“别让别人看到了，你个小骚Ｂ。”

　　“看就看啦，反正是公公的精液！”

　　“好啦，走啦。”

　　我起身走向男更衣室，回头看着她们两个，也走向了女更衣室，但是后面那
些火热的目光也一直随着他们进入了女更衣室。

　　换衣服的时候，回想着刚才刺激的一幕幕，骚骚的女友总能带给我刺激的感
受。什么时候小倩也能带给我刺激的感觉呢？看来还有待开发啊！

　　在大厅等着她们，为什么女生总是这么慢呢？终于看到穿着清凉的小雪和小
倩出来了，小雪边走边对着我舔着嘴唇。走到我身边的时候，对我微微张开了嘴，
我清楚的看到在小雪舌钉的周围居然还留有一点精液。

　　“疯了啊？还不弄干净？”

　　“我喜欢公公的味道！”

　　这骚骚的女友，非要搞得我精尽人亡哈。我也不理她了，喜欢就喜欢吧，反
正是我的精液。

　　出了游泳馆走在路上，小倩说也想纹我的名字，和小雪脖子后面一样的纹身。
（小雪脖子后面纹着我的名字）。

　　“你真的想纹我的名字吗？”我疑惑的看着小倩。

　　“嗯，公公我想纹！”

　　“不行，你别纹了！”我不想让小倩纹的原因是不知我们三角关系会保持多
久。

　　“为什么不让我纹？呜呜呜！”看着小倩眼睛红红的可爱模样，我心疼极了。

　　“好好，别哭了，一会吃晚饭就带你去纹。”我实在看不下小倩可怜的样子。

　　“好啊""”小倩瞬间多云转晴，女友的变化还是真是快！

　　这时小雪挎着我的胳膊，把咪咪贴在我的胳膊上，感受着小雪肉肉的咪咪，
看了她一眼，对我嘟起嘴，我低头不顾别人的目光与小雪舌吻着。

　　呸呸呸！！！我在路边弯着腰吐着嘴里的东西，原来小雪一直含着我的精液，
故意和我接吻然后都让我舔进了嘴里，刺鼻的味道恶心的我想把胃里的东西全吐
出来，看着一旁哈哈大笑的小雪，气的我咬牙切齿。

　　吐完之后，我追着小雪，“就这味道你还爱吃啊？”

　　“只要是公公的味道我都爱吃！”边说边给我媚眼。小倩也哈哈大笑着。

　　哎，这疯疯的婆婆，我赶紧到路边买了一瓶水，拼命的漱着嘴里的精液，漱
完之后我递给小雪，“你也漱漱吧，一会还吃饭呢。”

　　小雪接过去也漱了起来，小雪边漱我边挠着小雪的痒痒，逗得小雪呛了好几
口水。

　　随便找个地方吃了午饭之后，打车向纹身店出发。小雪都在这间纹身店纹身
和穿孔，也比较熟悉了，有一个叫大虎的纹身师傅负责给女友纹身和穿孔，见我
们进去后，热情的和我们打着招呼。

　　“ＨＩ，帅哥美女又来了！”看着大虎满身的纹身，一般人看到都会害怕。
小倩躲在我们身后，拽着我的胳膊。

　　“呵呵，来了。！”

　　“美女又想纹什么，这边看看。”说着递给我们一本相册。

　　“不是小雪纹啦，是她！”我说着指着小倩。

　　“啊，想纹什么？”

　　“纹小雪脖子后面一样的图案。”小雪顺势把头发撩起来脖子冲向大虎。

　　大虎看后疑惑的看着我，“你的名字？”

　　“对！”

　　“纹在这个美女脖子后面？”说着指着小倩。

　　“嗯，对！”

　　“我晕，你们什么关系啊？”大虎更加疑惑的问着。

　　“２１世纪问那么多干嘛啊？让你纹就纹吧！”

　　“好嘞！”大虎说着准备纹身的东西去了。

　　“姐姐纹身疼不疼啊？”我看的出小倩十分的害怕。

　　“没事，不是很疼，大虎手艺特别好，不会让你疼的。”小雪安慰着小倩。

　　在小倩的痛苦声中，两个小时可算过去了，我看着小倩红肿的脖子，十分的
心疼。

　　“好了，结束了！”我摸着小倩的后背。

　　“美女，疼不疼？”大虎自信满满的问着小倩。

　　“疼！！！！”小倩回答的很干脆。

　　“哈哈！”我在一旁笑着大虎。

　　“奇怪了，没有几个人说疼的。”大虎疑虑的自言自语。

　　“小倩的皮肤细腻，当然疼了。”我调侃着大虎。

　　“哦哦，对，皮肤太光滑了。呵呵！”

　　小倩的脖子后面也纹上了我的名字，我更加担心小倩的未来了，如果她以后
的老公看到她脖子后面纹着另一个男人的名字，不知会不会来杀了我。害怕啊！！

　　“姐姐，我真佩服你，又纹身又穿孔的，你不怕疼啊？”

　　“没办法啊，他喜欢！”小雪指着我。

　　“小倩你是主动要纹的，我可没有逼你啊！”我为自己澄清着。

　　“哼！”小倩俏皮的撅着嘴。

　　赶紧付完钱跑了出去，害怕小倩的粉拳嫩腿啊！！

　　回到家后，小倩对着镜子照着自己的脖子：“哇，怎么这么红啊？”

　　女友拿过药水对着小倩的脖子擦着：“就是这样的，过几天才会消肿呢！”

　　“好疼，姐姐轻点！”

　　“嗯，已经够轻的啦！”

　　擦完药水之后，小倩扑倒我怀里，“公公，我终于和姐姐一样有了你的名字
了！”看着小倩单纯的样子，把她搂的更紧了。

　　吃过小倩做的晚饭之后，想下楼散散心，这个提议刚一提出，就被小倩否掉
了。

　　“姐姐要看书，不能出去，我要辅导她呢。”原来小倩要辅导小雪学习，否
则真就毕业不了了。

　　“呜呜呜呜！”看着小雪红红的眼眶，于心不忍的自己下楼散心去了。

　　“看书啦，快点！”头出门的一刹那听到小倩的吼叫。

　　赶紧快步下楼，否则一会小倩反应过来也逼着我看书就坏了。夏天的夜晚也
够难受的，闷闷的天气没有一点风。来到附近的公园，慢慢的溜达着。虽然热热
的天气，但是仍然可以看到有些女生穿着丝袜，但是普遍的都是黑色的，难道黑
丝就这么流行吗？

　　走着走着，我看到一个美女向我走来，长发飘飘，瓜子脸，大眼睛，化着淡
淡的妆，上衣穿着黑色吊带背心，下面穿着黑色方格短裤，黑色的过膝薄丝袜，
脚上穿着黑色高跟鞋。好一个全身黑色，太性感了。不知道是哪个学校的美女。
大学城附近的公园当然是大学生居多了。当经过我身边的时候，闻着她身上淡淡
的香味，ＪＪ硬了起来。

　　不能放过这个美女，转身跟着她，看着她屁屁一扭一扭的，都快把我的魂勾
走了，赶紧拿出我的手机，对着她猛拍。但是由于天已经黑了，照的不清楚，只
能当她经过路灯的时候才能拍清楚。所以也就拍了几张清楚的背影。跟着跟着，
发现一个男生楼住了她。暗想我操，原来是来偷情的。这回不敢拍了，怕被他们
发现就麻烦了。只能远远的跟着她们。

　　他们走到树林深处，找个石椅坐了下来抱在一起。这个地方极其隐蔽，没想
到我居然成了偷窥者了。想想以前都是别人偷窥我们，哎！

　　作为偷窥者，没想到也是这样的刺激，害怕被人发现的紧张心情，我的心扑
通扑通跳的厉害。这时那两个人吻在一起，男生的手已经伸进衣服里摸着那个美
女的咪咪了，我多想替换成那个男的摸着这个美女，哎，这时我看到那个女生也
在抚摸着男生的裆部。

　　没想到除了小雪居然还有这么骚骚的女生，小小的感慨下如今的大学生！！！

　　他们吻的热血沸腾，我在远处看的也热血沸腾。这时那个女生向四周看了看，
我赶紧躲在树后，那女生确信没看到人之后，把那个男生的ＪＪ掏了出来套弄着。
真他妈爽，怪不得世界上有那么多偷窥者。随着那个女生套弄的节奏，我的心也
跟着跳动着。那个男生伸进美女的短裤里扣弄着。

　　看的我ＪＪ胀的难受，我也掏出来打飞机。那个男生可能由于早泄，很快的
就射了出来，美女拿出纸巾擦着精液。然后他们快步离开了。我他妈的刚开始打
飞机他们就走了，气的我直骂街！没的看了，垂头丧气的回家了。

　　回到家后，小倩正在教小雪做题，她们看我哭丧着脸问我怎么了。我也没理
她们。躺在床上回想着刚才那个美女。

　　小雪见我这样，趴在我身上问我怎么了，我还是没理她。这时小手掐着我的
ＪＪ，我哎呦的叫了一声。

　　“到底怎么了！”小雪关心的问着我。

　　我拿出手机调出刚才偷拍那个美女的照片，把刚才经过讲了一遍。小雪听完
心疼的看着我。

　　“哼，让我公公憋的这么难受，岂有此理！”

　　小雪走到衣柜前脱光了身上的衣服，从衣柜里拿出一件小到不能再小的丁字
裤，套在身上，然后拿出一条粉色透明薄纱巾，系在腰上，然后贴上两个乳贴，
拿出一件黑色大网格透明短袖上衣，穿在身上，小雪饱满的胸部通过网格看的很
清楚，同时拿出一双黑色大网格网袜套在美腿上，穿上１０厘米黑色漆皮高跟鞋。
这套衣服穿在小雪身上，相当于什么都没穿一样，透明的诱惑更加刺激着我的神
经。

　　“婆婆，你想干什么啊？”看着性感的小雪，不明所以。

　　“公公，我比不比你手机里拍的那个女生性感？”小雪说着转了个圈，看着
几乎裸体的小雪我的热血更加沸腾。

　　“婆婆" ！你比她性感１万倍！”

　　“公公居然没射出来，哼，带我去那个地方，我叫公公舒舒服服的射出来！”

　　原来可爱的小雪是因为我没射出来，才穿成这样诱惑着我。

　　“姐姐，你好性感啊？都快把你看光了！”

　　“妹妹没事，反正也到晚上了，你把摄像机拿着，我就不信了，我今晚让公
公舒舒服服的射出来！”

　　“嗯，不能让我们的公公受委屈！”小倩也为我打抱不平，起身也换着衣服，
穿着超短背心，露出腰部一圈纤细的水蛇腰，超短牛仔短裙，也穿上了一条丁字
裤，黑色超薄丝袜，粉色瓢鞋。也显得妩媚万分。同时拿出ＤＶ摄像机，准备大
干一场的样子。

　　我起身带着他们往公园走去。

　　进了公园之后，由于天色完全黑了下来，路灯的间隔也是很远，小雪一边走
着一边紧紧的贴着我，手不停的在我ＪＪ上抚摸着，并且在我耳边不停的哈着气，
小倩拿着摄像机对着我们开始拍摄。小雪拽着我的手在自己身上抚摸，我一手摸
着薄薄纱巾下翘翘的屁屁，ＪＪ顶的裤子发疼。

　　小雪把我的拉链拉开，拽出我的ＪＪ边走边套弄着，小倩在我们前面倒退着
拍摄着我的ＪＪ。由于太色太黑，小倩打开了ＤＶ摄像机的夜视灯。大胆的拍摄
着。这种刺激比刚才偷窥强烈１００倍，我伸手把小倩的短背心拉了起来，拉到
了胸部位置，小倩也不在乎，反正已经很晚了，公园里也没有几个人了。我一手
摸着前面小倩的咪咪，一手摸着小雪的屁屁。就这样缓缓的向刚才那个地方前进
着。

　　这时走到一处路灯下，小雪松开我的ＪＪ，靠着路灯杆对着我跳起了热舞，
舌头勾引着我，缓缓的扭动着身体。借着黄色的路灯灯光，小雪的身体更加充满
着诱惑，若隐若现的身体几乎被看光了，小倩对着小雪变换着各种角度拍摄，我
也挺着ＪＪ看着骚骚的女友。

　　“公公""""！来嘛！”小雪说着对我勾了勾手指。我也走到路灯下，小雪围
绕着我在我身上扭动着屁屁，我早已坚硬如铁，小雪一边扭动着一边猛烈的套弄
着我的ＪＪ。

　　“公公这样和刚才偷窥哪个更爽呢""？”小雪用极其风骚的声音诱惑着我。

　　“当，当然是现在爽""了。”我已经无法组织我的语言。看着身边漆黑的夜
色，不知有没有眼睛盯着我们，这种异样的兴奋刺激着我的大脑。

　　这时小雪背对着我，就在路灯的照耀下边扭着边脱下了大网状半袖上衣，转
过身来，淫荡的看着我。我看着小雪上半身只有两个小小的乳贴遮挡着咪咪头，
在这公园里随时都有人经过的地方这样大胆的诱惑着我，并且被身边的小倩全拍
摄了下来，这样刺激真是让我我无法思考。双手抓着小雪的咪咪狠狠的揉着，小
雪只是微微的笑着任由我抚摸。

　　这时小雪转过身来，双手伸进薄薄的纱巾里，缓缓的脱下了丁字裤，然后揉
成一团，塞进我的嘴里，并且和我热吻着。嘴里塞着小雪骚骚的丁字裤，边感受
着小雪柔软的香舌对我的挑逗。

　　吻了一会之后，女友慢慢的向下滑着身体，一下把我的ＪＪ含进了嘴里，开
始口交着。白天刚感受到在水里刺激的口交，而现在却在公众的地方同样感受着
刺激的高潮，我的大脑保持着高度的兴奋，随时都有可能喷射出来！

　　小倩在我身边举着摄像机拍摄着这淫乱的一幕幕。可能也是受到气氛的渲染，
小倩一只手也伸进超短裙里，脱下了黄色丁字裤，同样塞进了我的嘴里，我看着
小倩红红的脸蛋，可爱极了，嘴里同时塞着两个美女的贴身衣物，下体同样感受
着强烈的刺激。小雪加快速度套弄着我的ＪＪ，我顽强的神经正在一点一点的瓦
解，就在我快发射之际，我推开小雪。

　　由于嘴里塞着两个丁字裤无法说话，我猛烈的摇着头。小雪站起身，看着我
鼓鼓的嘴里塞着的丁字裤，扑哧笑了出来。

　　“要射了？”

　　我点了点头。看着身边漆黑的一切，莫名的兴奋再次袭上心头。

　　小雪说着从我嘴里拿出两个丁字裤，递给小倩一条。

　　“妹妹穿上吧，你看公公嘴巴多难受啊！”

　　“嗯！”小倩一边举着摄像机，一边和小雪穿着被我唾液浸湿的丁字裤。

　　“凉凉的！”小雪骚骚的笑着。

　　“走，去刚才那个地方！”我整理下衣服拉着她们走向刚才那对情侣坐的石
椅。小雪手里拿着那件大网状半袖上衣，裸露着上半身走在漆黑的公园里，我搂
着小雪的纤腰，感受着光滑的皮肤，一边摸着小雪的咪咪，小雪紧紧的靠在我的
胳膊上，从来没有这么大胆过的小雪，微微看出来有些紧张。

　　这时就听对面有说话的声音，吓得小雪浑身一哆嗦，我赶紧双手把小雪搂进
我的怀里，小倩也走在小雪的前面为小雪遮挡着，窄窄的石头小路紧容两个人通
过，这时对面也走过来一对情侣，由于很黑，所以也看不清楚长什么样子，就在
经过我们身边的时候，小雪把头紧紧的埋进我的怀里。

　　还好那对情侣没有在意我们就这样走过去了，我摸着小雪光滑的上半身，
“你也会害怕啊？刚才在路灯底下那么疯狂？”

　　“刚才不知道有没有人再看，所以才放得开。现在知道对面有人过来了，才
会害怕啊！”说着用粉拳打着我的胸膛。

　　这时走到了那个十分偏僻的石椅，“到了，就是这，我刚才就在那边的树后
看着。”这时天已经黑黑的，这个地方十分吓人，胆小的小倩紧紧的抱着我。

　　“公公这地方这么吓人啊？”

　　“当然了，没有灯的地方都是这么吓人的！”

　　小倩这时把ＤＶ夜视灯打开了，瞬间照亮的不少地方，才缓和一下紧张的气
氛。

　　我这时掏出我的ＪＪ，压着小雪的头示意给我口交。小雪把我的ＪＪ叼在嘴
里开始套弄着，小倩则继续拍摄着。小雪卖力的给我口交，已经软下来的ＪＪ瞬
间就被小雪吸的硬了起来。小雪的双手同时揉着我的屁屁。时不时的推着我的屁
屁往自己的嘴里送着。

　　小雪给我口交一会之后，我示意小倩来，小倩把摄像机递给小雪，继续给我
口交着。

　　小雪拿着摄像机可不像小倩那样老实，镜头不时的对着自己摆一些诱惑的表
情，我赶紧抢过摄像机，同时把小雪的头也压了下来。

　　“一起舔！”我举着摄像机对着我的ＪＪ。

　　“哼！”小雪哼着我，和小倩一起舔着我的ＪＪ。

　　我的ＪＪ在小雪和小倩的嘴里进进出出，她们有时也互相舌吻着，看的我热
血沸腾，回想刚才在这只有偷窥的份，没想到现在居然在这玩着３Ｐ大战。

　　小雪用小嘴套弄着我的龟头，而小倩则在底下吸着我的睾丸，这样的双重刺
激下，我强忍着发射的欲望尽量多感受些刺激。

　　我把小雪拉起来，同时把摄像机递给小倩，我躺在冰凉的石椅上，示意小雪
坐上来，小倩把镜头拉到我的ＪＪ上，小雪就在镜头前一点一点用ＢＢ淹没了我
的ＪＪ。在这个疯狂的夜晚拼命的扭动着屁屁。

　　“啊" 啊" 公公好刺激，好爽！”小雪疯狂的淫叫着。

　　我看着漆黑的周围，想象着有人正在偷窥的快感，一下一下挺着ＪＪ带给小
雪更多的高潮，异样的环境带给小雪强烈的高潮，喷出的淫液全都浇在我的肚子
上，我拉过小倩，小倩在我的肚子上舔着小雪的淫液，并且一边举着摄像机拍摄
下来。我摸着小倩的ＢＢ，早已泛滥成灾，淫乱的环境也同样带给小倩新鲜的刺
激。

　　我坐起身来，让小倩双手扶在石椅上，高高的撅起屁屁，掀起超短裙，双手
扶住小倩白嫩的屁屁，把丁字裤拨到一边，一下全跟没入，同时举着摄像机猛拍
小倩红润的屁眼。小雪推着我的屁屁帮助我插着小倩，小香舌在我的屁屁上胡乱
的舔着。

　　小倩的ＢＢ同样紧凑，快感在一点一点累积，小雪这时绕到小倩身下，舔着
小倩的咪咪头，舔的小倩也是淫声浪语。

　　“啊""公公好爽，用力，再用力些！啊""""”小倩这时扶住小雪的肩膀，小
雪也用娇躯尽量拖起小倩，我则在后面大力的抽插着，小倩的双腿由于高潮的来
临，已经站不稳了，我托起小倩的屁屁才没让小倩滑到在地。龟头感受着小倩高
潮对我的研磨，我也到了快发射的边缘。

　　抽出ＪＪ，自己大力的套弄着，小雪识趣的凑过嘴巴，对着我的ＪＪ张着嘴
等着我精液的洗礼，小雪看我套弄一会没射之后，用淫荡的表情舔着嘴唇诱惑着
我，终于控制不住的欲望射出我的亿万子孙，射了小雪满脸都是我的精液，小雪
用手一点一点的往嘴里抹着，小倩这时也过来舔着小雪满脸的精液，这些当然全
被我拍进了摄像机里，当把小雪脸上的精液舔干净之后，小倩把我的精液吞进了
肚子里，看着小倩第一次吃我的精液，“小婆婆，味道怎么样？”

　　“爱的味道！”小倩高雅的回答着我。

　　“呵呵，我也爱你！”说着把ＪＪ塞进小倩的嘴里，让她给我舔干净。

　　小倩把我的ＪＪ舔的一干二净，咕噜咕噜的咽着精液，“以后你和小雪一人
一半！”

　　“嗯！”可爱的小倩脸红红的答应着。

　　休息一会之后，打扫战场，不知漆黑的夜色里有没有眼睛观看着我们，这种
刺激的快感真的是无法用语言来形容的。收拾妥当之后，搂着两个心爱的女友满
足的向家里走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　这天再次接到王刚的电话，王刚在电话里神秘的说着如何开导了蔷蔷，以及
蔷蔷如何同意之类的话，我只关心能否操到蔷蔷，最后约好这个周末她们再来。

　　当我把这个消息告诉小雪和小倩时，小雪自然是十分高兴，可是小倩却不希
望我们这样，我又费了半天的口舌，小倩才勉强同意。

　　这天我们三个人一起来到火车站接王刚，见面后给王刚介绍了小倩，我看着
美丽的空姐蔷蔷，上衣穿着小西装制服，下面穿着深褐色制服短裙，同时一双黑
丝美腿穿着高跟鞋，把蔷蔷１７０的身高修饰的更加修长性感了。我暗想不愧是
空姐，果然充满诱惑力。蔷蔷简直是在玩制服诱惑哈。

　　ＪＪ瞬间有了感觉。

　　“ｈｉ，蔷蔷，这么漂亮！”

　　“呵呵，你也很帅啊！”这次蔷蔷明显比上次开放多了。估计是上次看到我
们淫乱的气氛深受感染吧，同时王刚也在极力开导的结果吧。

　　“一般帅啦！”

　　期间王刚赞叹着小倩的清纯可爱，并且说蔷蔷已经答应和我爱爱了，我顿时
乐开了花一样，拍着王刚直说够意思！

　　我们一行五人吃过晚饭后，自然心照不宣的回到了我家，这次蔷蔷已经答应
和我爱爱了，所以也不避讳家里没有他们睡觉的地方，还是家里安全。

　　回到家后，蔷蔷和小倩都是有点羞涩的感觉，我极力的开导着小倩适应这样
的气氛，王刚也劝着蔷蔷放松放松。

　　最高兴的是小雪，在蔷蔷和小倩的面前都已经没有什么顾虑，回到家后脱得
只剩内衣裤了，坐在我的怀里和大家聊着天。我则一直看着空姐蔷蔷，蔷蔷羞涩
的低着头，含苞待放的表情刺激着我的感官神经。小倩则也坐在我的身边。

　　我双手伸向小雪的背后，脱掉了小雪的胸罩，在蔷蔷的对面把玩着小雪的咪
咪头。蔷蔷微微的抬起头看着小雪的咪咪头，小雪双手缓缓的把丁字裤脱了下来，
对着王刚和蔷蔷分开双腿，揉着小豆豆。王刚和蔷蔷在对面都已经面红耳赤了，
小倩也把头靠在我的肩膀上，呼吸也不均匀。

　　我示意王刚过来，放下小雪走到蔷蔷身边，王刚替代了我捏着小雪的咪咪头，
小雪媚眼如丝的看着王刚。

　　小倩也跟着我坐在了我的身边，小倩明显比蔷蔷还要紧张。因为蔷蔷上次已
经经历过一回，而小倩头一次面对着这些人。

　　我闻着蔷蔷身上淡淡的香水味道，在她耳边小声的说着：“我想死你了""”
蔷蔷微微抬起头看着我，我看着蔷蔷涂着淡淡眼影的娇容，是这样诱人。微微张
开的嘴唇对我有着致命的勾引。

　　我一下抱住了蔷蔷彼此的舌头交缠在一起，交换着唾液。一手摸着蔷蔷的黑
丝美腿。蔷蔷任由我在身上抚摸着，姣好的身材终于被我掌握了。

　　我激动的无法思考，只能更加激烈的品尝着蔷蔷的甜美津液。

　　小倩在我身后紧紧的抱着我。我无法体会到小倩现在时什么心情，因为我已
经无法体会自己的心情。蔷蔷诱人的身材是如此的美丽，边幻想着将来不知迷人
的空姐蔷蔷会迷倒多少追求者。

　　小雪这时已经跨坐在王刚的脸上，前后扭动着屁屁感受着王刚舌头的挑逗，
双手揉着自己的咪咪忘情的淫叫着。

　　我慢慢的脱下了蔷蔷的小西装，映入眼帘的是白色高领短衬衫，“这是你的
制服吗？”羞涩的蔷蔷点了点头，我把蔷蔷扶起来，让她站在我面前，看着蔷蔷
迷人的曲线，幻想着衬衫下面鼓鼓的咪咪解着衬衫的纽扣，蔷蔷按住了我的手，
同时回头看了一眼王刚。

　　“咱们去客厅吧。”蔷蔷憋得通红的小脸可爱极了，我明白她是无法在王刚
面前和我缠绵，我起身拉着蔷蔷和小倩出了卧室，看了一眼正在床上的小雪和王
刚，关上了卧室的门。王刚的目光一直看着可爱的小倩，我心想小倩可不能给你，
别做梦了！

　　拉着蔷蔷在沙发上坐了下来，从上到下解着衬衫的纽扣，紫色蕾丝花纹胸罩
露了出来，蔷蔷的咪咪胸型很好看，没有一点下垂的迹象，蔷蔷娇羞的双手掩着
咪咪，直到我把她的衬衫完全脱了下来，我舔着蔷蔷性感的锁骨。

　　小倩这时帮我脱下了裤子，小手摸着我的ＪＪ。我干脆一下把内裤脱了下来，
压住小倩的头让她给我口交。小倩灵活的小舌头在我的马眼处挑逗着。我顺着蔷
蔷脖子来回舔着，异样的刺激让蔷蔷低声呻吟着。美妙的声音刺激着我，疯狂的
脱下了蔷蔷的胸罩，蔷蔷的咪咪头如花蕾一般等待开放，双手感受着咪咪的娇羞，
蔷蔷紧紧的抱着我，亲吻着我。看着蔷蔷慢慢从被动到主动，似乎是被我挑逗的
发了情。

　　我拉开蔷蔷窄裙一旁的拉链，示意蔷蔷站起来，脱了下来。浑圆的小屁屁被
黑丝连裤袜包裹的更加圆润，我把脸贴在了蔷蔷的屁屁上，蔷蔷娇羞的扭着屁屁，
对我抗议着。

　　小倩的小嘴包裹着我的龟头，不停的向我传递着刺激，我疯狂的撕扯着蔷蔷
的黑丝袜，蔷蔷轻叫着，也不阻止我。黑丝袜被我撕的左一个洞右一个洞，更加
充满诱惑了。看着蔷蔷穿着破烂不堪的丝袜，把蔷蔷抱在我怀里，亲吻着她。

　　“蔷蔷，我想死你了，好想得到你。”

　　“嗯”蔷蔷只嗯了一声。迎着着我舌头的挑逗。

　　我双手扶住蔷蔷的头，认真的看着她，蔷蔷被我的看的不好意思直往我怀里
钻。

　　“蔷蔷，你太漂亮了！为什么上次不给我，你知道我等的多着急吗？”

　　“你不得给我一个适应的过程吗？上次看着你们那样我其实也好想和你……”
蔷蔷红红着脸说不下去了。一下紧紧的抱着我。

　　“那我就不客气了啊，嘿嘿！”我说着让蔷蔷趴在沙发上，蔷蔷高高的撅起
屁屁，羞涩的把头埋在枕头里，我抚摸着黑丝美臀，慢慢的撕扯着。直到一个个
小洞洞出现在诱人的屁屁上，我褪下了蔷蔷的黑丝袜，挂在腿弯处，紫色蕾丝花
边内裤出现在我眼前，我对着ＢＢ的位置深深的嗅着，一股淡淡的骚味传进了我
的鼻子，蔷蔷轻微的颤抖着。

　　这时我听到卧室里传来小雪疯狂的淫叫声，小雪自从让王刚操上之后，体会
到了另一个男人的疯狂，更加骚浪无比了。女友被人骑的快感是如此刺激，看着
美丽的女友趴在另一个男人的怀里，一种变态的欲望会让我疯狂，同时心里也会
有一丝酸楚，但是比起那种变态的欲望这丝酸楚会渐渐的被我遗忘。我也渐渐爱
上了这种刺激的感觉，但是我绝不会让小雪变成人人都可以骑的骚浪女人的。

　　我把蔷蔷扶起，我躺在沙发上，褪下蔷蔷的内裤，示意她骑在我的脸上，蔷
蔷羞涩的一点一点挪动着身体，直到把ＢＢ凑到了我的眼前，我看着蔷蔷波光粼
粼的肉穴，微微外翻的阴唇，看着窄小的阴道口用舌头马上堵了上去。“啊！！”
蔷蔷酥软的身体没有重心的倒了下去，我赶紧扶住蔷蔷的纤腰，同时停止舌头的
抖动，才帮蔷蔷保持住平衡。

　　这时小倩趴在我的腿上继续给我口交着。我双腿环绕着小倩的美背，往我的
ＪＪ上压着小倩的身体。小倩每一次都深喉到底，我顶着小倩紧紧的嗓子眼，小
倩不停的干呕着，并发出“呕呕”的声音，我一看弄疼了小倩，赶紧松开双腿，
小倩起来后拍打着我的ＪＪ，“公公你坏！”

　　一边闻着蔷蔷骚骚的ＢＢ，一点舔着她的小豆豆，蔷蔷敏感的躲着我的舌头，
我则不停的追随着她的小豆豆。丝丝淫水滑进我的嘴里，味道有些涩涩的，由于
是美女的淫水，如蜂蜜一般的往肚子里咽着。

　　淫水是越舔越多，蔷蔷一手扶着沙发，一手撑在我的胸前保持着平衡，我的
双手揉捏着蔷蔷的小屁屁，下体感受着小倩滑腻口腔的摩擦，耳边不时传来小雪
淫荡的叫床声。

　　我把蔷蔷向下推到我的ＪＪ上，对准ＢＢ口插了进去，看着ＪＪ逐渐被黑色
毛毛淹没着，蔷蔷紧凑的ＢＢ研磨着我的龟头，舒麻的感觉传进了我的大脑。

　　这时小倩脱下丁字裤，把短裙掀到腰上，同样骑在我的脸上，“公公，帮婆
婆也舔舔！”舔着小倩泛滥成灾的小穴，心想小倩现在已经和当初完全不一样了，
经过了几个月的时间，也算被我调教的骚骚的了，暗自庆幸老天给我这样一个美
人。

　　蔷蔷在我身上缓缓的起伏着，但是每次都全跟没入，轻声的淫叫着“啊""啊
" 啊啊" ”

　　我伸出两根手指，插进小倩的ＢＢ里，寻找着小倩的Ｇ点，疯狂的扣弄着。
“啊""！啊公公，好爽，用力！！！！”我更加卖力的扣弄着小倩的Ｇ点，小倩
的表情逐渐僵硬，喷出高潮的淫水，洗刷着我的脸，高潮过后小倩疯狂的舔着我
的脸，“对不起，公公，弄脏你的脸了！”并继续给我舔着，小倩的小香舌在我
的脸上灵巧的活动着。我摸着小倩的屁屁挤压着她的屁眼。

　　我起身把蔷蔷压倒在沙发上，双手扶着她的腰把ＪＪ狠狠的插进了ＢＢ深处，
龟头一下重重的撞击在蔷蔷的花心上，“啊！""”蔷蔷浑身颤抖着，看着自己的
ＪＪ把蔷蔷的ＢＢ塞的满满的，视觉上和心理上都有极大的满足感。狠狠的抽插
着蔷蔷，每下都直捣花心，对蔷蔷我可不会怜香惜玉，尽量满足我的快感。蔷蔷
被我疯狂的抽插也渐渐主动耸动着屁屁，来迎接我的每一下重击。

　　“啊""！啊""好猛""好爽！！啊啊" ”蔷蔷含羞的呻吟声令我更加快速的抽
插着。这时感到蔷蔷的阴道急速的收缩着，一股阴精冲破我的龟头向外喷射着。

　　“啊" 从来" 都没这么" 爽过" 啊啊啊！”听着蔷蔷的淫声浪语我继续疯狂
的抽插，突然感觉ＪＪ胀大了好几倍，蔷蔷似乎也感觉到了，“别射在里面！！”
就在我快发射之时赶紧抽出了ＪＪ，这时小倩的手捂住我的ＪＪ快速撸弄着，并
且舌头舔着我的咪咪头，我对着蔷蔷的纤腰发射着一股股的精液，蔷蔷也躺在那
抖动着，因为在我抽出的一刹那，蔷蔷的高潮也随之而来。

　　我躺在蔷蔷的身边把玩着咪咪头，和蔷蔷一起感受着高潮过后的余韵。蔷蔷
翻身紧紧的抱着我。

　　“好爽，你知道你让我高潮几次吗？”蔷蔷直直的看着我，这次从蔷蔷明亮
的眼睛里看不出一点羞涩。

　　“我和王刚谁厉害？”我喘息着问着她，由于刚才疯狂的抽插让我浑身被汗
液湿透了。

　　“当然是你了！”蔷蔷把我抱的跟紧了，完全不在乎我浑身的汗水。

　　“那以后还和不和我爱爱了？”

　　“你说呢？”说着把头埋进了我的胸前。

　　看着身旁被我撤烂的丝袜，拿在手里，闻着蔷蔷遗留在上面淡淡的体香，
“蔷蔷，你好香！”

　　蔷蔷抢过丝袜，拿着小倩的丁字裤，“闻你老婆的吧！”说着压住了我的鼻
子。

　　当我们三人休息一会进入卧室的时候，小雪居然还在王刚身上上下起伏着，
看着王刚虚弱的躺在床上并且表情十分痛苦：“操，还没干完啊？”

　　骚骚的小雪回头给我抛着媚眼，继续大幅度的扭动着屁屁。

　　“不行了，都他妈的射４次了，小雪要把我榨干啊！”王刚痛苦的向我求救
着。

　　“婆婆加油，我支持你！”给小雪一个胜利的手势，搂着小倩和蔷蔷进入浴
室冲澡去了。

　　进入浴室之后我第一时间抢过了淋浴头，打开热水开关对着小倩和蔷蔷开始
喷着，她们两个的尖叫声传进了我的耳朵，“啊，你坏！”特别是小倩还穿着短
背心，被我喷过之后，两个乳头敏感的硬了起来，透过湿润的短背心可以明显的
看到。

　　“小婆婆，脱了吧！”

　　“就不！”小倩说着双手捂在胸前。

　　“不脱是吧？”我邪恶的走向小倩，把小倩慢慢的逼近了墙角。

　　“你要干嘛！”小倩惊恐的看着我，慢慢向后退着。

　　“脱不脱？”

　　“就不脱，哼！”这时小倩已经退到了墙角，在我的强大压力下，蹲了下去。

　　由于刚才疯狂的抽插蔷蔷，让我有了强烈的便意，用手扶住ＪＪ掌握好方向，
对着小倩的胸部尿了出来。

　　“啊！公公你对我尿尿！”小倩抬着头，瞪着大眼睛看着我，双手捂住胸部，
迎接着我的尿尿。温热的尿液全部浇在小倩的短背心上，可爱的小倩居然不躲，
任由我的调戏。

　　“看你还脱不脱！”当我撒完最后一滴之后，小倩居然没有一点生气，反而
用小嘴包住了我的ＪＪ，为我清理着尿液。我摸着小倩红润的脸蛋，完全没想到
小倩会这样。ＪＪ在小倩的嘴里越来越大，撑的小倩小嘴鼓鼓的，十分的可爱。

　　这时蔷蔷拿着淋浴头喷着我和小倩的结合部分，冲的小倩眼睛都睁不开，但
是仍然继续为我口交着。

　　“奸夫淫妇，哼！”蔷蔷哼着我们，我回头看了一眼蔷蔷，修长的身体已经
抹了一身泡泡，被灯光晃的异常耀眼。

　　“来，让我抱抱！”蔷蔷这时走了过来，在身后抱住了我，我感受着蔷蔷滑
溜溜的身体，特别是抹了一身的泡泡后，后背传来了蔷蔷诱人的体香。我双手向
背后伸去，揉捏着蔷蔷的小屁屁，滑溜溜的感觉异常的有手感，蔷蔷用咪咪头的
在我后背游走着，明显的感觉到由于泡泡的润滑作用，蔷蔷的咪咪头已经挺了起
来。

　　这时蔷蔷用腿在我后面勾住我了我的腿，缓缓的往我腿上摸着泡泡，我的后
背以及腿部已经被小倩抹了滑溜溜的泡泡，互相扭动着，更加的润滑。

　　我把蔷蔷从后面拉了过来，压在我身下，从小倩的小嘴里抽出ＪＪ，塞进蔷
蔷的嘴里，由于蔷蔷没有多少口交的经验，仅是用小嘴包住了我的ＪＪ，我慢慢
的用手前后扶住蔷蔷的头，一边移动着蔷蔷的头，一边挺动着我的屁屁，时不时
的深深插进蔷蔷的喉咙里，不甘寂寞的小倩这时脱下了满是我尿液的短背心，站
起身来捂在我的嘴上。

　　“公公尝尝啦！”

　　“我倒！小婆婆我错啦！”说着抢过短背心扔进洗衣机里。

　　“哼！”可爱的小倩哼着我。

　　蔷蔷渐渐的适应了嘴里的硬物，快速的含着我的ＪＪ，使我逐渐有了点快感，
小倩这时趴在我的裆下，吸着我的睾丸，把我两个睾丸全吸进了小嘴里，两个睾
丸在小倩嘴里不时的碰撞在一起，每一次碰撞都令我的身体颤抖一下。随着时间
的推移，快感也在逐渐累积。

　　这时我拉起小倩，把她按倒下去，一下插进ＢＢ里。小倩迎合着我的硬物，
并不时的给我媚眼鼓励着我。小倩窄小的阴道研磨着我的龟头，我感受着阴道里
的蠕动对我的刺激，同时把蔷蔷拉了过来，和她湿吻着。蔷蔷灵巧的舌头与我交
缠着，并且往我嘴里故意输送着唾液，一股股甘甜的唾液被我全部收进了肚子里。
蔷蔷用涂着彩绘的手指甲刮着我的咪咪头，尖尖的指甲刺激的我异常兴奋。

　　小倩嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻
的淫液，洗刷着我的龟头，大肉棒毫不留情的进进出出，高潮过后收缩蠕动的感
觉更为明显，这时我再也忍受不住，随着小倩舒爽的淫叫一声之后，全部射进子
宫深处。小倩被我滚烫的精液冲刷着跪在了地上，回味着高潮过后的余韵。

　　耳边不时的传来小雪的阵阵淫叫，我暗自感叹小雪的媚功真是如此厉害，不
知王刚现在是死是活。我们三个冲洗了身体之后，我推开浴室的门，映入眼帘的
是小雪趴在王刚的腿上，嘴里喊着王刚半死不活的ＪＪ，努力的为王刚套弄着。

　　王刚的面色如死灰一般，没有一点血色。

　　“婆婆，什么情况？”王刚的样子着实吓了我一跳，蔷蔷看到她的老公后，
一下扑到王刚旁边，关心的问候着。

　　“没事啦，好像是快被我榨干了，ＪＪ都硬不起来了！”小雪说着坐直了身。

　　“你个骚包！”

　　“弟妹啊？我射几次了我都不知道了。饶了我吧！”王刚有气无力的说着。

　　“才６次而已啦！我公公最多射过９次呢！”小雪一边说着一边自豪的看着
我。

　　“射９次之后我已经脱水了都！”我回应着小雪。

　　小倩看后呵呵的笑着，“一会给你煮点鸡汤补补啦！”王刚随着声音看着小
倩，第一次看到小倩的裸体，激动的样子实在好笑，可是ＪＪ仍然一丝战斗力都
没有，软趴趴的耷拉着，就算小倩让你搞你现在都没有一点动力了吧。暗自感慨
小雪的骚浪。

　　王刚的目光使小倩脸红的如蜜桃一般，“别看啦，人家不好意思啦！”

　　这时蔷蔷捂住了王刚的眼睛，“别看了，再看的话就得送你去１２０了！”

　　淫靡的气氛传染着我们一群淫靡的男女，这种经验值得一生回味。我拿出数
码相机，架好后，我们各自摆出一个诱人的动作把这一瞬间永远的留作纪念。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　王刚和蔷蔷回去之后，就接到王刚的电话，说马上就要出国了，当我问到你
出国了蔷蔷怎么办的时候，王刚也无奈的不知如何是好，想着可爱的空姐蔷蔷，
心情十分低落。我和王刚在电话里互相道别之后，小雪抢过电话和王刚在电话里
依依不舍，互相说着感人的话语，毕竟王刚是小雪的第二个男人，虽然没有任何
感情在里面，但是也算是十分亲密的好友，所以一边抽泣着一边和王刚恋恋不舍，
看着女友可怜的模样最后我绝定去王刚的城市送他走，其实我也想再次搞到美丽
的蔷蔷。小雪听到后立刻高兴的回应着我，和王刚约好时间后，才挂了电话。

　　我看着小雪红红的眼眶，“爱上王刚了吗？”

　　“怎么可能呢，我心里只有你！”说着抱住了我。“我只是有点舍不得，好
朋友出国了心里多少会有些想念啊，公公你别那样想，我只爱你…

　　…“我用手捂住了小雪的嘴，”婆婆不用解释，我相信你，你也要相信我，
我们才会永远的再一起。“小雪缓缓的点着头。

　　在王刚出国的前一天，我带着小雪和小倩踏上了旅途，王刚和蔷蔷热情的接
待了我们，又度过了疯狂的一夜。

　　第二天送王刚上飞机的时候，我看着哭红了双眼的蔷蔷，心仿佛如滴血一般
的疼痛，搂着蔷蔷安慰着她。看着王刚与我们挥手道别的时候，我也居然掉了几
滴眼泪，多年的好友出国留学，不知何时才能相聚，悲痛的我们不停的和王刚挥
着手，王刚站在登机口久久的徘徊，最后当听到王刚那架航班马上就要起飞的时
候，才用手在耳边做了个打电话的手势给我们，转身飞快的走了进去。

　　送了蔷蔷回学校之后，我带着两个女友才踏上了回家的旅途。

　　由于路途遥远我们三个买了卧铺票，小雪和小倩在最底层，我在小雪的上铺，
而小倩的上铺是个３０多岁的男人，略显出成熟的样子。最上层没有人。我们四
个人挤在狭小的空间，非常的不舒服。

　　上了火车之后，我们已经恢复平静，我坐在小雪的卧铺上，靠在窗边望着窗
外飞快移动的树木，小雪和小倩面对面坐着彼此的聊着。

　　看着窗外阴暗的天空，想想马上就要毕业的我们，不知未来会是如何。工作
的压力其实压的我喘不过气，尤其像我们这种一瓶不满半瓶晃荡的人来说，工作
更不好找。

　　人总不能在父母的保护下活一辈子吧，总要有自力更生的时候，现在有两个
女友的我，压力更加之重。小倩的问题不停的围绕着我，似乎小倩本人并没有想
过这些，看着身后可爱的小倩快乐的样子，我真的舍不得小倩，不忍心抛弃她，
剪不断理还乱！

　　风不停的吹着我的头发，吹断了我的思绪，感觉口很渴，就在我起身准备倒
水的时候，我突然看到斜上方那个男人躺在卧铺上用余光瞄着我身边的小雪。

　　我顺着他的目光看去，只见小雪双脚踩在小倩的床沿上，双腿伸的笔直，光
滑的双腿上没穿丝袜，由于来看王刚那天穿着的黑丝大腿袜没有地方洗装进了小
雪的包包里，所以现在不穿丝袜的美腿，更加显得性感，１５厘米豹纹短热裤紧
紧包裹着小雪诱人的臀部，大Ｕ领韩版Ｔ恤本来就已经露出小雪大半个胸部，如
果在那个男人的角度从上而下看的话，我也不知会看到什么程度，怪不得他直直
的看着小雪，以至于忘记的我的存在。

　　起身接水，那男人居然没有看我一眼，小雪曲起双腿以便于我通过，一个邪
恶的想法突然在我脑海里出现：我要这个男人硬爆ＪＪ。我回头扶住小雪的美腿
放在对面小倩的腿上，小雪不明所以看着我，我向着那个男人的方向给了小雪一
个眼神，小雪这时才发现原来上铺还有一个男人，并且直直的看着自己。小雪马
上明白我的心思，我假装一切都没发生一样出去接热水喝。

　　等我回来之后，我看见小雪正靠在车厢上，双脚踩在床边，并且双腿大大的
分开，双手捂在ＢＢ的位置上，微微的搓弄着。我注意到那个男人的眼光一直盯
着小雪，仍然无视我。小雪看到我回来后，移动了身体，给我让了让位置，我坐
在小雪外则，好为她遮挡着来回走动的人们。由于是卧铺车厢，流动的人群不是
很多，只是偶尔有列车员走动巡视。我的责任就是看住列车员，好方便小雪诱惑
那个色狼。

　　看着对面小倩隐隐的笑意，我示意她把双脚伸过来，小倩先是把高跟膝下短
皮靴脱了下去，露出了同样是膝下的黑色网状丝袜，长度和皮靴长度一样，为了
防止小腿与皮靴摩擦产生的疼痛才穿的这样一双短丝袜，但是现在看来却是这样
淫靡。小倩把双脚搭在我的ＪＪ上，网袜包裹着小倩纤细的小腿，十只涂着粉色
指甲油的脚趾透过网袜看的一清二楚，并且向我的方向弯曲着，我双手马上摸了
上去，用大拇指揉着小倩脚心，逗的小倩双脚不停的乱动，正好揉着我的ＪＪ。

　　小雪这时往下拉了拉衣领，大Ｕ领的Ｔ恤都要被拉到胸罩以下了，我用余光
看着那个男人，他一会看看小倩的美脚，一会看看小雪的咪咪，同时把薄被盖在
身上，大夏天盖着被显得很非主流，我当然知道他是想打飞机，看着眼前两个诱
惑美女，肯定是受不了刺激。

　　不理他，继续揉着小倩的美脚，“小婆婆舒服吗？”

　　“嗯，好舒服，就是有点痒痒！”

　　“走了一天路，给你按摩按摩！”

　　“我也要！”小雪这时也把双脚搭在我的腿上，我窄小的腿上已经放着四只
小脚丫，我按按这个，按按那个。逗得两个女友咯咯的笑着。

　　我探出头向过道看了看，确定没有人经过之后，把小倩的双脚抬了起来，小
倩随着双脚抬起向床边挪了挪屁屁，半躺在卧铺上，我伸出舌头舔着小倩的脚趾，
微微散发着皮靴的味道和淡淡香水的味道，是如此沁人心扉，小倩半闭着眼睛享
受着我的舌头的爱抚，小雪用双脚在我的ＪＪ上缓缓的揉着，我的ＪＪ明显的把
裤子顶了起来，这一切都被那个男人看在眼里。

　　我余光看向他，发现他的薄被在轻微的抖动，打飞机的动作肯定十分轻缓，
不仔细看的话是看不出来的。

　　我把小倩的脚心从下舔到上，再从上舔到下，用舌头为小倩劳累一天的双脚
按摩着，舒服的小倩轻声的呻吟着。

　　“嗯" 公公" 好舒服！”

　　小雪这时坐在我的身边，从我手里接过小倩的一只美脚，抱在腿上为小倩按
摩着脚底。“妹妹，舒服吗？”“嗯！”小倩舒服的已经没有力气说话了。

　　小雪这时学着我的动作居然也舔着小倩的脚心，被我唾液沾满的网袜上，全
被小雪舔进了肚子里，并且已经沾满了小雪的唾液，小倩的两只脚同时被舔弄着，
舒麻的感觉使小倩长长的叫了一声：“啊""""""”

　　我们完全不把上铺那个男人放在眼里，我从小倩穿着牛仔短裙，分开的双腿
间看到小倩白色棉料小熊内裤上明显有一小块湿润，不等我思索，小雪放下小倩
的美脚，搂着我的脖子和我吻在一起，彼此交换着小倩脚心上的唾液，边吻边用
余光向上看着，那个男人的表情完全呆住了，不敢相信眼前的一切，但是明显看
出薄被抖动的幅度大了一些。

　　小雪缠绕着我的舌头缓缓转动着头部，把我和她的侧面转到了那个色狼的正
面之后，色狼可以清楚的看到我和小雪接吻的全过程。小雪把舌头长长的伸出嘴
外，并且半闭着媚眼，我看着小雪深蓝色的舌钉不停的抖动着，用我的舌头也贴
了上去随着一起抖动，我无法体会到那个色狼现在是什么心情，忘我的体会着小
雪的柔情。

　　这时我听到了一连串钥匙响动的声音，赶紧示意她们恢复正常姿势。

　　这时列车员过来查票了，我把三张车票给她看了看，列车员看过之后要查那
个色狼的车票，小雪顺着列车员的目光看着那个色狼，色狼看到小雪在看着自己，
竟然浑身发抖很不自然的才把车票拿出来，我看着小雪淫荡的大眼睛勾引着那个
色狼，色狼颤抖着把车票递给列车员，回避着小雪的目光。

　　“先生，你身体不舒服吗？”十分负责的列车员询问着。

　　“没，没有，就是有，有点累！”色狼紧张的回答着。

　　“先生感冒了吗？用不用给你拿点药？”列车员看着色狼大夏天居然盖着被，
耐心的询问着。

　　“没有感冒，没，没事，谢谢你！”列车员用怀疑的目光离开了我们的床位。
色狼继续回归刚才的姿势躲起来用自以为十分隐蔽的目光看着我们。

　　我和小雪相视一笑，等列车员的声音渐渐远去之后，一下扑到我的怀里，
“公公，人家咪咪痒痒！”并且在我胳膊上蹭着胸部。

　　“我给你挠挠？”我低头看着小雪。

　　“嗯，不过要等等！”小雪先是坐直了身体，然后双手伸向衣服里，从背后
把胸罩带解开了，右手从上面伸进衣领里，居然把胸罩拽了出来，递给小倩，
“妹妹，帮我收好！”我不知那个色狼看没看到小雪的咪咪头，但是我明显的看
出小雪鼓鼓的咪咪已经把衣服顶出两个凸起。

　　小雪把衣领继续往下拉了拉，拉到咪咪头的上方，小雪两个如兔子一般的咪
咪已经露出了一大半，然后躺在我的腿上，把衣服两侧宽松的部分紧紧压在身下，
凸点更加明显，纤细的腰肢也突显出来，并且双脚斜向上对着色狼伸了过去，踩
在窗户上，我用余光看着小雪的脚离那个色狼已经不足５０厘米远的地方，小雪
诱人的双Ｓ型曲线暴露无疑。

　　“公公，咪咪头痒痒！”我两个食指在小雪的咪咪头上来回的刮着。

　　越刮凸点越明显，越明显就显得越性感。我稍微拉起小雪的Ｔ恤下摆，露出
了穿着脐钉的肚脐，在小雪小蛮腰上来回的抚摸着。

　　色狼已经完全呆住了，从来没看过这么性感的女孩，今天看到了居然是在这
种淫乱的气氛下，不知心理防线崩溃没有，兴奋程度如何。

　　我解开了小雪豹纹热裤的纽扣，微微向下退了退，露出小雪的白色网状丁字
裤，在ＢＢ位置还有一团白色的绒毛，性感无比。我压住这团绒毛，挤压着小雪
的豆豆。小雪被我摸得异常兴奋，轻身呻吟着。

　　“咪咪还痒吗？”

　　“嗯""！咪咪不痒了，但是ＢＢ开始痒了公公。！”小雪半闭着双眼旁若无
人的发着春。

　　“那怎么办呢？”我突然想起小雪的包包里带的跳蛋，赶紧翻了出来，在那
个色狼的注视下，从丁字裤伸进去，一点一点塞进了小雪的ＢＢ里，并且开到了
最大速度，这时我注意到包里还有小雪昨天穿的黑丝袜，赶紧翻了出来，把脚掌
的部位放在鼻子下深深的吸着。扑鼻的芳香刺激着我脆弱的神经，ＪＪ胀的发疼。
我微弱的能听到小雪ＢＢ里跳蛋的震动声，小雪张着小嘴，双手捂着ＢＢ，感受
着跳蛋的带给自己的高潮。

　　“小骚Ｂ，别爽了，我ＪＪ硬的发疼！”我对着小雪说着

　　这时我把小倩也拉了过来，小倩坐在我的外侧，我们三个人挤在一张卧铺上，
把小雪更加挤到色狼的斜下方。当那个色狼看到小倩甜美的长相之后，竟然看痴
了……我示意小倩为我看着过道有没有人走动，小倩一边抱着我，一边留意着过
道的声音。

　　我把小雪拉起来，让她跪在卧铺上，高高撅起的屁屁正对着那个色狼，１５
厘米的豹纹热裤根本包不住小雪翘翘的屁屁，在股沟上明显的看到白色的丁字裤
露了出来，小雪也不以为意，微微晃动着屁屁，我把拉链拉开，小雪张嘴就整根
含了进去……

　　过道里随时都有可能走动的人们带给我异样的刺激。这时我不再用余光看向
那个色狼，抬头直视着他，正好与他四目相对，他用不可思议的眼神看着我，我
对他眨了眨眼，并且示意他下来。他不敢相信自己的眼睛，在那一动不敢动。

　　“哥们，想看就下来看吧，正好也帮我把把风！”我对着那个色狼说着。小
雪听到我说话之后，回头看着他，也对他勾了勾手指，并且摇晃着屁屁。色狼像
得到命令一般，手伸进被窝里好像提了提裤子，马上爬下来坐在了小倩的床上，
看着他紧张的样子，小倩把穿着网袜的双脚搭在色狼的旁边，那个色狼看了看性
感的小倩，更加紧张了。

　　“哥们，别紧张，白看谁不看，帮我看着点过道就行。！”色狼点了点头。

　　小雪调整了角度，长长的伸出舌头，正对着色狼，先从我的睾丸开始向龟头
一点一点的舔着，并且用媚眼勾引着色狼。小雪微张的双唇，细长的舌头，淫荡
的表情，缓缓的动作，诱惑着色狼。

　　小倩这时把左脚的网袜脱了下来，扔给色狼，色狼如获至宝一般接在手里，
马上捂在鼻子上，我看着小倩，小倩对我笑着。然后伸出手握住我的ＪＪ，替我
套弄着。小雪则是用舌头在我的龟头上缠绕着。

　　一边感受着小倩的套弄，一边感受着小雪柔软香舌的挑逗，还有对面色狼的
注视，龟头正分泌一丝丝的淫液，全被小雪舔进了肚子里，我分泌多少，她舔进
多少，小雪如饥渴一般用小嘴包住我的龟头，次次深喉，上下挺动着脑袋。

　　小雪这时突然停止了套弄，小嘴包裹着我的龟头定在了那，右手从身下紧紧
压住了ＢＢ，原来由于跳蛋的震动，带给小雪一次高潮，我看着小雪高高撅起的
屁屁下，正一滴一滴的滴着淫液，小雪右手在ＢＢ下接着淫液，等高潮过后，小
雪把手递给我看，我看见小雪手心里已经满是浑浊的淫液，给我看过之后，居然
把手伸到那个色狼面前。

　　色狼凑近看着小雪的手心，当看到浑浊的白色淫液后，吞咽了一口口水，我
看着色狼的喉结不停的上下波动着。这时小雪居然翻转手心，把淫液全部抹在色
狼的脸上，色狼一动不动感受着小雪的淫液的味道，并且伸出舌头舔着小雪的手
心。

　　“痒痒，痒痒，不要舔！”小雪边抹边笑着。当抹完之后，小雪像看着胜利
品一样看着色狼，脸都被小雪的淫液涂满了，在灯光的照射下，闪烁着亮晶晶的
淫光，样子十分狼狈。

　　色狼伸出舌头舔着能够到的范围，往肚子里吞咽着小雪淫液，估计他做梦都
想不到居然能吃到如此性感美女的淫液，双手颤抖着把脸上的淫液往嘴里抹着。
小雪看着他的样子十分搞笑，示意他靠近自己，色狼边靠近小雪边吞咽着淫液，
当靠近之后，小雪居然伸出舌头在色狼的脸上舔着自己的淫液，从色狼的下巴舔
到脑门，再从脑门舔回下巴，几个来回之后，色狼的脸都被小雪舔干净之后，小
雪狠狠的把他推回卧铺上。

　　“想吃我的爱液，没门！哼！”色狼脸上的淫液大部分都被小雪舔进了嘴里。
色狼真是不知该高兴还是该悲伤，看着骚骚的小雪，竟然痴住了。

　　小雪任由他痴狂的看着自己，弯下腰继续给我口交着，经过刚才小雪挑逗着
色狼，看的我血脉膨胀。小雪继续一边看着色狼，一边用小嘴套弄着我的ＪＪ。
当小雪看到色狼看着自己呆住了，一个坏坏的想法在脑海里转了转。

　　小雪坐直了身，给我个飞眼，我不知小雪要干嘛，和小倩一起看着她。小雪
从包包里翻出时尚太阳眼镜，大大的粉红色镜片，拿在手里，起身站到色狼双腿
之间。色狼看着小雪性感的豹纹热裤，纤细的小蛮腰，修长的美腿，再次呆住了。
小雪弯下腰，大大的领子下是一对诱人的咪咪，我不知那个色狼看到小雪的咪咪
头没有，淫荡的小雪居然忘记自己没带胸罩，玩的ＨＩ过了头。

　　小雪把太阳眼镜的镜片紧紧压在了色狼的嘴唇上，色狼的嘴唇被镜片压的像
屁眼一样，色狼一动不敢动，任凭小雪的挑逗，小雪伸出舌头隔着镜片舔着色狼
像屁眼一样的嘴唇，色狼如此近距离的感受着小雪的香艳气息，并且和小雪的舌
头只隔着一个薄薄的镜片。

　　小倩看着姐姐对色狼的挑逗不停的套弄着我的ＪＪ，温柔的小手在我的ＪＪ
上游走着，看着骚骚的小雪带动着淫靡的气氛，双手揉捏着眼前小雪浑圆的屁屁，
快感在逐渐累积。小雪在镜片的另一边舔着色狼的嘴唇，并且表情风骚至极，勾
引的色狼全然忘记一切，闻着小雪微弱气息的芳香痴迷了。

　　这时小雪把太阳镜带在色狼的眼睛上，对着色狼的眼睛舔着镜片，色狼睁大
了双眼看着小雪柔软的舌头，情不自禁的颤抖起来，小雪灵巧的舌头舔着镜片，
时而上下滑动，时而把用舌钉敲打着镜片，“叮，叮”清脆的声音传进我们的耳
朵。在色狼的眼里，只能看到小雪性感的嘴唇以及一条灵活的香舌，嘴里边回味
着小雪淫液的味道，这种刺激无法用语言来形容！

　　随着小倩的套弄，我也到了快发射的边缘，拉过小雪，“婆婆，我要射了！”
小雪马上用小嘴包住我的龟头，看着色狼奇怪的带着小雪的太阳眼镜不敢乱动，
样子十分搞笑。

　　就在这时，小倩推了推我，“公公，有人过来了！”我吓了一跳，赶紧扶起
正在舔我ＪＪ的小雪，同时把ＪＪ塞进裤裆里。

　　这时过来一个妇女领着一个小孩，原来是带小孩上厕所，走过我们床位的时
候，奇怪的看着我们对面的那个色狼，大晚上在火车上带着女式太阳眼镜一动不
动，我看着那个妇女惊愕的表情，尽量憋住想笑的冲动。那个色狼靠在车厢上闭
着眼回味着小雪骚骚的样子呆住了。

　　突发情况让我箭在弦上的ＪＪ越发难受，等那个妇女领着孩子上完厕所后我
马上掏出ＪＪ，小倩立刻加快速度套弄着ＪＪ的根部，而小雪同样疯狂的用小嘴
套弄着我的龟头，刺激的快感使我对着小雪的口腔怒射着一股股的精液。射完之
后，小雪抬起头，冲着我张开嘴让我看了看我的亿万子孙，看着浑浊的精液在小
雪的舌头上，莫大的成就感围绕着我。

　　小雪对我笑了笑，直起身，再次站在色狼的双腿中间，继续舔着镜片，不过
这次小雪的舌头上包满了我的精液，精液把两个镜片整个覆盖满了，不时的有精
液顺着镜片滑下，不过都被小雪的舌头舔回到镜片上，色狼眼前满是白白的精液，
不时的有一条舌头冲破白色的精液滑进色狼的视线。小雪对着色狼挑逗一会之后，
把镜片上的精液再次完全吸回嘴里，咕噜咕噜的吞咽着，我的亿万条小蝌蚪居然
没有一滴滑落在地，全被小雪控制的异常听话，暗自感慨小雪的舌功真是厉害。

　　色狼看着小雪吞咽我的精液再次傻在了那，小雪吞咽完之后，摘下太阳眼镜
在色狼面前１０厘米的地方，一手举着太阳镜用淫荡的表情长长的伸出舌头舔着
镜片上残留的精液，色狼浑身阵阵颤抖，我和小倩明显看出色狼裤裆湿了，显然
经不住小雪的诱惑，已经射了出来。再次看到没用套弄就射精的人，想想小雪真
是诱惑力十足。

　　经过了刚才的刺激，色狼久久无法平静，呆坐在小倩的卧铺上完全如木头人
一般，直到小倩用美脚踢了踢他的胳膊，色狼才回过神来。

　　“对，对，对，对不起！”色狼已经磕巴的无法组织语言。捂着裤裆站了起
来，“我，我，我去下洗手间。”说着往洗手间跑去。

　　小雪趴在我的怀里，继续感受着跳蛋的震动，面如桃色，对着我放着电。

　　“婆婆，你太诱惑了！”

　　“嗯""，还不是你喜欢婆婆这样，我这可都是为了你爽啊？”

　　“婆婆我爱你！”

　　色狼艰难的回来了，尴尬的表情挂在脸上，裤裆部位明显的留有一滩印迹，
小雪看到他回来之后，用脚踩在对面的床沿上，阻止他进入，他目不转睛的看着
小雪白嫩的美腿，小雪抬起腿，用脚在他裤裆部位画着圆圈，“这是怎么啊？怎
么湿湿的呢？”

　　“美女，这，这”看着尴尬的色狼，我大声笑了出来。

　　“好啦，婆婆，别挑逗人家了。”说着让小雪收回美腿，色狼才艰难的爬了
上去。

　　我和两个女友在下面缠绵了一会之后，也爬了上去。和那个色狼面对面聊着
天。色狼已经平静了下来，虽然和我聊着天，但是仍然用余光看向我下铺的小雪，
我随着目光看去，原来小雪在我下铺仍然不时的变换着各种诱人的姿势，诱惑着
他。小倩这时已经躺在了自己的卧铺上，不时的抬头看看我。

　　“哥们，下面哪个是你女友啊？”

　　“你猜！”

　　“不好猜啊，都和你挺亲密的！哥们，你太厉害了。”

　　“呵呵，两个都是！”

　　“……”色狼沉默了，用极其羡慕的目光看着我。

　　“呵呵”

　　“哥们，你太强了，你是做什么工作的？”

　　“我们都是学生啊！”

　　“………………”色狼久久的沉默，用不可思议的目光看着我。并且看看下
铺的小雪，小雪一直在听我们的对话，对着色狼眨眨眼睛。

　　和色狼一直闲聊着，得知他是我们城市一个外资企业的部门经理，相当有名
气的一个公司，工资十分的高，有不少人想进这家公司都进不来，当然也包括我。

　　得知他是那家公司的经理之后，这次换我和他套着近乎，主动问着他的一些
工作经验之类的，他也蛮热情的和我聊着。

　　小雪听到他是部门经理，并且和我的专业对口，爬到了我的床上。靠在我身
上，双脚伸到他的胸前，我猜想小雪一定是想为我争取到这份工作。我想想反正
小雪也没有吃亏，这样也很好，看看能不能争取到机会吧。

　　色狼看到小雪主动把美脚伸到自己胸前，看着色狼想摸却不敢摸的样子十分
搞笑。

　　“哥们要毕业了吧？工作找到了吗？”

　　“没有呢，金融危机搞得工作不好找！哎”

　　这时他把名片主动递给了我，说哥们工作就交给我吧，极其热情。我也把手
机号给了他，我猜想他一定是舍不得我两个可爱的女友，不管那些了，工作要紧，
愁了很久的工作，没想到居然在这种情况下得到了，但是我还有有点不敢相信。

　　和我未来的上司聊着聊着得知他叫周凯，这次是去看分居两地的老婆。他老
婆也是个白领，无奈公司的原因，才会分居两地。小雪这时听到我的工作有希望
了，主动的用脚在周凯的胸前扭动着，周凯低头看着小雪涂着黑色指甲油的十只
脚趾，性感无比。顺着脚趾往上，纤细的小腿一直延伸到大腿根部，看的周凯冲
动异常。

　　小雪这时把美脚伸到周凯嘴边，“想舔吗？”周凯疯狂的点着头，小雪淫荡
的笑了笑。下床把昨天穿的那双黑丝拿了上来，坐在周凯对面，边挑逗着周凯边
往腿上套着这双黑丝。动作妩媚至极，穿好之后，把黑丝包裹的脚趾一下伸进周
凯的嘴里，周凯忘情的舔着小雪的美脚。我在对面看着一个外资公司的部门经理
对我女友居然这么痴迷，小雪的魅力果然非比寻常。

　　这时小倩听到那个色狼能为我安排工作，也爬到了上面，由于上面空间狭小，
坐在了周凯的床上，“你能为我公公安排工作吗？”

　　“嗯……，能！”周凯由于嘴里含着小雪的美脚，吃力的回答着小倩。

　　“嗯，谢谢你！”小倩可爱的感谢着周凯。

　　“不，不客气！”周凯抬头看着清纯的小倩感谢着自己，不禁再次呆住了。

　　小雪这时把另一只美脚压在周凯的脸上，缓缓的揉搓着，周凯一边舔着黑丝
美脚，一边感受着脸部的按摩，裤子再次搭起了帐篷。

　　小雪穿了一天的黑丝散发着小雪特有的体香，诱惑着周凯ＪＪ胀的发疼，由
于刚才没有套弄就射了，ＪＪ的快感不强烈。小雪看着周凯的帐篷越搭越高，向
外看了看过道，看看有没有人经过，由于这次坐在了上铺，所以就算有人走动，
也看不到上铺发生的一切。小雪的胆子更加大了，先是慢慢的脱下了黑丝，然后
把两双黑丝全塞进周凯的嘴里。

　　周凯的鼓鼓的嘴巴里塞满了小雪的黑丝袜，然后小雪踩在周凯的床沿上，把
豹纹热裤的纽扣解开，一点一点褪下了热裤，小雪的白色绒毛丁字裤露了出来，
由于ＢＢ的位置上有一团绒毛，所以不担心网状丁字裤会走光，大大的分开双腿。
周凯离小雪ＢＢ位置不到１米的距离，如此近距离的看着小雪双腿之间，被淫水
打湿的痕迹比周凯的痕迹还明显。

　　小雪没有一丝不好意思，手从丁字裤伸进去，边感受着跳蛋的震动，边在周
凯面前揉捏的小豆豆。

　　“啊""啊""" 好爽，好爽啊""""”小雪淫荡的叫喊着，周凯嘴里塞着黑丝袜
呜呜的乱叫着。并且手压住裤裆缓缓的揉着。

　　“周凯哥哥，想打飞机就舒舒服服的打啦！”

　　小倩这时把周凯的拉链拉开，掏出了周凯硬的发疼的ＪＪ，周凯的ＪＪ又细
又长，黝黑的发亮。

　　“周凯哥哥，打飞机啦！不要害羞哦" ”小倩对着周凯说道。

　　周凯被两个美女叫着，ＪＪ顿时抖了几抖，马上开始疯狂的套弄起来。

　　我在一旁则静静的看着一切。暗自高兴工作的事可算解决了。

　　小雪的右手在ＢＢ上画着圆圈，王刚直直的盯着小雪的双腿之间，但是什么
实质性的东西都看不到。恳求的目光看着小雪，希望看的更多些。

　　小雪这时把跳蛋从ＢＢ里拽了出来，抽出时的快感使小雪舒爽的淫叫着。还
好我们附近的床位没有人，否则必定会招来围观。

　　小雪把沾满淫液的红色跳蛋压在周凯的咪咪头上，周凯如触电一样浑身颤抖
着，周凯的嘴角由于塞着的黑丝流下口水，沾湿了被单。小雪看后淫荡的笑了笑，
伸手从周凯嘴里拿出黑丝，替周凯套在ＪＪ上，继续让周凯打飞机。黑丝紧紧的
包裹着周凯的龟头，柔软的丝袜使得摩擦产生更大的快感。

　　小雪用跳蛋沾了沾滴在被单上周凯的口水，把混着小雪的淫水和周凯的口水
的跳蛋放进了周凯的嘴里，剧烈的震动震的周凯舌头发麻，快感一波一波传进周
凯的大脑，无法思考，眼睛仍然直直的盯着小雪。

　　小雪这时拉过我的手塞进自己的丁字裤里，让我揉着小豆豆，双手隔着Ｔ恤
揉着自己的咪咪，揉着揉着狠狠的拉着衣角，同时挺起胸部，使凸点更加明显，
同时伸出食指用舌头舔着。

　　当把食指舔湿之后，手指沾满唾液抹在两个凸点上，反复抹了几回之后，薄
薄的Ｔ恤胸前两点的部位完全被浸湿了，咪咪头明显的显露在Ｔ恤上。

　　在周凯面前揉捏一会咪咪头后，小雪侧过身，把侧面对着周凯，双手拉住丁
字裤两边，一点一点退了下来。周凯看着小雪诱人的线条，更加快速的套弄着Ｊ
Ｊ。小雪脱下丁字裤后，用床上的薄被盖住ＢＢ挡住重要部位，转过身体，正面
对着周凯，把沾满淫水的丁字裤塞进周凯的嘴里。

　　“周凯哥哥""尝尝妹妹的味道吧！”塞完之后，用手指头弹了一下周凯的Ｊ
Ｊ，这一弹不要紧，滚滚的精液顿时喷射而出。全射进小雪的黑丝里，周凯舒爽
的叫着。

　　“周凯哥哥，我公公的工作就交给你拉？”

　　“嗯，没，没问题！”周凯把嘴里的丁字裤和跳蛋拿出来，并且同时把ＪＪ
上的丝袜拿在手里，如获至宝的把玩着。

　　“想要吗？”

　　“想想！！”

　　“等等，还有一样送给你！”小雪同样侧过身，穿上豹纹热裤，下床把胸罩
拿了上来。

　　“给，还有胸罩啦，都给你拉！不过我公公的工作你可一定要给安排哦！”

　　“放心，一定！”周凯接过胸罩，放在鼻前嗅着。

　　“嘿嘿！”小雪看着周凯拿着自己的内衣裤满足的笑着。

　　周凯把小雪的内衣裤，黑丝袜，跳蛋像宝贝一样一起放进包里。

　　周凯渐渐放松下来，和我们也熟悉了起来，有说有闹的聊着。这时已经半夜
１０点多了，我们各自回卧铺上休息了，渐渐进入梦乡。

　　第二天早上到站之后，小雪下床整理着衣服，看着周凯还想继续挑逗他：
“周凯哥哥，把跳蛋给人家啦，人家ＢＢ有点痒痒的。”

　　“啊，好，给！”周凯说着从包里拿出跳蛋递给了小雪。

　　小雪在周凯的面前从热裤伸进去塞进了ＢＢ里。“嗯，周凯哥哥再见啦！”

　　周凯看着骚骚的小雪胸前顶着两个凸点，１５厘米的豹纹热裤遮不住性感的
股沟，幻想着正在ＢＢ里的跳蛋，一双修长的美腿踩着高跟鞋，不禁再次看痴了。

　　“好了，以后等我去你那上班了，不是有都是机会看小雪了吗？”我推着周
凯往车门走去。

　　“啊，对，失礼了，失礼了！”说着尴尬的笑着。

　　小雪和小倩互相挎着胳膊小声的笑着周凯无用，跟在我们后面。

　　在出站口，彼此说着道别的话，周凯一个劲的说着工作交给我了，你可一定
要来我们公司之类的话，一边依依不舍的和我两个可爱女友道别。

　　周凯走后，我对着两个女友说着：“婆婆们诱惑力太大啦，我的工作都被你
们搞定啦！”

　　“呵呵，哈哈！”两个女友大笑着。

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　时间过的飞快，小倩的考研成绩出来了，努力的小倩终于考上如愿的大学，
我们都十分高兴，自然是出去大吃一顿，吃完饭回到家，借着高兴的劲，我们决
定晚上去夜店玩，小倩从来没去过夜店十分的好奇。我和小雪以前经常去，但是
最近也很久没去了。

　　小雪从决定晚上去夜店开始，就坐在镜子前面化妆，夜店的气氛十分狂野，
所以小雪每次都是浓妆艳抹，本来就十分性感漂亮的小雪经过一翻精心的打扮后，
更加妖艳无比了。

　　小雪化好妆之后，转过身让我和小倩看，脸上擦着粉白色的粉底，把一张可
爱的小脸衬托的更加红润，微微的描着淡淡的眉毛，带着长长的假睫毛上有几颗
亮晶片挂在上面，浅黑色的眼影，把小雪勾魂的双眼修饰的更加妖艳。

　　“妹妹，来，我也帮你化！”小雪说着起身拉着小倩。

　　“嗯，姐姐好漂亮哦！”小倩坐在镜子前，小雪在她的脸上擦擦这个，涂涂
那个。

　　等化好之后，小倩也对着我转过了头，清纯的小倩现在真是１８０度大转变，
同样和小雪差不多的妆扮，但是小倩却给我异样的感觉。

　　小雪这时已经穿戴完毕了，只见上半身亮银色比基尼胸罩，外套黑色短袖无
领披肩，长度在肚脐以上１０厘米的地方，无纽扣的披肩露出了亮银色比基尼胸
罩，小雪迷人的乳沟一览无遗，红格子情趣学生超短裙夸张的露出了小雪一小部
分翘臀，大腿上穿着过膝黑白块状斑马袜，脚上一双漆皮白圆点粉色高跟鞋。这
身装备简直用惊艳来形容。

　　小雪向我扭了过来，扭到我面前之后，双手用力把我推到在床上，然后爬上
了床，双腿跪在我的耳侧，在我脸部上方把ＢＢ呈现在我眼前，在我眼前正好看
到了小雪桃红色开档情趣丁字裤，ＪＪ瞬间充血顶了起来。伸出手指没有任何阻
碍的插进了小雪的ＢＢ里，“啊""公公好爽！”

　　“骚Ｂ，穿这么短的裙子还穿开档丁字裤，你要死啊？”

　　“公公，没事的啦，夜店里黑黑的，我会注意的啦，穿这种也很方便哦" ！”

　　抽插了一会，发现淫水逐渐增多，赶紧抽出手指，坐起身来，看着裸体的小
倩，“婆婆，去帮小倩打扮打扮！”

　　“遵命！”小雪拉着小倩在衣柜前挑选着衣服。我从背后看着小雪的屁屁，
稍微弯下腰就可以看到一半的翘臀，还好这条开档丁字裤下面的两条线比较粗，
否则…………

　　一会之后，妖艳的小倩也站在我的面前，看着羞涩的小倩红透的脸庞，可爱
至极。黑色薄纱露背洋装，在后背有几个大交叉连接着衣服左右，洋装长度在膝
上２０厘米左右，看不出任何内裤的痕迹，薄纱些微的透明，看着小倩若隐若现
的胴体在薄纱的衬托下凹凸有致，腿上一双黑色镂空花纹薄丝袜，脚上黑色漆皮
高跟鞋。

　　小倩第一次穿着如此性感，一袭黑色加上浓妆衬托的小倩如夜店女王一般诱
惑着我。

　　“公公，怎么样呀？性感吧？”小雪在和我邀功请赏。

　　“完美！”我已经无法形容小倩的脱俗艳丽。

　　“公公，我不敢穿出去啊？我怕！”小倩边说着边向我投怀送抱。

　　“没事啦，你看小雪穿这样都敢出去，你怕啥啊？”搂抱着小倩安慰着她。

　　两个女友穿着如此性感我只敢等天色完全黑了才敢出去。上了出租车之后直
奔以前总去的夜店，司机不停的从后视镜看着小雪和小倩，有几次惊险的差点撞
车，我赶紧提示他好好看车。

　　出租车司机完全被两个女友迷住了，以至于下车车钱都没要，嘴里直说着拉
你们是我的荣幸之类的话。不要拉倒，没想到领着美女出来还有这样的好处哈。

　　进入夜店，服务生居然也没管我们要门票，盯着我的女友眼珠都不舍得动一
下，直说着欢迎欢迎。再次省下一笔，心里暗爽。

　　进去之后，夜店仍然是喧闹的气氛，舞动的人群，ＤＪ在震耳欲聋的喊着貌
似很有节奏的鸟语，形形色色的人们在眼前穿流而过，小倩堵着耳朵，明显有点
不适应这里的气氛。我搂着小倩，把她双手拿掉，在她耳边大声的说“别捂了，
一会适应就好啦，你也不能捂一晚上啊！”

　　小倩听话的点了点头，不再捂耳朵了，但是表情极其痛苦，我看后亲了她一
口，给以鼓励。

　　虽然昏暗的灯光，但是不住有人看着我的女友们，我则一手一个搂着她们的
纤腰，在舞池旁边一个圆形沙发坐了下来，要了几瓶酒，慢慢的喝着。

　　由于很久没有来了，稍微感觉有点陌生，所以我和小雪也只是先坐在一旁，
慢慢感受着气氛的渲染。

　　拿出一支烟，点燃之后，慢慢的吐着气，期间不停的有些苍蝇来邀请小雪和
小倩下去跳舞，夜店就是这样，什么样不要脸的人都有，小倩十分的不好意思，
而小雪都把他们赶走了。

　　递给小雪一支烟，“今天本大爷赏你一支，还不谢谢本大爷！”我总不让小
雪抽烟，只是特殊的环境才会让她抽一支，小雪接在手里，坐在我的身边，手一
下贴在我的裤裆上，“谢谢爷，一会好好服侍大爷！”在我ＪＪ上揉着，全然不
顾周围的目光。帮小雪点着了火，小雪风骚的吐着圈圈，样子十分诱惑。

　　看着小雪坐下后蜷缩起来的短裙，丁字裤的边缘已经露了出来，我在她耳边
小声的说注意点，小雪只是象征性的抬了一下屁屁，仍然以刚才的姿势坐着，气
的我也不理她了。

　　小雪和小倩紧紧的靠在我的怀里，我搂着她们的肩膀，我们沙发上的吊灯把
我们照的通亮，小雪这时把穿着斑马袜的右腿搭在我的腿上，重心全压在我的怀
里，蹭着我的双腿。我无法想象从旁边能看到小雪多少程度的暴露，但我猜想如
此短的短裙一定可以看到小雪浑圆的屁屁，搂着她的手向下挪动着，直到我摸到
了小雪没有任何遮挡的屁屁。

　　“全露出来了！”我在小雪耳边说着。

　　“嗯，公公用手帮我挡着吧！”小雪慵懒的说着，举着酒瓶喝了一口酒，看
着小雪由于酒精的原因红润的脸庞，十分妩媚。

　　我无奈的用手在小雪的屁屁上张开五指，尽量的多遮挡一些春光。我拿着酒
瓶自己喝一口，喂小倩一口，我知道小倩第一次来显然不适应这样的气氛，所以
我只好给她灌一些酒精，麻醉一下小倩敏感的神经，逐渐小倩也有些迷离了，半
闭着美目看着我。涂着粉红色口红的嘴唇微张着，我低头亲吻上去，与小倩舌吻
着，小倩忘情的迎接着我舌头的挑衅，全然不顾身边的一切。

　　我知道应该会有不少人往我们这边偷看，两个女友无疑是全场的热点。小雪
的小手在我的ＪＪ上不停的揉着，我忘情的和小倩接吻。

　　夜店的气氛就是这点好，想干什么就可以干什么，毕竟来这的都是来放松的，
这样的气氛淫荡小雪更加喜欢。吻了一会之后，ＤＪ放着ＨＩ曲，酒也喝的差不
多了，我拉起小雪和小倩走向舞池，短短几米的路上，我发现有无数只眼睛看着
我的两个女友，自豪的感觉一下子充斥着我。

　　进入舞池后，小雪在我身上风骚的扭动着娇躯，随着震撼的音乐，用咪咪挤
压着我，柔软的感觉使我的ＪＪ一直顶着小雪。我也随着音乐轻微晃动着身体，
这种完全放松的环境使我一下忘记所有烦恼，和小雪扭在了一起。

　　小倩在我身后紧紧的抱着我，被两个美女紧紧贴着的感觉爽极了。这时我发
现舞池里的人们有意无意的往我们挤了过来，有几个色狼几乎要贴在小雪和小倩
的身上了，小雪则是更加风骚的扭动着，而小倩则害怕的把我抱的更紧了。

　　这时两个打扮怪异的ＤＪ走向舞台，对着麦克风叫喊着。“大家晚上好，欢
迎光临ＸＸ夜店，来的早不如来的巧，今晚是疯狂之夜，我们将举行一个活动，
邀请台下的美女上来一展风采，如果你得到第一名，我们将送１万块钱给你，评
委就是台下的你们，以欢呼声来决定谁是第一名，欢迎大家踊跃报名！！！”

　　ＤＪ不停的煽动着气氛，这时已经有几个美女走上高高的舞台，台下的欢呼
声不绝于耳，这时ＤＪ喊着：“最后１０秒，还有上来的吗？１０９８７…

　　…“

　　“婆婆，上去秀秀啊？１万块呢啊？”我对着小雪说着。

　　“公公，我上去可以，但是底下色狼要是把我强奸了怎么办啊？”

　　“没事，有我保护你，放心啦，１万块呢啊！”

　　“我上去了你就等着零钱吧！”看着胸有成足的小雪，开始幻想１万块的支
配问题了。

　　就在ＤＪ喊道１的时候，骚骚的小雪踩着猫步走上了台，台下众色狼看到妖
艳的小雪后，爆发出雷鸣般的欢呼声，还没有展示风采小雪就已经稳操胜券了。

　　这时我搂着小倩，在台下暗暗为小雪加油，我数了数一共上去８个美女，个
个都是衣不遮体，但是小雪如鹤立鸡群一般傲然台上。光是站在舞台上就已经知
道结果了。

　　８个美女被分成两组，每一组随着２分钟的音乐在高高的舞台上展示风采，
其实展示风采无疑就是看谁舞跳的更好，看谁更加风骚！

　　小雪被分在第二组，第一组的４个美女随着两分钟的音乐很快结束了舞动，
都是各自扭动身体，毫无诱惑而言。ＤＪ指着每一个美女，台下色狼们的热情不
是很高，４个美女选出一个相对呼声比较高的进入决赛。

　　我知道众色狼们都在期待小雪的第二组，我在台下看着舞台上的小雪，光站
在那诱人的双Ｓ型曲线暴露无遗，再加上小雪风骚的眼神对着台下放着电，我心
里就已经知道１万块到手了。

　　第二组开始了，小雪站在最边上，光凭着风骚的穿着就吸引了台下无数的目
光，在加上小雪疯狂的摇晃着电臀，红格子情趣超短裙如飞舞一般把小雪的丁字
裤露了出来，小雪整个翘臀完全暴露在众人面前，我看着两个ＤＪ的目光都被小
雪电臀吸引过去了，台下更是欢呼声一片，我看着其他３个美女都已经没有动力
跳了。

　　我从台下看着小雪ＢＢ位置黑乎乎一片，ＪＪ立刻充血，不知其他色狼的Ｊ
Ｊ硬了没有。小倩也在我身边喊叫着为小雪加油。

　　２分钟很快就在小雪电臀下结束了，小雪的欢呼声明显的盖过了其他３个美
女，留在了台上。台上只剩下小雪和另一个美女，我明显看出那个美女紧张的神
情。

　　这次是５分钟的ＨＩ曲，我猜想小雪一定不会放弃这个合法暴露的机会，一
定会火力全开。小雪和那个美女站在舞台之上，小雪随着ＨＩ曲的节奏恰到好处
的舞动着。

　　全身如蛇一般夸张的扭成好几段，微闭的双目向着台下放着电，舌头来回的
舔着手指，一手轻轻的撩起短裙下摆，继续舞动着。这时那个美女发现全场的目
光都被小雪吸引过去了，居然把短Ｔ恤脱了下去，露出了蕾丝花边胸罩，我的目
光都被她吸引过去了。小雪也看到了那个美女可能是豁出去了，没费力的用极其
诱惑的舞姿慢慢脱着黑色短披肩，当小雪的美背完全呈现在色狼面前的时候，欢
呼声再次一波高过一波。

　　这时那个美女居然脱下了胸罩，在众人面前露出了咪咪，我心想这下可玩大
了，为了１万块钱不用这样玩命吧，暗自为小雪捏了一把汗。

　　那个美女无疑再次把全场目光吸引了过去，不过看了一会她之后我就觉得索
然无味，长相和身材明显不如小雪的诱惑，只是露了两个咪咪头，看了一会之后
也就腻了。

　　我把目光全聚集在骚骚的小雪身上，全场色狼们也是一样，诱人的小雪浑身
充满了淫荡的气息。小雪看到色狼们再次为自己欢呼着，慢慢的转动着身体，再
次把美背对着台下，同时小屁屁不停的扭动着，双手伸到背后，缓缓的解开蝴蝶
结，脱下了胸罩，用一只胳膊横档在咪咪上，转了过来。

　　众色狼看到小雪半裸在舞台上，个个为之疯狂。小雪一手挡住咪咪头，一手
伸到胯下，捂着ＢＢ晃动着娇躯。这时戏剧性的一幕出现了，那个美女捡起胸罩
自己悄无声息的走下了舞台，如果今天我们没有来的话，第一肯定是她的，无奈
小雪的魅力非同一般，只能怪她命苦喽。

　　５分钟早已过去了，但是另一首音乐却又再次响起，性感的小雪把气氛带到
了前所未有的高潮，ＤＪ也识趣的继续播放着ＨＩ曲，小雪的舞姿与音乐结合的
非常完美，欢呼声一直没有停过，小雪似乎也玩的比较ＨＩ，更加卖力的诱惑着
我们。

　　我的ＪＪ被小雪挑逗的胀大了好几寸，拉过小倩的手为我揉着。小倩一边揉
着我的ＪＪ一边跟着欢呼。

　　这时台上的小雪缓缓移开遮挡胸部的手臂，我担心小雪会露点，紧张的看着
她，没想到小雪在家的时候就已经戴上了乳贴，因为怕凸点太明显。

　　小雪饱满的胸部高傲的挺立在胸前，双臂伸向天空，舌头舔着嘴唇，晃动着
上身，咪咪随着身体的晃动，夸张的左右摇摆着。台下色狼为之疯狂。

　　小雪双手揉着自己的咪咪，让它们随着手掌变换着各种形状。这时小雪的屁
屁夸张的扭着踩着猫步向后台走去，抬着一把椅子再次走到台前，反放着椅子，
把椅背对着台下，自己坐在椅子后面，面带笑意的脱下右脚的高跟鞋，拿在嘴边，
一边风骚的看着台下，一边伸出细长的舌头舔着鞋内，动作性感至极。

　　疯狂的色狼们发出恶狼一般的欢呼声，个个看的痴狂了。小雪这时把右腿高
高的搭在椅背上，从大腿根往下脱着斑马袜，直到脱到了脚趾，看着斑马袜被小
雪卷成一团，然后抬手向下抛了下去，台下色狼们疯狂抢着小雪的斑马袜。我看
到抢到的那个色狼把斑马袜立刻捂在了脸上，还有几个人继续抢着，我真担心小
雪的斑马袜会被他们扯烂，看着都替斑马袜心疼。

　　音乐一首接着一首，舞台上已经破格的完全交给了小雪，ＤＪ们也如看傻了
一般看着诱惑的小雪，完全忘记了自己的职责。

　　小雪这时站在椅子前面边扭动着娇躯边向下观看着什么，看着小雪只有一条
美腿穿着斑马袜的诱惑样子十分性感，这时小雪向下巡视半天终于看到了我，我
也还以小雪一个鼓励的手势。这时小雪对我勾了勾手指，怎么？想让我上台？我
对小雪摇了摇头，我在色狼们面前可放不开，可是小雪仍然一直对着我勾着手指，
色狼们的目光全看向了我，哎，硬着头皮被小雪勾了上去。

　　我趴在小倩耳边低声的说着：“小婆婆别怕哈，一会就下来陪你！”

　　小倩拍了拍我的屁屁，“嗯，公公去吧！”

　　我走到了台上，小雪对着我笑着，“公公坐好哈！”我叹了口气，瞪了她一
眼。小雪把椅子放正，拉着我坐了下去，我对着台下坐在椅子上，看着半裸的小
雪ＪＪ翘的更高，低头看了看在舞台上搭起的帐篷，双手捂着ＪＪ压了下去，小
雪站在我身前，背对着台下，打掉了我的双手。

　　然后转过身咪咪对着色狼们，弯下腿屁屁轻轻的压在我的ＪＪ上，柔软的扭
动着，ＪＪ随着翘臀的扭动传来了阵阵快感，台下的色狼们哦哦的有节奏的喊叫
着，我可以感觉到小雪现在的表情一定风骚至极。

　　小雪现在像在家一般给我跳着脱衣舞，不过这次却是在舞台之上，台下无数
的色狼近距离的看着这一切，异样的刺激传遍我们的全身。小雪这时再次转过身，
面对着我，双腿跨坐在我的腿上，色狼们看着小雪的美背再次欢呼着。

　　小雪用ＢＢ研磨着我的ＪＪ，咪咪正好顶着我的脸，我一边感受小雪电臀的
扭动，一边感受着饱满的咪咪对我的脸的挤压。ＢＢ与我的ＪＪ隔着几层衣服紧
密的结合在一起，小雪正在逐渐加快研磨的速度，台下色狼们看着小雪随之飞舞
的短裙，只能用欢呼声给以鼓励。

　　小雪这时亲吻着我，灵巧的香舌在我的脸上疯狂的舔着，我的脸部每一个部
位都不放过，直到把我的脸舔的一干二净为之，开始用香舌往我耳朵里钻。

　　小雪一边疯狂的扭着屁屁一边感受着夜店疯狂的夜晚，欲望渐渐战胜了理智。
居然双脚踩在椅子上，把ＢＢ凑到我的嘴边，用ＢＢ蹭着我的嘴唇。

　　震耳欲聋的音乐声让我无法听见小雪的呻吟声。

　　小雪以高难度的动作蹭着我的嘴唇，我从开档丁字裤的缝隙里伸出舌头挑逗
着小雪的豆豆，不知台下的色狼们看到小雪的ＢＢ没有。被小雪疯狂的挑逗，我
的ＪＪ正分泌着液体，我抬起双手压着小雪高高翘起的屁屁，使劲的压向我的嘴，
紧紧的与我舌头结合在一起。

　　小雪的淫水如泉水一般涌进我的嘴里，我能想象到舞台上一个只穿情趣短裙
的美女，踩在椅子上任凭一个男人舔着ＢＢ里的淫液，气氛是何等的暧昧。越舔
淫水越多，明显感到小雪的双腿微微颤抖着，我赶紧扶住，害怕小雪摔倒下去，
这时一股股阴精喷射出来，我张大了嘴迎接着淫水。

　　高潮过后的小雪似乎冷静了不少，赶紧下来双腿分开坐在我的ＪＪ上，“公
公，刚才他们能看到我的ＢＢ吗？”看着小雪红红的小脸，可爱极了。

　　“我也不知道啊，应该看不清楚吧！”小雪这才放心的笑了笑，继续用ＢＢ
研磨着我的ＪＪ，“婆婆，我要射了！”小雪听到后，更加快速的前后扭动着屁
屁，同时与我舌吻着，就这样在小雪的挑逗下，ＪＪ怒射着一股股的精液，全射
进内裤里。

　　小雪随着我的射出，渐渐停止了扭动。台下爆发出欢呼声一浪高过一浪。小
雪这时已经起身捡起舞台上的衣服，穿在身上，我继续坐在椅子上回味着刚才的
余韵。

　　这时ＤＪ手里拿着１万块钱走了过来，“美女你太性感了，你跳了４０多分
钟，你是我们夜店见过最性感的美女。给你奖励！”ＤＪ说着把１万块递给小雪，
小雪接过钱后对着ＤＪ放荡的笑了笑，把钱塞进我的手里，我手里拿着钱才回过
神来，原来还有１万块的意外之喜，被小雪挑逗的都已经忘记了。

　　“美女，我可不可以替我们夜店冒昧的请你在这工作呢？朋友们欢迎吗？”
ＤＪ对着色狼们要求挽留小雪。

　　小雪只是把手指放在嘴边左右摇了摇，拉着我向台下走去，我把１万块放进
兜里，全然忘记刚刚射进内裤里精液十分的不舒服。心想着１万块该如何挥霍之
类的事情。

　　“美女，我替老板恳求你在这里工作好吗？”ＤＪ看着小雪没理自己，极力
的在麦克风里挽留着小雪。小雪抱着我理都没理ＤＪ，我们走到小倩身边，拉起
小倩听着ＤＪ挽留的话语头也不回的离开的夜店，全场的目光护送着我们离开夜
店。

　　出来之后赶紧打了辆车，还好我们出来的速度够快，确定没有跟踪我们的人
后，我才放下心来。

　　“婆婆，刚才太刺激了！”

　　“嗯，好刺激哦，我的心现在还扑扑的跳着呢！”小雪说着靠在我的肩膀上。

　　我摸着小雪只穿了一只斑马袜的美腿，回味着刚才夜店里发生的一切无法平
静下来。

　　“公公，刚才你上台之后，有人和我说要包养我……我好害怕！”小倩这时
趴在我身边对我说着，从小倩惊恐的眼神里我发现她没有说谎。

　　“小婆婆，对不起让你受惊了！”我摸着小倩的头。

　　“公公，我只爱你！”说着紧紧的抱住了我。

　　“嗯，小婆婆我也爱你！”我也紧紧的抱着小倩，好给他更多的安全感。

　　司机一直从后视镜看着我们，“看个屁，好好开你的车！”司机不敢再看我
们了，只顾着开着车。不过车速很慢，似乎想趁机多看几眼我的女友。

　　“公公，别冲人家吼啦！”善良的小雪对我说着。

　　小雪这时从后座挤到了副驾驶的位置，我看到小雪对我眨了眨眼睛，暗想司
机你要倒霉了！

　　坐好后，小雪先是把车里的灯打开了，当司机清楚的看到小雪的样子后车明
显的晃动了一下，吓得小倩喊叫了一声。

　　小雪黑色披肩下亮银色的胸罩闪闪发光，纤细的小蛮腰没有一丝赘肉，超短
的裙摆由于坐下露出了丁字裤的边缘，美腿上只有一只斑马袜诱惑着司机。

　　司机看痴了，全然忘记正在开着车，我发觉到危险后，赶紧敲了敲司机的脑
袋，可怜快４０岁的人被我无情的敲打着头部。司机吓了一跳，赶紧把车开到马
路边，以蜗牛的速度前进着。

　　“对不起，刚才我……”

　　“公公，你看你把叔叔吓的！”说着瞪了我一眼。

　　“叔叔，你别怕，一边开车一边好好看着我哦！”小倩对着司机放着电。

　　司机用不敢相信的目光看着小雪。只见小雪右手伸进双腿之间，然后缓缓转
动着身体，把正面对着司机之后，缓缓滑下身体，头顶在车门上，慢慢分开双腿，
直到一只脚踩在挡风玻璃上，另一条腿伸向我的眼前为止，由于之前有用手挡着
ＢＢ，所以司机看不到ＢＢ，但是光这样就足以让司机目瞪口呆。

　　看着小雪修长的美腿分的开开的，如此近距离的淫荡的样子，已经不在看向
前方路况了，眼睛死死的盯着小雪两腿之间。

　　“你，你想干什么？”司机被这突发的情况吓了一跳。

　　“你说呢？叔叔，你只要看就好，不可以动手哦""！”淫荡的小雪对着司机
抛着媚眼。我看着小雪化着浓妆的俏脸十分性感。

　　小雪看到已经完全吸引了司机的目光后，竟然夸张的把双腿缠绕在司机的脖
子上，并且把没有穿斑马袜的那只脚往司机的嘴里挤着。

　　“叔叔，刚才我公公不应该对你吼，我替他向你道歉啦！”

　　司机疯狂的舔着小雪的脚趾，点了点头，心里肯定乐开了花！这时小雪把另
一只脚从司机的脖子上拿了下来，向我的方向伸了过来，我识趣的向前移动着身
体舔了上去，小倩同时感受着两只美脚被舔的快感，轻咬着手指，半闭着美目，
用手掌挡着ＢＢ并且轻缓的揉着，享受着一切。

　　由于这时已经后半夜１点多了，所以小雪才会如此肆无忌惮。我看着小雪在
揉着ＢＢ，又看了看司机大叔，突然感觉刚才不应该对着他吼，４０岁的人也不
容易，大半夜还得出车挣钱，感觉十分愧疚，算了，就让他爽爽吧。

　　我伸手打掉小雪的ＢＢ上遮挡的手，由于小雪大大的分开双腿，开档的情趣
丁字裤根本挡不住小雪粉嫩的ＢＢ，司机大叔突然踩了一脚刹车，眼睛盯着小雪
ＢＢ就再也移不开目光了。

　　粉红色的阴唇微微外翻着，刚才高潮过后的淫水没有完全干涸正泛着淫靡的
光彩。开档情趣丁字裤中间ＢＢ完全暴露出来。

　　“公公，你怎么让我露给叔叔看了呢？”

　　“让你露就露啦，还敢反抗吗？”

　　“不敢啦，公公，你说怎样就怎样啦！”

　　我用手指掰开小雪的阴唇，露出小雪窄小的阴道口，我把小雪穿着斑马袜的
美腿搭在椅背上，伸出手指一下插了进去，司机大叔不敢相信眼前的一切。

　　“你们，你们想要干什么？”显然中年的司机没有经历过眼前的一切，惊恐
的询问着。

　　“怎么，不想看吗？不想看的话我们马上就下车。”我作势要下车。

　　“别，别，我不说话了行吗？你们别下车。”我看着中年司机色色的样子，
原来小雪对谁都有着致命的吸引力哈。

　　小雪闭着眼睛，感受着我手指的抽插，淫水又一点一点的流了出来。

　　沾湿了我的手指，我抽出手指，费力的伸到小雪的嘴边，无奈车里实在是太
小。小雪伸出舌头舔着自己的淫液，边淫荡的看着司机大叔。

　　小雪右脚踩着司机的裆部，“叔叔，你硬了哦！”

　　“哦，嗯……”小雪突然揉着司机大叔的ＪＪ，使司机大叔舒爽的叫了一声。

　　估计司机这辈子都无法再次遇到这次香艳的经历了，我一边再次抽插着小雪
的ＢＢ，小雪一边用脚替司机大叔揉着ＪＪ。

　　“叔叔，你ＪＪ越来越大了哦""！”小雪用极其妩媚的声音挑逗着司机大叔。

　　我加快速度抽插着小雪的ＢＢ，小雪的快感累积到高潮的边缘，就在喷出淫
水的一瞬间，抬起屁屁，淫水借着屁屁抬起的力量向司机喷出一股股的淫水，喷
了司机一身。

　　“啊，公公好爽，啊""""……”随着淫水的喷出，小雪不停的挺着屁屁，最
后一股淫水喷完后：“呀，司机叔叔，对不起哦，喷了你一身。”

　　“没，没事，我头一次看到这个地方还能喷出东西！”天真的叔叔有点可爱，
逗得小雪哈哈的笑着。

　　在我的指力下小雪又高潮了一次，由于空间的狭小，我的胳膊也快麻木了，
“婆婆，我胳膊麻了，歇一会！”小雪答应着我，我赶紧回归正常体位，搂着小
倩在车后休息着。

　　看着车窗外不时有车流在我们旁边穿梭着，突然感到好像很危险，赶紧示意
司机把车窗上的窗帘拉上，等窗帘都被拉好后，小雪更加大胆了，坐直了身体，
对我勾着手指，趴在我耳边小声的对我说：“公公，我今晚想放纵一下，可以吗？”

　　看着小雪恳求的目光，“嗯" ！”我答应了她。

　　小雪十分高兴的亲了我一口，“叔叔，你把车开到小路上，有惊喜给你哦！”

　　司机激动的缓缓开动了车，拐了几次弯之后，终于停在一条黑暗的小路里。
由于我们车窗上都有拉了窗帘，只有挡风玻璃上没有任何遮挡，“叔叔，挡风玻
璃能看到我们怎么办啊？”小雪和司机撒着娇，司机赶紧下车从后备箱里拿出冬
天挡风用的薄被，挂在挡风玻璃上，并且同时把车门都锁住了。

　　“嗯，叔叔，这下安全了！我说过会给你惊喜的哦""”小雪双手挤向咪咪，
对着司机叔叔挤出一道深深的乳沟。

　　“叔叔，我的咪咪好看吗？”

　　“好，好看！”司机动了动双手，想摸却又不敢动，仍然放在方向盘上。

　　“叔叔，想摸就摸摸看！”司机向后看了我一眼，仍然没敢动。

　　“今晚你想怎样就怎样！”我也受到气氛的感染，因为我体会过女友被人凌
辱的快感是多么强烈，今天正好小雪想玩，我也才会这么放纵她。

　　司机伸出颤抖的双手，放在小雪咪咪的前方停住了，似乎不敢相信眼前的一
切，小雪看到司机的双手停住后，主动向前挺了挺胸，咪咪贴在了司机的手上，
“叔叔，使劲的揉吧！”

　　看着胆小的司机一动不敢动的样子十分搞笑，小雪双手则压在司机的手上向
自己的咪咪挤压着。

　　我看着小雪带领着司机掌握着一切，在后座上把裤子和内裤脱了，因为刚才
的精液一直在内裤里十分不舒服，放进小倩的包包里，按倒小倩为我口交着。小
倩的嘴里发出溪流溪流的口交声音。

　　司机这时回过头看着我和小倩的结合部位，痴痴的看呆了。

　　“叔叔你也想那样吗？”骚骚的小雪一边压着司机的双手一边询问着。

　　司机点了点头，小雪淫荡的笑了笑。“叔叔你靠在车窗上，往我这边坐一坐！”
司机马上听话的往小雪这边挪了挪屁股。

　　小雪先是用小手搭在司机的裤裆上，感受着ＪＪ的硬度，然后拉开拉链，把
司机的ＪＪ掏了出来，小雪捏了鼻子，“叔叔，味道好大，有水吗？洗一下拉！”

　　司机马上从旁边拿出矿泉水，小雪把矿泉水抢在手里，拧开瓶盖，直接就往
司机的ＪＪ上浇着，司机嗯嗯的哼叫着。小雪一边倒一边用手清晰着司机的ＪＪ。

　　直到倒了两瓶矿泉水才把司机的ＪＪ洗干净，但是司机的裤子和坐垫都已经
潮湿了，“叔叔，你看多不舒服呀，都脱了吧！”小雪主动的往下拉着司机的裤
子，直到把裤子全拉了下来，司机裸露着下身显出难为情的样子，我在后面看的
笑了出来。

　　骚骚的小雪诱惑力真是太强了，居然把一个４０岁的老男人扒光了。这时司
机颤抖着手伸向小雪穿着斑马袜的那条腿，摸上之后缓缓的揉着小雪的美腿。

　　“叔叔喜欢我的腿吗？”

　　“喜欢！太漂亮了。”

　　“那还要不要那样了呢？”小雪说着向后指了指正在给我口交的小倩。

　　“要！！”司机已经迫不及待了。

　　小雪听后弯下腰一下就整根把司机的ＪＪ含进了嘴里，司机哪受得了这样的
刺激，小雪刚把司机的ＪＪ整根含进之后我就发现司机剧烈颤抖着身体，同时小
雪显露出痛苦的表情，直到小雪抬起了头，我看着小雪的嘴角有精液滑下，原来
司机已经射了出来！

　　小雪吐着嘴里的精液，这时司机拿出纸巾帮着小雪擦拭嘴角，“叔叔，你太
没用了啊，这么快就……”

　　“对，对不起，我一下没控制住，都射你嘴里了！！”

　　小雪看着大叔不好意思的样子，扑哧笑了出来：“叔叔没事啦，不用在意！”
擦掉精液之后，看了看司机大叔软趴趴的ＪＪ，“还想在硬吗？”

　　“想！”司机显然还没有舒服过，当然还想在硬起来了。可是４０岁的年纪
想在硬不是那么容易的。

　　但是他面对的是骚骚的小雪，却又显得如此容易。小雪用淫荡的表情脱下了
黑色披肩，亮银色比基尼胸罩露了出来，伸手像背后解开蝴蝶结，一下脱下了胸
罩。

　　司机看着小雪的两个乳贴：“这是什么？”

　　“你说呢？”小雪缓缓的撕下乳贴，两个粉红色的咪咪头暴露在司机面前，
司机痴呆的目光全被吸引住了。

　　我这是看到司机的ＪＪ正一点一点的抬起了头，小雪这时转过身，跪在副驾
驶上，把屁屁高高的对着司机掘了起来，双手拽着情趣超短裙缓缓的向下脱着，
脱到腿弯之后，双手掰开ＢＢ。

　　“叔叔，用手指插进来！！”司机大叔伸出食指对着阴道口一点一点插了进
去，颤抖的在ＢＢ里进进出出。

　　小雪咬紧牙关体验着疯狂夜晚的刺激，ＢＢ在陌生人的指奸下洪水泛滥。

　　“叔叔，屁眼也可以插哦！”小雪回过头勾引着司机大叔，并且摇晃着屁屁。

　　“真的吗？可以插吗？”司机简直不敢相信自己的耳朵。

　　“嗯，叔叔来插吧，好痒！”

　　司机抽出了手指，连带出一丝丝的淫液与手指相连，慢慢的压住小雪的菊花，
只在菊花处徘徊，却不敢插进去。

　　“叔叔，快点啊！！啊啊快！”说着握住司机大叔的手，往自己的屁眼塞进。
充分润滑的手指没费半点力气就一插到底，“这，这也可以插啊！”司机大叔明
显没有经过这一切，激动的神情跃然于脸上。小雪不停的回头抛着媚眼以鼓励着
司机大叔。

　　小倩小嘴紧紧的包裹着我的ＪＪ，我则通过露背装抚摸着小倩光滑的后背，
看着小倩卖力的口交了很久，“小婆婆，歇一会吧！”小倩的额头上已经有几滴
汗珠，把她扶了起来，躺在我怀里亲吻着她。我把小倩的双腿挂在驾驶和副驾驶
的椅背上，黑色花纹薄丝袜包裹着小倩纤细的美腿，镂空的花纹异常的耀眼，我
看见司机一边抽插小雪的屁眼，一边盯着小倩的美腿，呆住了！

　　“想舔就舔吧，今晚便宜你了！”司机大叔像得到我的鼓励一样，伸出舌头
在小倩的黑丝美腿上胡乱的舔着。我压住小倩分开的双腿中间，通过粉红色丁字
裤挤压着小倩的豆豆，小倩喘着粗气美目半睁的看着我，嘴里啊啊的轻身淫叫着。

　　“叔叔，那个手不要闲着呀，一起插我！！嗯……”司机把另一只手插进小
雪的ＢＢ里，两个手指同时在小雪ＢＢ和屁眼里进进出出，小雪的脸紧紧贴在车
窗上，高高的撅起屁屁，随着手指的插进前后扭着屁屁。

　　我稍微拨开小倩的丁字裤，手指也插了进去，快速抽插着，车里回荡着两个
美女淫荡的叫喊着，“嗯嗯啊啊”的交织在一起，仿佛一首动人的乐曲一般。小
雪这时浑身抖动着，我知道又一次高潮侵犯着小雪，喷出高潮的淫液，吓得司机
手指不敢乱动。

　　高潮过后的小雪无力支撑身体，靠在椅背上喘息着，边诱惑的看着司机大叔。
司机大叔的ＪＪ早已再次坚硬如铁。“叔叔，这就硬了呀？”小雪眨着大眼睛调
戏着司机大叔。

　　“这个……嗯，又硬了！很久没有这么爽的感觉了”小雪骚骚的面如桃色，
双脚伸向司机的ＪＪ，用脚心夹住司机的ＪＪ，开始上下套弄。司机摸着小雪的
双腿，十分爱惜的抚摸着，同时感受着这双美脚对自己的研磨，小雪一边替司机
脚交，一边捏着自己的咪咪头。

　　这时我拉着小倩跨坐在我身上，双手揉捏着小倩的屁屁，时而挤，时而压，
逗弄的小倩呼吸急促，用胯下摩擦着我的ＪＪ。

　　疯狂的夜晚刺激着我们疯狂的在车里调戏着彼此，今晚小雪真是动情了，坐
起身，示意司机坐低些，司机向下挪了挪屁股，小雪主动亲吻着年近４０岁的大
叔，同时用ＢＢ在换挡器的扶手上研磨着。

　　风骚的小雪如强奸一般把司机狠狠的压在座位里，可怜司机大叔被小雪挑逗
的大脑缺氧，冲动异常了。小雪的小嘴从上到下，依次舔着司机的脖子，乳头，
肚脐，一直舔到了ＪＪ。由于刚才的一触即发，使司机这次坚持的比较持久，小
雪也不敢在深喉了，只是轻轻的用嘴套弄着司机的龟头。

　　我从小倩的洋装里把她的丁字裤脱了下来，扶起ＪＪ对准穴口整根没入，小
倩随着我挺动的节奏在我身上上下起伏着。小倩每次起落都狠狠的砸在我的胯部，
重重的撞击使我的快感异常强烈，每次都深深的插进小倩的子宫之中，小倩莫名
的兴奋，忘乎所以的淫叫着。

　　司机大叔随着声音看着我们，没想到我们居然在车里就交配上了，每次小倩
落下的时候，洋装都会随之飘舞起来，司机抓住这个时机死死的盯着小倩圆润的
屁屁。

　　司机的双手在小雪的身上任意游走着，看着和自己女儿年龄相仿的小雪这么
淫荡，并且小雪的舌钉不停敲打着龟头，再也控制不住了，ＪＪ突然胀大了几分，
到了发射的边缘。小雪感到嘴里的ＪＪ突然的胀大，第一反应就是快射了，赶紧
抽出小嘴，“叔叔可别再射我嘴里了啊！”同时用手飞快的套弄着ＪＪ，只见一
股股精液竟然喷射出来“哦哦好爽……”年近４０岁的人了，居然还可以这么有
力量的喷射出来，小雪的诱惑力果然不小。

　　这时我感觉到小倩的ＢＢ阵阵收缩，阴道内的淫肉摩擦着我的龟头，并且流
出了少量的淫液，随着最后一次撞击在我的胯部，双臂搂着我的脖子，喘息着。

　　小雪清理了司机大叔的精液之后，看向后面的我们，“公公，人家想尿尿！”
并且淫荡的看着我。

　　“那你就下车尿被！”我当然知道小雪想要尿在我嘴里，因为今晚的小雪特
别的ＨＩ。

　　“不嘛，外面黑黑的，我怕怕！”说着从缝隙中挪到了后座上，把我按到在
后座上，跨坐在我的脸上。

　　“你要干嘛？我不渴！”我挣扎着。

　　“不渴也得喝！”用手紧紧的压着我的头，穴口微张的已经对准了我的嘴，
小倩这时也帮忙压住了我，无奈的我只好张开了嘴。

　　小雪细水长流的在陌生的大叔面前撒起了尿，我则一滴不剩的全喝进了肚子
里，司机用不可思议的目光看着我们。

　　“你们太开放了！”小雪对着司机比个ＯＫ的手势，“公公我尿完了哦！”
说着用ＢＢ在我的嘴唇上蹭着，我无奈的伸出舌头替小雪清理着ＢＢ。

　　“妹妹，你做到前面，我ＢＢ好痒，今晚到现在还没爱爱呢！”

　　“嗯，好的！”小倩起身挤到了副驾驶上，看着旁边的司机有点羞羞的，回
避着司机正盯着自己的目光而看向我们。

　　小雪二话不说，扶起我的ＪＪ就坐了下去，“公公，使劲操我，我要你的大
ＪＪ，啊""操我！”在我的ＪＪ上快速的起落着。

　　小雪风骚的淫叫着，搞得小倩的脸蛋红红的，司机狠狠的盯着小倩镂空黑丝
包裹的美腿猛瞧，看的小倩更加不好意思了。“别看我了，人家不好意思了。你
看我姐姐啦！”说着搬着司机的脑袋冲向了我们。

　　小雪忘乎所以的疯狂的起伏着身体，我的快感也一波高过一波，双手扭住了
小雪饱满的咪咪，狠狠的搓弄着。

　　“啊啊啊！公公好爽，用力，用力。”我明显的感觉到汽车在随着小雪疯狂
扭动而晃动着。小雪淫荡的体会着异样的刺激，伸出手指对着司机伸进他的嘴里，
司机吸允着小雪的手指，目光直直的看着小雪俏美的脸庞，呆住了！

　　“公公，我爱你，爱你，插我，狠狠的插我！”听着小雪疯狂的淫叫和ＪＪ
深深插进子宫的快感，全部射进了小雪的子宫深处，滚烫的精液烫的小雪浑身剧
烈抖动着。

　　高潮过后我们躺在后座上一动不动，今晚真是如此的疯狂，我们都在回味片
刻的刺激，司机大叔今晚的经历必定会让他铭记终生。

　　歇了一会之后，我们已经穿戴整齐了，司机大叔看着坐在副驾驶上的小雪久
久不能自拔，小雪感受到司机大叔炽热的目光，脱下了挂在腿上的斑马袜。

　　“叔叔，这只袜子送给你留做纪念吧，反正也剩一只了，我留着也没什么用
了。”

　　“那一只呢？”大叔赶紧接过斑马袜，问着心中的疑问。

　　“那只已经送给别人拉！具体送给谁了我也不知道哦！”小雪甜甜的回答着。

　　“…………”司机大叔看着可爱的小雪，陷入深深的沉默。

　　看看时间，已经夜里３点多了，居然在车里疯狂了２个小时。

　　“开车吧，送我们回家吧！”司机缓缓开动了车子，握着方向盘的双手显然
轻微的颤抖着，不知司机大叔的心脏承受能力如何，因为小雪的一双美腿仍然搭
在大叔的裤裆上。

　　终于把我们送到楼下了，这一路车开的真是摇摇晃晃，害的我吓出一身冷汗。

　　“这是我的电话号码，以后用车尽管给我打电话！”司机把电话号写好递给
了我，看着还不错的大叔，想想以后可以有免费的车坐了，也算值得了。

　　“谢谢了呗！”我接过了纸条放进钱包里。

　　“应该是我谢你们才对！”说着看了小雪一眼。

　　头下车的时候，小雪给司机大叔一个长长的吻别，激动的大叔久久的望着我
们的背影消失在夜色之中，才缓缓开动了车子。

　　我边搂着两个女友边摸了摸兜里的１万块钱，暗自高兴，今天真是爽啊，小
倩考上了硕士，而我也意外的得到１万块，而且以后还有免费的车坐了，哈哈！

１２

　　意外的得到１万块钱连做梦都是美丽的，生活之中真是处处充满着刺激，大
学的最后一年里体验着各种疯狂的刺激并且刺激还在延续着，注定给我一生都会
留下美好的回忆。

　　得到１万块的惊喜之后，自然是花在两个可爱的女友身上，逛商场去公园是
这几天主要的消遣，给小雪和小倩买了很多衣服，以及电子产品，最重要的是买
了很多情趣用品，看着琳琅满目的各种情趣用品，小小的感慨一下人类的智商。

　　我和小雪都参加完了学校的毕业考试，值得庆幸的是我们双双全部通过，小
雪是在小倩的辅导下轻松过关，而我呢？充分发挥考场里各位同学团结协作的精
神，一传十十传百的大无畏精神，终于抄过了所有的科。

　　毕业就在眼前，期间周凯也几次打电话给我，说我毕业就可以去上班，尤其
是说想我两个女友了。

　　这两天心情尤其的好，还有几天就可以领下毕业证了，１６年的寒窗苦读终
于可以圆满的画上句号了。以后在也没有考试的压力，异常的高兴。

　　想想我工作的事情也解决了，而小雪的工作由于家里的安排也已经基本定下
来了。是在本城市的一个重点高中当英语老师。想想骚骚的女友即将成为一名人
民教师，实在有点…………而小倩拿到毕业证之后就要去本城市的另一所大学的
研究生院报道了，我们三个都有了完美的结局，常常让我睡觉笑到醒过来！

　　趁着高兴的劲，主动约一约周凯吧，毕竟我的工作人家帮了不少的忙。第一
次主动给周凯打电话，这个外资公司的大经理接到我的电话后居然十分的兴奋，
当我说晚上想请他吃饭的时候，他居然说：晚上等我下班去接你们，晚上一切费
用我全包了！

　　哪有请上司吃饭居然上司要花钱的，看着身边的女友感慨跟女友们借了好大
的光哈！说定时间之后，挂了电话！看的出来周凯那边很忙，想想以后不会再像
学生时代那样悠闲了，小小的伤感一下！

　　小雪得知周凯要来，特意打扮了一番，穿着黑色超紧身迷你裹胸，肩上没有
任何肩带，仅仅靠着超紧的布料挂在小雪的咪咪上，露出深深的乳沟和小雪纤细
的小蛮腰，以及超性感的脐钉。更要命的是小雪居然没带胸罩和乳贴。超紧的布
料把小雪小小的咪咪头清晰的显现出来。下面同样是２０厘米黑色超紧身弹力一
步裙，把小雪浑圆的小翘臀勾勒的完美无缺。迷人的双Ｓ型曲线暴露无遗。修腿
黑色高跟短皮靴紧紧的包裹着小雪纤细的小腿肚。没穿丝袜的大腿撒上了几粒亮
晶晶，异常耀眼。没有十分完美的身材如果穿上这套紧身衣不但显现不出任何性
感，反而会物极必反。

　　然而小雪凹凸有致该丰满的地方丰满，该瘦的地方瘦，拥有黄金比例身材的
小雪自信满满的站在我面前，看着小雪大波浪的头发经过精心的整理盘起在头上，
只有几缕飘了下来，与小雪精致的小脸结合的完美无缺。

　　大大的白色圆圈形的耳环闪闪发光，脖子上戴着白金项链。

　　完美，惊艳！我只能用这两个词来表达我内心的感叹。小雪宛如性感的女神
一般站在我面前。

　　“公公，婆婆漂亮吗？”说着慢慢向我走了过来。

　　“……”我呆坐在床上，看着性感的小雪无法组织我的语言。小雪走到我身
前，拉起我的手往自己的紧身短裙里摸去，当我的手碰到小雪的阴唇的时候，才
发现小雪根本连内裤都没穿！

　　“公公，我能不能把周凯哥哥迷倒呢？”

　　“你都把我迷倒了，你说能不能把周凯迷倒！”越来越开放的小雪给了我越
来越多的刺激体验，对我忠心不二的小雪依然对我有着致命的吸引。我知道小雪
想为我的未来发展给周凯更多的刺激，才会打扮如此性感。

　　我也希望这样，因为暴露给高级白领总比暴露给出租车司机好吧，小雪都能
在出租车司机面前如此疯狂，我更不介意小雪在周凯面前卖弄风骚了。

　　何况对我还有好处，也能满足一下我凌辱女友的变态心理。

　　小倩也穿着清凉，粉色吊带背心，正面拥有镂空的花纹，露出半个美背，浅
绿色短裤包裹着小倩的屁屁，在屁屁的位置上印有两个巴掌形状的图案。蓝色大
腿袜把小倩粉嫩的双腿修饰的可爱至极。脚上一双浅黄色卡通小瓢鞋，头上带着
一条红色圆点小头巾。基本各个颜色在小倩的身上都体现了出来，把本来就十分
可爱的小倩展示的花枝招展。

　　“哇，小婆婆，这身衣衣好可爱啊，来让公公抱抱！”说着对小倩张开双臂。

　　“嗯！”小倩一下扑进我的怀里。两个女友一个打扮的性感无比，一个打扮
的可爱至极。形成鲜明的对比，回报给她们的只有我一柱擎天的ＪＪ了。

　　周凯开着奥迪Ｑ７准时的出现在我家楼下，想想一个３０多岁的部门经理居
然开着１００多万的车，这家公司果然实力雄厚，暗想以后能不能到达周凯这个
地步呢？周凯穿着黑色西装俨然一个ＩＴ业精英的形象，比上次在火车上穿的休
闲服装比起来，更加英俊潇洒。

　　“周凯哥哥""，想死你拉！”小雪下楼看到周凯后甜甜的打着招呼。

　　当周凯看见我的两个女友后，完全看呆了一样，忘记了小雪正在跟自己打着
招呼，眼睛狠狠的在小雪和小倩身上扫描着。

　　“周凯哥哥，怎么傻住啦？”直到小雪走到周凯身前，推着他的胸口才反应
过来。

　　“嗯，嗯……妹妹，我，我也想你了，是真的想你！”周凯盯着小雪胸前凸
起的两点木讷的回答着。

　　“嘻嘻！看这呢吗？又不是没看过，不用这样夸张的看我啦！”小雪说着双
手指了指胸前的两个凸起。我看到周凯面对小雪的挑逗十分的紧张，想想一个知
名企业的大经理在小雪面前居然这样拘谨和痴狂，暗想以后一定会极力的讨好我！

　　“周哥，两个月没见了，以后还望多多照顾啊！”我赶紧过去和周凯握了握
手，替周凯解着围。

　　“一定一定，一切交给我吧！”我看到周凯的额前已经有几粒汗珠掉了下来。

　　周凯看了看小雪又看了看小倩，“你这两个女友可越来越漂亮了哦" ！

　　“那是肯定的啊，每天都被我滋润着，能不漂亮吗？”

　　小雪和小倩的粉拳齐刷刷的飘向了我。

　　“好了，上车吧，请你们吃大餐！”

　　小雪对我眨了眨眼睛，抢着上了副驾驶的位置。我暗自祈祷千万不要出交通
事故。我搂着穿着艳丽的小倩坐在后面，在小倩的身上抚摸着。

　　车缓缓的启动了，Ｑ７坐着真的很舒服，没有任何噪声的车里有着很人性化
的设计，周凯打开了轻缓的音乐，开出了我们的小区。出了小区之后小雪就按耐
不住了。穿着短皮靴的双脚抬起放到周凯前面的挡风玻璃上，稍微的挡住了周凯
的视线，我能感觉到周凯的眼睛边看着小雪纤细的双腿边看着前方的路况。

　　这可苦了周凯了，周凯的车技还算不错，并没有因为这样而使Ｑ７产生明显
的晃动，当然仅仅这样怎么能满足骚骚的小雪呢？小雪双脚不停的互相揉搓着，
尽量使周凯的目光看向自己。果然仅仅这样就使周凯不停的向副驾驶的座位看着
自己。小倩微张着小嘴，轻含着食指，眨着大眼睛给周凯抛着媚眼。周凯只能面
露微笑回避着小雪风骚的眼神，不敢在看小倩妖艳的脸庞。只是不时的看着小雪
诱人的曲线。

　　小雪发现周凯看着自己的身体，特意回避着自己的目光，居然把超紧身短裙
从下往上卷起２厘米的高度，周凯看着小雪紧闭的双腿之间以及正在逐渐卷起的
短裙，而且小雪每次都卷起２厘米的高度，一共才２０厘米的短裙根本经不起小
雪不断向上卷着。

　　周凯这时狠狠的盯着小雪马上就要卷到双腿根部的短裙呆住了，小雪这次再
卷起的话就会看到毛毛了，小雪看着周凯不再看向路况而直直的盯着自己的双腿
之间突然停止了这最后一次的卷动：“周凯哥哥，注意力集中哦，要撞车了哦！”
小雪指了指前方。

　　周凯这才回过神来，１０秒的时间行驶在下班高峰期的马路上而没有看路况
是何其的危险。（其实我有在后座帮着周凯看向路况，如果有突发情

　况我会第一时间告诉周凯的）周凯经过小雪的提醒这才恋恋不舍的移开正

　　在小雪双腿之间的目光，目视前方开着车！

　　“妹妹，你太性感了，我要被你迷住了！”周凯一边目视前方一边歪着头说
着。

　　小雪这时抽回双腿，回归正常位置，坐直了身体。“哪里性感啊？我妹妹比
我性感多啦！”说着向后看了看正在我怀里的小倩。

　　“嗯，小倩也是我见过最漂亮的女孩，你们两个都是最漂亮的。”周凯嘴里
像抹了蜜一样，往外说着真心话。小倩这时把头埋进了我的怀里，我闻着小倩清
香的秀发ＪＪ渐渐有了冲动。

　　“周哥，你结婚了吗？”我在后面和未来的上司搭着话。

　　“嗯，结婚快５年了！”

　　“啊？周凯哥哥都结婚快５年了啊？那我岂不是没有机会了？”小雪在一旁
故意挑逗着周凯。

　　“呵呵，你别逗我啦，你看你们多么恩爱，是我没有机会才对吧？”

　　周凯也打趣的说着。

　　小雪慢慢把身体向周凯靠了过去，握住周凯正在开车的右手，从方向盘上拿
了下来，掰开周凯的食指，往自己的咪咪头上压去，同时小雪的嘴唇凑到周凯的
耳边：“周凯哥哥""，刚才你不是一直看人家这里吗？”小雪边说着边用周凯的
食指往咪咪头上轻点着。

　　再次感叹一下周凯的车技的高超，一手扶住方向盘，一手轻点着小雪的咪咪，
居然还把车开得十分平稳。“妹妹，胸罩都不带哦？”

　　“因为要见你，所以才不带的哦？”小雪在周凯的耳边用极其风骚的声音说
着。

　　“那我这么荣幸啊？”周凯边说着边扭头看着面如桃色的小雪。

　　“我连内裤都没穿哦""！”车子这时突然晃动一下，因为小雪正一边说着一
边用舌尖往周凯的耳朵里钻着。

　　“哦""！嗯""！妹妹你好性感""”周凯一边尽量控制住车子的平稳一边轻声
的呻吟着。刚才我还夸周凯的车技高呢，没想到也不过如此啊！

　　小雪可能感觉这样还不过瘾，面对着周凯跨坐在正在开车的周凯身上，歪着
头舔着周凯的脖子尽量不挡住周凯看车的视线。ＢＢ正好坐在了周凯的高级西服
的裆部，轻摩着周凯的ＪＪ。我在后座上看着小雪夸张的动作，暗自为周凯捏了
一把汗！

　　周凯被小雪突然的搂抱，正逐渐减慢着车速，并且往路边上靠近。原来周凯
也抵挡不住风骚的小雪，不得不减慢车速。由于Ｑ７的车窗都是黑色的，所以旁
边看不见小雪正跨坐在周凯的身上，只有前方偶尔有人能从挡风玻璃看到车里的
一切，不过还没等看清楚车就开过去了。

　　小雪由于跨坐在周凯的身上，我看到小雪的紧身短裙已经被掀起到屁屁上，
小雪裸露着下体研磨着周凯正一点一点硬起来的ＪＪ。“周凯哥哥""。你的ＪＪ
慢慢的在硬哦""”

　　周凯嗯嗯的答应着小雪，同时尽量集中注意力看着车，感觉十分艰难。小雪
在周凯的脖子以及耳朵上来回的舔弄着，不敢挡住周凯的视线。

　　小雪这时屁屁往后挪了挪，从周凯的裤裆部位挪到了周凯的双腿上，把周凯
的拉链拉开，从内裤里掏出了周凯的ＪＪ。周凯紧张的看着小雪“妹妹，别，别，
我受不了！”

　　小雪哪管他的祈求，掏出ＪＪ开始快速的套弄着，我看到周凯的龟头正一点
一点的变大，分泌着的淫水都被小雪抹在手心里当做润滑剂，同时又往手里了吐
了一口唾液，手心直接包住周凯的龟头上下大力的套弄着。

　　“周凯哥哥""，要射了就提前说哦""”小雪在周凯的眼前用淫荡的大眼睛勾
引着他。

　　周凯哪受得了这样刺激，大口喘着粗气，瞬间的窒息麻痹着周凯的大脑。小
雪继续大力的摩擦的龟头，周凯的分泌物越来越多，都被再次当成润滑剂了。

　　小雪这时双脚踩在周凯的座椅两侧，把周凯的ＪＪ扶直，挺起胯部用ＢＢ贴
住了周凯的ＪＪ，同时左手向后找个支撑点，右手把周凯的ＪＪ压向自己的ＢＢ，
挺动着胯部。小雪研磨ＪＪ的同时，ＪＪ也在研磨小雪的ＢＢ。“啊，嗯…

　　…周凯哥哥""这样舒服吗？“小雪一边挺动着胯部一边淫声浪语。

　　周凯看着小雪用夸张的姿势刺激着自己，从未体验过的刺激持续的传递给大
脑的兴奋点，“妹妹，我要射了！！要射了！”

　　小雪听到他要射了，马上起身坐到副驾驶上，并且整理着衣服。周凯就在发
射边缘精液被小雪突然的举动吓了回去，一边开着车一边高高的挺着ＪＪ。不明
所以的看着小雪。

　　“我不要哥哥这么早就射，这样的话一会就玩的没意思啦""！”小雪骚骚的
看着周凯。

　　“啊""好难受啊！”周凯露出痛苦的表情。

　　“憋的越难受，一会玩的才越有激情啊，想得到我吗？”小雪勾引着周凯。

　　“想啊！”周凯激动的回答着。

　　“想的话就得听我的！”

　　“嗯”

　　“现在给我快点开车，本小姐都饿啦！”

　　“好，好，马上就到！”车子马上加速的向目的地驶去。

　　看着小雪已经把周凯控制的服服帖帖，暗自高兴我将有一个美好的未来啦。

　　到了目的地之后，“周哥，我们在这吃？”我惊愕的指着眼前在本市最有名
的五星级酒店。

　　“嗯，在这吃！怎么了？”周凯不明所以。

　　“没必要这么隆重吧？随便吃一口就行啊""”小雪也不好意思的说着。

　　“费用我全包了，求你们赏个脸！”周凯用恳求的目光看着小雪。

　　既然有人愿意当冤大头，我们也就不客气了。我抱着小雪和小倩就往里走，
周凯在后面紧紧的跟着我们看着两个女友的背影。

　　在这５星级的酒店里要了个包厢，看着周凯点着菜，什么鲍鱼龙虾，鱼翅燕
窝什么都来，听的我口水都出来了。点完菜后，小雪对服务生说“一会上完菜，
没有我们喊你，你不要进来！”看着骚骚的小雪不知她又想干嘛了。

　　“嗯”服务生答应了一声之后出去了。

　　看着包厢里的环境，真是如皇宫一般的富丽堂皇，气氛十分的好。５星级的
酒店上菜就是快，不大一会功夫桌子上摆满了山珍海味。“没有我们喊你不要进
来哦" ！”小雪再次提醒了服务生。

　　“嗯" ！”服务生也望着性感的小雪暗自感叹着小雪的美丽。

　　小雪见服务员关门出去后，搬个椅子紧紧的坐在了周凯的身边，并且用胸部
不停的在周凯胳膊上摩擦着。

　　“周哥，今天借你的酒我要特别感谢你一下，感谢你为我安排工作，你以后
就是我的大哥，希望小弟有哪里不对尽管指出，小弟一定改正！”

　　我起身倒了一杯酒，走到周凯身边向他敬酒。

　　“别，别，可不敢这么说，能认识你们是我三声有幸，这杯酒应该是我敬你！”
周凯马上也站起身，举着酒杯和我撞了一下。

　　“周哥，那我就干啦！”我和周凯都在举着酒杯喝着满满一杯的酒。

　　这时小雪坐在我们的中间一手揉着一个ＪＪ并且坏坏的笑着。

　　小雪搞得我和周凯差点呛了嗓子，喝完之后我掐了小雪的咪咪头一下，而周
凯又坐在了椅子上，小雪的咪咪马上又贴了上去。

　　我也把椅子挪了过来，放在小雪的身边，并且让小倩也挪在了我的身边，诺
大的圆桌我们四个人只占用了很小一部分。

　　看着满桌的山珍海味，我甩开袖子开始狂吃着。小倩也蜻蜓点水的一样吃了
点。周凯在小雪的旁边紧张的坐着，见小雪不动筷子自己也不敢动筷子。因为小
雪让周凯乖乖的听自己的才会有好的回报给周凯。

　　小雪见周凯很听话，把周凯桌前的碗筷挪在了一边，起身坐在的桌子上面对
着周凯，冲着周凯慢慢的分开的双腿。

　　周凯看着小雪的双腿正逐渐的一点点分开，粉红色的阴唇显现出来，并且还
有心心形状的可爱毛毛，不禁看呆了。“好漂亮！”自然自语赞叹着小雪性感。

　　小雪穿着高跟短靴的双脚踩在周凯的双腿上，我看着尖尖的鞋跟踩进周凯的
高级西裤里，全然不知疼痛的周凯痴迷的看着小雪的ＢＢ，已经麻痹了身体。

　　“饿了吗？”小雪双手捧起周凯的脸看向自己。

　　“嗯" ！”周凯点了点头。痴迷的看着小雪。

　　小雪回头拿了一双筷子，同时拿起装着鲍鱼的玻璃碗，夹起鲍鱼放在自己的
美腿上，接着夹着第二只……直到把鲍鱼在纤细的腿上摆满了。“吃吧" ！”

　　只见周凯马上在小雪的腿上吃着鲍鱼，仅仅用了１０秒钟就把鲍鱼全部吃进
了嘴里，一边抬头痴迷的看着坐在桌子上的小雪，一边机械的嚼着嘴里的东西。

　　我则把小倩抱在我的身上，摸着小倩的蓝色大腿袜。同时和小倩一起看着小
雪如何挑逗完全被征服的周凯。

　　“嗯，好听话，好乖，把汁儿也舔了！”周凯伸出舌头舔着小雪腿上残留的
鲍鱼汁。我看到周凯一边舔一边往小雪的ＢＢ里看着。小雪看见后则是大大的分
开双腿，以至于ＢＢ随着大腿的分开，薄薄的阴唇也向两边翻开了，露出小雪窄
小的阴道口。

　　小雪的腿上已经沾满了周凯的唾液，“好了，别舔了！”周凯乖乖的停止了
舔弄。小雪这时把右脚搭在了周凯的肩膀上。

　　“舔！”小雪只对着周凯说了一个字。

　　周凯歪着头舔着小雪的短皮靴。我看到周凯被小雪控制居然舔起了小雪满是
鞋油的短皮靴，小雪这时也对我眨了眨眼睛，看着周凯忘情的往嘴里舔着鞋油，
我对着小雪比个大拇指。小雪看着我骚骚的笑着。

　　周凯的舌头渐渐的被黑色所取代，“停！果然够听话”小雪这时把细细的鞋
跟往周凯的嘴里伸着，周凯居然再次张开了嘴，吸允着小雪的鞋跟。

　　我操了，原来周凯有被虐待的倾向啊？只听说过高级白领由于压力大的原因
都有些微的被虐倾向，没想到今天遇到真人的了。看着周凯迷离的目光看着小雪，
更加确信了我的猜想。

　　小雪晃动着脚把整个鞋跟都塞进了周凯的嘴里，暗自感慨周凯真强。

　　我看到小雪的淫穴里正有丝丝淫水慢慢的流着，原来小雪也很爽，估计第一
次遇到对自己这么痴迷的人而兴奋起来了吧。

　　小雪发现这种刺激的游戏很好玩，看着一个有钱有势的男人被自己玩弄于股
掌之间，莫名的成就感感染着小雪。

　　“爽吗？”小雪问着周凯。

　　“嗯，好爽！”

　　“变态啊？舔我的鞋跟就爽了啊？”

　　“嗯，好爽！”周凯反复的回答着这一句话。

　　小雪这时回头拿起几粒葡萄放在手中，抽出正在周凯嘴里的鞋跟，踩在周凯
腿上支撑着身体的平衡。

　　“离近点！”周凯凑近了脑袋，凑到离小雪的ＢＢ只有１０厘米的地方，小
雪又往前挪了挪屁屁，周凯这时对着小雪的ＢＢ疯狂的舔了上去，小雪吓了一跳，
向后挪了挪屁股，同时扇了周凯一个嘴巴。

　　“啪！”的一声，打的周凯像小孩子犯错误一般，低低着头看着小雪，“对
不起，对不起。”一直给小雪道歉。

　　我暗想这周凯也太他妈的贱了吧？打他他还说对不起，后来一想受虐狂都是
这样的表现哈。

　　“让你舔了吗你就舔！”小雪假装生气的说着。

　　“我错了，求求你别生气！”周凯还在一直给小雪道歉。

　　“去那边蹲着反省去！”小雪说着指着墙角。周凯起身走到墙角蹲了下去，
仍然痴迷的看着小雪。

　　小雪见周凯蹲下后，坐了下来，小声在我旁边说着：“公公，周凯这是怎么
了，怎么这么听我话？我让他干嘛他干嘛，打他都不生气呢？”

　　“他好像就是传说中的受虐狂吧？”

　　“什么意思？”小雪不解的问着。

　　“就是有被虐待的倾向！网上常看到有人说压力大的人才会这样！”

　　“怪不得啊，原来是这样。这样的人好好玩啊！”小雪说着又看了一眼周凯。

　　“蹲着走过来！”小雪对着周凯命令着。周凯果然蹲着走到了小雪的旁边。

　　“公公，我要好好的和他玩玩！”小雪趴在我耳边和我说着。

　　“嗯！”我答应着小雪。

　　小雪看着蹲在身边的周凯，右腿抬起绕在周凯的脖子上，稍微用力就把周凯
再次勾到了离ＢＢ只有１０厘米的地方。“还舔不舔了？”

　　“不了！”周凯摇着头。

　　“好，只要你听话，我不会亏待你的啦！”

　　“嗯”周凯这次点着头。

　　小雪再次把几粒葡萄拿在手心里，右手拿起其中的一粒在周凯的眼前塞进了
ＢＢ里，等沾满了小雪的淫液后，ＢＢ稍微用力把葡萄挤了出来，“给，吃吧！”
说着就塞进了周凯的嘴里。

　　周凯像吃着山珍海味一样嚼着葡萄，这时小雪已经把第二粒沾满淫液的葡萄
塞进了周凯的嘴里，第三颗，第四颗……小雪看着周凯这样爱吃，居然把整整一
盘子的葡萄都喂进了周凯的嘴里。

　　小倩躺在我怀里头靠在我胸前看着眼前淫荡的一幕，趴在我耳边，“公公，
我也湿了！”我马上用食指压住了小倩的豆豆挤压着。“你也想喂周凯吃吗？”
小倩摇了摇头，“公公，我想喂你吃！”小倩笑着我。“可是没葡萄啦！”同时
使劲挤了小倩的豆豆一下。

　　“葡萄都被你吃了，我还没吃呢，你怎么这么能吃呢？”

　　“太好吃了，我从来没吃过这么好吃的葡萄！”周凯趴在小雪ＢＢ前，抬起
头看着宛如女神一般的小雪赞美着。

　　“吃饱了吗？”小雪爱惜的问着。

　　“没吃饱！”周凯摇了摇头。

　　“嗯，我看看还有什么可以给你吃哦""！”小雪说着往桌子上看了看。当看
到了有一大块蛋糕“蛋糕爱吃吗？”

　　“嗯，爱吃！”

　　“公公，把蛋糕递给我！”我起身把整整一大盘子蛋糕递给了小雪，小雪双
手接过蛋糕后，我又把小倩抱在了身上，一起看着小雪如何诱惑周凯。

　　“在我面前跪好！”周凯听话的冲着小雪跪了下来。

　　小雪把整整一大盘子蛋糕放在周凯的膝盖前，“现在不许吃！”转过身，面
对着周凯坐在椅子上。抬起腿脱下了两只皮靴，周凯看着小雪晶莹剔透的两只小
脚丫露了出来。

　　“漂亮吗？”小雪把小脚丫放在周凯的鼻子前面。

　　“好美！”

　　“闻闻！”

　　“好香”周凯忘我的闻着小雪的脚心。

　　小雪这时放下双脚，合并在一起居然踩进了周凯膝盖前的蛋糕里。我看见小
雪可爱的脚丫被蛋糕里的白色奶油覆盖了，然后小雪抬起双脚再次放在周凯的脸
前，“吃吧！”

　　得到命令的后的周凯，疯狂的吃着小雪沾满奶油的小脚丫。我看着蛋糕上清
晰的印着两只小脚丫的形状，可爱极了。

　　周凯连吃带舔的弄的小雪咯咯的笑着，我看小雪由于高高抬起的双脚而重心
有点不稳，赶紧坐在小雪的背后，让她靠在我的身上以保持平衡。

　　我低头看着小雪深深的乳沟性感极了。周凯边舔边用迷离的目光看着小雪。
而小雪则用迷离的目光看着我。

　　很快的，脚上的奶油全被周凯舔进了肚子里，连小雪脚趾间的缝隙都被周凯
舔的一干二净。小雪坐起了身，看着蛋糕上两个清晰的小脚丫，“这个好可爱啊！”

　　小雪这时把紧身裹胸掀到了咪咪上面，两颗粉红色的咪咪头暴露在周凯的眼
前，“你不是一直在偷看这吗？我只要你乖乖的听我话！”周凯的目光被小雪饱
满而微翘的咪咪完全吸引住了。

　　小雪这时从桌子上拿过一个香蕉，扒完皮后像乳交一样把香蕉夹在了乳沟里，
“过来吃！”

　　周凯着迷的看着露出咪咪的大部分香蕉，跪着爬到小雪身旁，小雪稍微弯下
了腰，周凯张嘴就开始吃。

　　我在一旁看的入迷，暗想小雪哪学来的这些花招啊？服啦！

　　很快的，露出咪咪部分的香蕉很快就被吃没了，而周凯还在使劲的用嘴压着
小雪的咪咪，吃着夹在咪咪里面的香蕉。“挤什么挤，吃不到了还吃！”

　　周凯马上抬起了头，渴望的望着小雪。

　　小雪看他可怜，“在我下面接着！”周凯马上抬起头下巴顶在小雪的肚脐上，
向上张着嘴，小雪这时双手渐渐松开压着咪咪的手，咪咪中间一小段香蕉不偏不
斜的正好落进了周凯的嘴里。

　　“还想吃吗？”

　　“想！”

　　小雪刚要回头再拿一个香蕉，这时我把一根已经扒好的香蕉递给了小雪。小
雪看我这么体贴，给我个香吻。

　　小雪就这样反复的喂了周凯６根香蕉，“吃饱了吧？”

　　“没有！”周凯再次摇了摇头。

　　“你怎么这么能吃啊？”小雪小小的生气着。

　　“那我吃饱了！”看着小雪生气了，周凯马上改口说着。

　　“没吃饱就是没吃饱，不要害怕！”小雪回身看到有一碗面条，心想赶紧喂
他点主食吧，要不然会没完没了。小雪拿过一碗面条，看着还跪在面前的周凯，
夹起几根面条咬在嘴里，然后低下头示意周凯吃垂下来的部分，周凯咬住面条的
底端，一点一点往小雪的嘴巴移动着头部，直到双唇贴住了小雪的双唇为止。

　　整整一晚面条被吃的干干净净，周凯吃了大部分，而小雪只吃了只在嘴里的
一小部分。

　　“这回吃饱了吗？”善良的小雪仍然问着周凯。

　　“嗯，但是我有点渴！”跪在地上的周凯可怜的看着小雪。

　　“想喝酒还是饮料呢？”细心的小雪问着他。

　　“想喝酒！”

　　“好！”小雪干脆拿起了一整瓶红酒，先喝了一口含在嘴里，示意周凯张开
嘴巴，周凯听话的抬起头大大的张开嘴，小雪在离周凯很高的地方对着周凯嘴巴，
任由红酒从嘴角流下，大部分都准确的流进了周凯的嘴里，但是仍有一点儿溅在
周凯的脸上。

　　反复几次之后，一瓶红酒也被喝光了，“这回可以了吧？”

　　“嗯！”满足的周凯仍然跪在地上看着小雪。

　　“好了，我还没吃呢，你就在这跪着看我们吃吧！”

　　小雪说完转身靠在我怀里，“公公，咱们吃！”

　　小雪看了看身旁跪着的周凯，把紧身短裙掀起到腰上，就这样，紧身裹胸被
卷成一条线挂在咪咪上面，而短裙也被卷成一条线挂在腰上，并且光着两个小脚
丫，周凯盯着小雪诱人的曲线，目光就再也移不开了。

　　我看着跪在一旁的周凯想想都好笑，请客的人居然变成跪在地上看着我们吃，
“婆婆，你太有魅力了，来我也喂你一口酒！”说着我喝了一口红酒以小雪喂王
刚的姿势喂了小雪一口，小雪喝完之后吧嗒吧嗒嘴：“公公，好甜，我还要！”

　　我们开心的吃着一桌子的美餐，等吃的差不多后，我瞄了一眼周凯，仍然痴
迷的看着小雪的一举一动，我叹了口气，周凯算是被小雪彻底征服了，又一个被
小雪征服的男人！

　　我们吃饱之后，“周凯哥哥""坐啦！”小雪拉起仍然跪在地上的周凯坐在了
小雪的身边。

　　“周凯哥哥，刚才我那样对你，你很爽吗？”小雪一边揉着周凯硬硬的ＪＪ
一边问着。

　　“嗯，哥哥也不知道为什么，就是好爽！”

　　“那我以后就那样对你好吗？”更加大力的揉着周凯的ＪＪ。

　　“嗯，嗯，嗯！”周凯疯狂的点着头。

　　周凯居然意外的被小雪发掘出了受虐的潜质，淫荡的小雪居然还有发掘人才
的功力，我和小倩则在一旁偷偷的笑着。

　　“周凯哥哥，我们吃完了！”小雪边说边整理着衣服，当准备穿短靴的时候，
发现由于光着小脚丫踩在地毯上，稍微的踩脏了些，把脚抬起又伸向周凯。“帮
我舔舔啦！”周凯看着小雪粉嫩的脚丫立刻伸出舌头清理着脚底的灰尘，直到把
小雪的双脚舔的干干净净为止，小雪才穿上短靴。

　　拍了拍周凯的脸蛋“嗯，真乖！”

　　周凯低头看了看自己的ＪＪ，小雪当然明白他是什么意思。

　　“想射是吗？”

　　“嗯！”周凯憋得通红的眼睛向小雪投以祈求的目光。

　　“现在射完那晚上还怎么射呢？晚上会让你更爽的！”小雪一边揉着ＪＪ一
边趴在周凯耳边小声的说着。

　　我在旁边看着周凯被小雪诱惑了一晚上，并且还没射出来，这种痛苦我深深
的体会过，因为小雪经常把我诱惑的热血沸腾，然后自己躺在床上便睡着了，真
的非常难受。

　　周凯听到小雪这样说，马上双眼放着兴奋的光芒。“嗯，我去结账！

　　服务员！“周凯大声的喊着服务员，服务员进来之后看着地上放着的那个大
蛋糕，并且还清晰的印有小雪两个小脚丫不明所以。

　　“结账！”

　　“好的先生，请等等！”服务员诧异的目光离开了包厢。

　　过了一会之后，服务员进来了，“先生，一共５８００块！”

　　周凯掏出钱包，我看着他的钱包里全是各种银行卡，竟然面不改色随便掏出
一张递给服务员，心想着哇塞，５８００块啊！真是款爷啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　坐在周凯的Ｑ７上，周凯发情的看着小雪，“周凯哥哥""，我想去你家！”
由于小雪知道周凯的妻子在外地，所以才提议去周凯家。

　　“好好，马上就到！”周凯激动的发动着车子。

　　２０分钟后，进入周凯家以后，才发现周凯的家是个楼中楼，装修的富丽堂
皇，很有欧洲风格的情调，在想想我们的出租屋，简直不能相提并论。

　　“周凯哥哥，你家好漂亮啊！”小雪感叹着，摸摸这个，摸摸那个。

　　“我的家永远为你们敞开！”周凯在冰箱里拿着啤酒饮料给我们。

　　我在周凯家楼上楼下溜达了一圈，光卧室就有４个，每个卧室都有独立卫生
间，豪华的地板，华丽的装饰，相当气派！

　　“周哥，现在就你一个人住吗？”我这时坐在客厅里喝着啤酒。

　　“嗯，老婆去外地工作快１年了！在有一年就可以调回来了！”

　　“一个人住这么大的房子啊？”

　　“呵呵！”

　　我心想这家公司果然有实力，想想能在他的公司工作前途一定是光明的。

　　我和周凯面对面的坐在宽敞的高级沙发里，软乎乎的，相当的舒服。

　　我分开双腿，拍了拍，小雪和小倩识趣的坐在我的腿上，小倩水汪汪的眼睛
看着我，尽显柔情的一面。小雪盯着周凯隆起的裤裆，很有可能周凯ＪＪ就没有
软过。

　　手里环抱着两个女友，小雪掀起我的Ｔ恤，舔着我的咪咪头，小倩也舔着我
的另一个咪咪头，同时被舔弄的快感刺激的ＪＪ瞬间充血，把裤子顶了起来。

　　小雪隔着裤裆挤压着我的ＪＪ，我按着两个女友的头压向我的乳头，这时看
到对面周凯十分认真的在看着我们，挑逗着我的欲望。刚才在酒店我也按耐不住
冲动的欲望，现在可算可以发泄出来了。

　　小雪解开我的裤带，把我的裤子一下拽了下来，鼓胀的ＪＪ把我的四角裤高
高的顶起，小雪隔着四角裤把我的ＪＪ扶了起来，紧绷的四角裤压着我的龟头，
小雪张开小嘴一下就含了进去，并且ＪＪ连带四角裤含在嘴里不停的用唾液先浸
湿我的四角裤，开始疯狂的套弄了起来。

　　小雪的每次深喉都把四角裤含进了嗓子眼，本来就很紧绷的四角裤被小雪深
深的含进去之后，四角裤对龟头的挤压感更加强烈。

　　这时我把小倩的吊带背心以及隐形胸罩脱了下来，小倩娇羞的美目微闭着，
埋进了我的肩膀里，我手指轻捻着小倩的咪咪头，小倩则使劲的往我怀里钻。

　　我们庞若无人的互相调戏着，周凯看的目瞪口呆坐在沙发里。小雪不时的用
眼神勾引着她。我的四角裤全被小雪的唾液浸湿了，小雪这时从我腿上站起身，
站在我和周凯中间的茶几桌上，凹凸有致的身材正高高的展现在我和周凯的眼前。

　　小雪这时缓缓的扭了起来，以极其风骚的动作脱下了紧身衣和紧身短裙，全
身只剩下高跟短皮靴。把屁屁转向了周凯的方向。我看到周凯痴迷的看着眼前的
小雪不禁呆住了。小雪慢慢分开双腿，弯曲膝盖，跪在了高级茶几桌上，同时弯
下腰脱掉了我的四角裤，高高的对着周凯撅起屁屁，“周凯哥哥""，看清楚哦！”

　　说着张嘴把我的ＪＪ整根含进了口中，小雪双唇紧紧的包裹着我的龟头，上
下挺动着脑袋。小雪左手扶在我的腿上支撑身体的平衡，右手从身下伸到了双腿
之间，先对着周凯勾了勾食指，周凯的目光被手指勾引过去之后，小雪的食指和
中指分开了粉红色的ＢＢ，周凯看的入迷，小雪臀部乃至腿部的曲线是如此的诱
人心扉。

　　小雪风骚的挑逗着屋里的两个男人，这时小雪让小倩接着舔弄我的ＪＪ，起
身走向了客厅里的落地窗，周凯的目光一直随着小雪而移动着。刷的一声，小雪
左右分开了落地窗的窗帘，５米的落地窗显现了出来，看着窗外漆黑的夜色以及
对面楼里的点点灯光，小雪转过身把屁屁贴在落地窗上，指着周凯“哥哥""过来！”

　　周凯的魂儿像被小雪勾走了一样，麻木的站起身走到小雪身前。

　　“哥哥""对面楼有认识你的吗？”小雪说着指着窗外。

　　“有" ！”

　　“有就好，还怕没有呢！跪下把！”小雪甜甜的对着周凯说着。

　　周凯像着了魔一样，冒着被人看到的危险跪在了小雪面前。小雪光着身体骑
在了周凯的脖子上，“往前爬！”

　　周凯小心的爬了起来，尽量保持平稳的前进以免小雪摔下来。小雪一边嘴里
喊着驾驾驾，一边拍着周凯的屁股。

　　“舒服吗？”小雪不停的打着周凯的屁股。

　　“舒服""舒服""”周凯贱的直喊舒服。

　　也不知周凯真是受虐狂还是任何人遇见小雪都会体现出受虐的本质。

　　小雪的魅力实在是太大了。

　　小倩看着爬着的周凯，趴在我耳边小声的说“周凯像驴一样！真贱！”

　　“呵呵，人家就喜欢当驴！”我刮着小倩的鼻子说着。

　　小雪从周凯的脖子上站起身，“把衣服都脱光。”周凯这下有点面露难色，
“怎么，不听话吗？”

　　“我怕被人看见！”周凯仍然跪在地上。

　　“本小姐都不怕被看光，你一个大男人怕什么怕啊？”小雪说着指了指自己
的身体。

　　周凯合计合计开始脱着自己的衣服，毕竟谁也无法抗拒骚骚的小雪的。等周
凯脱光衣服后马上又跪了下去。

　　我想象着如果对面楼往这边看的话，肯定会把我们看的一清二楚的，原因有
三，一是５米宽的落地窗一览无遗，并且没拉窗帘。二是楼和楼之间的间距不是
太远，三是周凯家的灯光十分的明亮，一个大吊灯配合了无数的小灯，在加上外
面漆黑的一切……肯定会看的清清楚楚。暴露女友的快感持续刺激着我，边看着
他们边想小雪会带给我什么样的惊喜。

　　“喜欢被他们看吗？”小雪又指了指外面，仿佛真的知道有人正在看一样。

　　周凯摇了摇了头，但是看到小雪正圆睁的双眼，又点了点头。

　　“我也喜欢！”小雪趴在周凯耳边极其温柔的说着。

　　小雪微微抬起腿踩在落地窗的底沿上，周凯稍微抬起头就能看到小雪的ＢＢ
对着他，“从鞋跟开始，一直往上舔！”

　　周凯犹豫一下，看了窗外一眼，像下了很大的决心一样，移向了小雪的鞋跟。

　　想想一个知名企业的大经理，住在高档住宅小区里，居然在自己家里的落地
窗前，冒着被人看到的危险，舔着一个女人的鞋跟。怪不得周凯犹豫了一下，这
要换成我的话，说什么都不会这样做的。

　　但是又有谁能抗拒的了小雪的风骚呢？周凯伸出舌头从小雪的鞋跟开始，一
直慢慢向上滑动着舌头，当舌头从小雪的短靴舔到膝盖的时候，小雪白净的膝盖
居然被沾上些鞋油，原来是周凯舔着皮靴的时候舌头上沾了点鞋油，刚舔到小雪
皮肤上的时候就被小雪发现了。

　　“停！给我擦擦！”小雪也逐渐体会到了当主人的快感，看着一个对自己言
听计从的男人如此听话，也融入到了这种氛围之中，小雪不断的命令着周凯。

　　周凯不敢在用舌头舔，改用脸在小雪的腿上蹭着，直到把小雪的膝盖附近蹭
到干净为止。

　　小雪看着周凯的脸上和舌头上都是鞋油，得想办法帮他洗掉。“哥哥""张开
嘴！”周凯听话的张开嘴。

　　小雪动了动身体，双腿微微弯曲，正好把ＢＢ凑到了跪在地上的周凯的嘴前。
我看着小雪的动作，心想小雪又要放尿了！

　　小雪双手分开薄薄的阴唇，轻咬着牙微闭着眼，抬起头艰难的蓄意着尿意。
周凯不明所以的看着眼前的阴道口，正陶醉着想舔上去却又不敢舔，就在这时，
小雪的尿道口突然喷出了尿液，周凯被突如其来的转变吓了一跳，先是本能的躲
了一下，正好尿在了周凯的脸上，等反应过来之后，马上又张开嘴迎了上去。

　　我看着周凯喝着小雪貌似甘甜的尿液，喉咙不停的吞咽着。小雪居然在落地
窗前学着男人撒尿的动作尿了出来，暗自佩服我这骚骚的女友。

　　等到小雪快尿完的时候，左右扭了扭胯部，把剩余的一点尿液全尿在周凯的
脸上，“舔吧，舔干净些！”

　　周凯忘情的看着小雪尿完后的ＢＢ，回味着小雪苦涩的尿液，听到小雪让自
己舔ＢＢ之后，马上就舔了上去。周凯仔仔细细的清理着小雪的ＢＢ，连心形的
毛毛都被舔了一遍，小雪看周凯这么痴迷于自己，居然转过身双手分开小翘臀，
把娇羞的小菊花露给了周凯。“哥哥，看你表现不错，还有这里哦""！

　　周凯更加疯狂了，马上把脸紧紧的贴住了小雪的翘臀，我看着周凯的脸完全
埋进了小雪的屁屁之后，猜想周凯现在一定爽呆了吧，估计早也忘记被人看到的
危险了。

　　欲望，欲望真的可以战胜一切理智！欲望可以让你放弃一切，欲望可以让你
如干柴烈火，欲望也可以让你激情澎湃。现在王刚脑中的欲望已经战胜了一切，
舌头疯狂的往小雪的屁眼里钻着。

　　“啊""好舒服！”小雪不自觉的淫叫了出来。

　　我看到周凯的ＪＪ已经暴怒了起来，ＪＪ上的条条青筋暴露明显，被小雪这
样诱惑一晚上而不射，就算还活着也只剩下半条命了。

　　周凯实在憋不住了，右手握住ＪＪ疯狂的套弄着。小雪仍然对着周凯微微翘
起屁屁，感受着屁眼传来的舒麻感觉。

　　“哥哥，我的味道好吃吗？”小学转过身弯下腰捧着周凯的脸，柔情蜜意的
看着他。

　　周凯望着小雪的满眼春意，陶醉其中只能微微的点着头。

　　“啪”小雪突然一个嘴巴扇在周凯的脸上。

　　周凯呆呆的看着小雪！

　　“啪”又一个嘴巴扇在周凯脸上。

　　周凯这时嘴角微微翘起，面露微笑。

　　莫大的满足感充斥着小雪的全身。

　　“你就这么喜欢我吗？”小雪又是柔情蜜意的看着周凯。

　　周凯点着头。

　　小雪双手环着周凯的脖子抱在腰前。周凯紧紧的贴住小雪的小蛮腰，双眼湿
润了。

　　“我喜欢你，我喜欢你，我为你可以放弃一切，我真的喜欢你！”突然周凯
趴在小雪的身上呻吟着。

　　我在一旁看的都要感动流泪了，后来一想不对，那是我的女友！周凯居然这
样痴狂于小雪，我的自豪感来的比小雪还要猛烈。

　　“自从上次遇见你之后，我天天想着你，日日梦见你，我想你都快想疯了，
我喜欢你的一切，真的小雪！我以后一切都听你的，我只要能看到你就心满意足
了……”周凯继续动情的轻身抽泣着。同时双臂紧紧的抱住了小雪的屁屁。动情
的周凯向小雪哭诉着内心对小雪的思念，我看到周凯的ＪＪ在逐渐的变小。

　　小雪低着头看着周凯眼旁的两行清泪，也就任由他抱着自己，没有打断他。
满足的把周凯抱的更紧了。然后别过头，看了我一眼，对我眨眨眼睛，并且无奈
的一笑。

　　小雪的美丽已经征服了周凯，仅是小小的诱惑就把周凯整到鬼迷心窍，我只
希望小雪不要破坏了周凯的生活就好！

　　小雪双手缓缓的把周凯的头扶了起来，看着脸庞的泪水，弯下腰在周凯的脸
上舔着泪水，“真的这么喜欢我吗？不是在哄我开心吧？”

　　“我发誓我真的喜欢你，真的！”周凯激动了，激动地浑身轻微颤抖着。

　　“那可一切都要听我的哦，否则我就不理你了！”

　　“不要不理我，不要！”说着又靠在小雪的身上。

　　“好啦，别哭啦，３０多岁的人了还这么多眼泪，只要你听我的我不会不理
你的啦！”小雪拉着周凯坐在我对面的沙发里，拉过周凯的胳膊从自己的脖子上
绕过去，紧紧的贴在周凯的胸膛上，做着小鸟依人状，边对我眨着眼睛。周凯把
头埋进了小雪的秀发里，深深的嗅着。

　　看着眼前两具裸体在缠绵，一股冲动传递到我的ＪＪ上，我看了看在我身上
的小倩，小倩乖乖的张开小嘴对着我ＪＪ弯下了腰。

　　小雪舔着周凯的乳头，另一只手在周凯的ＪＪ上揉搓着，“想射了吗？”

　　满眼欲望的周凯点了点头，“哼，ＪＪ都不硬了，还说想射！”小雪这句话
刚说完，就感到周凯的ＪＪ随着自己的揉搓逐渐的硬了起来。

　　“啊，硬了！”周凯的ＪＪ又恢复了刚才的雄风。小雪起身离开周凯的怀抱，
坐在中间的茶几桌上，抬起双脚，用两个尖尖的鞋跟夹住了周凯的ＪＪ套弄起来。

　　我在小雪身后看着小雪光滑的后背，纤细的腰肢，圆润的屁屁，同时双腿还
在不停的上下运动着，视觉冲击如此强烈，想想以后就要身为人名教师的小雪，
居然在我面前套弄着另一个男人的ＪＪ，越想越受不了，ＪＪ怒射着一股股的精
液冲刷着小倩的口腔，全被小倩吞了下去。

　　小雪的尖鞋跟刺激着周凯脆弱的神经，这时小雪左脚踩在周凯的阴毛上，右
脚用尖鞋跟压住ＪＪ下面最粗的那一根青筋，压向左脚面上，用鞋跟快速的在那
根青筋上滑动着，周凯憋了一晚上的精液终于喷射出来，大部分都喷在了小雪的
短靴上，小雪随着周凯的怒射继续滑动着，好给周凯持续舒爽的感觉。

　　直到周凯的ＪＪ一点点变软，小雪才停止滑动，看着短靴都被周凯粘稠的精
液喷满了，“哥哥""，你好久没射了吧？量好多吖，又黄又稠好恶心吖！”

　　周凯终于可以舒舒服服的喘一口气了，看着小雪的短靴，“对，对不起啊，
是好久没射了！”周凯仍然痴狂的看着小雪。

　　小雪脱下了短靴，放在鼻子前闻了闻，“味道好浓哦""！”

　　“对不起，我帮你洗掉！”周凯说着就过来要接短靴。

　　这时只见小雪撅起小嘴，居然把那滩又黄又稠的精液吸进了嘴里，起身跨坐
在周凯的身上，与周凯脸对着脸：“来，哥哥，你还没亲过我吧！”由于嘴里含
着精液，所以小雪模糊不清的说着。

　　周凯再次面露难色，“怎么？你说过什么忘记了吗？不是说以后都听我的吗？”
小雪边说着边把脸扭了过去假装生气。

　　这可把周凯吓坏了，扶着小雪的脸主动的吻了上去，小雪把嘴里又黄又稠的
精液全部送进周凯的嘴里，周凯一边被迫吞咽着一边疯狂吸允着小雪的舌头，足
足吻了５分钟，直到彼此把嘴里的精液都舔干净为止。我看到周凯的ＪＪ再次抬
起了头，居然边喝着自己的精液边再次硬了起来，真是匪夷所思。

　　“以后不准这么长时间不射知道吗？”

　　“知道！”周凯已经完全陶醉在小雪的柔情蜜意里，不能自拔了。

　　“今晚还想让我们走了吗""""""！”小雪一边握着正在变硬的ＪＪ，一边趴
在周凯耳边以极其风骚的声音挑逗着他。

　　“啊！我求求你们今晚别走了！”周凯双眼立刻放出异样的光芒。

　　“好，那我们就不走了！周凯哥哥""今晚我陪你睡！仅此一次哦！”

　　周凯再次痴迷了……

　　小雪说完走向了我，“公公，我今晚想陪周凯睡，我想要彻底的征服他，就
这一次可以吗？”趴在我怀里小声的说着。说完又加了一句，“我今晚不会让他
插我ＢＢ的！”

　　看着骚骚的小雪，想想这样对我也有好处，小雪把周凯搞定了，我的未来就
不用愁了。凌辱女友的心理也在我脑海里作怪，并且我今晚还有小倩呢。

　　“嗯，等你征服了他，我在征服你！”

　　“公公，人家从７年前认识你的那一天就完全被你征服了，你还要怎么征服
我啊？”小雪敲打着我的胸膛。

　　小雪起身拉起周凯走进了周凯的卧室，周凯用期待的目光一直注视着小雪的
屁屁，我看着身边花枝招展的小倩，也正用期待的目光看着我，“公公，你今晚
是属于我一个人的！”可爱的小倩搂着我的脖子缓缓说着。

　　我抱起小倩向楼上走去，经过周凯卧室的时候，看见周凯坐在椅子上，而小
倩正在周凯面前风骚的扭动着腰肢。

　　我抱着小倩加快脚步往楼上走去……

　　第二天早上早早就醒了，因为我新换个环境睡觉不踏实，看着身边小倩只穿
一只蓝色大腿袜，用双腿夹着薄被熟睡的样子，好可爱！轻轻的在小倩脸上亲了
一口，想着心爱的小雪出着衣服开门向楼下走去……

　　来到周凯卧室门口，居然开着门，看见周凯紧紧的搂着小雪，而小雪也把小
脑袋贴在周凯胸前的模样，ＪＪ居然硬了起来。我悄悄的走到床边，看着他们睡
的正香，显然昨晚玩到很晚。小雪和周凯都是一丝不挂的睡在床上，小小的感慨
一下床上一对淫荡男女吧！实在不忍心打断小雪的休息，只有强压欲火，到客厅
看电视去了。

　　早上的电视基本都是新闻，看着穿着端庄的主持人吐沫横飞的模样实在想吐，
最近在传什么猪流感，还好我这是北方城市，受病毒的危害不是很大，但是同情
一下南方的同胞们。后来听说居然是人先传给猪的，可怜的猪猪们，我们把你们
吃进肚里，居然还把病毒传给你们，默念阿弥托福佛主保佑，我冒昧的替我们人
类祈求你们的原谅！

　　这时听到有走步的声音，回头一看，原来是小雪，披散着头穿着一件周凯的
白色衬衫没有系扣，肯定是由于出色的空调系统使小雪睡冷了才穿的，不过这件
衬衫穿在小雪身上实在是性感，长度刚没过毛毛的位置，由于开敞着衣襟，性感
的脐钉和心形的毛毛一览无遗。

　　看着睡眼惺忪的小雪一下扑进了我怀里，马上又闭上了双眼。

　　“婆婆，怎么这么早就醒了？”

　　“我想公公，一直都没睡踏实！”

　　“婆婆，我也想你，所以才起这么早，刚才看你睡的正香没敢叫醒你！”

　　“嗯，公公我爱你！”仍然闭着双眼的小雪此时抬起头就要和我亲吻。

　　“等等！你昨晚吃了周凯精液啦，我才不要和你亲呢！”我赶紧躲着小雪。

　　“哼！人家昨晚临睡前已经刷过牙啦！我才不要含着别人的精液睡觉呢”小
雪马上坐起身掐着腰气呼呼的说着。

　　“啊，这样啊，婆婆来亲亲吧！”一把搂住小雪的纤腰亲吻着她。

　　吻了很长时间，直到我喘不过气了才不舍的分开，“婆婆你肺活量这么好哇？
对了，昨晚你和周凯什么情况啊？”

　　“射了５次，我还让他插了屁眼哦！”小雪边说着边捂着自己绯红的脸颊。

　　“小骚货，你还知道脸红啊！”

　　“公公，周凯已经彻彻底底被我征服了哦""！”

　　“看你这骚样！”

　　“人家好困，昨晚玩到好晚，人家才刚睡不一会儿，一直想着你就醒了！”

　　“我这么大魅力啊！”

　　“当然了！”小雪又趴在我胸前闭上了眼睛。

　　不一会儿，小雪均匀的呼吸声表明小雪已经又睡着了。我搂着小雪一动不动
的坐在沙发里，同时关掉了吵闹的电视，想让心爱的女友睡的香香的。

　　也不知过了多久，我疲惫的睁开双眼，肩膀已经麻木了，抖了抖肩膀才发现
小雪已经不见了，原来我也睡着了，无奈高级沙发太舒服了。这时听到他们在厨
房里吵闹着，头昏沉沉的，看了一眼时间已经上午１０点了，伸了一下懒腰，真
舒服！

　　闻声进入厨房之后，发现三个人已经都起来了，周凯和小倩都穿戴整齐，唯
独小雪仍然穿着那件白衬衫正在调戏着周凯，而小倩则在一旁配门。

　　我敲了敲厨房的门，他们三个人同时回过头看着我，“公公，你醒啦！”小
雪向我跑了过来，看着小雪仍然开敞着衣襟，并且衬衫正随着小雪的奔跑而飘了
起来……

　　“头疼！”敞开双臂迎接着小雪的拥抱。

　　“公公，正好周凯哥哥叫了外卖，你起的真是时候啊！”小倩这时拉我坐在
餐桌上。

　　原来周凯刚刚正从方便盒往盘子里倒菜，但是正被小雪骚扰着。“你来的真
是时候啊，谢谢你救我一命啊！”周凯一边往桌子上摆着盘子一边和我说着。

　　“呵呵，周哥，你怎么不让她们帮你倒啊！”我指了指小雪和小倩。

　　“哼！他敢！”小雪野蛮的哼着我。

　　“不敢不敢，是我心甘情愿的！”周凯坐在了桌旁。

　　周凯要了８个菜１碗汤，十分丰盛。正好肚子咕咕的叫了。

　　“昨晚睡的晚今天上午请了假，下午我带你去公司看看吧！”周凯边吃着边
和我说话。

　　“好啊，我去看看！谢谢周哥！”

　　“不敢这么客气！”周凯说着偷偷看了一眼小雪。小雪满意的笑了笑。

　　８个菜被我吃掉了大半，他们三个基本没怎么吃，因为下午就要去公司踩踩
点，所以十分高兴才多吃了些。

　　“婆婆去换衣服吧，先送你们回家，我去公司看看你们就别去了！”

　　看着小雪裸露的半个咪咪跟她说着。

　　“嗯！”小雪在餐桌旁，站起身，脱下了白衬衫递给周凯。“周凯哥哥，今
天穿上这个吧，有我的味道哦！”

　　“嗯！”周凯马上接过衬衫，脱下了身上的那件，先闻了闻这件，“好香！”
然后才穿了上去。

　　“你们今天别走了好吗？”周凯恳求的目光看着小雪。

　　“不行，我们这几天毕业答辩啦，马上就要毕业了！不能不回去，以后有的
是机会哦" ！”小雪神秘的一笑大摇大摆裸着身体找衣服去了。

　　在去我家的路上，坐在副驾驶的小雪居然乖乖的没有骚扰周凯，另我很匪夷
所思，猜想周凯现在一定十分渴望小雪的骚扰了吧。周凯把车开到我家楼下的时
候，依依不舍的和小雪道着别。

　　“好了，周哥，开车吧，她们都进去了！”周凯这才缓过神嘿嘿的笑着。

　　一路上，周凯不停的给我讲上班需要注意的事项，听的我有些厌烦了，“周
哥，别讲那么多了，你就告诉我公司里有没有美女吧！”我只关心这个。

　　“你都有那么漂亮的两个女友了，还关心这个问题啊？”

　　“当然了关心了，有还是没有啊？”我套用了小沈阳的经典台词。

　　“哈哈，当然有了，不过和小雪差好几个等级呢！”

　　“小雪有那么漂亮吗？”

　　“你说呢？”周凯反问着我。

　　一路上开着玩笑，经过昨晚的淫乱，我已经不把周凯当成是我的上司了，嘻
嘻哈哈的什么都说，他和我也一点不见外，互相开着玩笑。

　　终于到了传说中ＸＸ电子科技有限公司了，由于我学的是电子专业，所以这
间公司正是我梦寐以求的，１５层高的独立办公楼，Ｑ７开到正门之后，“到了！”

　　我随着周凯下了车，这时来了一个小保安，谄媚的和周凯打着招呼，并且９
０°的大行礼“经理好！”接过周凯手中的车钥匙，给周凯停车去了。我暗自感
叹，星级酒店的待遇啊！

　　周凯示意我跟着他，看着陌生的环境不敢怠慢，紧紧的跟在他身后。

　　一路上，但凡看到周凯的人齐刷刷的都是“经理好！”公司里的所有人都对
周凯毕恭毕敬的，想想在公司的周凯和昨晚跪在小雪面前的周凯简直判若两人啊。

　　这时随着电梯升到了第８层，出了电梯后，宽敞的工作大厅被分割成一小块
一小块的，蓝色的分隔板遮挡着彼此工作的人们，和电视剧里演的一样，看着员
工繁忙的处理着手头的工作，给予我很大的工作欲望！

　　周凯在前面带领着我，周凯身边的人都站起身“经理好！”，心想大公司的
员工素质果然非同一般，直到随着周凯走进了十分宽敞的办公室。

　　“去坐我的位置吧""想喝什么？”哗！周凯的办公室相当气派，外间是会议
间，高级真皮沙发围绕着中间的玻璃办公桌，十分时尚的布局。内间是宽大的老
板台，摆放着两台液晶显示器，各种文件被摆放的整整齐齐。

　　小心翼翼的坐在了周凯的老板椅上，不敢相信眼前的一切！

　　“给""喝吧！”周凯从墙壁里拿出了一罐饮料递给我。

　　“周哥，这有点夸张吧！”

　　“呵呵，其实我不光是部门经理，我还是这间公司的股东！虽然只有１０%
的股份，但是足够了！”我在心里盘算着这么大的公司１０% 的股份如果折算成
人民币会是多少呢？想不出结果，对我来说应该是天文数字！

　　“不是吧？我晕了！”假装晕倒在老板台上。

　　“别装了，呵呵”说着敲了敲我的脑袋。

　　被敲醒了的脑袋抬了起来，看着站在老板台前的周凯，仿佛突然之间高大起
来，穿着高级西服，白衬衫，一头短发，打着高级发胶，十分精神。宽阔的肩膀，
结识的胸肌，高大帅气，３０多岁的人了，看着却像２０多岁。原来周凯不仅是
白领，而且居然是金领，怪不得昨天吃饭花５８００居然面不改色心不跳的，果
然有实力。现在我思维有点乱，需要冷静一会！

　　“周哥，你都这身份了，怎么上次还坐火车呢？”我问着心中的疑问。

　　“哦，我有恐高症，害怕坐飞机，除非公司有十分重要的事情我才坐飞机，
上次是去看我老婆，所以坐火车对我来说舒服些，如果我上次不坐火车怎么能认
识你们呢？”周凯脑中此时在不停的幻想着小雪！

　　“这样啊，也对，如果上次你不坐火车我现在也不会坐在这老板椅上了！”

　　“我现在主抓销售和设计，人事部我早已打过招呼了，你什么时候想上班就
上班，对了，你想进哪个部分？随便选！”

　　我想了半天也不知道具体什么部干什么的，“我不知道啊，你门外的那些人
是干什么的？”我象征性的指了指外面。

　　“他们是程序员，负责设计的！”

　　“行，就这个吧，我在你门外比较安心！”

　　“ＯＫ！等你来上班我和外面主管说一声，但是你刚来必须得先从底层干起，
放心，我不会亏待你的！”

　　“谢谢周哥，但是我这大学相当于白念一样，什么都不会啊！”

　　“有我在这，不会还能怎样？你就安心在这吧！”

　　“谢谢周哥！”再次感谢着周凯，从心里往外的感谢。

　　这时敲门声响了起来，我赶紧从老板椅上站了起来，周凯坐下后，“进来！”
这时一个穿着制服的美女进来了，高高的发髻盘在脑后，瓜子脸，双眼皮，高鼻
梁，樱桃小嘴，化着淡淡的妆，白色高领衬衫，黑色小西装外套，黑色窄裙，肉
色透明丝袜，黑色高跟鞋。好端庄，好美丽！

　　美女走进来后，看了我一眼，站在原地不动。

　　“没事，这是我表弟！说吧！”周凯板着脸指了指我。我心里莫名的感动一
下。

　　“你好！”训练有素的美女首先和我打着招呼。我和美女礼貌的点了点头。

　　“经理，昨天那个项目的合同今天上午已经签了，初期收入在５８０万左右，
请你过目！”美女把合同递给周凯。这种场景仿佛在电视剧里看过。

　　多少？５８０万？着实吓了我一跳，以前在大学里是两耳不闻窗外事，一心
只读圣贤书的我简直就像是井底之蛙，虽然很震惊，但是咱表面还得装作很坦然
的样子，不能给“表哥”丢人。

　　“好了，我知道了，你出去吧！”美女答应了一声，转身出去了。我的心脏
随着美女屁屁的扭动而震动着。

　　“周哥，这是谁啊？”

　　“我秘书！”周凯一改刚才严肃的面孔。

　　“太正点了吧！搞上没？”我笑吟吟的问着周凯。

　　“我是那么随便的人吗？”想想也对，人家是堂堂一跨国公司董事。

　　不对啊，那他对小雪怎么？

　　“周哥，那你对小雪怎么？”我没好意思说下去。周凯明显犹豫了一下。

　　“和你说实话吧，咱们也不是外人了。”听到周凯这样说，我立马肃然起敬
的听着他继续说着，“我其实是很正派的人，别看我身份这么高，我从来不出去
乱搞，自从见到小雪后，我也不知道自己是怎么了，从来没遇到过如此让我心动
的女孩，真的是心跳的感觉，包括我的老婆都没给过我这种感觉。”

　　听着周凯和我说着掏心窝子的话，我十分感动，居然这样看的起我，但是有
九成的关系是和小雪借光了，不对，是十成的关系。暗想回家以后一定好好犒劳
犒劳小雪。

　　“兄弟，我也不怕你笑话了，我真的很喜欢小雪，在小雪面前我会忘记一切，
身份，地位，金钱，统统忘掉了。只会对她言听计从，其实我也不知为什么会这
么痴迷小雪。这种感觉你体会过吗？”我一边跟着点着头一边回味着周凯的话语。

　　“我现在的身份，拥有的金钱，是不可能和我老婆离婚的，所以你放心，我
不会拆散你们的。”这句话我有点不爱听了，你想拆散能拆散的了吗？以为自己
有俩臭钱就无敌啊？小雪已经对我死心塌地了，早就抱着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的心
态，根本看不起你那几个钱的。想归想，但是我确实被周凯直接话语有点感动了。

　　“我只想能看到小雪就知足了，让我魂牵梦绕的女孩！”高级金领说话就是
和咱们不一样，文绉绉的说了很多感人肺腑的语言，我不得不重新审视处了７年
的女友了，也许７年的时间让我对小雪有些视觉疲惫。我不知为什么周凯这么高
的身份居然对骚骚的小雪这么心动，而对公司里这些美丽动人的白领没有感觉呢？
真是应了那句话，萝卜白菜各有所爱了。或许真被我猜对了，高压力人群内心都
有一种变态的欲望，只是看能不能找到合适的人发泄出来，而周凯内心的变态欲
望正好被小雪发掘出来了，所以才会有这种结果吧。我边听着周凯的话边胡斯乱
想着。

　　“周哥，我理解你，不用说太多，其实看小雪对你那样我比你还爽哦" ！”

　　“哈哈！”周凯放声大笑，俨然不像是高级金领的样子。

　　晚上回到家后，和小雪讲了白天的经历，公司如何之大，周凯如何有实力，
以及周凯对我的肺腑之言，听的小雪惊讶连连。

　　“公公，就算周凯再怎么有实力，不还得拜倒在我的石榴裙下吗？”

　　经过今天的经历后，看着眼前的小雪似乎也高大了起来，更加激发了我的欲
望，狂插了小雪一晚上，搞得小雪不停的淫声浪语。

　　　　　　　　　　　　　　　
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如果你喜欢本篇文章，就请给予作者热情的回复以及红心，这样作者才有动
力为广大狼友奉献出更好的作品，你们的热情回复就是作者写作的最强动力，所
以希望你们不要吝啬红心也不要当看客，请用回复和红心砸死我吧…………作者
会认真的看你们的每一个回复，希望各位回复的时候不要万能回复，尽量能给作
者提一些宝贵意见，以及观后感，谢谢！

　　更新第１４章，看你们的热情在决定１５章什么时候发了……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　这几天终于忙完了毕业答辩，并且成功领到毕业证，宣布了我们大学４年生
活华丽的结束。当我领到毕业证的时候，感慨万千。毕业了，和同学们吃着散伙
饭是一定的。酒桌上，你敬我一杯，我敬你一杯的，彼此说着感人的话语。很多
人都喝多了，我也喝多了！想着以后天南海北不知何时才能相聚，居然很多大男
生抱在一起痛哭着。单身的人在包间里疯狂的唱着单身情歌，十分感人。

　　头一次我把两个女友扔在了家里，而随着哥们们回宿舍疯狂了最后一晚。尽
管很多人都喝多了，但是没有一个睡觉的。打牌的打牌，打麻将的打麻将，并且
顺着窗户往楼下疯狂的砸着啤酒瓶，暖壶，玻璃杯，以及一切可以砸的东西。寝
室值班的大妈居然没敢停电，并且早早的关了值班室的门，假装睡觉而没敢出来
阻止我们。我们系毕业的１千多人同时往楼下砸啤酒瓶的场面可想而知。搞得对
面楼低年级的同学睡不好觉，居然开着窗户对着我们的楼大喊，

　　「把显示器扔下来！」

　　「把床扔下来！」

　　「给我扔个媳妇吧！」

　　我们各个寝室攒了４年的啤酒瓶在午夜１２点准时的砸了下去……

　　疯狂了最后一晚，我们宿舍的哥们第二天各自打着行李卷，离开的时候谁都
没有和谁说话，因为怕受不了离别的痛苦，各自悄然声息的离开了。我坐在我空
空的床铺上，看着最后一个同学也走了，心里十分失落。学生时代就要离我远去
了，以前盼望着这一天，当这一天真的来临的时候却又如此害怕！

　　回到家后，两个女友看着疲惫的我，吓了一跳，我也不理他们，洗了个澡然
后躺在床上睡了整整一天！

　　小雪和小倩过了两天也参加了散伙饭，居然和我一样，也是一晚没回来，我
理解，并没有怨恨她们。只是苦了我一宿的煎熬！第二天她们回来的时候和我一
样，显得同样的疲惫和失落，我也没有问。给他们铺好床就让她们睡觉了。

　　毕业了，学校附近的这套房子自然不能再租了，期间周凯每天至少给小雪打
３个电话，我一点都不吃醋，因为没有什么可吃醋的，小雪每天告诉周凯我们都
发生了什么。

　　当这天我正愁租房子问题的时候，小雪接到了周凯的电话，挂了电话小雪告
诉我说，周凯在他家住的小区给我们租了一套房子，先交了一年的房租，让我们
搬过去住，周凯的小区是市中心，去哪都方便，同样租金一定很贵，因为那是高
档小区。我一听心里十分高兴，愁了几天的事终于还是靠周凯大哥给帮忙解决了，
想想在这陌生的城市里认识这样一个有实力的人是多么重要！

　　周凯热心的帮我们找了搬家公司，周凯开车把我们接到了新家，一进门，让
我大吃一惊。同样是豪华的装修，１３０平米的大房子，３室两厅，就算我，小
雪和小倩每人睡一个卧室都睡的下了，以后再也不用挤在一张床上了。同时有点
失落，因为我宁愿挤在一张床上，嘿嘿……

　　房子真的很漂亮，如皇宫一般漂亮。

　　小雪看了一圈后，趴在周凯的身上亲了一口，「谢谢小公公""！」周凯被小
雪叫着兴奋的表情挂在脸上，因为小雪第一次叫周凯小公公，当然兴奋了。

　　小倩看了一圈后，当然不能像小雪那样亲周凯一口，但是嘴上也在不停的感
谢着周凯。

　　「周哥，真的太谢谢了，我都不知该说什么了！」

　　「兄弟，什么都不用说，我该做的！以后上班坐我的车，我给你当司机！」
看着周凯诚挚的邀请，再次在心里把周凯祖宗十八代都感谢了一遍。

　　其实我知道周凯为什么这么主动给我们租房子，因为在一个小区里他可以成
天都能看到小雪了。自从上次在周凯家住一宿之后，我们再也没有见面，此时周
凯看着魂牵梦绕的小雪，眼珠再也移不开了。

　　「周哥，别看傻了，以后天天能看到了。这离你家多远？」我说着拉了拉周
凯。

　　「哦，哦，你跟我来！」周凯这才回过神来，把我领到了落地窗前，指了指
窗外。

　　「那个就是我家！」我顺着周凯手指的方向，稍微抬起头就看到他家的落地
窗，果然离的很近，能够这么肯定是因为我记住了他家落地窗的窗帘。

　　「本来想在我那栋楼给你们找一个，好离的更近些，可是我们那栋楼没有出
租的！」

　　「周哥，这样不是更好吗？你在家拿个望远镜就可以看到我们家哦，你家是
２２层，这个是１９层，居高临下哦。就算你老婆回来了，你也可以每天看到我
们哦！」我这句话提醒了周凯。

　　「哦，对，这样更方便哈！」我和周凯都淫荡的笑着。

　　「对了，小雪什么时候上班？」

　　「也就这几天就去实习了！」

　　「小倩考研的学校离这远不远？」周凯关心的问着我们每一个人，着实有点
感动。

　　「我也不知道啊，等我问问小倩，小倩，小倩过来一下！」

　　正在擦地板的小倩听到我喊她后，蹦蹦哒哒就过来了「怎么啦公公？」

　　「考研那个学校离这多远？」

　　「不远，就在这附近拉！我考的那个学校位置老好啦！」怪不得小倩这么高
兴，原来学校就在这附近。

　　「嗯，去收拾吧！」小倩又蹦蹦哒哒的收拾去了。

　　我和周凯又在屋子里转了转，这时周凯走到阴面的一个卧室，「你们睡这里
吧！」

　　「这里？两个阳面卧室不睡睡这里干嘛啊？」我不明所以。

　　周凯站到这间卧室窗前，指了指对面，我才恍然大悟，原来这间卧室窗户正
对着周凯卧室的窗户。

　　「没问题，但是得换个大床！」我指了指这张单人床说着。这间卧室以前肯
定是给小孩准备的，仅仅是一张单人床。

　　「交给我吧，马上就换！」周凯说着掏出了电话。

　　不一会，工人们就搬来了一张特大号的床，我特意指示他们放在窗户旁边，
周凯付过钱之后他们就走了。

　　「周哥，这大床我们四个一起睡都够了！」我指着这张超级大床。

　　「呵呵！」

　　「婆婆们，都过来！」小雪小倩穿着家居服满身全是灰尘过来问我怎么了。

　　「我们以后都睡这屋！」

　　「为什么啊？」小雪马上就问着我。

　　当我和她解释过后，小雪带着塑胶手套的手摸上了周凯高级西裤的裤

　　裆上，「原来是为我亲爱的小公公啊！」

　　「行了行了，别把人家裤子弄脏了！」我推着小雪。

　　「小公公，弄脏了不行吗？」

　　「行行行！」满眼欲火的周凯正享受着小雪的爱抚。

　　「靠，你们奸夫淫妇！」小雪和周凯都哈哈的笑着。

　　终于收拾到了晚上，其实不收拾也没事，小雪和小倩只是重新擦了一遍灰尘。
这套房子里，空调，电视，洗衣机，厨具，衣柜，最重要的还有网线，应有尽有。
今天周凯没有上班，一直陪着我们，只是周凯的电话不断，需要处理事情。

　　可算到了晚上，周凯的电话也不再响了。小雪和小倩脱掉了居家服，洗好了
澡，小倩又换了一套居家服，而小雪居然只穿了个黑色全透明情趣睡裙就在家里
走来走去，并且没有穿内衣，短裙的长度只遮住了一半屁屁，把我和周凯诱惑的
ＪＪ一直再向小雪敬礼。

　　我和周凯坐在客厅里抽着烟，抽着周凯的软包中华十分惬意。小雪一会摸摸
我的ＪＪ，一会揉揉周凯的ＪＪ。

　　「两个公公都很听话哦""！都很像男人哦！」

　　「靠，我们本来就是男人！！！」

　　我看着小雪透明睡衣下若隐若现的诱人曲线，都快把持不住了，不知周凯如
何……

　　「我们下楼吃点饭吧！」周凯实在被小雪诱惑的受不了了，提议去吃饭。

　　「好！婆婆们吃饭去了！」

　　「吃什么啊？」小雪马上再次跑了过来，看着诱人的咪咪上下跳动着，实在
……

　　「周哥，我看到楼下有很多小饭店，就去那吃吧，我不爱去太远了！」让如
此有身份的大经理去小饭店实在有点委屈了。

　　「好，听你的！」

　　小雪和小倩听到只是去楼下小饭店吃饭，小倩马上就说「那我不换衣服了，
就穿这套了！」我看着小倩这身居家服十分可爱，短袖短裤，胸前一只大大的米
老鼠。

　　小雪听到后，「公公，那我也不换衣服了，就穿这个了！」看着小雪三点尽
露的情趣睡裙，「你疯老！赶紧去换去！」

　　「５５５５５５，小雪被我骂后，回卧室找衣服去了！」不一会就出来了，
身上还穿着那件睡裙，只是手里多了一件衣服。

　　「公公，我穿这个！」说着穿上了手里这件蓝底白条纹连帽衫，是前开襟的，
穿上以后，不拉拉链。「好了，就这样吧！」

　　我看着小雪深深的乳沟，心形的毛毛在透明睡裙下一览无遗。「你疯老？赶
紧拉链拉上！」

　　「５５５５５５，公公你坏！」小雪假装生气把拉链拉上了，拉到咪咪头的
位置就停住了，「这样可以了吧？」

　　再次看到深深的乳沟暴露在透明睡裙上，只不过这回看不到３点了，这件连
帽衫刚刚盖过小雪的屁屁，这间衣服应该是件上衣，下面还应该搭配件裙子或者
丝袜之类的，如果再来一阵风的话……

　　「可以了，走吧！」

　　我们一行四人随便在楼下找了一间小饭店，坐在一张小方桌上，我和周凯坐
在一边，我们对面是小雪和小倩，而周凯和小雪坐在里面靠着墙，我和小倩则坐
在过道了，感觉十分的拥挤。不过还算不错，比起学校里的饭店强很多了。由于
是高级小区，所以吃饭的人素质都比较高。

　　点菜的时候，我看着小小的服务员不停的看着两个女友，看看他大约十八九
岁的年纪居然这么色，中国未来的希望在哪里啊！

　　不一会菜就上来了，味道还算不错啦，很合我的胃口，搬家劳累了一天可算
吃到东西了。周凯也好像很饿，大经理居然也吃起了家常炒菜，不容易啊！

　　我看着周凯吃着吃着就愣在那不动了，看了看他，周凯直直的看着小雪一动
不动。我又看了看小雪，这骚婆娘，由于我刚才只顾着吃饭没有注意到小雪，刚
一会的功夫就按耐不住风骚了。

　　只见小雪用外侧胳膊拄在桌子上，向墙里微侧着身体，挡住了外面的视线，
并且居然把拉链拉到肚脐的位置，并且手正在对着周凯揉着咪咪。

　　在这种环境下周凯哪经历过这个，怪不得一动不动痴迷的看着小雪了。

　　我在桌子下面踢了小雪一脚，小雪看了我一眼没理我，居然把低胸的睡裙拉
到了咪咪下面，这下小雪整个咪咪暴露了出来。周凯看的目瞪口呆，我回头看了
看后面，还好服务生都很忙碌，没有人看到！

　　这时我感觉周凯抖动了一下，低头看了看，原来小雪在桌子下面脱掉了鞋托，
用一只脚踩在周凯的裤裆上开始揉搓着。周凯舒服的微低着头，表情十分痛苦。

　　我看着小雪涂着黑色指甲油的小脚粉嫩可爱，ＪＪ也顶了起来，小倩赶紧也
挪了挪身体，为小雪遮挡着视线。

　　还好我们刚进来的时候，周凯说不喜欢吵闹的环境，我们坐在了饭店的一个
角落里。小雪的旁边和后面都是墙，所以才会如此大胆！

　　小雪一边揉着咪咪头，一边风骚的舔着嘴唇。「小公公，舒服吗？」

　　小雪柔声的说着。

　　「嗯！」周凯点着头。

　　「刺激吗？」小雪知道如何一点一点挑逗男人。

　　「嗯！」

　　「想要更舒服的吗？」

　　「嗯！」周凯没有体验过这种刺激的经验，所以只能顺从的接受小雪的挑逗。
小雪突然加大了脚上的力量，大力的搓弄着周凯的ＪＪ。以至于桌子轻微的晃动
着。

　　「啊！好刺激！」周凯体验着从未有过的刺激。

　　这时小雪的身体慢慢滑下，消失在椅子上，突然间爬过来在周凯的裤裆上伸
出小脑袋，睁着美目看着周凯。周凯吓了一跳！

　　小雪此时已经完全跪在桌下，还好桌子下面的空间比较大，柔软的小雪才轻
而易举的跪在桌下，双手正缓缓的拉开了周凯的裤门，周凯握住小雪的双手摇着
头。小雪这时瞪了他一眼，周凯吓得马上松开了手。

　　小雪掏出周凯的ＪＪ一下就整根含了进去，周凯紧闭着嘴唇尽量不发出声音。
我挪了挪身体为小雪挡着我后面的视线。想想这是一个什么样的场景啊，人们进
进出出的小饭店，时不时移动的服务员，随时都有可能看到小雪在周凯裤裆上的
小脑袋。

　　周凯看着梦想中的女神在如此刺激的环境下给自己口交，紧绷的神经正在被
无情的摧残。小雪一边套弄着一边在周凯龟头的小颗粒上缠绕着舌头，周凯双手
扶着小雪的脑袋，同时低下了头，我可以看出周凯表情十分痛苦，但是还得尽量
不发出声音是多么的难受。

　　「服务员！」这时我用极其大的声音喊着服务员，小倩在对面踢了我一脚，
周凯抬起头不可思议的看着我，小雪也在瞪着我但是并没有停下动作！我看到小
雪一边瞪着我一边把她的头缩了回去，直到缩回桌布以下，周凯的ＪＪ也随着小
雪的滑下而被绷的水平！

　　这时服务员过来了，看着我们本来四个人这时怎么突然少了一个，正在诧异
呢！这时我能感受到桌子仍在轻微的晃动，小雪对周凯的口交并没有停止，周凯
的头转向了墙壁的方向回避着服务员！

　　「先生，什么事？」

　　「没事！」服务员差点吐血！

　　「没事啊，那我忙去了啊！」

　　「怎么，和你聊聊不行吗？」我故意逗着服务员。

　　小雪在桌下掐了一下我的大腿，并且仍然没有因为服务员在旁边而停止动作，
周凯被绷得水平的ＪＪ刺激感更加强烈，周凯转向墙壁的头越来越低了下来。我
知道周凯就要射了，因为小雪已经加快了套弄的速度。

　　「嗯，行是行，可是我那边现在很忙啊！」服务员诧异的看着我。

　　「我也是客人，就想和你聊聊！」

　　这时周凯的头哐当一声砸在桌子上，同时身体颤抖着，我知道周凯已经射出
来了，异样的刺激使周凯的快感来的十分强烈，以至于头狠狠的撞在了桌子上。

　　「诶？这位先生怎么了？」服务员指着周凯问着我。

　　「他神经不太好，没事！」我拍了拍周凯，周凯还在抖动着。

　　「啊？神经不好往桌子上撞啊？」小小的服务员看着行为诡异的我们不明所
以。

　　周凯渐渐停止了抖动，小雪这时又狠狠的掐了我一下，我马上明白什么意思！

　　「他不是撞桌子就是撞墙，没事！你去给我拿点餐巾纸吧！」

　　服务员看着我们桌子上已有的餐巾纸更加疑惑的离开了。小雪在桌子下面看
着服务的脚离开之后，赶紧把周凯的ＪＪ回归在内裤内，马上钻了出来，我看到
小雪正怒目圆睁的瞪着我，并且小嘴里鼓鼓的塞满了周凯的精液！

　　就在这时服务员又回来了，服务员突然间看到小雪后吓了一跳，小雪鼓着小
嘴对他眨了眨眼，周凯仍然没敢抬起头，趴在桌子上一动不动。

　　服务员把餐巾纸放到桌子上后像看见鬼一样马上跑开了，逗得小倩哈哈大笑！

　　服务员走后，我拉起了周凯。

　　「我操，太刺激了！」斯文的周凯居然骂起了街。

　　「哈哈，就是让你爽死！」

　　小雪把周凯面前的口杯拿在手里，喝了一口啤酒，漱了漱口然后又吐了回去，
又放到周凯面前，把嘴里的精液全部漱进了周凯的口杯里。拿过我面前的一杯啤
酒，对着周凯：「小公公，我敬你一杯！我可从来没敬过谁酒哦""！」

　　周凯忘情的看着小雪，这个女孩太勾人魂魄了，在小雪面前从来不会拒绝的
周凯，居然拿起装满自己精液的酒杯和小雪撞了一下全部喝了进去。小雪也把一
杯啤酒喝了下去。喝完后泛着红润的脸颊更加可爱了。

　　「好啦，吃饭啦，婆婆都饿了！」这时我们才又开始吃起来，周凯渐渐恢复
平静，和我们有说有笑吃起了饭。

　　我们四个人喝着啤酒，吃着小菜，吃的十分开心。周凯一直在说小饭店的气
氛使人非常放松，很喜欢这种轻松的环境。

　　两个女友的脸上由于酒精的的作用白里透红，十分动人。吃好后，我抢着结
了帐，总不能来小饭店吃饭都让人周凯结账吧！再说周凯帮了我多大的忙，工作，
房子，都是人家给解决的！

　　小雪拉着周凯回到我们的新家，四个人通过酒精的麻醉都有些迷离了，小雪
让周凯搂着自己，而我搂着小倩，就这样晃晃悠悠的进了屋子……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）  

　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　我和周凯由于十分高兴所以多喝了几杯，搞得周凯现在双眼直勾勾的看着小
雪。小雪和小倩在厨房为我们倒着醋，醋能解酒。一人一杯递给了我们。我闻着
刺鼻的醋精难以下咽。

　　“小婆婆，我没事，公公有酒量！”说着又把一杯醋还给小倩。

　　周凯手里拿着醋捏着鼻子，“这，这太难喝了吧！”周凯已经捋不直的舌头
费力的说着。

　　“给我喝了！”小雪强行命令周凯喝下这杯醋。

　　“啊""”周凯一手捏着鼻子一手举着杯子，把我逗得是哈哈大笑。看着杯子
里的醋一点一点变少暗自佩服周凯。

　　“小公公，你没喝多吧？”

　　“没，没，没喝多！”周凯一连说了三个“没”，还说没喝多呢！

　　“那这还能硬了吗？”小雪伸向了周凯的裤裆。

　　当碰触到周凯坚硬如铁的ＪＪ时吓了一跳，“哇！小公公早就硬了啊？”

　　我猜想可能是因为酒精的缘故，或者是周凯看到拉链一直拉在肚脐的小雪就
从没软下来。

　　周凯颓废的坐在沙发里，尽管ＪＪ硬了起来，但是四肢麻木基本没有什么行
动能力了，尽管此时小雪正骑在周凯的脸上用ＢＢ摩擦着周凯的嘴唇，周凯都一
点反应没有，仅是看着小雪发呆。果然喝多了，我回想刚才也没喝多少啊，可能
是周凯酒量有限吧。

　　小雪挑逗了周凯一会，但是发现周凯麻木的仍然没有反应，也就不在挑逗了。
出去又给周凯倒了一杯醋。

　　“小公公，看你喝这么多，没酒量就少喝点啊！”又把一杯醋喂进周凯的肚
里。

　　“小公公，乖乖的坐着醒酒啊！人家ＢＢ好痒！”小雪拍了拍周凯的脸后向
我走了过来。

　　我独自坐在沙发里，小倩由于最近迷上一款网络游戏，好像叫梦幻龙族，喂
我喝完醋后就回到卧室里拼杀着呢。看到小雪向我走来后我张开双臂，紧紧把小
雪搂紧了怀里。同时湿吻着。

　　我拉开小雪的连帽衫的拉链，脱了下去，由于酒精的作用使小雪浑身红润润
的，在黑色全透明睡裙下更加性感无比。隔着薄纱的短裙我用舌头在咪咪头上做
着圆周运动。搞得小雪娇声连连。

　　小雪时不时的回头看一下周凯，发现周凯居然打不起精神，昏昏欲睡的样子。
我们在他对面这么香艳的调情，他居然快要睡着了，果然醉的不清。

　　小雪把我拉了起来，让我坐到周凯身边，同时坐在我的怀里，双脚踩在周凯
的ＪＪ上，被小雪突然的刺激周凯精神了一下，直勾勾的看着小雪。

　　“小公公，不许睡哦！”亲了一下浑身酒味的周凯。周凯顿时清醒了不少。

　　小雪见周凯稍微清醒后，起身屁屁又坐在周凯的裤裆上，把我的拉链拉开，
掏出ＪＪ就含了进去，同时在周凯裤裆上扭着屁屁。周凯迷醉的摸着小雪的翘臀，
ＪＪ正向上顶着小雪的屁屁。

　　小雪的口交技术依旧高超无比，缩着小嘴使空腔保持真空，我１５厘米的阴
茎被小雪包裹的十分紧凑。一下一下耸动着脑袋，同时手指在我会阴部挤压着。

　　抚摸着黑色透明睡裙下小雪的美背十分舒服。周凯的ＪＪ也胀到了极限，周
凯慢慢移动着用ＪＪ寻找着小雪的ＢＢ位置。时间在流逝，快感却在累积。

　　小雪一个动作同时却在刺激我们两个男人，我和周凯并排坐在软沙发里，我
摸着小雪的美背，而周凯摸着小雪的翘臀。小雪一边给我口交一边感受着四只手
对自己的爱抚，呜呜的轻声呻吟着。

　　这时我看到周凯的手指从睡裙下伸进了小雪的ＢＢ里抽送着，看看周凯已经
清醒不少了，醋原来真的能解酒。

　　小雪随着周凯的抽送也耸动着屁屁。小雪的身体真是十分柔软，脑袋和屁屁
同时耸动却显得如此协调。

　　客厅里的落地窗还没有买窗帘，看着窗外漆黑的夜色不知有没有人在往我们
这看呢。如果真的有人看的话，会看的清楚一切！

　　小雪感受到我的龟头正一跳一跳的，知道我要射了，赶紧抽出了小嘴，转个
方向，用屁屁在我ＪＪ上扭动同时含进了周凯的ＪＪ。周凯被小雪舒爽的舔弄轻
声呻吟着。

　　“小雪，好舒服！”

　　“小公公，你醒啦？”

　　“嗯，哦，好舒服！”小雪像受到鼓舞一样，更加卖力的给周凯口交。

　　我的ＪＪ被小雪风骚的翘臀刺激的异常敏感，扶起ＪＪ对准小雪的ＢＢ插了
进去。

　　“啊……”小雪停止口交，舒爽的呻吟着。

　　我双手高高的抬起小雪的屁屁，然后在松开小雪，小雪的屁屁狠狠的砸在我
的ＪＪ上，反复做着这个动作，激烈的碰撞可以擦出欲望的火花……

　　小雪停止给周凯口交，转着身体跨坐在我的身上，小雪由于转动，ＪＪ在小
雪的ＢＢ里像拧麻花一样研磨着她的穴肉。双臂紧抱我的脖子，主动耸动起屁屁，
随着小雪双腿的用力ＢＢ快速的套弄着ＪＪ，一波波快感传递给脑中兴奋的神经
……

　　小雪搂着我的脖子把我压倒在沙发上，把我和小雪结合的部位暴露给旁边的
周凯，周凯压低身体凑近脑袋，舔着小雪正在扭动的翘臀。

　　小雪疯狂了，一边亲吻着我，一边插进自己的屁眼。翘臀停止在空中不动，
我在她身下一下下的挺起ＪＪ。小雪就在周凯的眼前食指在屁眼里快速抽插。周
凯痴迷的看着小雪屁眼紧紧的包裹着纤细的手指，把舌头凑了上去。

　　小雪感受到周凯在舔着自己的手，把插进屁眼的食指抽出来，一下就塞进了
周凯的嘴里。周凯忘情的吸允小雪的食指，完全陶醉其中……

　　我大力的抽插小雪的ＢＢ，小雪淫声浪语……“公公，好舒服，好舒服，啊
……啊，用力啊……”

　　小雪插几下屁眼就伸进周凯嘴里一次，然后又插几下屁眼再伸进周凯嘴里…
…这次从周凯嘴里抽出手指后，按着周凯的头望屁眼压去，周凯也疯狂了，舔着
小雪的屁眼如舔蜜汁一样，舔着菊花的每一条褶皱。小雪两穴被同时挑逗，快感
可想而知。

　　“啊，舒服……啊啊啊，舒服啊……啊，啊舒服！啊……舒服！”小雪反复
喊着这几个字，大脑已经一片空白。

　　周凯的舌头狠狠的往菊花中探进，直到小雪一股阴精喷射而出，屁屁落在我
的ＪＪ上抱着我的头喘息着……时间仿佛被小雪停止了一般，我和周凯也都停止
不动，帮助小雪回味着高潮的余韵。

　　高潮过后的小雪再次耸动着套弄着我的ＪＪ，想要下一次的高潮！

　　“小公公，快，插我屁眼！”小雪头也不回的命令着周凯！

　　周凯经过这样的刺激，已经完全醒酒了，像得到女王的命令一般，挺起ＪＪ
凑近了小雪的屁眼。

　　“啊！！疼！！”没有经过润滑的ＪＪ刚把龟头塞进屁眼里，小雪就拼命的
喊叫着。

　　小雪起身把周凯推在沙发里，“等等！我去拿！”

　　小雪起身走进了卧室，把我和周凯仍坐在客厅里，我和周凯互相看看，都挺
着大ＪＪ，气氛十分怪异。不大工夫，小雪拿了一瓶润滑剂就出来了，跨坐在我
身上，ＢＢ对准我的ＪＪ就坐了下去。同时往周凯ＪＪ上抹着润滑剂。

　　我看抹完之后，托起小雪的双腿站起身“啊！”小雪被我突然的举动吓了一
跳。双臂紧紧的搂住我的脖子害怕摔下去。我一边插着小雪一边在客厅里走动着。
周凯愣在原地看着我们以夸张的姿势结合着完全呆住了。

　　我双臂用力的托着小雪的粉腿，小雪的双腿紧紧的夹着我的腰，小雪就这样
挂在我的身上，体会着异样的刺激。我边插着小雪边在客厅里走动着。这个姿势
相当费体力，但是为了寻找刺激的我咬着牙坚持着。

　　当我艰难的出现在小倩门口的时候，小倩吓了一跳，“公公，你们好爽哦！”

　　“啊，啊……好爽，妹妹，好爽！”

　　“我打ＢＯＳＳ呢，公公加油哦！”小倩给我个加油的手势之后看着电脑不
理我们了。

　　我又挪进了客厅里，仍然看到周凯坐在沙发里挺着ＪＪ，经过他身边让他摸
了摸小雪的翘臀，小雪在我身上疯狂的摇着头，每次都深深的撞击着小雪的子宫
……

　　抱着小雪还得一下一下挺着ＪＪ，累我的早已满头大汗，小雪伸出舌头舔着
我的满脸汗水，小雪柔软的香舌在我脸上每个地方舔弄着，把我的汗水全部舔进
肚子里……

　　我边插着小雪边挪到了大门前，费力的打开了大门，楼道里的感应灯随着小
雪的淫叫而亮了起来，小雪娇羞的把头埋进我的脖子里，把我搂的更紧了。我想
寻找更多的刺激，彷佛有一个恶魔在我心里不停的呐喊着“走出去，走出去”…
…

　　我无法保持理智，穿上一双拖鞋，边插着小雪边走出了大门，留下了在后面
惊愕的周凯……黑色全通明睡衣把小雪淫荡的肉体衬托的性感无比，并且我们还
这样淫荡的结合在一起……

　　我把小雪轻轻的压在隔壁邻居的防盗门上，没有发出一丝声响，由于小雪的
背后有依靠了，所以我也顿时感觉轻松了不少，一下一下轻轻的在小雪ＢＢ里抽
送着，小雪也控制着淫叫声，紧闭着小嘴媚眼如丝的看着我，我不知道隔壁此时
此刻有没有人在家，感应灯慢慢的灭了下来，漆黑的楼道里只能听到我的ＪＪ在
小雪的ＢＢ里啪啪的抽插声。

　　抽插了一会，我的体力也渐渐恢复了一些，再次托起小雪走向电梯前，按了
向上的按钮，显然仅仅这样的刺激还无法满足我的欲望……

　　小雪看我按了电梯的按钮，疯狂的摇着头，我从小雪的眼中看出一丝恐惧，
惊恐的看着我。我只能给予小雪更加卖力的抽插，只有让小雪欲望占据理智才会
让她彻底迷失自己，我比往常２倍的速度抽插着小雪，快感一波一波传递给彼此，
我额头的汗水再次浸湿了我的脸颊。小雪由于快感的冲击，紧闭的小嘴已经渐渐
张开了一些，轻声的呻吟起来。我赶紧堵住了小雪的嘴与她舌吻着，小雪疯狂的
吞咽着我的唾液，同时双腿把我夹的更紧了……

　　随着叮咚一声，电梯的门被分开了，着实吓了我一跳，看到里面空无一人赶
紧飞奔进去，同时按了一下顶楼的按钮，电梯门被缓缓关上了，因为我知道电梯
里都装有监视器，所以我尽量把我和小雪的脸背靠着监视器，并且狠狠的抽插着
小雪。

　　我也不知今晚为什么会这么持久，居然插了小雪快半个多小时而没有半点想
射的意思，进入电梯后，小雪的淫叫声再次疯狂了起来……

　　“公公，公公！！！我爱你！我爱你！啊……好刺激！啊啊！！”小雪在忘
我的境界里体验着前所未有的高潮……

　　我嗯嗯的声音喘着粗气，想着随时都有可能被打开的电梯我也接近疯狂了，
从未有过的刺激感更加壮大了我的胆子，随着电梯的缓缓上升，我的重心在向下
转移着，感觉身体是如此的沉重，并且小雪还挂在我的身上，以及电梯里憋闷的
空气，让我赤裸的身体被汗水湿透了，我的胳膊也酸痛无比，渐渐快支撑不住小
雪轻盈的身体。

　　“公公，啊……把我放下来吧，看你这么，这么累，我好心疼……”

　　“嗯，公公快坚持不住了，胳膊好疼！”随着抽插了最后一下，我把小雪放
了下来，小雪双脚刚踩在电梯上，双腿一抖险些摔倒身体，我赶紧扶住了小雪，
小雪睁着美目搂住了满身是汗水的我。

　　小雪没有半点嫌弃我的汗水，居然再次伸出舌头从我的脸开始往嘴里舔着我
的汗水，然后舌头从我的脖子往下，一直到我的胸膛，舔到咪咪头的时候做起圆
周运动，同时小雪双手抬起我的胳膊，舔着我的腋下，被汗水浸湿的腋下微微散
发出一些难闻的味道，小雪像品尝甘露一样把我腋下的汗水也舔进了肚子里，痒
痒的感觉逗得我哈哈的笑着，想要躲开小雪致命的舌头却被小雪的双手狠狠的固
定在墙板上，我彷佛被小雪强奸一般动弹不得，痒痒的感觉使我的心如百抓挠心
一般难受，浑身不停的抖动起来，看着小雪的秀美的脸庞埋进我的腋下再也控制
不住我的欲望了……

　　当我的腋下被小雪的唾液侵占之后，小雪顺着腋下舔到我的胯部，旋转着我
的身体，把我的屁屁，ＪＪ，毛毛以及屁眼全部洗刷一遍，顺着我的大腿往下，
汗水被小雪的小香舌全部刮进了嘴里，我靠在电梯上，看着胯下的小雪捧着我的
大腿的骚样，舒服的说不出来一句话，这时小雪把我的大腿放在她的膝盖上，脱
掉我脚上的脱鞋，捧起我的脚用舌头在我的脚心上刮着，舒麻的感觉传递着我敏
感的神经，看着小雪像舔着冰欺凌一样舔着我的脚，妩媚的样子让我如缺氧一般
大口大口的喘着气……

　　小雪的舌头在我的每个脚趾缝之间舔弄着，并且时不时的抬起电眼勾引着我，
回报给她的只有我肿胀的ＪＪ，小雪冒着随时可能暴露的危险把我的全身舔了一
遍，我的汗水已经被小雪舔的一干二净，浑身涂满小雪唾液的身体逐渐清爽起来，
慢慢把小雪扶了起来，“婆婆，我爱你！”

　　小雪看着深情的我，闭着美目主动贴住了我的嘴，我和小雪的舌头彼此激烈
的交缠着，同时小雪抬起一只腿挂在我的胳膊上，我知道小雪想什么，再次把小
雪托了起来，ＪＪ准确无误的再次插进ＢＢ里……

　　这时候又听到叮咚一声，吓我我们浑身一激灵，不敢看向正在打开的电梯门
外，静止在电梯里……

　　过了一会之后，发现外面没有一点声音，我才微微转过身体看了看电梯外，
原来是到了４０层的楼顶，“婆婆，没有人，是到了楼顶了！”

　　小雪这才回过神，平息一下紧张的神经，“公公，吓死我了，太爽了，公公
我爱你！”说着又亲吻着我。我一边插着小雪一边走出了电梯，到了陌生的楼层，
刺激的快感持续笼罩着我和小雪，我只能艰难的挪着步伐，并且次次插进小雪的
子宫深处……

　　当我看到顶层居然还有一道楼梯通向上面，想想会是什么呢？冒着探险的精
神，抱着小雪向楼梯走去，每上一步台阶，ＪＪ都狠狠撞击着小雪……

　　原来顶层的上面是天台，抱着小雪走上天台后，宽广的楼顶空无一人，阵阵
凉风冲退了夏日的炎热，清爽的楼顶带给我和小雪更加强烈的快感……

　　“婆婆，嗯……这地方好好！”一边插着小雪一边向楼顶的边缘挪动着。

　　“好刺激……公公，好爽，啊！好，好舒服……”

　　艰难的移动到边缘，看着４０层的楼下，停在路边的汽车如蚂蚁一般大小，
吓得小雪紧紧搂住了我，浑身颤抖的迎接着我的撞击……

　　“婆婆，你看看下面，多刺激吖！”

　　“５５５５５５，公公，我怕！！”小雪看了一下下面后马上又埋进我的臂
弯里。

　　我把小雪放在边缘的凸起上，小雪坐在凸起上双手环着我的脖子，我酸疼的
胳膊得到短暂的缓解，扶着小雪的纤腰，更加卖力的抽插着ＢＢ，仿佛我的每一
次撞击都要把小雪撞向远处的天空里……

　　“啊啊，！！！啊…………公公，啊啊，我爱你，婆婆好爽，啊……”小雪
疯狂的淫叫声划破了夜空的宁静……

　　小雪的穴肉研磨着我敏感的龟头，今晚突然发现偷情的地点令我十分兴奋，
也同样另小雪快感来的更加汹涌，我渐渐有些招架不住，害怕射精过后没有如此
的情趣来玩刺激的游戏，赶紧抽出ＪＪ，小雪随着我的抽出ＢＢ里喷射着大量的
淫液，冲刷着我的肚子，淫液顺着我的肚子流在我的阴毛上，同时小雪浑身剧烈
颤抖，环着我的脖子的双手渐渐失去力量，我看着小雪晃晃悠悠的有些坐不住身
体，竟然向后微微的倒了下去……

　　这可把我吓了一大跳，看着小雪的身体逐渐向后倒了下去，赶紧迅速伸手双
手扶住小雪的身体，紧紧的把她拉了回来，靠在我嘣嘣跳的胸前……

　　“我操，婆婆，吓死我了！”我惊魂落魄的心情无法平静，如果刚刚我的手
再慢一些的话，小雪此时此刻也许会倒在血泊之中了……

　　小雪高潮过后平静了一会，渐渐露出美艳的笑容，抬起电眼看着我，我从小
雪深情的目光中可以看出小雪刚才是多么的舒爽，“公公！”小雪边说着边亲吻
着我。

　　小雪全然没有因为刚才的危险而胆怯，似乎从这刺激的体验中寻找到了前所
未有的高潮，亲吻一会之后，小雪居然扶着我的身体，站在了边缘的凸起上，屁
屁坐在我的肩膀上，我看着小雪夸张的动作，心都要跳到嗓子眼了，赶紧双手压
住小雪的双腿，把小雪固定在我的肩膀上，如果在往前一小步，将会是无底的深
渊……

　　我不知小雪要干什么，无法平静我的呼吸，小雪居然对着星光璀璨的夜空大
大的分开双腿，坐在我的肩膀上对着夜空撒起了尿，看着滚滚尿液画着抛物线向
４０层的楼下飞去的时候，我的心也随着它们飞翔在夜空里，小雪边尿尿边在我
的肩膀上左右晃动着身体，淫荡的尿液以扇形的区域向外飞速的喷射着，随着小
雪的晃动，我的心脏都快被小雪晃出来了，真的太危险了……

　　想想在４０层楼高的楼顶上，小雪双脚踩在边缘的凸起上，并且坐在我的肩
膀上左右晃动着身体，随时都有危险的发生，就是在这种危险因素的刺激下，更
加激发出小雪淫荡的本质，寻求快感的渴望，我只能尽量的满足小雪变态的欲望
而紧紧压住小雪的双腿，害怕危险的发生……

　　小雪已经逐渐放松了自己，从这前所未有的快感中释放了心怀，彷佛４０层
高的楼顶上如脚踏平地一般，疯狂的寻找着这种刺激的感觉……

　　随着尿液的喷射，我感受的到小雪的双腿同时在不停的颤抖，我知道小雪随
着尿尿的快感已经又到了一次高潮，尿液和淫液同时向４０层高的楼下怒射着，
爽，真的是太爽了，丝丝尿液顺着我的肩膀流在了我的身上，温热的感觉和楼顶
清爽的凉风形成鲜明的对比……

　　“公，公，我，我我好爽，公公……”小雪已经无力说话，尿完后跨坐在凸
起上，紧紧的搂着我。我看着小雪已经坐下，跳到嗓子眼的心脏逐渐回归到它该
在的位置，看着夜空下小雪美艳的娇容，痴迷在小雪的媚眼之中。

　　再次把ＪＪ插进了小雪的ＢＢ中，刚才的刺激让我更加大力的抽插着小雪，
我要让小雪再次达到高潮的巅峰……

　　“公公……，嗯……我们回去吧，周，周凯还在家里呢……嗯，以后，以后
我们有都是机会在来玩，嗯，我，我想周凯了！”

　　经过小雪的提醒之后，我才想起周凯在我们出门之前还挺着ＪＪ坐在沙发里
惊愕的看着我们来着，“嗯，好，婆婆抱紧我！”

　　小雪紧紧的抱紧了我，我同样用以刚才的姿势把小雪托了起来，今晚我有如
神助，我也不知原因，源源不断的体力以及抽插不射的ＪＪ把小雪插的媚眼直翻，
不停的亲吻着我。

　　当我挪到顶层的电梯前的时候，已经用了将近２０分钟的时间，这时暴露的
快感又在我和小雪的脑中显现出来，怀着激动的心情按了向下的电梯按钮，想想
电梯的到来还需要一些时间，把小雪压靠在电梯门上又是一阵猛烈的抽插，小雪
已经肆无忌惮的淫叫起来，全然不顾本层两户人家紧闭的大门，此时此刻我有些
期盼暴露给陌生人看，但又没有如此大的胆量，纠结，心情十分的纠结。

　　就在小雪的淫叫声中，电梯门被缓缓的打开了，里面仍然空无一人，心里有
些小小的失望，挪进电梯之后，就在电梯门刚要关闭的一刹那，我看到我们对面
的那户人家的防盗门被打开了，出来了一个６０岁左右的老太太，她看着我们，
我们看着她，就在这时电梯门被关上了……

　　“婆婆，你看看你的骚叫，把人家老太太都叫出来了！”

　　“嗯，婆婆，婆婆就是要叫，要叫到全楼的人都来看我和公公爱爱！哼！啊
……”听到小雪如此骚浪，再次狠狠的插进子宫深处！

　　由于这次电梯是向下，所以重心上移，使我轻松的抱着小雪抽插着她，我把
小雪贴在电梯门上，好随时迎接门外的客人，我也疯狂了，不顾一切的想暴露给
更多的人看……

　　随着电梯的突然停止，我知道有人即将出现在电梯门的另一侧，兴奋的神经
交织着我和小雪，小雪把头靠在我的肩膀上，用屁屁迎接着门外的客人，由于突
然真的有人即将看见我们淫荡的肉体，我也害怕的低下了头不敢看着门外，心再
次要跳出嗓子眼，随着电梯门的分开，我影忽忽的看着一个高大的身影在电梯的
另一侧站住不动了，小雪感到屁屁后面的凉风吹进了自己的情趣睡裙下，在我的
身体上不住的颤抖着，我也紧张的不敢抬起头，ＪＪ却仍然一下一下的插着小雪
的ＢＢ……

　　“你们去哪了，找你们好久了！”咦？这声音这么熟悉？抬起头一看，我操，
原来是周凯！！

　　“我操，周哥是你啊！我以为……”小雪听到是周凯之后，紧张的神经顿时
缓解不少，松开搂着我的手，转身跨住周凯的脖子，周凯把小雪淫荡的肉体从我
身上迎接过去，我的身体顿时轻松不少，看看楼层，原来是到了我家门前了，看
着黑色全透明睡裙下小雪淫荡的肉体，回想着刚才刺激的一幕幕，我已经疲惫的
无法思考……

　　周凯把小雪抱到了客厅里，我疲惫的身体随着他们坐在了沙发上！

　　“你们刚才去哪了啊？我怎么找你们却都找不到！”

　　“小公公，我们去楼顶了，我想你了才回来的！”小雪说着吻上了周凯的唇！

　　我看着眼前淫荡的小雪，再看看自己仍然挺起的ＪＪ，从周凯的怀里抢过小
雪，以刚才的姿势又插进了小雪的ＢＢ里，边插边在客厅的走动着，边走边给周
凯讲着刚才疯狂的经历……

　　周凯痴迷的听着我们刚刚的体验，睁大了双眼看着正在交配的我们，无法相
信自己听到的一切……可事实就是事实，配合着小雪风骚的淫叫声，周凯迅速脱
下已经穿好的裤子，ＪＪ已经顶了起来……

　　我插着小雪挪到落地窗前。我背靠着落地窗，把小雪转向了漆黑的夜色里。

　　小雪娇羞的脸颊埋进我的脖子里，“公公，好刺激，好刺激！啊……好刺激
……”

　　我不敢确定对面楼有没有人在看我们，接近疯狂的刺激只有疯狂的抬起小雪
的屁屁砸向我的ＪＪ……

　　小雪的淫叫声持续刺激着我，我拉开了落地窗的窗户，把小雪转向了窗口，
小雪的淫叫声再次划破了夜空的宁静……

　　疯狂的男女就在疯狂的夜晚体验着疯狂的刺激，一切都是这么疯狂……周凯
坐在沙发里完全看呆了，这时我示意他过来。周凯也不在乎窗外是否有人看见，
挺着ＪＪ走了过来。

　　“周哥，插小雪屁眼！”我喘着不均匀的呼吸艰难的说着这几个字。

　　小雪听到后，在我身上剧烈颤抖着，淫水顺着我的ＪＪ滴在了地板上。周凯
又往ＪＪ上抹了些润滑剂，ＪＪ毫不费力的插进的小雪的屁眼。我和周凯面对面
的站在一起，小雪则挂在我们的中间。旁边就是漆黑的夜色以及回荡着小雪的淫
叫声。

　　有了周凯的帮忙后，我的双臂得以缓解，我扶着小雪的双腿，周凯扶着小雪
的翘臀，我们一下下的抬起小雪，然后重重落在我们两个ＪＪ上……

　　高难度的动作回报给我们的是超强的刺激感。而小雪则接近昏迷，以极其淫
荡的姿势前后两穴被双插，淫叫声越来越小了，同时阴道剧烈收缩蠕动着……。

　　随着小雪的又一次高潮滚烫的阴茎洗刷着我的龟头，我实在坚持不住了，在
子宫深处喷出一股股粘稠的精液。小雪被我精液烫的剧烈抖动，而周凯还在抽插
着小雪的屁眼。

　　射精后的ＪＪ逐渐从阴道里滑了出来，精液从小雪的ＢＢ里一滴滴的滴在地
板上……但是看到周凯仍然没有射精我则继续帮他抬起小雪，暗自感慨酒精的麻
醉作用比伟哥还要强烈！小雪紧紧的抱着我的脖子，轻咬我的耳垂。我知道小雪
今晚一定是十分的舒爽……

　　我的双臂实在是酸麻的疼痛，我牵引着他们移动到沙发上，小雪跪在沙发里，
撅起屁屁继续迎接王刚的抽插。我坐在小雪头下喘着粗气，同时支撑着小雪。

　　随着周凯的抽插小雪已经没有任何呻吟声了，已经麻痹的屁眼传了的是排泄
的快感，没有一点疼痛了！小雪上身如没有骨头一样瘫软在我怀里，看到小雪这
样舒爽，我狠狠的拍打着小雪的翘臀。

　　清晰的手印一个个的呈现在小雪粉嫩的翘臀上，每抽打一下小雪都舒爽的淫
叫一声，渐渐恢复了理智！

　　周凯看着小雪粉嫩的屁屁上清晰的手印再也忍不住了，随着最后一次抽插整
根没入在小雪的屁眼里，像肠道伸出怒射着精液。

　　我们三个人激情过后软软的躺在沙发里，小雪任凭ＢＢ和屁眼里不时的往外
流淌着精液，已经没有力气冲洗了……

１６

　　当晚周凯连家都没有回，我们四个人果然就在这张大床上淫乱的睡着，并且
周凯一连几天都在我们这睡的。白天周凯去上班，我和两个女友布置家里的生活
用品，柴米油盐酱醋茶，通过这几天的布置，我们的新家更加温馨了。

　　我们把其中一个卧室腾了出来，在这间卧室四周全部换上落地大镜子，把这
间卧室照的更加宽敞了，同时在卧室中间从地板到天花板立了一根钢管，角落里
摆放了沙发。这间卧室是留给小雪练习舞蹈用的，因为小雪有这个爱好，所以周
凯出资帮忙修改的，站在这间卧室中央，从每个角度都能完整的看到自己，并且
布置了十分出色的灯光效果，彷佛就像一个小舞厅一样！

　　小倩也去学校报到了，象征性的在宿舍住了一宿，熟悉一下同学。想想小倩
以后就是美女硕士了，学位比我们还高一等，小倩还总说读完硕士要读博士，我
马上开玩笑的说读完博士你就是老处女了，没人要啦！往往我说完后小倩总要咬
我的胳膊来回报我……

　　这天一大早小雪突然接到妈妈的电话，说今天下午来看我们并且给小雪定工
作的事，挂了电话后叫醒了搂着自己睡觉的周凯。

　　“小公公，今晚你不能在这睡了哦""！”

　　“怎么了？”周凯半睡半醒之间！

　　“我爸爸妈妈今天要来帮我定工作的事！”

　　“啊，这样啊！”周凯不舍的看着小雪。

　　小雪看着周凯柔柔的目光，于心不忍把周凯赶走，身子慢慢滑了下去。握住
周凯的ＪＪ开始套弄起来。

　　“哦……”

　　“小公公，今晚的作业现在就交出来吧！”小雪一边套弄一边口交着。

　　口交发出的唾液声把我吵醒了，翻过身正好看到小雪趴在周凯的ＪＪ上口交
着。

　　“我日，一早上就发骚啊……”

　　“今天我爸爸妈妈要来！”小雪说完后马上又开始套弄。

　　听完后吓了我一跳，顿时精神起来。岳父岳母要来可是大事……我马上坐了
起来，“我去收拾收拾！”

　　小雪看我紧张的样子笑了出来“下午才来呢！”

　　“我靠，不早说！”马上搂着身边的小倩又睡了过去！

　　等我再次睁开眼睛，发现只有自己躺在床上，看看时间已经１０点了，起身
上个厕所，发现小雪和小倩擦着客厅的地板，收拾屋子，周凯已经上班去了。

　　“婆婆们辛苦了！”边说边冲进厕所。

　　“为人民服务！”可爱的小倩回应着我，无语……

　　等我收拾妥当已经快１１点了，“婆婆，我穿这套精神不！”

　　小雪看了看我，上身半袖白衬衫，下面黑格子西裤，“嗯，公公有点ＩＴ业
人士的意思！”

　　“什么叫有点啊，公公就是ＩＴ业人士了！只不过还没去上班呢！”

　　“嗯，公公好帅！嘴一个……”小雪说着跑过来与我来个舌吻。

　　看看时间临近中午了，“婆婆，爸妈什么时候来？”由于和小雪处了７年的
时间，她的父母早已把我当成女婿了，就算回到小雪的家，他们也让我睡在小雪
的床上，所有我早就改口了！只是差个结婚证而已。

　　“快了吧！”小雪看了看时间。

　　“快去换衣服吧，我们出去吃个饭，然后去火车站接他们！”小雪的爸爸是
我们老家一个重点高中的校长同时还是教育局副局长，而妈妈则是高中英语老师，
所以小雪才考了师范大学的英语专业。小雪认识我之前包括认识我的前三年一直
都是乖乖女，无奈被我一点一点调教成今天的样子了。我愧对岳父岳母大人啊…
…

　　小雪穿了一件圆领短袖Ｔ恤，修身运动长裤，脚上一双雪白的休闲鞋。只露
出了两条胳膊和脖子。头发在脑后面扎了个马尾辫。“婆婆，乖乖女呦！”

　　我走到小雪身边，摸了摸胸部，胸罩在，拉了下运动裤的腰带，内裤在，
“哇塞！婆婆你好纯哦！”

　　“那当然了，我是处女哦！”小雪笑着回应着我。

　　“呕""”小倩在一旁做个呕吐的动作。

　　逗得我是哈哈大笑。小倩同样是学生装扮，和小雪差不多，短袖长裤休闲鞋。

　　我们在楼下随便的吃了午饭，吃完后小倩说今晚回学校住，怕尴尬，在我和
小雪极力的挽留下小倩依然坚决回学校，后来我想想这样也好，把小倩藏起来对
我有好处，免得让爸妈看见嗦多。

　　“小婆婆晚上想我给我打电话哦！”

　　“嗯，知道啦，像生离死别似的！”小倩瞪了我一眼转身走了。

　　看着小倩的背影消失在人群中之后，我和小雪才打车到火车站接爸妈去了。
等了两个多小时，终于到了。

　　“爸，妈好啊”我抢在小雪前面迎了上去，接过岳父大人手里的包。

　　“好，好，星辰好！”（我叫星辰！）岳父大人回应着我。

　　“星辰这身衣服挺精神的，已经上班了？”岳母大人知道我要在知名企业上
班的事。

　　“还没啦，就这几天的事了！”

　　“一边呆着去！”小雪把我推到一边，搂着爸爸妈妈“想死你们了！”

　　“爸，今晚回家住吧？有地方住了，我换房子了！”

　　“哦？换房子了？”

　　“嗯！”

　　“好吧！”

　　当爸爸妈妈进屋之后，看了我们的房子有点不敢相信。

　　“星辰，钱够吗？不够爸给你拿！”

　　“够啦，都交完一年房租了！在说我和小雪都马上就要工作了，据说我的工
资还挺高呢！”

　　“呵呵，有前途！”爸爸欣慰的笑着。

　　“雪儿，这个屋子是干什么的？”妈妈在房子里左看看右看看当推开四面都
是镜子的那间屋子后，喊着小雪。我的心咯噔一下子，这时小雪跑过去“啊，我
也不知道啊，我们搬进来的时候就这样啊！”还好小雪反应机敏。

　　“哦，真怪！”知识份子的妈妈怎么都想不到这间屋子是干什么的……

　　“呵呵，妈你就别管了，屋子够我和星辰住的啦！”小雪拽着妈妈离开那个
屋子。

　　明天爸妈将带小雪去本市一所高中面试，爸爸通过教育局的关系已经谈妥了，
明天是去和领导碰个面，好给小雪铺垫一下路面。

　　“妈妈，我今晚想和你睡！”很久没看到妈妈的小雪拽着妈妈的胳膊说着。
我心想完了，今晚只能和爸爸一起睡了，我心爱的小雪啊……

　　“呵呵，好！”

　　出去吃过晚饭后，又去附近的社区公园逛了逛，和爸爸也聊了很多，无非是
工作，以及将来的打算之类的。身后小雪一直挎着妈妈甜蜜的样子，让我心中渐
渐升起一股暖流……

　　回到家后才９点多钟，但是身为教育工作的父母都会养成早睡早起的习惯，
无奈小雪早早就陪妈妈睡觉了。

　　我和爸爸躺在四人那张大床上，爸爸感慨着这张床怎么这么大之类的，我说
大床睡的舒服。每天半夜１２点之前我是睡不着觉的，看着爸爸逐渐响起的呼噜
声，缓缓起身打开了旁边的电脑。

　　我坐在一旁轻轻的敲打着键盘，怕影响爸爸睡觉…………

　　无聊的上了小雪总去的那个聊天室，发现里面小雪的粉丝依然挂着整齐的马
甲在等小雪，心想他们真有耐心，小雪有一阵子没玩了，居然还有这么多衷心的
粉丝，替小雪感动一下。

　　换了个人比较多的聊天室，人多必定有节目嘛！空虚的夜晚床上躺的居然是
爸爸，哎……小雪啊，看我明天怎么收拾你。

　　进入聊天室之后，映入眼帘的就是一对咪咪，下垂的很厉害，乳头也很黑，
腰也很粗，只能看到这些。显然是一个大妈级别的人物了。将就看一会吧，无聊
的夜晚打发着无聊的时间……

　　毫无美感可言，大妈自摸一会咪咪后，对着视频分开双腿，黝黑的阴唇搞得
我直反胃，赶紧关了网站，再看的话我非阳痿不可。

　　描了一看ＱＱ，小雪居然在线，他不是陪妈妈睡觉了吗？

　　「婆婆，你怎么在线呀？」我点开小雪的头像，对她打着字。我们的每一件
卧室都装有电脑，全部都是周凯给安排的，并且全部换的新电脑……

　　「啊，公公啊，我被周凯叫上来的，给我打好几个电话了，说好想我，５５
５５５」

　　「这样啊……那你想我吗？」

　　「想！」

　　「那你还要和你妈妈睡？」

　　「我更想我妈妈，Ｏ（∩_ ∩）Ｏ""」

　　「日你……」

　　「来日我呀，公公，求你了来嘛……」

　　「好，我这就去。」

　　「公公，我给你留门哦……」

　　「你个小骚逼。」

　　这时候小雪邀请我群聊，接受之后，发现周凯也在里面。

　　小雪――「两个亲公公，我妈在这不方便哦……Ｏ（∩_ ∩）Ｏ""」

　　周凯――「小雪，我都要想死你了！！！」

　　小雪――「才一晚上就这么想我啊？」

　　周凯――「我想你想的鸡巴都硬了……」

　　小雪――「小婆婆给你舔舔啦，扑哧扑哧……」

　　周凯――「哦，好舒服……」

　　我――「你俩把我当空气啊？」

　　小雪――「小公公，舒服吗？边给你舔我边插我自己哦……」

　　周凯――「好舒服，好想你！」

　　我――「操，完全无视我」

　　小雪――「公公ＪＪ硬了吗？」

　　我――「操，才搭理我，没硬！」

　　小雪――「公公，我在我妈妈旁边只穿着丁字裤哦""""」

　　我――「我日你，你个小骚Ｂ」幻想着小雪在妈妈身边只穿着淫荡的丁字裤
ＪＪ在逐渐勃起着。

　　周凯――「真的哦？」

　　小雪――「假的！（*^__^*）嘻嘻……」

　　我――「我再次日你！」气的我咬牙切齿。已经勃起的ＪＪ又软了下去。

　　小雪――「公公，你总说日我也不见你来，哼！不理你了！」

　　我――「不理就不理！谁怕你啊？」

　　小雪――「我妈让我睡觉了……」

　　周凯――「别下，我求求你，我好想你！」

　　小雪――「５５５５５，怎么办啊？」

　　周凯――「求求你，求求你别下，我想你想的睡不着觉！」

　　小雪――「好吧，不过小公公要等等，我去哄我妈睡觉先，等我哦……」

　　周凯――「嗯！」

　　这时小雪的头像灰了，小雪一定是把电脑关机了，这时候只剩我和周凯了。

　　「周哥，想看点刺激的吗？」一个刺激的想法在我脑海中闪现着。

　　「怎么看啊？」

　　「你就说你想不想看吧？」

　　「想！！！！」

　　「好，你先等一会，一会给你打电话！」

　　「嗯！」

　　这时我也下线了，在衣柜的深处轻轻的翻着，由于上次小雪意外的赢得１万
块我们买了很多情趣用品，想想终于可以用上了。

　　翻出了按摩棒，手电，手铐，脚铐，眼罩，两个跳蛋，透明胶，皮鞭，润滑
剂，之后把这些东西放进塑料袋里，蹑手蹑脚的走出卧室，回头看看爸爸，还好
没有被我吵醒。

　　其实我内心也是忐忑不安的，因为买这些东西的时候小雪和小倩一直阻挠我，
不过在我一再坚持下，还是买了回来。但是从买回来到现在都没有派上用场，因
为小雪和小倩没玩过，还是那句话，强扭的瓜不甜，所以一直被放在衣柜深处。

　　手里拿着这个塑料袋来到小雪的卧室门口，从门缝里看到屋内一片漆黑，估
计小雪还在床上等妈妈熟睡。我就在门口等着吧。

　　好像过了很长时间，我轻微的听到启动电脑的嗡嗡声，小雪一定是起来了。
我把门轻轻的打开了，对着小雪勾了勾手指。小雪不明所以，同样是蹑手蹑脚的
走出来。看到小雪穿着小倩的睡衣睡裤也很可爱！

　　“干嘛啊公公？”小雪轻声问着我。

　　“我和周凯都很想你！”

　　“那我马上上线！”小雪转身就要往卧室里走。

　　我一把拉住小雪的胳膊，从卧室拉到客厅里，由于不敢开灯，我把手电打开
了，一束黄色的光圈照在地板上。

　　“公公，你想干什么啊？”

　　“想你！”

　　“疯啦，我爸妈都在！”

　　“所以才来客厅啊！”

　　“不要！”小雪摇着头。

　　“求求你了！”

　　“那我让你抱一会儿吧！”小雪看着我渴望的眼睛，心渐渐软了下来。

　　“嗯！”我把装满情趣用具的塑料袋轻轻的放在沙发旁边，还好粗心的小雪
没有发现。为了实现我的计划，我必须慢慢来，平时都不肯同意的小雪更别说今
天爸爸妈妈还在家里了。

　　我坐在沙发里紧紧的抱着小雪。我必须表现出十分想念小雪的样子，才有希
望。

　　“婆婆，好想你，离开你一晚我就会受不了，我要疯了。”边说边把小雪抱
的更紧了。

　　“嗯，公公我也想你！”渐渐动情的小雪给了我实现梦想的希望。

　　“嘘！”我用手指堵住小雪的双唇。

　　“我爱你！”小雪把头埋进我的肩膀里……

　　“婆婆，你要是放不开就把这个戴上吧！”我右手轻轻的拿出眼罩，把眼罩
戴在小雪的眼睛上。

　　小雪任凭我把眼罩戴在眼睛上而没有反抗。这更加鼓舞了我的变态希望。

　　我开始亲吻小雪，小雪被蒙蔽着双眼热情的回应着我。两条柔软的小舌头在
互相缠绕着，仿佛在挑逗着欲望的烈火……

　　“婆婆，爽吗？”

　　“嗯！”看着小雪带着眼罩的性感样子，只露出小小的鼻尖和性感的嘴唇十
分诱人……

　　这时我把小雪的双手移向小雪的身后同时轻轻的戴上手铐，小雪只顾着和我
亲吻，没有注意手上被我戴上的手铐，咔嚓一声从小雪背后反铐住小雪的双手，
小雪浑身又是一阵颤抖……

　　“公公，你想干嘛啊……”

　　“婆婆，别怕，我想你！我爱你！”我极力的用话语讨好着小雪，好降低她
的警觉性。果然凑效，小雪轻轻的扭了扭手腕，就再也不动了。

　　我慢慢解开小雪睡衣的纽扣，极其温柔的脱了下去，没带胸罩的咪咪暴露在
我眼前。我偷偷的拿出一个跳蛋，打开开关先放在小雪的脖子上，然后顺着脖子
一点点滑下，直到跳蛋紧紧的贴在了咪咪头上。小雪随着跳蛋的震动微微颤抖着
身体。

　　我撕开一点透明胶把跳蛋固定在小雪的咪咪头上，同时拿出第二个跳蛋也固
定上去，拿着手电照在咪咪上，饱满的胸部顶着两个粉红色的跳蛋，视觉的享受
竟然如此强烈。

　　小雪不说一句话，微张着双唇感受着跳蛋的震动，舒麻的快感刺激的小雪无
法思考，任凭跳蛋舞动着它们的旋律……

　　这时我把小雪拉起来，在身后扶着她的纤腰往前推着她，小雪宛如一个盲人
一般，但是却是一个可爱的小盲人……

　　“公公，你想干什么啊？啊……”咪咪头不时的传来快感使小雪轻身呻吟着
……

　　没有理会小雪继续向前推着她，直到把小雪推到落地窗前，“婆婆，到了！”

　　小雪碰触到了落地窗。“啊……公公，我受不了！不要在这！我怕……”由
于眼罩的原因使小雪内心本能的会产生一种恐惧，加上暴露身体的刺激和在家里
睡觉的父母，我不知小雪能否承受的了这一切……

　　“婆婆，别怕，没开灯，没人会看到你！婆婆等我一会……”说着我转身走
进客厅。我回头看到小雪在落地窗前慢慢的蹲下了身体……

　　我拿出电话给周凯发了一个短信，内容是“现在拿着望远镜看我家的落地窗，
有惊喜！”发完后我把手机关机了……

　　我把塑料袋拿到了落地窗前，看着小雪被反拷着双手的模样性感无比。我蹲
在小雪的身后，双手抚摸着小雪圆润的屁屁。

　　“啊……公公我受不了！”小雪轻晃着屁屁抗议着。随着摇晃的屁屁把小雪
抬了起来，把屁屁转向窗外，我不知周凯是否已经拿着望远镜在看我们，也许黑
黑的落地窗让他什么都看不见。

　　这时我把手电拿在左手，照在了小雪的屁屁上，黄色的灯光把小雪的翘臀照
的异常耀眼，由于小雪带着眼罩，所以什么都看不见，更不知道周凯也许就在远
处看着自己，或许还有更多人看着我们，也许这样的刺激更加强烈……一手拿着
手电一手往下脱着小雪的睡裤，紫色蕾丝花边丁字裤露了出来，由于咪咪头上跳
蛋的震动，小雪的淫水在ＢＢ处聚集着，聚集到一定程度就会滴落下来……

　　我把小雪压了下去，屁屁高高的撅了起来，手电的光束直射在聚集淫水的Ｂ
Ｂ处，周凯如果已经在看我们的话，我相信用军用望远镜的周凯会看的比我还要
清晰！

　　“公公，我要崩溃了，我想反抗！可是我又不想反抗……”小雪娇羞的体会
着异样的刺激，想着就在家里的父母想反抗却又沉醉在其中……

　　看着小雪的骚浪样子，不等淫水聚集一下拉掉丁字裤，淫水在一滴一滴的滴
落着，在我的手电的照耀下，泛着晶莹的淫光。

　　我拿着一个电动按摩棒，不用任何润滑一下插进小雪的ＢＢ里，打开开关，
电动按摩棒在小雪的ＢＢ里旋转着。小雪一下子跪在了地上，膝盖重重的撞在地
板上，“啊……啊……”小雪如母狗的姿势一般跪倒在地板上，我用手电清晰的
照耀着小雪的ＢＢ，随着按摩棒的研磨，白浊的淫液淹没了按摩棒。

　　此时小雪３点同时被攻击着，如果跳蛋可以让小雪销魂，那按摩棒的研磨会
让小雪疯狂。我就这样在落地窗前如此挑逗着小雪，对面楼的任何人都可以看到
我们，还有随时可能出来的爸爸妈妈，这种刺激也让我更加疯狂……

　　我拿出脚铐把小雪的双脚并拢，咔嚓一声也拷住了，小雪的双手双脚同时被
铐住，只能以膝盖和脸支撑着身体，屁屁高高的撅向窗外。我站起身，扶着小雪
的头，把小雪身体的侧面转向窗外，站起身拿着手电从头到脚的来回照耀着小雪
……

　　小雪已经接近疯狂，持续的刺激让小雪无法正常思考，口水顺着嘴角流了下
来，“啊……啊……啊……”第一次看到小雪只会啊啊的叫着，而不是淫声浪语
了，可以想象到小雪现在是如何的舒爽……小雪第一次体会着身体被束缚的感觉，
那种任人宰割的欲望原来是如此的舒爽，我也分享着小雪的喜悦。

　　我无法想象周凯现在的心情，看着梦中的女神被我调教着是刺激还是失落呢？
由于脚铐的束缚，使小雪的ＢＢ把按摩棒夹的更加紧了，结果却是快感来的更加
强烈，小雪的淫水已经一滴一滴的流淌着，我把手电凑到小雪的ＢＢ后边，仅仅
的照耀着小雪正滴着淫水的ＢＢ，相信周凯的军用望远镜会把一切看穿……

　　“雪儿，雪儿，电脑怎么还开着？”这时我听到妈妈喊着小雪的声音，把我
吓的浑身直哆嗦，如果让妈妈看到一切的话，我和小雪就不会天长地久了。我马
上关掉了手电筒，在我关掉手电的前一秒，我看到小雪听到妈妈的声音后，淫水
越过按摩棒喷射而出，力道是如此之大，没等看完小雪高潮的骚样，我就关掉了
手电。同时捂住小雪的嘴，小雪刚要疯狂的尖叫却被我捂了回去。我只能通过昏
暗的月光模糊的看到小雪抖动的身体却是如此令人遐想……

　　“雪儿？你在哪？”妈妈已经向客厅走来了，我赶紧把瘫软在地的小雪抱到
墙角同时用窗帘尽量挡住小雪，迎了上去……

　　“妈，小雪月经来了，在卫生间，说肚子疼的受不了，我帮她找药呢！”同
时妈妈已经打开了客厅的吊灯。我回头看了看，小雪的小脚丫已经跑进我的视线！

　　“哦，大半夜的怎么突然来事了呢？药找到了吗？”妈妈向我走了过来，我
发现不好，如果妈妈看到小雪的脚丫的话就麻烦了。

　　“妈，你睡觉吧，一切交给我，你放心吧！”我把妈妈推向卧室的方向。

　　“那怎么行呢？要紧吗？”妈妈仍然嗦着。

　　“妈，你还不放心我吗？快去睡觉吧，大半夜的这样对身体不好。”

　　“可我担心雪儿啊！”妈妈说着就向卫生间的方向走去。

　　“妈，我求你了快去睡觉吧，这么晚了真的对身体不好，把小雪交给我把，
我已经够担心小雪的了，你就不要再让我操心了好吗？”

　　“有你这样的女婿是妈妈的福气。”妈妈看着我诚恳的样子夸奖着我。

　　“小雪一会就回去啦，你就放心睡吧！”把妈妈推进了卧室里，关上门我仍
然没敢动，顺着门缝观察着妈妈，直到妈妈躺在床上不动了我才敢离开，又看了
看爸爸，仍然轻微的打着鼾声，我才走回客厅。

　　第一时间把客厅的灯关了，当我打开手电再次照向小雪的时候，发现小雪颤
抖的比刚才还要猛烈，由于双手双脚被束缚，根本无法移动，而跳蛋和按摩棒却
在持续的按摩着小雪脆弱的神经，高潮一波高过一波，高高撅起的屁屁下已经有
一小滩淫水了……

　　我把小雪扶了起来，看着小雪双腿不停的颤抖着显然已经没有力气支撑身体
的平衡，“公……”小雪艰难的才说出一个字。

　　“婆婆，爽吗？”小雪疯狂的点着头。

　　“婆婆，我一直在拿手电照着你，并且周凯一直在用望远镜看着你哦！”听
我说完后，小雪猛烈的颤抖的身体，向地板倒去。

　　我赶紧再次扶住小雪的身体，手电照耀在ＢＢ上，果然又是一股淫水喷出，
“啊……啊……”伴随着的是小雪的淫叫。

　　我把小雪的身体靠在落地窗上，走回客厅拿起电话开了机，拨通了周凯的手
机，第一时间就接通了。

　　“周哥，看的爽吗？”

　　“爽死了……”周凯虚弱的声音传来，显然不知已经射了多少次了。

　　“让我婆婆和你说哦！”我把手机靠在小雪耳边……

　　“小，小公公……嗯！小公公，你全看到了吗？”小雪也虚弱的无法组织语
言。

　　“５５５５５５……啊……我好爽！小公公，我就是好爽！”由于我听不见
周凯说什么，所以只能听着小雪发着骚！

　　“我要你的大鸡巴！”淫欲已经完全占据小雪的大脑，全然忘记了家里的爸
爸妈妈，以及有可能暴露的身体……

　　“周哥，看的清楚吗？”我收回电话放在自己耳边。

　　“嗯！”

　　“擦亮你的眼睛仔细看哦！”我把小雪压倒在地板上，小雪由于反铐着双手，
所以只能以膝盖和脸支撑在地板上，并且我调整着小雪屁屁的方向，使之完全冲
向周凯的家。同时把手电固定在小雪ＢＢ下方，灯光从下往上的照射在小雪的屁
屁上，淫荡极了。最后把电话放在小雪的嘴边……

　　我脱下裤子，掏出ＪＪ抹了些润滑油，以蹲马步的姿势插进了小雪的屁眼。

　　“啊……”小雪舒爽的淫叫着。四点被同时进攻的舒爽可想而知。小雪肠道
的每一次蠕动都刺激着我的龟头，低头看了看抽插在小雪屁眼里的ＪＪ，被灯光
照射的却是如此的淫靡。

　　由缓慢到冲刺，小雪的淫叫声也逐渐提高了音量，传递给电话另一端的周凯，
我抽出ＪＪ，看着小雪的菊花口，彷佛如昙花一现在向我展示着它的美丽……

　　这时我拿出皮鞭，轻轻拍打着小雪的菊花，每一次拍打小雪都颤抖一下，
“啊……公公！”我轻轻拍打着小雪身上每一寸肌肤，怕弄疼心爱的女友所以不
敢使劲抽打，ＳＭ这种游戏只要轻微就好，重口味的连我都接受不了……

　　小雪今晚注定迷失在欲望的火海里，暴露的危险，家里的父母，以及轻微的
ＳＭ游戏，每一个因素都可以让小雪到达刺激的巅峰，何况三种情况同时发生…
…

　　我满意的看着跪在我身前的小雪，眼睛上带着黑色蝴蝶型眼罩，粉颈连同美
背的弧度是如此诱人，咪咪上是两个粉红色跳蛋，水蛇腰由于跪趴在地上更加纤
细了，高高撅起的翘臀宛如天上明月般的圆润，ＢＢ里不停转动的电动按摩棒发
出嗡嗡的声音，修长而纤细的美腿曲线毕露，脚踝上的水晶脚链……

　　我不禁看痴了，此时此刻小雪在我眼中宛如女神一般性感，我回到卧室，轻
轻的翻出数码相机，看着熟睡的爸爸坦然的走出卧室。小雪仍然跪趴在地上，轻
微颤抖着身体，呻吟声向电话另一端传去……

　　我举着相机对着小雪的每一个性感部位拍摄着，不知道有多少人可以注意到
高档小区的一个落地窗前不停闪烁的闪光灯。小雪可能听到相机拍照的声音，摇
晃着屁屁向我抗议着。

　　“婆婆，你知道你现在有多美吗？”我趴在小雪耳边轻轻的说着。

　　“公……公，我""我要……”

　　“你要什么？”

　　“我……我要受不了了！”我以为小雪是想要我的大ＪＪ呢，没想到小雪由
于无法组织语言而只说出“我要”两个字。

　　我拿出钥匙打开了小雪的手铐和脚铐，因为时间太长了，我怕小雪膝盖会红
肿，解开后，小雪脱离了束缚一下瘫倒在我怀里，我感觉的到小雪的阵阵抽搐…
…

　　我把小雪双腿左右大大的分开，调整角度，使ＢＢ正对着周凯的方向，手电
的光直射在ＢＢ上……小雪半躺在我怀里，双手由于脱离了手铐的束缚，抓着按
摩棒自慰起来……

　　“啊……公公，舒服，公公，爱我，公公爱我……”小雪双手按住按摩棒的
底端狠狠的抽插着自己。我举着相机把这淫乱的一幕永远的留作了纪念……

　　“周哥，看到了吗？小雪在对你自慰哦！”我拿起电话放在耳边。

　　“看，看到了，好清楚！”我暗想军用望远镜果然不一样！

　　我把电话放在小雪嘴边，“啊……操我，操我公公！”小雪如活过来一般又
开始淫声浪语了。

　　我把小雪放倒在地板上，走到胯下，抽出按摩棒，取而代之的是我硬的发烫
的ＪＪ。次次直捣花心，淫靡的灯光映射在周凯的望远镜里，我以前所未有的速
度抽插着小雪，同时捂住小雪的嘴，害怕疯狂的淫叫声吵醒爸爸妈妈。

　　快速抽插了１分钟，我就有强烈的发射欲望，小雪的ＢＢ里宛如带有磁性的
黑洞，吸引着我的亿万子孙。又抽插了大约２０几下，终于我的亿万子孙被黑洞
吸了进去……

　　射精后的我疲惫的瘫软在小雪身上，ＪＪ还在穴肉深处停留着，这里才是我
永久的归宿……

　　精液顺着我的ＪＪ流了出来，滑过小雪会阴，流进小雪微张的菊花里，再次
举着相机把这淫荡的画面保存了下来……

　　我把透明胶撕了下来，把两个可爱的跳蛋回归在塑料袋里，把小雪的眼罩也
摘了下来，小雪紧闭的双眼泛着红润的面颊更是可爱，小雪已经没有力气再去扣
弄阴道里残存的精液，静静的躺在地板上久久的回味高潮的余韵……

　　“周哥，我射了，你射了吗？”

　　“我不知射了几回了！”

　　“强悍！”

　　“太刺激了哦，亏你想的出来！”

　　“嘿嘿，好啦我们要睡觉了，你也睡吧！”看着心爱的小雪已经体力不支了，
帮小雪穿好睡衣在ＢＢ位置拍了拍，“婆婆，今晚下面这张嘴含着我的精液睡觉
哦，还有别忘吃避孕药哦""”

　　小雪轻微的点了点头，我抱起小雪轻轻的走进卧室，把小雪放躺在妈妈的身
边亲吻着小雪的额头，然后转身出去了，打扫一下被小雪浸湿的地板后我也睡觉
去了……

　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　第二天早上睡的迷迷糊糊的我被小雪的粉拳嫩腿弄醒了，当我刚睁开眼睛就
看见小雪把睡裤挽到膝盖以上，“我的膝盖好疼！！哼！”

　　小雪膝盖处有轻微的红肿，我心疼极了。“来，公公给你舔舔！”

　　“嗯！”小雪坐在我旁边，支起膝盖，我作势舔了下去。

　　“雪儿，星辰起来了吗？”听到妈妈叫着小雪，我赶紧收回舌头。端坐在床
上！

　　“妈，我起来了！”妈妈说着走进了屋里。

　　“快来吃早餐吧，一会陪我们去学校！”

　　“我也用去吗？”

　　“你在家不也没事吗？就和我们一起去吧，也好知道小雪的单位在哪，以后
好方便接她！”

　　“嗯！”

　　吃过早餐后，小雪仍然是清纯的装扮，紧身牛仔长裤紧紧的包裹着小雪的翘
臀，花边纯棉Ｔ恤，５厘米高跟鞋衬托出小雪修长的美腿，尽管小雪这种装束走
在街上回头率仍然１００%……

　　来到ＸＸ高中之后，校园里浓厚的气氛感染着我和小雪，通过门卫联系到校
长之后，门口保安才让我们进去，管理之严格值得让人称赞。走在环形跑道的操
场上，足球场里的每一根青草都翠绿发亮，质量是如此之高。零零散散的几个班
在上体育课，有几个踢足球的男生看到小雪后，远远的注视小雪。

　　“婆婆，你看那些小男生在看你哦……”小雪闻声向他们看了过去呵呵的笑
着。

　　“这帮小崽子这么小就知道看美女，长大可了得，老师你以后可得管管他们
哦……”我趴在小雪耳边说着。

　　“我保证把他们管的更加色色的哦……”小雪淫荡的大眼睛直向我放电……

　　“你是骚Ｂ老师啊！”边说边掐了小雪的翘臀一下。

　　进入校长办公室之后，校长和爸爸亲切的握着手，由于以前都是老同事，所
以此次见面十分亲切，校长热情的接待我们，同时爸爸向校长介绍着小雪。校长
５０岁左右的年纪，黑色老花镜戴在鼻梁上，显然一副老学者的模样。

　　在校长室里谈了大约１个小时左右，校长决定让小雪后天星期一准时来上班，
并且考核了一下小雪的英语水平，英语专业毕业的小雪教高中英语必然得心应手，
校长也很满意。校长决定让小雪教高中一年级，带了四个班的英语课，每天上四
节课，周末休息。教师的工作不仅工资高，而且还可以随着学生而放暑假和寒假，
我非常高兴，小雪也高兴的拉着我说终于工作了，可以自己赚钱自己花喽。

　　看着小雪高兴的样子暗想：不知你这热乎劲能保持多久，如果自己以后发展
好了，你就在家给我当贤妻良母吧……

　　爸爸妈妈下午就坐火车回老家去了，老家的工作实在是放不下，离别的时候
小雪哭成泪人的模样着实让我心酸……

　　送走爸爸妈妈之后，小雪逐渐停止抽泣，拉着我去商场买了很多教师需要穿
的衣服，总不能穿着暴露去给学生上课吧，看着大包小包的各种衣服，着实让我
大出血一把。

　　逛完商场之后，去小倩的学校把小倩接了回来，周凯晚上也回到了我家，小
倩做了很多好吃的饭菜，算是为小雪庆祝一番，吃着小倩做的饭菜，感觉比任何
饭店的美食都要可口，吃的周凯更是赞不绝口。

　　想想小雪马上就要上班了，我也不能整天闲着无事做，也和周凯定了上班的
日期，和小雪一样下周一准时去公司报道。

　　晚上我们自然同床共枕，难忘今宵……

　　周末很快就结束了，星期一的早上小雪起的特别早，因为今天将是小雪第一
天当老师的日子，看着小雪紧张不得了的样子实在可爱，想想将近３０００多学
生，１００多个老师的高中必然会让小雪紧张不已。小雪身上竖条纹白色小衬衫，
一字黑色窄裙，光滑的美腿上穿着透明肉色连裤袜，黑色漆皮高跟鞋，好性感的
美女老师，只是十分紧张的样子让我十分想笑，小雪对着镜子一会弄弄头发，一
会拽拽衣角，一会翻看着手里的英语教材。

　　“婆婆，不要这样紧张，放松些啦！”我从背后搂住小雪，双手抚摸在咪咪
上。

　　“公公，人家好紧张，你陪我去学校嘛！”

　　“那怎么行啊，我今天也得去上班呢，我都不像你这样紧张！”

　　“５５５５５５５５５……”小雪转身包住了我，向我撒娇。

　　这时周凯也收拾完毕，坐在小雪旁边抚摸着小雪的肉丝美腿，“小雪别紧张，
有我们在给你做后盾哦，有什么事就给我们打电话，我们马上就到！”

　　“嗯！”小雪又紧紧的抱住了周凯。

　　“姐姐，不要这样啦，第一次都是这样啦，熬过今天就没事啦，姐姐加油哦
""”小倩也在给小雪加油，我们三个人不停的给小雪鼓励着，看着渐渐平息下来
的小雪，我也逐渐放心了。

　　小雪的高中在我家到公司的中间，正好可以做周凯的车，小倩在家看看书，
上上课……

　　我和小雪坐在后座里，小雪坐立不安的样子实在可爱，到了高中门口之后，
小雪颤巍巍的走进了校门……

　　第一天上班的我相当兴奋，周凯给我引荐了部门主管，并且特意告知说我是
周凯的表弟，主管立刻笑脸相迎，并且对我点头哈腰的，我心想你一个部门主管
居然对我刚上班的小职员点头哈腰，简直就是一势力小人，周凯拍了拍我的肩膀
走进了办公室。

　　主管叫张峰，年纪４０岁左右，肥胖的样子让我立刻联想到了猪，虽然有周
凯为我撑腰，不过人家毕竟是我的上司，出于礼貌我也应该对人客气些。

　　“星辰，这是你的办公桌！”我的办公桌在一个角落里，被蓝色隔断仅留一
个小口可以出入。

　　“嗯，谢谢张哥！”我坐在我的办公桌上，先平静一下激动的情绪，双手摸
在我的办公桌上，想想从今天开始，立志要成为一个成功者。

　　“星辰，今天你就是先适应一下这里的环境，等明天在给你安排工作，工作
上有不明白的尽管找我，不要和我客气！”看着主管谄媚的笑容实在有反胃的感
觉。

　　“嗯，知道了，你也去忙吧！”

　　好不容易支走了主管，又来了好几个同事关切的问这问那的，都是三四十岁
中年人，随便的应付了一下。看着眼前的１９寸液晶显示器真是大，打开电源，
一会ＸＰ经典蓝天白云桌面显现出来，干净的桌面没有很多程序，双击网页居然
百度的网站出来了，怎么？还能上网？随便敲了一个网页，果然上去了，想想还
不错，至少以后不会这么无聊了。

　　这时看到编程软件，打开看了一会，一窍不通，虽然学了４年，但是……哎，
浪费我４年的青春。心里挂念着小雪，不知小雪的情况如何了。

　　看着ＮＢＡ的新闻，火箭在没有姚明的情况下与湖人打成３比３，已经很不
错了，暗自佩服火箭全队上下的团结一心，无奈湖人的实力在那摆着呢，虽然最
后一场输了，但是火箭的所有队员真的值得我们去尊重……

　　时间一晃就到了中午，主管拉着我说去职工食堂，肚子也正好饿了，到了食
堂之后，哗，真是豪华，饭菜也香甜可口，这样的公司相信没有人不爱来。这时
我看到周凯也进入食堂，把他喊道我们的桌上，主管看到周凯后，毕恭毕敬的站
了起来，直到周凯坐下后他才敢坐下，操，势力小人……

　　“哥，你也来这吃饭？”当着主管的面，我没有叫周哥而直接叫了哥。

　　“偶尔来看看！”由于主管在旁边，所以周凯板着严肃的面孔。

　　“有的时候来检查一下伙食，今天你第一天来，所以来看看你，伙食怎么样？”

　　“挺好吃的！”

　　富丽堂皇的职工食堂让我看到了未来的希望，连食堂都装修的如此豪华，这
样的公司效益一定相当不错。我拿出电话，给小雪拨了过去。

　　“喂？婆婆，上午过的怎么样啊？”周凯看到我给小雪打电话，由于主管在
旁边，所以不能显现出特别关心的样子，只能微微侧过脑袋，极力的听着我们的
对话内容。

　　“公公啊，我给学生上课的时候好紧张啊，反正我自己认为表现的不好，不
过学生们都很认真的听我讲课啦！”

　　“嗯，婆婆加油，适应了就好了，我相信你是一个好老师哦！”

　　“嗯，公公怎么样了？”

　　“我这边一切都好，放心啦，同事也都很友好！”说着我看了一眼主管，主
管再次谄媚的笑了笑。其实我说的是反语，看他的意思其实是我很反感他。

　　“嗯，下午还有一节课，晚上记得来接我！”

　　“嗯，加油哦，拜拜啦！”

　　挂掉电话之后，周凯看着我想问小雪的情况，但是有旁边的主管在却又憋了
回去。“一切都好！”我只对着周凯说了这几个字，周凯对着我点了点头。

　　吃过午饭后，周凯和主管说让我下午放假吧，养好精神明天好准备工作了，
主管立刻附和着周凯。出了食堂后，周凯对我说：“你去小雪的学校看看吧，我
不放心！”

　　“嗯，我去看看！”我心里也十分挂念小雪。

　　来到小雪的学校门口后，和门卫说明来意后，门卫居然通情达理的让我进去
了。由于已经到了上课时间，我去高一英语办公室找小雪，可是办公室里没有人，
我从门外用我超常的眼力看到墙上的课程表，原来这节课小雪正在给学生上课。

　　我激动的向那个班级走去，想看看我的女友老师，来到教室的后门之后，我
看到小雪此时正在讲台上给学生讲课，如今已经为人师表的小雪是如此的端庄，
如此的高贵，和以往骚骚的形象简直联系不到一起。

　　我从小雪慌乱的眼神中明显看出了紧张的样子，虽然我英语学的一塌糊涂，
但是我清楚的听出小雪说的全是病句，显然还不适应教师的工作。不过台下的学
生都很认真的看着新来的年轻漂亮的老师，也不知他们有没有在认真听课……

　　这时小雪看到了站在后门的我，我对着小雪比个加油的手势，小雪看到我后
明显不那么紧张了，似乎是理清了思路，有条不紊的开始讲课，看着台下学生的
热烈反应，小雪眼中正逐渐积累着自信的目光。

　　我就在后门静静地注视小雪，咦？他是谁？突然我看到坐在教室角落里有一
个大约３０多岁带着眼镜的男人，棱角分明的脸十分帅气，格子衬衫干净清爽，
但是眼神不停的注视着小雪，我从他的眼神中似乎看出一些赞赏的意思。

　　猜想应该是领导来考察小雪讲课的吧，怪不得小雪刚刚那么紧张，但是由于
我的出现给予小雪极大的信心，现在站在高高讲台上的小雪已经有条不紊的讲课，
那个男人此时频频点头，更加赞赏小雪的从容不迫……

　　终于听到下课的铃声了，同学们用以掌声回报给新来的美女教师，我看到那
个男人走到讲台前和小雪说着什么，小雪露出了自信的笑容，一边看了看我。

　　这时我发现男人眼中透露出那种色狼的本质，以我多年色狼的经验，我敢十
分确定他对小雪的爱慕不在周凯之下。

　　我在教室门口迎接着小雪。“小雪，听说你在这上班了所以来看看你……”
小雪惊讶的看着我，不知我为何这样和她打招呼。我看出小雪的疑惑，同时眼睛
对着小雪眨了眨，示意给她我是故意的。其实我不想在小雪同事面前暴露我的身
份，我想印证一下小雪的魅力究竟有多大，因为大学同学没有一个主动追求小雪
的，因为他们都知道小雪有一个相爱的老公……

　　“啊，好久不见啊！”小雪很快进入角色。

　　“呵呵，在这还习惯吗？”

　　“还好吧，今天第一天上班，你怎么就知道我在这呢？”边说边瞪了我一眼。

　　“这个……这位是？”突然被小雪问蒙了，赶紧指了指小雪身边的男人。

　　“这位是我们教导主任啦，王主任。”

　　“哦，王主任你好，我是小雪的同学！”我伸出手要和王主任握手。

　　“哦！”王主任很不友好的哦了一声转身和小雪点了一下头就走了，我伸出
手在空中显得很尴尬。

　　“我操你母，这么装Ｂ？”暗自猜想一定是把我当情敌了，再加上自己是教
导主任才会这么狂妄吧。

　　“公公，这人怎么这样啊？”小雪看王主任走后，拉着我示意我别生气。

　　“操了，头一次这么没面子！”

　　小雪把我拉到楼梯处，在教室门口影响不好，“公公啊？我今天都好紧张呢，
要不是看见你我今天就费费啦！”

　　看着小雪水汪汪的大眼睛以及饱满的胸部把衬衫顶出明显两个凸起，性感极
了。

　　“还有课了吗？”

　　“今天没有了啊！”

　　“那回家吧！”

　　“嗯！”

　　我在学校门口等着小雪，小雪回到办公室收拾收拾东西，直到漂亮的小雪站
在我面前，出了学校小雪似乎完全放松下来，挎着我的胳膊在学校附近慢慢的溜
达着。小雪的职业套装十分诱人，高跟鞋走在路上滴答滴答的有节凑的撞击着路
面，竖条纹短衬衫刚刚盖过肚脐，一步窄裙紧紧包裹着小翘臀，肉色丝袜把小雪
本就光滑的美腿修饰的更加耀眼，小雪诱人的曲线被衬托的一览无遗。

　　引来的路上１００% 的回头率，让我的自信心得到了极大的满足感。

　　“婆婆，天这么热，系这么多纽扣干嘛？”我说着解着小雪衬衫上的纽扣。

　　“干嘛啊，人家是老师啦！为人师表哦！”小雪按住我的胳膊不让我解纽扣。

　　“路人都在看你哦""！”也许是紧张了一天的缘故，小雪听到我这样说后，
似乎紧绷的神经正逐渐的放松，淫荡的本质在心里作祟，媚眼如丝的看着我，同
时放下按住我的手，任由我解着衬衫上的纽扣。

　　我解开了小雪的３个纽扣，夸张的露出了小雪诱人的乳沟，以及蕾丝花边胸
罩的上缘。“这样多凉快啊，你这热的都出汗了！”说着我摸上了乳沟。

　　小雪把重心都依在我的身上，不顾路人的目光，任由我的抚摸。我在对面行
人诧异的目光中，把中指慢慢插进了那道诱人的乳沟里，小雪同时夹紧胸部，使
乳沟更加挤向中间，把我的中指埋没在两个乳峰之间，小雪的眼睛同时勾引着对
面的行人……

　　“婆婆，发骚了吗？”小雪只哼了一声，重心更加靠在我的身上，完全是随
着我的步伐在向前艰难的挪动身体。我知道小雪今天一定累坏了，紧张的心情加
上教师的辛苦工作，怪不得现在已经没有走路的力气了。

　　这时经过了一家ＫＦＣ，“婆婆，进去歇一会吧，看你这鞋跟这么高，走路
的费劲了！”

　　“嗯，公公，脚好疼！站一天了啊！”我半托着小雪进入了ＫＦＣ。

　　ＫＦＣ里真的是人山人海，暗想垃圾食品在中国怎么就这么流行呢？国外有
的ＫＦＣ都要黄铺了，在中国怎么就这么……

　　一楼的座位已经全部爆满，无奈托着小雪往二楼走去，刚上去就发现角落里
正好有几个人吃完了，这时我看到前方也有一对情侣看好这个座位了，说是迟那
是快，我松开小雪飞奔过去……

　　抢在那对情侣之前１秒钟坐了下去，那对情侣给我一个不屑的眼神离开了，
估计没看到像我占座这么夸张的吧，哈哈……我对小雪招了招手，小雪走过来和
我坐在一侧边怨恨的瞪着我，“你要座不要我了啊？刚才我差点摔倒，哼！”

　　“我要抢座啊，要不怎么给我心爱的婆婆休息呢！”

　　“别贫了！”再次瞪了我一眼。

　　“婆婆，我下去点吃的，你好好歇一会哈！”在小雪粉嫩的脸上亲了一口之
后下楼排队去了。

　　端着满满一大盘子吃的放在小雪面前时，发现小雪眼睛直勾勾的盯着吃的不
动，舔了舔嘴唇。“吃吧，看把你馋的！”

　　“嗯！”小雪开始狼吞虎咽着。看着眼前既骚骚的又可爱的小雪，真是让我
欲罢不能，我静静的坐在小雪的对面看着满脸幸福的小雪，发誓今生非你不娶！

　　“公公，人家脚好疼！”小雪一边塞着汉堡一边向我发嗲。

　　“给你揉揉！”小雪双脚脱下高跟鞋，从桌子下面放到我的腿上，一股诱人
的芳香从我腿上传进我的鼻子里，为什么小雪穿了一天高跟鞋的小脚都是这么的
香呢？我双手大拇指在小雪的脚心上按摩着穴位，小雪边感激的看着我边不忘记
吃着嘴里的东西。

　　揉着小雪的肉丝小脚揉的我ＪＪ也硬了起来，渐渐的已经不是我在按摩着小
雪的脚心，而是慢慢的用双脚夹住我的ＪＪ了，缓缓的揉着。小雪也发现不对，
脚心里不断胀大的硬物提醒着小雪我很舒服，并且希望更舒服些。

　　“公公硬了？”

　　“嗯！”

　　“为什么会硬了呢？”

　　“我想舔你的脚！”

　　“在这？”小雪顺势看了看周围，ＫＦＣ里夸张的人流量似乎刺激着小雪淫
荡的本质，已经有几个色狼注意到了坐在角落里的我们，并且死死的盯着小雪这
双诱人的美腿。

　　“嗯，就在这！”我更加肯定了一遍，并且充满欲望的眼睛向小雪祈求着刺
激的体验。

　　小雪先是骚骚的对我笑了笑，然后把桌子清理出一条缝隙，背靠着沙发椅滑
下了身体，抽回在我裤裆上的双腿居然慢慢搭在了刚刚清理出的那条缝隙上！

　　小雪双腿居然就这样搭在ＫＦＣ的餐桌上，并且两个白里透红的小脚丫就在
我的眼前晃荡着，并且媚眼如丝，全然不顾别人的目光！

　　“公公，你不是想舔吗？”说着给我一个飞眼。

　　哇靠，这可难倒我了，我说是想舔完全是想挑逗一下小雪，可没想到小学居
然真夸张的把脚伸到桌子上面，并且小脚丫马上就要接触到我的胸膛了。我斜眼
看一下周围，有几个人居然不敢相信的看着我们，并且还有几个小女生也不可思
议的看着我，不知我们想要干什么！其实我也不知该怎么办了。

　　“公公，舔啊？”小雪见我愣住了，不时的在我胸膛上晃着小脚，周围人们
的目光给予我很大的压力，仍然一边看着偷笑的小雪一边不知所措。

　　小雪又挪了挪屁屁，居然把双脚抬离桌面向我的嘴凑了过来，我看着越来越
接近的美脚，闻着诱人的芳香，呆住了……直到小雪的脚掌完全贴住了我的嘴唇，
肉丝在我的嘴唇上柔软的摩擦着，看着眼前满是可爱的脚趾头我的欲望占据了理
智，双手按住小脚丫，疯狂的舔着小雪的脚心。

　　白天还为人师表的小雪，出了学校就是这样的放荡，在ＫＦＣ里把脚丫伸向
我的嘴唇……

　　我不管不顾的体会着小雪的美脚，隔着肉丝把十只脚趾来回舔了Ｎ便，我不
敢向周围看，因为周围人的目光能把我淹没，我只敢在自己欲望的海洋里荡漾着
片刻的激情。

　　小雪超薄的肉丝已经被我的唾液完全浸湿，红润的脚跟在我的舌头的攻击下
更加泛着淫靡的光芒，看着小雪微闭的双眼完全陶醉其中，我们两个宛如透明人
一般，寻找的激情。

　　小雪的双腿渐渐抖了起来，由于小雪以高难度的动作被我舔了很久，双腿有
些撑不住了，我赶紧把小雪的双腿再次放到桌面上，明目张胆的按摩着脚心。

　　小雪仍旧媚眼如丝，双手伸进窄裙深处，拽住裤袜两端，往下卷起丝袜，看
着丝袜越卷越少，相应的双腿越露越多，直到小雪把肉色连裤袜脱到脚尖，连裤
袜就这样挂在小雪双脚的脚尖，晃了晃小脚。

　　我如痴如醉的帮小雪脱了下来，放在鼻子前深深的嗅着，我和小雪互相看着
对方，完全忘记身边的一切，只体会着属于我们两个人的激情。

　　小雪此时微微分开双腿，只让我看着诱人的蜜穴伸出，紫色透明丁字裤已经
被淫水打湿了一小部分，小雪右手伸进窄裙把丁字裤拨在一边，粉红色的阴唇只
暴露给我一个人看，中指猛然插了进去……

　　我一边捧着连裤袜猛嗅着一边死死的盯着那片汪洋的海洋，随着小雪的抽插
带出了白浊的淫液……我仍然不敢看向周围，脆弱的神经已经无法承受众人的目
光，小雪陶醉在自慰的快感之中。

　　压抑一天的小雪此时此刻终于得到疯狂的缓解，全然忘记身处的环境，浑然
忘我的享受着自己的指奸。我站起身，推了推小雪的身体，坐在小雪的外边，尽
量为小雪遮挡一些有可能暴露的下阴，小雪转过身体背靠着我，把双脚踩在旁边
的墙上，大大的分开双腿，笔直修长的双腿贴在墙上，诱人的曲线暴露给周围的
人们，我的目光完全被小雪高高举起的双腿吸引了过去，同时小雪更加快速的抽
插着自己……

　　由于小雪的ＢＢ对着墙壁，所以不怕走光的危险，更加沉醉在抽插自己的快
感里。我伸手按住小雪的小豆豆，并且做着圆周运动，小雪的身体渐渐抖动起来，
双腿抽搐，我知道高潮已经来临，我无法想象此时此刻有多少人在看向我们，我
只知道为小雪高潮带来的舒爽欣慰着，随着小雪轻声的哼了一声，全身舒软的躺
在我的怀里。

　　小雪红润的脸颊是如此诱人，我把手里的肉丝传成一团塞进小雪满是淫水的
ＢＢ里，由于无法全部塞进，留了一小部分在外面。

　　“婆婆，晚上把这丝袜给周凯解渴吧！”我趴在小雪耳边轻声的说着。

　　“嗯！”小雪闭着眼轻身嗯了一声享受着余韵，连眼睛都没有睁一下。

　　周遭的环境让我异常紧张，我的心脏以不规则的跳动带给我眩晕的感觉，这
样的刺激我以无法享受，旁边的客人已经引起阵阵骚动了，我把小雪的丁字裤回
归原位，平整一下一步窄裙，看着仍然高举的美腿我的欲火难耐，拉起小雪低头
快步走出ＫＦＣ……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了你们的回复，真是众口难调，我不会针对某一个人去写，所以难免有你
不喜欢的情节，希望各位理解！这次更新４集，下次更新看你们的回复以及红心
能否达到我心里的底线了，还是那句话，你们的鼓励是我写作的最强动力！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　出了ＫＦＣ之后，走在华灯初上的步行街里，看着羞红脸颊的小雪把她搂的
更紧了。

　　“公公，好舒服哦！”

　　“嗯，你舒服我就舒服！”看着满脸幸福状的小雪我由衷的高兴。

　　“可是公公还没舒服呢，找个地方让公公也舒服！”我看着周围川流不息的
人群，这个地方还真不好找。

　　搂着小雪在步行街里溜达着，顺便寻找着可以激情的地方。这时走进一个大
商场里，就在我们站在滚动电梯上的时候，我发现后面有一个高中生模样的小男
生居然伸到小雪的裙下拿出手机咔嚓咔嚓的拍照，我气愤的回头踩住了他的手，
他的手被我狠狠的踩在滚动电梯上，小雪也回头看了看，我趴在小雪耳边说他偷
拍你裙底。

　　小雪看着一个学生模样的小男生被我踩住并且双眼含着泪水，小雪踢开我的
脚，弯腰把小男生扶了起来。小男生哇的哭了出来，小雪把他拉到商场安全楼梯
间。“小弟弟，这么小就这么色呢？”

　　“呜呜呜呜，姐姐你太漂亮了！”小男生一边抽泣着一边赞美着小雪。

　　“姐姐在漂亮你也不能偷拍姐姐对吗？”小雪双手抚摸着和自己一样身高的
小男生脸颊。小男生的脸刷的一下红透了，死死的盯着眼前的小雪。

　　“姐姐，我就想永远的看着你，所以刚刚才偷拍了，对不起，你们放了我吧？”
小男生看了看我，又哇哇的哭了起来。

　　“弟弟别哭，弟弟别哭！”小雪温柔的哄着小男生，并且一边狠狠瞪我一眼，
瞪的我莫名其妙。

　　小男生仍然哭个不停，还好这是安全楼梯没有人，否则必定招来围观，把我
们当成人贩子抓了。小雪心疼的看着小男生哭泣变形的脸，身为教师的小雪的哪
能受得了这个呢？

　　“小弟弟，你把手机给我！”

　　“姐姐，别没收我的手机，我回家我爸爸肯定会打我的！”小男生边哭泣边
把手机递给小雪。

　　小雪接过手机后，看着刚才偷拍十分不清晰的图片笑了出来。“小弟弟，这
样多不清晰啊？”说着给小弟弟看了看，小弟弟此时见小雪这么温柔也停止了哭
泣。

　　“姐姐让你拍的更清晰些，不过只能自己留着，不许外传哦！”小雪仍然温
柔的看着小男生。小男生惊讶的看了看小雪，又看了看我，我别过脸去，为了配
合小雪怕把小男生吓坏了。

　　小雪把手机递给小男生，小男生颤抖着双手像接圣旨一样接过手机，“开始
拍吧！不过不要拍脸，否则就带你去公安局！”

　　小男生连连点头，小雪此时走向楼梯间电灯的开关，啪的一下打开了灯，此
时楼梯间被照的灯火通明。

　　“先拍一张看看清楚不！”小雪顺势贴在墙上，背对着小男生高高的撅起屁
屁，示意小男生再次拍自己的裙底，小男生颤抖着身体蹲在小雪裙下，咔嚓一声
拍了下来。

　　我心想你还真拍啊，气的我咬牙切齿，但是看着小雪为小男生祈求的目光也
就算了，我站在安全楼梯的门前，看着里面商场里走动的人群，为小男生把门，
心想你他妈拍我女友我还得给你放风！！

　　小雪接过手机看了看，很满意，“拍的很清楚哦，技术很高哦！”说着拍了
拍小男生的头。

　　小男生痴呆的看着骚骚的小雪，居然能拍到如此美丽的姐姐就像天上掉馅饼
一般砸在自己的头上般幸运。

　　小雪再次贴在墙壁上，双手缓缓的拉起窄裙，小男生手里的手机不停的传出
咔嚓咔嚓的声音，把小雪拉起短裙的动作如分解动作一般全拍了下来，直到窄裙
完全被掀了起来，小男生疯狂的看着小雪的紫色丁字裤中间那一条线完全被迷住
了……

　　“弟弟快拍啊""”小雪摇了摇屁屁，满眼欲火的看着小男生。

　　小男生这才反应过来，对着这个美丽姐姐的翘臀咔嚓咔嚓拍照着。小雪随着
他的拍照风骚的扭着小翘臀，在一旁放风的我ＪＪ更加翘了起来，一边看着小雪
一边还得观察有没有人进来很痛苦。

　　小男生早已搭起了帐篷，不过帐篷却是如此的小，小雪转过身压低身体，双
手挤着迷人的乳沟，由于早已被我解开四个纽扣，乳沟更加深邃的暴露在小男生
的手机里，又是咔嚓咔嚓的声音，小男生激动的颤抖着手，小雪扶住小男生的手
以保持照片的清晰。

　　“弟弟，姐姐漂亮吗？”小雪骚骚的声音连我都受不了，更别提这个小男生
了。

　　“姐，姐姐好，漂亮！”同时不停的按着拍照的按钮。

　　小雪这时蹲了下去，大大分开双腿呈Ｍ形，被淫水浸湿的透明丁字裤清晰的
印出心形的毛毛以及些微的粉红色阴唇。小男生也随着蹲了下去，全神贯注的死
盯着小雪的双腿之间……

　　“快拍啊，想什么呢啊？”小男生像得到指令一般再次拍了起来。

　　小雪在咔嚓咔嚓声中体验着暴露身体的快感，居然暴露给和自己学生一般大
小的高中生，刺激感逐渐战胜了理智。此时小雪居然拨开丁字裤把那双透明丝袜
一点一点的抽了出来，本就十分透明的丝袜被大量淫水浸湿后更加炫目了，挂着
晶莹的淫液一滴滴的滴落在地上，我和小男生的目光全被这双丝袜吸引过去了，
当然全部过程都被小男生的手机记录了下来！

　　小雪把满是淫水的丝袜铺展开来，抬手挂在小男生的脖子上，小男生早已如
痴如醉，望着小雪粉红色的阴唇全然忘记脖子上冰冰凉的感觉，“弟弟，快拍我
啊""”最后还是小雪提醒拍照，我在一旁看着诱人的小雪ＪＪ早已坚硬如铁了！

　　小男生才回过神来，举着相机对着小雪的Ｍ型腿猛拍，小雪随着咔嚓声不时
的闭合，分开双腿，那种忽隐忽现的感觉更加诱人……

　　这时小雪握住小男生的手腕，缓缓拉到自己的阴唇前方，我猜想小男生的手
机屏幕里一定是在对着小雪的阴唇特写镜头，小雪轻咬嘴唇大大的分开双腿，居
然一股纯白的尿液尿了出来，同时双手按住小男生的头压向自己的ＢＢ处，小男
生被迫一手扶着地，一手举着手机跪了下来，更近距离的拍摄小雪正在放尿的Ｂ
Ｂ。

　　“啊……好舒服！！！”咔嚓咔嚓声不绝于耳。看的我热血沸腾，已经没有
力气去管是否有人走进来，我也蹲在小男生身边看着满地的尿液痴狂了……

　　小雪憋了好久的尿液在一大一小两个男生面前全部倾泻而出，身体由于排泄
的快感更加强烈，媚眼如丝的看着小男生。小男生哪经历过这个，扶在地上的那
只手不停的颤抖着，显然快无法支撑住激动的身体。我一手扶住小男生怕他跌倒，
一手掰开小雪的腿，小雪的ＢＢ更大角度的分开，阴唇也微微外翻着……

　　尿后的ＢＢ由于灯光的作用异常耀眼，“好了，在拍姐姐就要受不了了！”
小雪站起身，拿出纸巾擦了擦ＢＢ，然后拿下小男生脖子上的丝袜，卷成一团居
然从小男生的运动裤里塞进了裤裆里，“小弟弟，这个送你了，好好保存哦！”
小男生紧张的样子逗的我直想笑，估计这种艳遇是上辈子积了多少德这辈子才换
回的回报吧……

　　“手机给我看看你拍我的脸没有！”小男生木讷的递过手机。小雪看了看，
“弟弟果然听话哦，以后记得乖乖学习哦，不要在想这些事哦！”说着摸了摸小
男生的脸。

　　小男生呆呆的答应着，看着眼前美丽动人的大姐姐无法组织语言，小雪看着
可爱的小弟弟高兴极了，想到了自己班级的那些小男生会不会也像他这么色呢？

　　“要是想姐姐了，就拿出来看看哦，不过不要给别人看哦！乖乖的，听话哦
……”小雪淫荡的声音飘进了我们的耳朵里。我的ＪＪ快把裤子顶出窟窿了。

　　“你走吧！”小雪推着小男生出了楼梯间，小男生久久的回头看着小雪，小
雪直到小男生消失在拐角之后才回到楼梯间。

　　“公公，你硬了吗？”说着小手摸到我的ＪＪ上。

　　“你说呢！这地方正好没有人，让我爽爽吧！”我紧紧抱住小雪体会着柔软
的咪咪。

　　“不嘛，人家不要在这，在这多不刺激啊！”怎么个意思？在这还不刺激？
看着门外人流的涌动还不刺激？小雪在我怀里抬起媚眼勾引着我，勾的我魂魄都
要飞走了。

　　“这还不够刺激吗？”

　　“嗯！”

　　“哪刺激？”如果在这做爱仅仅隔着一道任意走动的门，门外就是川流不息
的人流还不刺激的话，我也不知道哪比这还刺激了。

　　“公公和我来！”小雪说着拉着我走出了安全门。站在门的另一侧，小雪站
住了。指了指对面，我正好看到有一家情趣内衣店，不明所以。

　　小雪拽着我走了进去，宽敞的门面正对着商场的过道，人们走到这里都刻意
回避着目光，显然中国的文化底蕴远远落后一些欧美国家，情趣内衣显然没有被
国人普遍接受。

　　走进之后，一个时尚的年轻女孩迎了出来，哇塞，真的是美女，真的！染着
一头红色的头发披散着，一双勾人的双眼盯着我和小雪，涂着粉色的口红的小嘴
引人犯罪，鼓胀的胸部在超低胸的吊带真丝上衣里向我打着招呼，此女的胸部明
显比小雪的大了一圈，猜想胸围一定惊人。超低腰牛仔紧身裤紧绷着诱人的曲线，
露出一圈纤细的腰肢，一双夹脚粉色拖鞋上十只脚趾涂着颜色不一的指甲油，黑
色，黄色，绿色，红色，蓝色，反正１０种颜色没有一个重复的。

　　此时这美女正勾着电眼向我们打着招呼。

　　“呦，帅哥美女看看什么，我这要什么有什么哦！”同时拉着我走了进去。

　　我完全被她迷住了，年纪大约二十六七的样子，俨然一个成熟的少妇，却又
如此花枝招展。“我想要你呢，有吗？”我完全脱口而出，直截了当的表达了内
心的想法。

　　“呦，想要我啊？帅哥你这女朋友这么漂亮，可不敢胡说哦！”说着指了指
小雪，看着美女丰富的社会经验，以及处事不惊的模样，暗自猜想好一风流女子
……

　　小雪似乎发现我对此女的想法，掐了我一下，“姐姐，让我看看你这都有什
么啊！”小雪对着美女甜甜的说着。

　　“要什么有什么啊！”

　　“我要你！”我继续刚才的直截了当。我已经完全被她迷住了，就像当初完
全被小雪迷住一样，就像王刚看见小雪时的怦然心动一样，就像理智永远也战胜
不了欲望一样。

　　“帅哥怎么总想要我呢？你女朋友问都有什么样的款式呢！”美女转过身体，
对着小雪指了指自己的屁屁，“有这样的，还有别的样的哦！”我随着她的手指
的方向看到在美女的股沟上显露出丁字裤后面的三条线连接在一起，并且在连接
处还有５厘米长的猫尾巴形状凸了出来，好性感。

　　卖情趣用品的美女果然开放，猜想她一定是靠着自己的姿色吸引众多色狼维
持的生意吧，好一风尘女子，不过又如此能打动我的心。

　　“哇，这个好性感啊！”小雪握住美女后面的猫尾巴拽了拽。

　　“妹妹，性感吧，看你男朋友眼睛都看直了哦！”我的ＪＪ还没处发泄，居
然又碰上了如此销魂的少妇，我已经眩晕的无法站住身体……

　　“我公公喜欢看美女，我也喜欢！”小雪放纵了我，并且夸奖着美女。

　　“呵呵，你们真是郎才女貌哦！来这边看看，都是这种可爱的丁字裤哦！”
随着美女一步一动的屁屁以及那条致命的猫尾巴，我呼吸如暂停一般，呆立原地。

　　小雪翻看着各种各样的丁字裤，不停赞叹着居然还有这么可爱的，各种小动
物样的丁字裤足以让小雪茫然……

　　“姐姐，我想试试这个，可以吗？”

　　“看你这么漂亮，今天就破格让你试啦，在那边！”说着指了指对面的试衣
间，小雪进去之后，从门的下缘可以看到小雪性感的漆皮高跟鞋，上面些微露出
了小雪的一半脑袋，原来试衣间不是完全封闭的，小雪进去之后我移动到美女身
边直直的看着她。

　　“帅哥啊，不要这样看啦，人家不好意思了哦！”看着美女诱人的嘴唇不停
的上下碰撞着，彷佛带动着我的心跳随之颤动。

　　“美女，你太漂亮了，我想我爱上你了！”看着开放的美女，我也不用矜持
了，直接了当的和她开着玩笑。

　　“这么就爱我了啊？我告诉你哦，爱我的人很多哦，看你有没有实力的哦！”
美女不露齿的笑容把我的魂彻底的勾走了。

　　“５５５５，那我没机会了呀！”我假装哭泣着。似乎美女对我很有好感，
我们彼此聊了起来。

　　我的ＪＪ一直向美女行军礼，美女也不时的低头看着我的凸起，完全没有一
点回避的意思，我就喜欢女生如此骚骚的，如此放的开的，正和我的心意，如果
能当情人的话……………………爽死了就！！！

　　此时另我喷血的一幕出现了，小雪居然穿着刚换的情趣内衣走了出来，露乳
胸罩包裹着小雪咪咪的周围，不知从哪弄来的乳贴贴在咪咪头上，只能看到细细
的一圈布条扣在咪咪上，豹纹丁字裤后面托着一条到小雪膝盖处的长长的尾巴，
比美女的猫尾巴性感１００倍，小雪走到我身边，转过身对我晃了晃尾巴，“公
公，好玩吧”

　　我看了看过道，不时走动的人们随时有可能看到小雪诱人的胴体，我知道小
雪是在犒劳我一天没射的身体，然而这种刺激简直无法形容。

　　“婆婆，你怎么穿这个就出来了啊？”我鼻子差点喷鼻血。

　　“嗯，我在出来挑一挑啦！”

　　“妹妹，你身材好好哦！”美女由衷的夸奖着小雪。

　　“呵呵，还好啦，没有你的咪咪大哦！”小雪指了指美女的咪咪。

　　“哪有啦！”我暗想美女居然没有因为小雪穿着淫荡的情趣内衣出来而惊讶，
果然经历过大世面的人啊，暗想有希望搞到手。

　　“这个我在去试穿一下哦！”小雪走进试衣间的同时对我勾了勾手指。我知
道小雪想干嘛！

　　“美女，能否借你试衣间一用呢？”我给美女眼神暗示我们要在里面嗯嗯哼
哼！

　　“你们要做坏事哦？”美女眨着大眼睛勾魂的看着我。

　　“嗯，你太性感了哦，我欲火焚身了，必须发泄一下了，求求你拉！”我双
手合十放在胸前给美女作揖。

　　“呵呵，好啦，快去吧，一会你女朋友等急了哦！”果然是个够开放的美女，
卖这种内衣的女人果然都是风骚十足，边看着她边走进了试衣间。

　　小雪早已蹲在地上，见我进去之后，马上拉开我的拉链，一下我的ＪＪ整根
含入，由于我的脑袋整个暴露在门的上边，我一边享受着小雪的口交一边歪着头
看着美女的身体，美女也时不时的看着我。我双眼充满欲火的看着美女，美女似
乎也感觉到了我的火热，居然就在我的眼前来回夸张的走动着，屁屁一扭一扭的
勾引着我。我看着她屁屁上的猫尾巴一甩一甩的样子险些喷射出来。

　　我狠狠抓住小雪的头，ＪＪ在她的嘴里疯狂挺送着，每次都深深插进喉咙深
处，深喉对于小雪已经完全不在话下，次次迎接着我的龟头的挤压，紧紧的喉咙
深处研磨着我的龟头。

　　我不停的看着少妇，渴望她的回眸一笑，此时她搬了一个椅子侧坐在我的眼
前，距离是如此之近，我迷离了双眼，看着她紧绷的牛仔裤诱人的曲线完全不在
小雪之下，迷失了自己的欲望。

　　此时小雪继续快速的套弄着我的ＪＪ，同时少妇把双脚踩在椅子边缘，紧绷
的线条更加完美的呈现在我的眼前，视觉冲击着我的感官，在也忍受不住欲望，
狠狠的插进小雪的喉咙深处怒射着一股股的精液，此时我的脸部表情极其痛苦，
但是我仍然目光紧紧的盯着少妇。

　　少妇此时冲着我对着口型，我清楚的看到口型的意思是「射了啊」，我疯狂
的点着头，此时少妇对我淫荡的笑了笑，双手解开牛仔裤的纽扣，缓缓的拖了下
去，原来少妇里面还穿了一条鲜黄色紧身热裤，我看着少妇一点一点脱着紧身牛
仔裤完全是在诱惑我，我的第一反应就是有希望搞到她……

　　直到少妇把裤子脱掉之后，从旁边拿过一条没开封的丝袜，撕开包装，一条
亮光玻璃丝袜被少妇抖了抖，缓缓的往腿上套着，看着少妇如此的诱惑我，我的
ＪＪ在小雪的嘴里射过精之后，完全没有软下来，一直保持着高昂的斗志，拉起
小雪让她扶在隔板上，从后面一边看着诱人的美女一边插了进去……

　　少妇把两条亮光玻璃丝袜套在腿上之后，这双美腿顿时亮丽起来，站起身背
对着我，我看着少妇诱人的曲线呈现在我眼前更加快速的抽插着小雪的ＢＢ。

　　“啊，公公，今，今天你怎么，这么猛啊！”小雪微弱的呻吟着。

　　“婆婆，外面，那个少妇在，在诱惑我，我要受不了了！”我趴在小雪耳边
轻声的说着。

　　“啊，啊，好爽，公公用力！”小雪体会着我带给她的阵阵快感！

　　“婆婆，我想操，操她，好想操她！”

　　“公公，你想操，就，就操她，我支持，支持你！啊……”小雪说完后阴道
阵阵收缩，子宫深处喷射出一股阴精顺着我的腿流到了地上。

　　“好婆婆，我爱你，我永远爱你，啊……”大力的抽插着小雪的ＢＢ，由于
刚刚射精所以此次战斗力还算持久，少妇此时一边看着我一边整理的货架上的货
物，动作都是风骚至极，我猜想她可能是看到我和小雪都是如此放得开的人，而
自己也是属于这种疯玩的性格，所以也就如此的挑逗着我。

　　少妇每整理一件情趣内衣都对着我先在自己身上比划着，不时的转过身体扭
扭屁屁，我哪受得了这个，看着过道上不时走动的人们，以及少妇对我的挑逗，
ＪＪ传来阵阵舒爽的快感，虽然刚刚射过精液，但是仍然在抽插大约１００下左
右的时候赶紧抽出要射的ＪＪ全部射在对面的隔板上，看着隔板上往下流的精液，
我是想给少妇流下点纪念……

　　和小雪穿戴整齐出来后，小雪红透的脸颊似乎得到前所未有的满足，“公公，
这比不比刚才那个地方刺激呢！”

　　“比比比……”

　　我只能说出这一个字，脑子里回味着刚才的一切。小雪此时又挑了几件情趣
内衣叫少妇打包好了，我拿出１０００块钱塞给少妇。

　　“不用找了，美女我下回还来！”少妇往回推了推钱，说用不了这些。

　　“姐姐，你就收下吧，就当是场地费啦！”小雪骚骚的笑着，泛着红润的脸
颊可爱极了。

　　“那我就收下啦？帅哥，这个给你！”少妇说着递给我一个字条，完全不背
着小雪。

　　我打开一看原来是一个电话号码，心跳顿时上到１２０，嘣嘣的跳的我激动
万分。

　　“美女，你的手机号吗？”原来美女对我有意思，这等艳遇简直百年不遇啊！
没想到叫我今天遇到了，就如同今天小男生遇到骚骚的小雪一般幸运！

　　“嗯，帅哥美女，看你们也是想玩的人，以后有时间给我打电话哦！”美女
面不改色的说着，不过我就喜欢这样的，当个情人是最佳的理想选择。

　　“好嘞，美女再见哦，我们还会来的哦！”我也叫小雪把我们的电话给了少
妇，少妇接过后放进那条热裤的兜兜里。

　　离开那里之后，幻想着下次果真可以操到这个美女的话简直比做神仙还惬意。
小雪敲了敲我的头，可爱的瞪了我一眼，我们打车向家里赶去，家里还有周凯和
小倩在等着我们呢………………

　　　　　　　　　　　　　　　　１９

　　第二天我和小雪坐在周凯的车上，经过前一天的历练，小雪明显不那么紧张
了，与我们有说有笑了起来，到了小雪的高中之后，小雪依次与我和周凯吻别着，
然后蹦蹦哒哒的走进了校门……

　　我和周凯也彼此闲聊着，一会就到了公司，周凯走进了办公室，而我也坐在
我的座位上，由于昨天只呆了半天就给我放假了，所以看看周围工作热情极高的
同事们，我则主动去找了主管给我分配点工作任务，主管见我后再次是谄媚的笑
容，说给我一些最轻微的任务，拿着工作任务表后，我的头真的大啦！

　　看着任务表上需要用的编程软件后，打开该软件，看着满是英文页面实在是
要把我憋疯了，研究了整整一上午我也没有头绪，这时想到如果小雪在我身边就
好了，在难的英文都会被搞定的啦！

　　直到吃过午饭后，我把情况和主管说了说，主管下午居然给我拿了一本书，
原来是配合这个编程软件如何使用的书，我在心里把主管骂了１８０遍，怎么不
早点拿给我！

　　下午的时间也过的飞快，我边看书边研究如何使用该软件，聪明的我渐渐理
清了思路……

　　经过一个月的时间，我已经熟练的掌握了该编程软件如何使用，也能处理一
些简单的编程任务，也算是突飞猛进了。而小雪在一个月的时间里已经在学校和
同事以及同学们打成一片了，并且小雪嘴边总说已经爱上了教师的职业，看着小
雪这么高的工作热情，暗自为小雪学校的师生庆幸着……而小倩也融入在学校的
氛围中，成绩依然是全班数一数二，我已经隐约的看到小倩美好的未来了……我
和小雪也学会了开车，并且成功考取了Ｃ票！！

　　当然这一个月时间内变化最大的却是周凯的老婆意外回来了，因为周凯老婆
的总公司由于缺人而把周凯的老婆抽调回来，搞得周凯不能在我们这住，而成天
回归在老婆的床上，苦的周凯每天在公司里和我唉声叹气……

　　周凯把我们的事一直瞒着他的老婆，他的老婆叫子琳，子琳估计这辈子都想
不到住在她家对面的我们和周凯有着超乎寻常的关系吧！我在楼下只远远的看过
子琳一面，那次周凯正和子琳在楼下的社区公园里散步，子琳高挑的身材和周凯
很般配，穿着十分得体，由于远远的看不清楚长相，仅凭全身的这种气质就可以
断定子琳全身充满着成熟少妇的风韵……

　　每天晚上诺大的房子里就剩我们三个人了，而小倩有时第二天学校有事情必
须在寝室住，有时诺大的床上只剩下我和小雪，而这样也很好，让我和小雪也能
体会到短暂二人世界的甜蜜，无限缠绵那是一定的！

　　由于子琳的回来，所以我不能每天都坐周凯的车去上班了，而周凯从公司里
给我分配一辆Ａ６，想想在其他一些小公司经理甚至董事长级别的人物才能开到
Ａ６，没想到我一个小职员居然每天开着Ａ６穿梭在这个繁华的城市里……周凯，
注定是我这一生永久的贵人！

　　自从上班之后，发现与学生时代相差甚远，学生时代每天都十分悠闲，想干
什么就干什么，而上班之后每天朝九晚五的生活注定是索然无味的，但是我和骚
骚的小雪哪会安于现状呢？

　　“公公，人家有时候讲课ＢＢ就好痒呢！”这天晚上小倩由于学校有事情而
没有回来，我和小雪洗完澡后无聊的在床上缠绵着！

　　“我操，你是骚Ｂ啊？”

　　“嗯，我很骚哦""！你不知道啊？”

　　“对着学生你也能发骚啊？”我不可思议的看着小雪！

　　“每天都那么无聊，人家不想总这样啊！”

　　“那我豁出去了和你一起给你的学生们上一节生理教育课，就叫做爱现场直
播你看怎么样啊？”

　　“公公你坏！”小雪娇羞的埋进我的臂弯里！

　　“学校有没有人向你表达爱意啊？”

　　“公公我等你这句话等好久了！”小雪此时起身从角落里翻出一个大大的塑
料盒子，搬到我们的床上，在我面前打开了盒子，“公公你看！！”

　　映入眼帘的是厚厚的信封以及各种小饰品，小首饰，我惊愕的不明所以！

　　“公公，这些都是情信哦，还有我的手机里的短信哦！”小雪说着拿出手机
给我翻着短信，我打开每一个信封，以及看着短信里露骨的语言，全是向小雪表
达爱意的单身老师甚至还有几个学生！！

　　“怎么才给我看！！！”我有些小小的生气。

　　“公公，当你第一天去看我我就知道你想考察我的魅力啊，我当然得把这些
攒起来好给你个惊喜啊！！公公，别忘了，这才一个月的时间哦，我算了下，老
师和学生加一起就已经有３２个人了哦！”

　　“婆婆，你的魅力怎么就这么大呢？”我十分自豪的捧着小雪娇美的面容！

　　“平均每天就有一个追求者哦！”小雪自豪的向我炫耀着！

　　“你都没搭理他们吗？”

　　“我有公公就足够了，小雪只属于公公一个人的！”小雪说着倒在我的怀里！

　　“靠，你怎么这么贱呢？”看着骚骚的小雪我故意挑逗着她。

　　“嗯，婆婆就是公公的小贱Ｂ！”我昏倒！这时我突然想起上次那个王主任，
对我十分不友好，让我一直怀恨在心，从未被如此羞辱过的我一直想找机会报仇！

　　“婆婆，那个王主任有追你吗？”

　　“当然了，就他每天都很缠着我呢！”我听后双眼放出异样的火光，暗想报
仇的机会终于来了，看看时间，现在才９点，正好！！

　　“婆婆，你现在给王主任打电话，约她９点半在ＸＸ歌厅不见不散！我要报
一见之仇！”小雪看我兴奋的样子也想起上次我被王主任羞辱的过程，点了点头，
拿出电话和王主任约好了，竟然没费吹灰之力就把王主任吊了出来！

　　“婆婆，你还穿每天上班的衣服，只不过我得给你改改！”我知道小雪的职
业套装对王主任必定十分的吸引！

　　“嗯，为了公公报仇，今晚公公想让婆婆怎样婆婆就怎样！”小雪翻出每天
必穿的职业套装放在我面前。

　　“婆婆先穿上！不许穿内衣裤！”小雪乖乖的脱掉了身上的透明睡裙，把套
装穿在身上，我看着小雪曲线毕露的火辣身材，难怪每天都会收到一封情书！

　　我拿出剪刀示意小雪把美背转给我，在小雪的背后把白衬衫剪出一个大大的
空心圆洞，小雪光滑的美背露出了大半，并且又在大洞的周围剪出无数个小洞，
看着满地白衬衫破碎的面料满意极了，“婆婆，你从后面看着太性感了！”

　　小雪这时扭了扭美背，我看着小雪的美背如蛇一般的飞舞着，ＪＪ渐渐硬了
起来！又在黑色紧身窄裙上剪出无数个小圆洞，雪白的臀部通过窄裙上的小圆洞
被映衬的无比性感，看着我满意的杰作似乎还缺少些什么，本来就十分短的短裙
又被我从裙子边缘剪掉了５公分！！

　　我坐在床上，示意小雪给我来回的走模特步，当小雪面向我的时候看着正面
的小雪宛如一位穿着得体的职业女性，但是当背对着我的时候，浑身大洞小洞的
小雪却又宛如淫荡的女郎一般诱惑着我！

　　来回走了几遍之后，小雪一下坐在我裸体的身上，媚眼如丝的看着我！“公
公，是想给王主任一些教训吗？”

　　“嗯！”我摸着小雪光滑的大腿，突然意识到小雪还没有穿丝袜，我起身走
到衣柜前，翻出一双黑色透明过膝袜，这条丝袜在袜口上有一圈粉色蕾丝花边，
十分性感！又拿出一条黑色网状丁字裤，这条丁字裤有布料的地方全是网状的，
扔给小雪，“穿上！”

　　小雪接过后，娇媚的看了我一眼，往身上套着丝袜和丁字裤！

　　小雪穿戴完毕后站在我面前，骚骚的摆着诱人的姿势，性感，无比的性感！
光是看小雪的正面，饱满的胸部把紧身的白衬衫高高的顶出两个凸起，并且不穿
胸罩的咪咪头已经娇羞的和我打着招呼，露出了一圈纤细的腰围，被我剪短的黑
色窄裙刚刚遮住大腿根部，纤细的美腿上套着粉色的蕾丝花边丝袜穿在黑色漆皮
高跟鞋里诱惑无限……

　　在配合小雪骚骚的表情，娇美的面容，淫荡的本质，就是这样，我要的就是
这种效果，也只有小雪能满足我变态的欲望！

　　“出发！”我穿戴完毕后拉着小雪走出了家门！

　　开着我的Ａ６很快就来到ＸＸ歌厅门口，看看时间９点２０分，先和小雪在
车里缠绵一会，不一会小雪就看到王主任走了进去！说实话王主任长的确实很帅，
我不得不承认王主任的长相只在我之上，不在我之下，但是他对我摆出那种不屑
一顾的样子实在让我气愤！所以才会想教训教训他！

　　我和小雪在车里缠绵了２０分钟后，时间大约９点４０了，王主任已经进去
１０多分钟了，我下车走到后备箱前，打开后备箱，拿出一个大大的黑色塑料袋！
然后拉着小雪走进了歌厅！

　　歌厅里但凡看到小雪的服务生全部行注目礼，搞得骚骚的小雪满意极了！居
然夸张的踩着猫步给服务生飞着媚眼！

　　来到王主任的包间门口后，我从黑色塑料袋里拿出一个狗项圈递给小雪，并
且交待小雪如何做之后，小雪接过狗项圈放进包里扭着娇躯走进了包厢，我从包
间门的缝隙里看着性感的小雪背后被大小不一的圆圈衬托的无比诱惑！暗想着今
晚的游戏一定十分刺激！

　　王主任的目光从小雪进去之后就再也没有移开过，骚骚的小雪踩着猫步走到
王主任身前，甜甜的打着招呼！

　　“王主任，不好意思这么晚还找你出来！”

　　“不晚，不晚！”王主任马上站了起来，我看的出王主任的ＪＪ稍微搭起了
帐篷！

　　“王主任，你很帅哦！”小雪趴在王主任的耳边故意夸奖着他，这当然全是
我事先安排好的！

　　“这，这！”王主任的耳朵被小雪哈着热气，浑身如触电一般，不知所错！

　　小雪这时对着王主任慢慢转过身体，当王主任看着小雪背后性感的模样之后
看痴了……

　　“小雪，你，你，怎么……”小雪不等王主任把话说完，背对着王主任跪了
下去，高高的对着王主任撅起屁屁，小雪浑圆的翘臀被紧绷的丰满圆润，并且雪
白的臀肉透过大小不一的圆圈暴露了出来！

　　小雪跪下之后，从包里拿出刚才我给她的狗项圈戴在了脖子上，王主任不知
小雪要干什么，只是眼睁睁的看着眼前性感的尤物和以往小雪端庄的形象无法联
系到一起！

　　小雪一手拿着狗项圈的狗链，一边扭着翘臀向门边爬了过来，王主任张着大
嘴看着小雪诱人的翘臀一扭一扭的完全痴迷了！

　　小雪爬到门边之后，把门打开了，并且同时把狗链递到我的手里！并且双手
伏在地上，抬起头淫荡的看着我……

　　当王主任看到我后，竟然十分激动，不敢相信自己眼前的一切！

　　“你，你，怎么是你？”王主任的声音在颤抖！

　　“怎么不能是我了？”我不屑的看了他一眼！

　　我边说边牵着小雪向里面走了进去，并且把包间的门反锁了！同时把包间里
的所有的灯全部点亮了，小雪边在我身后爬边崇拜的看着我！

　　王主任看呆了双眼，疯狂追求的女孩现在居然就在自己面前脖子戴着狗链并
且被另一个男人牵着，心里反差会是多么的强烈！

　　“王主任，你好！”我再次主动的伸出双手要和他握手！

　　王主任呆呆的站在原地，看着小雪淫荡的样子震惊当场，我再次被王主任闪
在了一边，不过这次我不怪他没有和我握手，因为换成谁在这种场合下都会呆立
在原地的！

　　“呵呵，好久不见了！”

　　“你们，你们这是干什么！”

　　“不干什么啊，就是让你免费看一出表演啊！”

　　“什么，什么表演？”

　　“调教女奴！”

　　王主任听完后浑身颤抖的坐在了沙发里，久久的回味着我刚才的话语，不敢
相信的看了小雪一眼，小雪给王主任一个淫荡的媚眼之后，王主任的内心彻底全
面崩溃！显露出悲伤的表情！

　　我就是要你这种心碎的样子，你要为你当初对我的傲慢付出心碎的代价！！

　　小雪跪在我的旁边一动不动，看着为我如此付出的小雪，我今生今世得此女
友真的是上天对我的眷顾！

　　我把黑色塑料袋放在一边，坐在王主任对面的沙发里，拉着狗链把小雪拉到
我的身边，脱下我的皮鞋，伸进小雪的嘴里！小雪把我穿着袜子的脚一下就含进
了嘴里，隔着袜子就能明显的感觉到小雪柔软的香舌对我的按摩！

　　王主任此时精神已经全面崩溃，梦想的女神这么淫贱的舔着另一个男人的脚，
并且舔的是如此享受，美好的梦想破碎的感觉会是多么令人心酸！

　　小雪由于是背对着王主任，对着我眨了眨眼睛，示意给我这个游戏好好玩哦，
看着骚骚的小雪竟然如此喜欢这种变态的游戏，想想以后又多了一种玩法而高兴
着！

　　小雪把我的棉袜浸湿之后，咬住袜子的尖端向后移动着脑袋，直到用牙齿把
我的棉袜全部脱下来之后，又舔回我的脚趾！我明显的感觉到小雪的香舌往我的
脚趾甲里面钻，钻心刺挠的感觉逗得我哈哈的笑着，可是对面王主任的脸却阴森
的苍白！

　　小雪边舔我的脚趾甲边对着王主任摇晃着翘臀，尽情的展示着风骚！这时我
脱下另一只皮鞋，小雪仍旧以同样的方法把我的袜子脱掉之后，把我的双脚甜的
干干净净，没有一丝灰尘！

　　这时我抬起双脚，用脚心夹住小雪娇美的面颊，缓缓的揉搓着，小雪边被我
揉搓着面颊边给我淫荡的媚眼，当然小雪淫荡的媚眼王主任是看不到的，搓弄一
会之后，从我脚心渐渐传来温热的感觉，原来是由于不停的摩擦使小雪面颊如火
一样的羞红！

　　小雪这时双手按住我的脚背，更加用力的在自己的面颊上揉搓着！我知道小
雪担心我抬起双腿时间太长会累着，这么体贴的女友给我一种幸福的感觉！

　　揉搓一会之后，小雪绯红的面颊更加可爱了，白天还教书育人的小雪，此时
此刻却被我如此羞辱的戏弄着，成就感笼罩在我的周围！

　　我站起身，从塑料袋里拿出皮鞭，这个皮鞭只在尖端仅有一个三角形的皮料，
抽打在身上不会产生很大的疼痛感，拿出皮鞭之后，拉着小雪转好了角度，使王
主任正好可以看到我们的侧面，并且是如此近距离的看着我们！

　　“撅起屁股，主人要打你屁屁了！”

　　小雪听后把头贴在地毯上，并且小雪的小嘴就在我脚趾头前，高高的撅起屁
屁，晃了几晃，我居高临下的看着小雪诱人的双Ｓ曲线，由于跪下的缘故，纤细
的腰身被抻的更加纤细，丰满的翘臀以夸张的曲线呈现在我的面前，视觉冲击竟
然如此强烈！但是我现在还不能享受这丰满的翘臀！

　　我抬起皮鞭狠狠的拍打在小雪的翘臀上，“啪！”清脆的声音传进我们三个
人的耳朵，我斜眼看了一眼王主任，随着我皮鞭的落下浑身也跟着颤抖了一下！
我知道这个皮鞭即使狠狠的拍打下去，也只会产生轻微的舒麻的感觉，所以我才
会如此使劲的抽打着小雪，否则我会心疼我心爱的小雪的！

　　我拉起小雪的窄裙到腰部，小雪淫荡的黑色丁字裤露了出来，把圆润的屁屁
一分为二，王主任痴迷的看着小雪这么美丽的教师居然穿着这种内裤而迷失了双
眼！

　　这回没有遮拦的屁屁上，被我抽打的全是皮鞭三角形的红印！

　　“主人，啊，好爽！在使劲些，主人，使劲，啊……”小雪一边淫叫着一边
舔着我的脚趾！

　　每抽打一下，小雪就淫叫一声，王主任也就颤抖一下，我看到王主任似乎想
要出来制止，但是看到小雪舒爽的呻吟声却又不敢出来制止我们！只能痛苦的看
着我们淫荡的表演！内心在不停的挣扎着，痛苦着！

　　这时我弯下腰，拉起小雪后面丁字裤的连接处，来回拉动着丁字裤，摩擦着
小雪的小豆豆，一边在小雪的美背上抽打着皮鞭！

　　小雪已经停止舔弄我的脚，开始舒爽的淫声浪语！由于刺眼的灯光让我明显
看到小雪透过丁字裤的网状布料往下流淌着的淫液，一滴一滴的滴落下来，我稍
微分开丁字裤，从小雪的ＢＢ里拿出跳蛋，由于刚才和小雪在车里缠绵的时候塞
进去的，然后放在玻璃茶几上，由于跳蛋的震动在玻璃茶几上嗡嗡震动的声音传
进王主任的耳朵！

　　王主任痴呆的看着那个黄色跳蛋无法控制自己的思维了，上面沾满了小雪混
白的淫液在灯光的映衬下闪耀着淫靡的光芒！

　　我从塑料袋里拿出一个十分粗大的按摩棒，比我的ＪＪ大了整整一圈，在王
主任的注视下把粗大的按摩棒顶在丁字裤网状的布料上，并且一点一点塞进了Ｂ
Ｂ里！丁字裤的布料也随着按摩棒的整根进入而被深深顶进子宫深处，勒在小雪
屁眼上的一根线则被更加紧凑的摩擦着小雪的屁眼！

　　小雪的屁眼里同样有一个跳蛋在持续的按摩着小雪的肠肉，我从包里又拿出
一个勒口球，小雪顺从的让我戴在了嘴上，小雪诱人的双唇由于勒在嘴里的小球
而被分开了，嘴里的唾液透过带眼的球体而流了下来，长长的粘液从嘴巴一直拉
线到地毯上，样子十分淫荡！

　　我微微抬起小雪的右腿，缓缓的往下退着蕾丝花边丝袜，褪下之后，绑在小
雪的眼睛上，透过薄薄的黑丝看到小雪淫荡的大眼睛勾引着我，我都要被小雪诱
惑的受不了了，可想王主任现在状况如何！

　　我继续拿出皮鞭，再次狠狠抽打着小雪的屁屁，小雪不再是淫声浪语了，而
是如杀猪一般发泄着身体的欲望！口水越来越多的流淌在地毯上……

　　“去吧！”我拍了拍小雪的翘臀！

　　小雪像得到命令一般，艰难的爬行着身体，在王主任的面前爬来爬去，勾引
的王主任眼睛在小雪的身上疯狂的扫描着！

　　我坐在王主任的身边，和他一起看着爬来爬去的小雪，高高撅起的屁屁里是
按摩棒的尖端显露出来，随着小雪缓慢的爬行屁眼里的跳蛋持续的刺激着小雪的
肠肉，嘴里不时流下的口水在地上连成一条蜿蜒曲折的小河！被自己丝袜绑着的
大眼睛勾魂的诱惑着我和王主任！

　　“怎么样？王主任，这个表演免费送给你哦！”

　　“这，这，怎么可以这样！”语无伦次的王主任让我心甚悦！看得到却得不
到的感觉会让王主任如抓心一般的疼痛！

　　“小雪是我的女奴哦！是不是？”我问着小雪，小雪听到后对着我赶紧点了
点头！

　　“呵呵，真乖，给你肉棒吃！”我拉开拉链，掏出我硬的发疼的ＪＪ，小雪
马上移动过来，我松开绑在小雪脑后的纽扣，勒在小雪嘴里的小球掉了下来，小
雪的口水瞬间流满在我的ＪＪ上，同时小雪张开小嘴整根含进了我的ＪＪ！

　　小雪就在离自己的上司王主任的面前不到１米的距离，淫荡的边给我口交边
诱人的看着我。我的龟头分泌着丝丝淫水，更加润滑了小雪的口腔！

　　小雪这时一边舔着我的两个睾丸一边大力套弄着我的ＪＪ，舒爽的感觉传递
给我脆弱的神经！小雪这时拿过皮鞭递给我，嘴里一边含着我的龟头一边说“主
人，请打我的屁屁，求求你了！”边给我诱人的飞眼！

　　“哈哈，小骚Ｂ！满足你！”我接过皮鞭狠狠的抽打着小雪的翘臀！小雪一
边体验着疼痛的快感一边疯狂的给我口交着！

　　斜眼看着旁边的王主任，帅气的脸上此时已经看不到一点傲慢了，骚骚的小
雪让他内心的傲气全部灰飞烟灭，如丢了魂一般软坐在沙发里，不过眼睛直直的
盯着正在给我口交的小雪！

　　“我做错了什么，你们这么惩罚我！”此时听到王主任哭泣的声音传来！

　　咦？我心想这么牛逼个人怎么哭了？看了他一眼，果然眼圈含着泪水，抓狂
似的喊叫着！

　　“我做错了什么，做错了什么，你们这样对我！！”渐渐失去理智的王主任
让我感觉到了危险！

　　小雪也停止给我口交，透过蒙在眼睛上的黑丝不明所以的看着王主任！

　　“是你太装Ｂ了你知道不？”

　　“我怎么装Ｂ了？”王主任被我突然的回答问呆了！

　　我把起因和王主任说了一遍，王主任拍着自己的脑门懊恼不已！

　　“我把你当做我的情敌了，所以才那样对你，不过你们今天这样……我的心
好疼！”逐渐冷静下来的王主任让我的危机感全部消失！

　　我拍了拍小雪的脸蛋，小雪骚骚的对我笑了笑，又给我口交起来！ＪＪ在小
雪的口腔里逐渐恢复雄风！

　　王主任在那懊恼着不该那样对我冷漠，但是为时已晚，这就是惩罚，彻底粉
碎了对小雪痴迷的梦想！

　　我害怕王主任把今晚的事情说出去，在脑海飞快的想着如何才能让王主任封
口呢！一边小雪更加给我强烈的快感，一边努力的想着办法！

　　想来想去也想不出好办法，干脆和王主任摊牌吧！

　　“王主任，今晚的事情你会不会说出去？”我已命令的口吻问着王主任！

　　“不，不会！”渐渐失去理智的王主任木讷的回答着我，让我怀疑他有没有
把我的问话经过思考在回答出来！

　　“真的？”我真的有点不敢相信！

　　“我真的不会说出去，我喜欢她！”王主任说着指了指正在给我口交的小雪！
小雪听到后抬起电眼电了王主任一下！王主任身体一震颤抖，内心也在跟着颤抖
吧！

　　“好，够意思！补偿给你点甜头吧！”我为了确保封住王主任的口，必须给
他一点甜头！

　　“来，把衣服都脱了吧！”我扶起小雪，经过这么久的调教小雪已经不避讳
在人前裸露身体，并且暴露给自己的上司看对自己以后的工作也有帮助，何乐而
不为呢！

　　“嗯！王主任好好的看着我呦！”王主任痴迷的看着小雪！小雪此时高高的
站在茶几桌子上，并且给我一个眼神，我当然明白什么意思了，调出小雪经常跳
舞的曲子，随着震撼的音乐，小雪在我们面前跳起了脱衣舞！

　　小雪轻盈的扭动着娇躯，在茶几桌上转动着身体，把身体的每一个部位都展
示给我们看，从下往上正好能看到小雪短裙下正塞着的粗大按摩棒，是这样的淫
靡！

　　小雪随着身体的扭动，从上而下解着白衬衫的纽扣，直到把纽扣全部解开，
任凭胸前露出迷人的乳沟，小雪伸出手掌微微抬起头，吸允着手指，浸湿手指之
后，右手娇羞的伸到自己的胯下，轻捻着小豆豆的部位，我从敞开衣领的白衬衫
下，看到了小雪似露微露的咪咪头，不知王主任看到没有！

　　王主任不禁看痴了，眼睛都不舍得转一下，看着梦想的女神以如此淫荡的姿
势旋转的诱人的身体，ＪＪ明显把裤裆顶起了帐篷！

　　小雪缓缓脱下了白衬衫，诱人的咪咪如兔子一般可爱，呈现在王主任面前，
粉红的咪咪头此时正在小雪柔软的手掌中揉搓着！

　　我由于受不了小雪风骚的挑逗，已经开始打飞机了，而王主任似乎忘记了一
切完全陶醉在小雪的风情万种之中而不能自拔！

　　小雪此时站在高高的茶几上，随着慢摇的音乐拽住窄裙的两端缓缓退了下来，
直到透明网状丁字裤显露出来，小雪此时全身上下只穿着一条丁字裤，以及一只
黑色丝袜，还有蒙在双眼上的另一条丝袜，模样风骚至极！

　　小雪迈步踩在王主任的两侧，纤细的美腿上面是ＢＢ呈现在王主任的眼前！

　　“王主任，看好了啊，不许和别人说哦！啊……好舒服！”王主任看到了按
摩棒的底端不停的在小雪的ＢＢ里旋转着干涸了自己的喉咙！

　　小雪在王主任的眼前缓缓的拔出了粗大的按摩棒，随着按摩棒的抽出滚滚淫
液也不偏不斜的全部流进王主任的嘴里，王主任忘情的品味着小雪淫液的味道！

　　王主任透过网状丁字裤已经把小雪的淫穴看的一清二楚了，“好啦，已经被
你看光啦！”

　　小雪翻身坐在我的怀里，柔情蜜意的看着我！

　　“嗯，小骚Ｂ表现很好！”我给以小雪极大的鼓励着！

　　“王主任，好了吧，如果以后还想这样看小雪的话，就给我把你的嘴封严实
了！”

　　“嗯，嗯，嗯！”我十分相信经过小雪如此的诱惑之后，王主任的嘴连钳子
撬都撬不开了！

　　看着小雪风骚的模样，想着以前都是我喝你的尿液，借着今天的气氛，我也
要让你喝一回我的尿！我要当爽这个主人！

　　“跪着！”小雪听话的再次跪在我的面前！

　　“张开嘴！”我全是以命令的口吻，今天小雪十分的配合我，乖乖的张开了
小嘴，我扶准ＪＪ对准小雪的小嘴，会阴部一用力，粗壮的尿流全部尿进小雪的
嘴里，小雪居然一边微笑着一边吞咽着我的尿液，另我很匪夷所思！

　　王主任看着如此夸张的一幕竟然站起身要去推小雪，估计是实在无法忍受自
己梦想的女神此时正在吞咽着我的尿液吧！

　　当王主任把小雪推开之后，我的似乎永不停息的尿液尿在了地毯上，小雪怒
目的看着帅气的王主任，“滚！你是不是有病？推我干什么！给我滚远点！”

　　小雪怒骂着王主任！

　　小雪边骂边继续张开小嘴迎接着我的尿液，我满足的看着小雪，小雪继续一
边微笑一边迎接着我尿液的洗刷！

　　看着王主任垂头丧气的坐回沙发里我的怒火终于得以宣泄，一边抚摸着小雪
秀美的脸庞一边尽量尿出更多的尿液来滋补小雪！

　　当我尿完最后一滴尿液之后，小雪用双唇包裹着我的ＪＪ为我清理着，渐渐
的我发现小雪已经不是在为我清理了，而是大力的开始套弄起我的ＪＪ，ＪＪ又
逐渐恢复往日的雄风，把小雪的口腔塞的满满的……

　　小雪的脑袋在我的ＪＪ前飞速的前后移动着，并且伸出手指在我的屁眼和会
阴处同时挤压着，我再也经受不起小雪的诱惑了，ＪＪ在小雪的嗓子眼处喷射着
发泄怒火的精液！

　　随着我的不断射出小雪不断的往肚子里吞咽着，直到我的ＪＪ终于被舔的干
干净净为止，我和小雪都整理着随时的衣物，看都不看瘫坐在沙发里的王主任，
和小雪头也不回的离开了包间……

　　“婆婆，我爱你！”坐在我的Ａ６里深情的看着在我怀里的小雪！

　　“公公，我也爱你！”

　　“我终于泻火了！操他妈的，太装逼了他！”

　　“嘿嘿！公公我表现的好吧？”

　　“嗯，表现简直是完美！”我边说边亲了小雪的额头一下！

　　“公公，我愿意为你付出一切！”

　　搂着上天赐给我的女神，我今生今世还有何求……

　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　周凯已经有一个多月没有触摸到小雪的身体了，我在公司里看的出周凯坐立
不安，内心烦躁的样子，对着下属不再像以前那样和蔼，动不动就发脾气，私下
里我总能听到同事们议论周凯现在怎么像突然变了一个人似的，我当然知道原因，
我不能眼睁睁的看着恩人如此的颓废下去，走进了周凯的办公室……

　　周凯面无表情的坐在老板台后，神情焦虑万分，一手拄着下巴托起沉重的头
部，“周哥！”

　　周凯见我进来后，收拢一下烦躁的心情，抬起头看着我，“星辰，坐，有事
吗？”

　　“没什么事，周哥怎么这么没精神呢？”

　　“哎，想小雪了！”周凯在我面前没有任何遮拦，直言直语让我倍感亲切！

　　“嫂子管你管的这么严啊？”

　　“基本上半个小时就是一个电话，每天必须按时回家，如果晚上有应酬也得
把她带去，哎……”子琳（周凯的老婆）这种女人和我的小雪可是相差甚远，小
雪一点都不限制我的自由，任凭我可以再外面随意寻花问柳，但是前提是我和小
雪深厚感情奠基的基础……

　　“明天是周六，小雪的学校放假，要不我明天把她带来？”

　　“真的？！”

　　“那还有假啊？”

　　“好好好！”周凯逐渐兴奋了起来，为了周哥给我的一切，我可以为他粉身
碎骨，更别提分享自己的女友了！

　　说定之后，晚上回家告诉了小雪，每天平淡的生活也顿时让小雪兴奋起来，
“公公，我很久没有吃到小公公的大ＪＪ了！”

　　“骚包！”

　　“哼哼！”

　　第二天由于小雪放假，所以赖在床上不起想多睡一会，说定让小雪下午去公
司之后，我自己开车去上班了！到了公司后，周凯见我怎么一个人来的，过来询
问我，我告诉他小雪下午才会来后，看着他猴急的样子真是好笑，我和周凯同时
期盼着下去的到来！

　　“星辰，这个美女说是找你的！”吃过午饭后，我无聊的坐在办公桌前上网，
这时接待小姐走到我的旁边并且领着一个美女，我闻声回头一看，哇塞！这不正
是我心爱的小雪吗？

　　小雪看我直勾勾的看着她后，顺势转了个圈，大波浪的头发有用电夹子夹过，
飘逸的甩在四周，水蓝色边框太阳眼镜仅仅露出小雪小巧的鼻尖，浅绿色吊带短
背心露出小雪大部分的美背，长度在肚脐以上，水晶腰链穿过脐钉被固定在纤细
的小蛮腰上，右胳膊上带着粉色网状袖套，在中指上有一个套固定在胳膊上，超
紧身牛仔热裤把屁屁包裹的浑圆而性感，更致命的是在小雪的翘臀上开出两个嘴
唇形状的窟窿，露出了小雪雪白的臀肉，彷佛是有两张嘴同时在亲吻着小雪的翘
臀一样，红色大网格吊带丝袜把小雪的一双美腿映衬的修长而美丽，袜口上的四
条吊带穿进了牛仔短裤，脚上一双紫色高跟凉鞋……

　　“谢谢美女！”小雪坐在我的腿上，回头甜甜的感谢接待小姐，接待小姐羡
慕的看了看我们之后就离开了！

　　我无法想象小雪从进公司到现在吸引了多少人的目光，这身打扮实在是太性
感，还好我们的办公桌都是有隔断分开的，否则我必定会被无穷无尽的眼神杀死！

　　“骚Ｂ，来公司还穿这么骚！”

　　“人家才不是骚Ｂ呢！”小雪摘下了太阳眼镜放在一边，起身坐在我的办公
桌上，冲着我分开双腿，我惊愕的发现在这条牛仔短裤的裆部居然是一条粗大的
拉链，小雪此时正缓缓的拉开这条拉链……

　　无语……随着拉链的拉开，我发现小雪根本没穿内裤，并且ＢＢ里此时此刻
正有一个按摩棒在不断的旋转着，我赶紧回头看了看隔断口，还好我的办公桌是
在一个角落里，此时没有人经过！

　　“我靠，你疯啦！”我以极其小的声音骂着小雪，不过小雪仿佛没听见一样，
右手拿着按摩棒的低端，在我面前居然抽插起来！

　　ＪＪ瞬间充血顶起了帐篷，赶紧起身看看外面是否有人，还好高高的隔断让
我们无法看到别人，同样别人也看不到我们，但是我知道就在我的隔壁紧紧１米
的距离就有同事在工作，按摩棒嗡嗡的声音不知他听见没有，太刺激了！

　　小雪此时无声胜有声，娇媚的双眼勾引着我，右手正逐渐的加快速度，大口
大口的喘着粗气，仿佛如窒息一般！

　　这就是我的教师女友吗？此时很难和教书育人的职业联系在一起，小雪对我
勾了勾手指，示意要和我说话，我赶紧把耳朵凑到小雪的嘴边！

　　“公公，人家一路上插着按摩棒好刺激，差点虚脱了，刚才做公交车还被人
非礼了呢！”

　　“你怎么不坐出租车啊？”

　　“我喜欢公交车！”我暗想你是喜欢在公交车上发骚吧……

　　“骚Ｂ！”我轻轻的拍了拍小雪的脸蛋。

　　“嗯，好舒服……我终于发泄出来了！啊……”丝丝淫水冲破按摩棒喷在我
的办公桌上！

　　我赶紧堵住小雪的嘴巴，因为小雪正要舒爽的叫喊出来，小雪高潮过后我赶
紧把按摩棒再次深深的插进小雪的ＢＢ里，然后把那个粗拉链拉上，扶起小雪走
向周凯的办公室……

　　一路上，但凡看到我们的同事，全部停止手头的工作，羡慕的看着我们，小
雪勾魂的双眼不停的对他们放电，搞得我都有点不好意思了，快步把小雪拉进了
周凯的办公室，同事们看着我们进了周凯的办公室，不明所以！

　　进去之后把门反锁的一刹那，小雪把我的裤子马上拉了下来，掏出我发烫的
ＪＪ马上含了进去……周凯这时候从里间迎了出来，看到小雪淫荡的衣着后痴迷
了，特别是屁屁上那两个性感嘴唇形状的窟窿，对周凯有着致命的吸引……

　　周凯马上用双手抚摸上小雪的翘臀，“小公公，想我了吗？”小雪感受到屁
屁的爱抚回头眨着电眼看着周凯。

　　“想死了！”周凯已经忘记此时正在自己的办公室里，全然沉醉在小雪的肉
体上！

　　“想我什么呢？”

　　“想，想……”周凯一时不知如何回答，痴呆的看着勾人心弦的小雪！

　　“呵呵，想我这了吗？”小雪这时站起身脱下了短背心套在周凯的脖子上，
没穿胸罩的咪咪头瞬间暴露在周凯的眼前，小雪双手压住周凯的脑袋往自己的咪
咪头上压去，周凯马上伸出舌头舔着朝思暮想的咪咪，同时俯下身去，再次摸上
了小雪的翘臀！

　　周凯一个多月的苦苦煎熬此刻终于得到释放，我坐在外间会议沙发椅上，看
着眼前淫乱的一幕翘起二郎腿休闲的点着了一根烟……

　　小雪不停的晃动着胸部，咪咪在周凯的嘴上不停的左右移动，晃的周凯异常
兴奋，俨然忘记了此时正在公司里……

　　小雪的双手正在往下压着周凯的头，周凯顺着小雪的用力舌头在小雪的身上
游走着，“小公公，好痒！”

　　周凯不管不顾的舔着小雪诱人的肚脐，不时的把脐钉含进嘴里，把小雪甜的
骚痒难耐，推开周凯扭着翘臀走向了开会用的玻璃会议桌，走进之后右腿抬起放
到会议桌上，撅起小翘臀对着周凯，我从一旁看着小雪诱人的臀部线条是如此圆
润，极品，真的是极品！

　　“小公公，想我这了吗？”说着小雪再次拉开了裆部的拉链，周凯如着魔一
般看着泛着晶莹光芒的按摩棒呆住了，“小公公，过来啊！”周凯机械的走近了
小雪，“这，这，小雪你太诱人犯罪了！”

　　“那你就犯罪啊，我喜欢你对我犯罪！快插我，啊……！”小雪淫荡的晃了
晃屁屁，周凯拿住按摩棒的底端开始疯狂的抽插小雪，小雪忘情的淫叫声全然不
顾外面工作的同事能否听到……

　　周凯一手扶着小雪的小蛮腰，一手在快速抽插着小雪，此时我也爬上了会议
桌，把ＪＪ凑到小雪的嘴下，小雪张开嘴又含了进去，一边嗯嗯哼哼的发着骚，
一边紧紧的包裹着我的龟头套弄着！

　　周凯在小雪身后充满欲火的双眼直直的看着正在给我口交的小雪，口交发出
的啪啪声仿佛是一首优美的旋律传进我们的耳朵，ＪＪ越胀越大，小雪的舌钉不
时的挤压我ＪＪ下面的那条青筋，每一次挤压都使我产生一种发射的欲望……

　　周凯一边拿着按摩棒抽插小雪的ＢＢ一边脱下裤子，顶着ＪＪ插进了小雪紧
身热裤上嘴唇形状的窟窿里，弯着腰的小雪把本就超紧身的热裤更加紧的包裹在
翘臀上，而此时周凯的ＪＪ硬是挤进了这个窟窿里，一边是小雪柔软的臀肉，一
边是牛仔面料的热裤，我看的出周凯的ＪＪ都被挤压的变形了，可想而知此时周
凯是如何舒爽……

　　我们此时就在每天清晨开会的会议桌上放肆的宣泄着欲火，小雪的浪声尖叫
刺激着我敏感的神经，周凯的ＪＪ还插在小雪的臀部里不停的摩擦着，把小雪的
面颊摩擦的是如此的绯红……

　　小雪这时也爬上了会议桌，站在桌子上脱掉了牛仔热裤，此时小雪只穿着吊
袜带和大网格丝袜，无限的诱惑着我和周凯！小雪抽出按摩棒，随之带出的是一
大股淫液浇在玻璃会议桌上，“啊……好爽！”

　　我和周凯呆呆的看着站在桌子上的小雪，动作妩媚风骚，小雪缓缓的坐在了
那滩淫液后面，脱下紫色高跟鞋，露出了网袜包裹的美脚，雪白的脚丫在黑色网
袜的衬托下，淫靡而性感！

　　小雪用脚尖沾了沾那滩淫液，同时对我和周凯勾了勾手指，然后抬起双脚把
沾满淫液的脚尖同时塞进了我和周凯的嘴里，我和周凯仿佛小狗一样忘情的吸允
着小雪的脚尖，小雪双手拄在身后，仰起头享受着异样的快感！

　　我从小雪分开的双腿中间看到波光粼粼的肉穴，伸出两根手指插了进去同时
寻找着小雪的Ｇ点，小雪的反应告诉我已经寻找到了，放下小雪的美腿，大力的
扣弄着小雪的Ｇ点！

　　“公公，用力，再用力些，啊……”

　　我像得到鼓励一样，疯狂的在小雪的Ｇ点上抖动着手指，随之而来的是小雪
疯狂的喷潮，小雪一脚踩在周凯的胸前，一脚踩在桌面上支撑着身体，同时胯部
剧烈晃动，喷出的淫液足足有两米远，看的出这是小雪高潮来的最猛烈的一回，
高级地毯上被小雪的淫液喷湿了一条直线，高潮过后小雪握住我的两根手指拼命
的吸允着……

　　“公公我爱你的这两根手指！”小雪高潮过后红润的脸盘既可爱又性感……

　　周凯捧着小雪的美脚如获至宝一般把玩着，小雪的脚尖不时的划着周凯的乳
头，同时大眼睛勾引着痴迷的周凯！

　　我再也受不了骚骚的小雪了，拽着小雪的双腿移动到桌边，我站在地毯上正
好插进小雪的骚穴里，同时双手把小雪的美腿大大的向两边分开，周凯盯着我们
的结合部位移不动眼神了……

　　啪啪的抽插声如此的悦耳，我来回抚摸着小雪穿着网袜的小腿肚，如此纤细
却又如此滑腻，雪白的美腿被黑网衬托的如一幅美丽的画卷一般诱惑着我……

　　“小公公，亲亲，嗯……”小雪对着周凯撅起诱人的双唇所吻。

　　周凯马上跪在会议桌上，低下头在我的眼前把舌头伸进小雪的香唇里搅动着，
同时一手摸上了小雪挺立的咪咪上，攻击着小雪的咪咪头！

　　“好，好爽，啊……”小雪一边迎着着周凯的舌头，一边不忘抓住空隙淫叫
几声。

　　我一下一下的快速抽插着小雪，回报给我的是小雪窄小的穴肉不断的收缩蠕
动，传递给我的是更强烈的快感。

　　“小公公，嗯……给我你的唾液……嗯，啊……！”这时我就看到周凯不停
的抽动着口腔，并且一口一口唾液被周凯挤出了嘴唇，全部落进小雪张开的双唇
里，全被小雪吞进了肚里……淫荡！骚浪！我的小雪就是这样的诱人，每次都能
带给我新鲜的感觉，我现在是越来越深爱着小雪了……

　　“小公公，嗯……给，给我你，你的大ＪＪ！”周凯听后双腿骑跨在小雪的
脸上，把ＪＪ插进了小雪的嘴里，并且开始挺动起胯部，彷佛在抽插小雪的ＢＢ
一样抽插着小雪娇嫩的双唇！

　　从我的角度正好可以看到周凯臀部的肌肉线条，以及两个大大的睾丸，随着
抽插着小雪而上下晃动着，不时拍打着小雪尖尖的下巴，周凯低沉的怒吼声仿佛
一个野兽一般震撼人心！

　　周凯的每一次抽插都全跟没入在小雪的嘴里，我猜想龟头一定顶进了小雪的
嗓子眼深处，小雪被我经过多年的深喉训练后，已经深深爱上了深喉的刺激感，
此时不但没有干呕反而半睁着美目享受着野蛮的周凯对自己的冲撞……

　　我一边抽插着小雪一边舔着丝袜小脚，小雪细嫩的脚心被我舔的弯成了弧形，
并且不断的晃动着小脚向我抗议着……

　　随着小雪的另一只美脚踩在我的脸上堵住了我的呼吸之后，窒息的快感让我
产生了强烈的发射欲望，赶紧抽出ＪＪ，显然我还不想这么早就缴枪！

　　“周哥，换你来！我歇一会，骚Ｂ小雪要把我整射了！”周凯赶紧抽出ＪＪ，
得意缓解的小雪大口大口的喘着气，周凯把小雪翻转过身，小雪半跪在会议桌上，
双手支撑着桌面，撅起屁屁等着周凯对自己的凌辱！

　　“小公公，记得带套套哦！”小雪翻着勾魂的双眼看着周凯！

　　“可，可是我这没有套啊！”急的周凯已经渗出几粒汗珠！

　　“我带啦，在我的包包里！”我赶紧拿过小雪随身携带的包，翻出杜蕾斯安
全套递给周凯，周凯迅速撕开包装套在ＪＪ上，然后缓缓的插进小雪的穴肉里！

　　我坐在旁边的沙发椅里，抬头看着正在会议桌上交配的周凯和小雪，周凯此
时只缓缓的在穴肉里抽插着，我暗想周凯此时一定是在发射的边缘而不敢大力抽
插，可仅仅这样小雪哪能得到满足呢？

　　小雪前后移动着翘臀狠狠的撞击着周凯的小肚子，刺激的周凯直咧嘴，显然
快要招架不住风骚的小雪了……

　　此时我注意到由于会议桌是玻璃的，仅在四周有四根玻璃状的柱体支撑着宽
大的桌面，而桌面以下完全真空！我跪着爬进了桌子下，移动到小雪的身下，透
过玻璃桌面以全新的角度看着上面淫荡的男女，竟独有一翻风味……

　　小雪以膝盖和双手支撑着平衡，低着头正好与我四目相对，大波浪的头发披
散下来，我从小雪的下面正好可以看到头发的中间小雪娇美的面容是如此的诱人，
并且清晰的看到正在小雪穴肉里移动的大ＪＪ，以及ＢＢ下方桌面上小雪几滴淫
液透过玻璃的反光泛着七彩的光芒……

　　此时小雪透过玻璃一边深情的看着我，一边低下头舔着我上方的玻璃桌面，
小雪柔软的香舌挤压在玻璃桌面上，性感无比，彷佛在向我勾引着，我也把舌头
伸到了小雪的下面，中间隔着５厘米厚的玻璃互相意淫着，我的ＪＪ仿佛又胀大
了几分……

　　我和小雪彼此深情的互相看着，互相在玻璃上挑逗着舌头，那种看的见却舔
不到的感觉真是太美妙了……小雪这时把两个咪咪紧紧的压在了玻璃桌面上，被
挤扁的咪咪仿佛两个圆球一般冲击着我的视觉，咪咪中间的咪咪头粉红而诱惑，
我又伸出舌头在玻璃下方来回舔着两个咪咪头，玻璃都被我的唾液舔的浑浊了，
耳边不停的传来小雪风骚的淫叫声！

　　“公公，舔我，嗯，舔的我好爽，啊……”

　　“操我，用力，再用力些，小公公，操死我吧！”

　　小雪不时的在桌面上摇晃着咪咪，咪咪头随着摇晃消失在雪白的咪咪里，我
在桌面下再也受不了小雪的挑逗，走出来坐在桌面上让小雪给我口交着！

　　“婆婆，好舒服，你个大骚Ｂ，我插死你！”我按住小雪的脑袋疯狂的压向
我的ＪＪ，当小雪的嘴唇碰触到我的阴毛为止，我的龟头深深插进嗓子深处，小
雪的嗓子眼不停的蠕动挤压着我脆弱的龟头，无情的摧残我脆弱的神经！

　　小雪更加卖力的摇晃着翘臀，周凯实在受不了翘臀的诱惑，赶紧抽出ＪＪ，
我惊愕的看到套套里已经被浑浊的精液侵占了，周凯什么时候射的我怎么不知道
呢？暗自佩服周凯随着抽插已经射过一回，并且没有软下来，一边抽插一边射，
强悍！！！

　　此时可能再次受不了小雪的骚浪，抽出ＪＪ歇一会，我抓住机会把小雪拉到
我的身上，从下往上插进了ＢＢ里，充分润滑的穴肉带给我更加强烈的刺激，次
次冲刺，小雪固定住膝盖向后抬起双脚，夹住周凯的ＪＪ开始脚交，周凯赶紧摘
掉满是精液的安全套……

　　小雪一边迎接着我的冲刺，一边艰难的给周凯脚交，我挑逗的把小雪的舌头
吸引出体外，以刚才的动作互相搅动着舌头，这回没有玻璃的阻碍，感受着彼此
的柔情……

　　小雪柔软的身体以高难度的动作刺激着我和周凯，双脚套弄的速度越来越快，
随着周凯的一声怒吼之后，一股股的精液全部射在小雪的翘臀上，脑海里想象着
周凯射精时的舒爽，我也加快速度，小雪的高潮来的一波比一波猛烈，随着小雪
的又一次喷潮我也射进了子宫深处……

　　射精过后我和小雪搂抱在桌面上休息着，做爱耗费的体力难以一时得到缓解，
肌肉的酸疼随着射精过后开始传递给我的大脑，我无力的瘫软在桌面上……周凯
也坐在一旁的沙发椅上喘息着不均匀的呼吸！

　　这时小雪趴在我的耳边小声的嘀咕了几声，我听后惊愕的看着她，小雪骚骚
的点了点头！

　　我艰难的坐起身，站在地毯上后，双手插进小雪的腿弯，大大的分开小雪的
双腿，把她抱了起来……周凯看着我们不知我们想要干什么！

　　“小公公，给你留下一些纪念哦""”

　　这时小雪开始尿尿了，我抱着小雪走在办公室里的每一个角落，小雪的尿液
同样浇在办公室里的每一个角落，窗台，老板台，键盘上，花盆里，精装修的墙
壁上……我看小雪的尿流变小的时候，赶紧走到周凯的身边，最后几滴滴落在周
凯的高级西裤上，然后把小雪放到周凯的身上，周凯紧紧的把小雪搂住了，鼻子
在小雪的秀发上深深的嗅着！

　　“骚Ｂ，累死我了，晚上回家给我按摩啊！”我甩着胳膊，抱着小雪走了好
几圈，我本就腰酸腿疼这回胳膊也开始疼了，真是体力活……

　　“嗯，公公，我保证回家把你按摩按到死啦！”小雪坐在周凯的怀里放荡的
笑着！我看到周凯的手掌爱怜的捂住小雪刚刚放尿后的穴口处……

　　休息了一会之后，我看着满屋里全是小雪淫液的痕迹，“周哥，现在这里全
是小雪的味道了，以后要是再想小雪你就舔舔小雪的味道吧！”

　　“小公公，今天没穿内衣裤，要是穿了的话就送你拉！”

　　“呜呜，为什么不穿啊？”高身份的周凯居然也装起了可怜……

　　“要不然以后我让公公天天给你带我的原味内衣裤吧，等你爽完在让公公给
我带回来！”

　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”周凯疯狂的点着头……小雪的吻落在了周凯脸部每一寸皮
肤上！

　　“好啦，小公公，别抱我啦！”小雪挣脱周凯的怀抱，把那个按摩棒放进包
包里，我们三个人开始穿着衣服，我闻着满屋都是小雪香香的味道暗想周凯肯定
都舍不得开空调了……

　　小雪和周凯告别后，我看看时间，已经过去两个小时了，当我和小雪出了办
公室后，同事们用诧异目光看着我们，想想也没什么奇怪的，我和性感的小雪进
去两个小时，不得不引起同事们的怀疑……

　　我搂着小雪就在同事们的注视下，小雪扭着小翘臀走进了电梯里，出了公司
大楼后，由于还没有到下班时间，所以我不能和小雪回家，刚要准备给小雪找辆
出租车，“公公，我还想坐公交车……”同时眼睛对我一眨一眨的！

　　“我操，你个小骚Ｂ，不管你了，别让人强奸了就行！”

　　“哼，没人有那个胆儿！晚上婆婆做好饭等公公下班哦""！”小雪说着走向
了公交站点，我看着小雪凹凸有致的美好身材，真的担心万一有哪个不要命的真
的吧小雪给强奸了就坏了！叹了口气，转身进了公司熬着下班的时间！

２１

　　“公公，人家这个月月经还没来呢？”

　　“不是吧？”我瞪大了眼睛，脑子里飞快的想着不来月经的各种原因，一个
不详的预感袭上心头……

　　“都一个半月了，会不会是？”

　　“可能是怀孕啦！”小倩这时眨着大眼睛调皮的说出我不想听到的话语。

　　“我晕，怎么这么不小心？是不是哪次做过之后没吃药？”

　　“５５５５５５，记不住啦！”小雪在一旁装着可怜，双手攥成拳头放在两
腮处旋转着，做着哭泣状。

　　“孩子是谁的？”我故意做出吓人状，我深信小雪如果怀孕的话，孩子肯定
是我的，因为小雪除了和我做之外，都要求周凯带套的，并且出于７年感情的信
任，所以我才会想逗一下小雪！

　　“你，你！”此时我看到小雪双眼渗出晶莹的泪光，委屈的泪水在眼里打转
……小雪生气了！

　　“好婆婆，别这样，我是逗你呢！”我一把搂住小雪，小雪在我怀里向外挣
扎着，反而我把小雪搂的更紧了……小雪明显的抽泣深深刺痛了我的心灵，我真
不该开这种玩笑，我真该死！

　　“对不起，对不起，我以后再也不开这种玩笑了！”我的双手不停抚慰着小
雪纤细的后背，小倩也一下一下敲打着我的胳膊，“让你欺负姐姐，打死你！”

　　“呜呜！公公你怀疑我！”

　　“我真的没怀疑你，我开玩笑的！”我真是跳进黄河也洗布清了，为什么在
女人面前有时候怎么解释都解释不清呢？

　　“开玩笑有你这样开的吗？呜呜！”

　　哎，我极力的为自己开脱，还好有小倩在旁边，帮助我劝慰着小雪。

　　渐渐的小雪也不再那么生气了，开始向我撒娇了，我决定带小雪去医院检查
检查吧！

　　检查结果出来后，小雪果然有小宝宝了，我们一致决定不能留下，由于才一
个月，所以药流是最佳方案，在医院开了药之后，我和小倩回到家精心的照料着
小雪，头一次看到小雪这样的疲惫，脸色雪白，面无血色，虚弱到极限！

　　我真的很心疼这样的小雪，这一切都是我造成的，如果每次我都能带套，如
果每次事后我都能督促一下小雪吃药，如果每次我都不射在里面……一切都是如
果，而如今是我让小雪这样的受罪，小雪只能躺在床上，尽量的展现出笑容，好
宽慰一下焦急的我！

　　我替小雪去学校请了几天的假，当我在学校见到王主任的时候，王主任极其
热情的接待了我，当我直接了当的说小雪怀孕之后，我注意到王主任眼中一闪的
异样目光，很微妙！

　　“请好好照顾小雪，什么时候恢复健康再让小雪来上班。”王主任现在已经
不再那么傲慢，反而对我毕恭毕敬，人，总得接受点教训才知道世态的炎凉。

　　“放心，我会好好照顾小雪的，不用你操心！”王主任连连点头称是，我看
的出他对小雪的关心之意并不在我之下！

　　离开学校之后，给小雪买了许多清淡的食品，还有一些滋补身体的药汤，当
我回到家之后，正好看到周凯趴在小雪的床前说着什么……

　　“周哥，怎么来了？”

　　“嗯，这么大的事我得来看看！”

　　我看了看小雪，小雪面露春意，周凯的双手一直爱怜的抚摸着小雪的手，
“哎，都是我不小心，才让小雪招罪！”

　　“公公，是我不小心啦！不怪你。”小雪虚弱的向周凯解释着。

　　“你们就别抢了，都老夫老妻了，呵呵！”

　　老夫老妻？听完周凯说话后我脑海中飞快的想着老夫老妻与我和小雪的关系，
也许７年的时间让我和小雪在旁人的眼中变成老夫老妻，但我知道我和小雪仍然
像热恋中的情侣一样依赖着对方，因为我们带给彼此更多的激情，更多的爱情…
…

　　“周凯哥哥，晚上别走了，在家吃饭吧，我给你们做！”小倩这时走了进来，
挎着周凯的胳膊紧紧的贴着他。

　　这么长时间的接触，也让小倩和周凯熟络很多，彷佛彼此已经当做一家人来
看待，看来周凯真的已经深入到我们的生活之中了，可是周凯只是看到过小倩和
我缠绵，而没有得到过小倩，我早已把周凯当做我的亲哥哥来看待，以后一定要
找机会让周凯也品尝一下娇滴滴的小倩……

　　“不行，不行，你嫂子管的紧，这我还是偷偷来的呢！”

　　“没想到周凯哥哥这么怕嫂子啊，哼！”小倩摇晃着周凯的胳膊以示抗议。

　　“呵呵，你嫂子有多么可怕说出来吓死你！”周凯轻轻的刮着小倩的鼻梁，
我和小雪则面带笑意的看着他们。

　　“呀，那我赶紧跑吧，离你远点啦！”小倩说着跑出了卧室。

　　“周哥，晚上真不在家吃吗？”

　　“嗯，我坐一会就走了。”周凯说完又痴痴的看着小雪，顺着周凯的目光，
我发现面色苍白的小雪散发着另一种诱人的美丽，病怏怏的柔弱样子足以引起每
一个男人甘愿为小雪撑起保护之伞……

　　周凯抚摸着小雪的面颊深情的看着她，这让我发觉到周凯细腻的一面，以前
在公司周凯呼风唤雨，严厉部下，而此时此刻居然温柔的如一汪春水。

　　小雪突然往下拉了拉薄被，露出了含苞待放的咪咪头，我和周凯的目光同时
落在了那两个粉红色的咪咪头上，耸立在那两个山峰之上……

　　“小公公，帮我舔舔好吗？”小雪媚眼如丝，很难和此时苍白的面容联系在
一起。

　　小雪的话语在周凯的耳朵里就是命令，周凯不假思索的轻含住一粒娇滴滴的
咪咪头，小雪同时微闭双眼，轻咬下唇，轻哼一声，“嗯……”

　　我暗自感叹小雪此时柔弱的身体还可以这样敏感，欲望还是这样的强烈，我
凑过身体轻含住小雪另一粒咪咪头，舌头在咪咪头上打转，我和周凯的脑袋都快
贴在一起了，各自享受着小雪敏感的肉体。

　　小雪双手搂住我和周凯的脖子，尽情享受其中，我和周凯逐渐加大了力度，
受不了的小雪抓着我们的头发抗议着我们，同时嗯嗯啊啊的呻吟不停。

　　“快停啦，姐姐现在身体这么弱，你们两个臭男人，哼！”小倩被小雪的呻
吟声吸引了过来，看到我和周凯正趴在小雪的身上戏谑着，为了小雪的身体着想
把我和周凯推在一边，坐在床头把小雪搂在怀里，“哼，不许你们此时欺负姐姐！”

　　“妹妹，不，不怨他们，是，是我勾引他们的呢！”小雪仍然陶醉其中，眼
睛眯着一条缝在我和周凯身上来回扫射着，我和周凯看着小雪那两个咪咪头又看
看正怒目圆睁的小倩，只好想着赶快打消欲火，可是又谈何容易呢？

　　小雪突然双腿把身上的薄被踢掉了，我看到小雪此时正全裸的躺在小倩的怀
里，同时对着我和周凯缓缓分开双腿，丝丝淫液沾湿了小雪粉红色的阴唇，纤细
的腿部曲线正以Ｍ形呈现在我们面前，右手滑进了让我们朝思暮想的穴口里，缓
缓的开始抽着着……

　　同时小雪诱人的表情配合苍白的脸色象我和周凯散发出致命的吸引，这样的
欲火还有可能熄灭下去吗？

　　“姐姐，你的身体这么虚弱，这样对身体不好啦！”就在我和周凯如火的目
光下，看着小倩一点一点的再次把小雪盖个严严实实，只留个小脑袋在薄被外，
可是小雪仍然支起的双腿，以及薄被轻微的抖动我知道，小雪仍然在边看着我和
周凯边自慰着，我和周凯同时支起了帐篷，这样诱人的小雪我是这辈子都无法抗
拒的了了。

　　“你们出去啦，你们在这小雪没法休息啦！”小倩边说边往门外推着我和周
凯，“雪儿，那我去上班了啊！”

　　“等等，小公公，等等！”周凯停住脚步，看着诱人的小雪，之间小雪伸出
舌头，左手捏住舌钉的上缘，右手在舌头下方拧着螺丝扣，不一会就把舌钉摘了
下来，对周凯勾了勾手指……

　　“小公公张嘴啦！”周凯听话的张开了嘴，小雪把刚摘下来的舌钉塞进了周
凯的嘴里，“小公公，这个想我的话就含在嘴里哦……”

　　周凯含着小雪的舌钉同时喉咙不停的吞咽着唾液，“嗯嗯嗯！”小雪骚骚的
笑了笑，才放周凯出去……

　　经过两个星期的休息后，小雪终于恢复了过来，又回归为欢蹦乱跳的样子了，
两个星期没有爱爱的小雪简直如发情的母狼一般，差点把我强奸致死，一连让我
泄了最少５次才放过我，次次内射，爱爱之后小雪在我的面前吃下了避孕药，这
回可不敢再马虎了。

　　“婆婆，我不想让你每次都吃药，这样对身体不好，以后不射在里面了！”

　　“不行，公公你知道射在我的里面婆婆多舒服吗？婆婆宁可吃药也要让公公
射在里面！”小雪小鸟伊人的趴在我的怀里，让我分外感动！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　７万多人浏览可回复的却只有３００多条，鄙视那些看帖不回的人，回复到
４００，红心到３００准时更新下一集。提醒一下，回复的时候请注意，千万不
要被版主扣分了，我相信每看完一章都会有一些想法和观后感吧，我希望你们把
最真实的想法反馈给我，你们的支持是最强的动力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　２２

　　难得小雪在家休息了这么长时间，还好王主任有说过等小雪什么时候想上班
在上班，很久都没有出去玩过了，这天下班刚出公司的大门，就接到一个传单，
是本市新开的一家大型游乐园，正在做宣传，这个传单制作精美，每页都是彩印，
由于是新开的，所以不惜血本来做宣传工作吧。

　　拿回家给小雪看过后，小雪兴奋的样子告诉我她十分想去，天性好玩的小雪
哪能错过这个机会呢，不停的恳求我带她去玩玩，我一开始假装工作忙，没时间
之类的话来逗小雪，其实我也想带小雪去，直到最后小雪趴在我的怀里，不停的
向我撒娇，我实在受不了小雪这种柔情蜜意，要求她如果去的话必须穿的骚骚的，
并且完全听我的，满足我的一切要求我才带她去，小雪当然是全部答应了。

　　去游乐场当然是人越多越热闹了，我马上联系了周凯和小倩，正好明天是上
班时间，周凯可以脱离老婆的监督和公司请个假就可以和我们出去玩，而小倩的
学校明天也没有课，小倩今夜没有回家是因为昨晚被我插的差点虚脱了，今晚就
不敢再回来了！

　　挂了电话之后，搂着小雪躺在床上体会着片刻的宁静，我和小雪谁也不说话，
仅仅是互相搂抱着，我的手在小雪纤细的腰肢上缓缓的游走，小雪光滑的肌肤如
婴儿一般的滑腻，回想初中的时候小雪还没发育的身体，直到今天小雪拥有的魔
鬼身材，我都不敢相信小雪居然有着如此翻天覆地的变化，难道是上天对我的眷
顾？

　　渐渐的，我的手滑过小雪的腰肢，一点一点的侵占了两瓣挺立的翘臀，时而
挤，时而捏，小雪那仿佛能挤出水的翘臀在我的手掌下变换着各种形状，伴随着
小雪轻声的呻吟，小雪在我怀里媚眼如丝的望着我，同时对我嘟起那火热的双唇，
我不假思索的吻了上去……

　　小雪紧闭着双唇阻止我舌头的侵入，我只有在那火烫的双唇上寻找着小雪的
津液，同时我的另一只手袭上小雪那傲人的双峰，手指捏住咪咪头，缓缓的旋转
着。见小雪仍然媚眼如丝并且紧闭着双唇，我的手从胸部一路向下，探进了小雪
的丁字裤里，划过小雪诱人的阴毛，中指紧紧的压住了小雪的阴蒂，小雪被突如
其来的挤压刺激的向后移动着翘臀，在翘臀上的正是我张开五指的魔爪，小雪的
臀肉深陷进我的魔爪，我加大挤压的力度，小雪就在我的前后夹攻下缓缓的张开
的双唇，并且同时呻吟了出来……

　　“啊……”借着小雪呻吟的时机，我的舌头瞬间勾住了小雪的香舌，我故意
挤出大量的唾液送进小雪的嘴里，小雪被迫的吞咽着，故意向后移动着头部，想
脱离我的亲吻，但是小雪的双唇却犹如吸盘一般，吸引着我与之紧紧的粘在了一
起，小雪此时青涩的样子，让我回想起当年剥夺她处女时候的样子，阵阵甜蜜感
袭上心头。

　　“婆婆，你现在的样子让我想起当年了！”

　　小雪听到我的话后，粉嫩的脸上刷的一下红透了，并且故意装出不好意思的
神情回避着我的目光，我暗想你还真配合，你想玩我就奉陪到底！

　　当我再次想亲吻小雪的时候，小雪居然左右回避着我的吻。初恋时的场景如
过电影一般在我脑海中闪现，看着身下漂亮的女友不时的用余光观察着我的反应，
我再也控制不住了，翻身骑在小雪的腰上，双手按住小雪的脑袋，强吻了上去，
小雪在我身下不停的挣扎着，双臂轻推着我的胸膛，无奈强吻的力道太大，小雪
的挣扎毫无效果，只能任凭我的侵犯，渐渐的小雪已不再挣扎，胡乱乱蹬的双腿
也已平静下来，当我睁开眼睛看着近在咫尺的小雪时，惊愕的发现此时小雪居然
流了几滴泪水，让我瞬间回忆起七年前那个昏黄的秋天，校园的小道上满是秋风
的落叶，夕阳斜射在我和小雪的身上，我把小雪压在路旁的梧桐树旁，也是这样
的强吻，也是这样的两行清泪……

　　赶紧收拢一下游离的思绪，离开小雪的双唇，躺在小雪的身旁，替小雪擦拭
着泪水，“对不起，对不起！”我不停的道歉，对小雪的愧疚之情溢于言表，就
在我沉浸在自己的自责之中时，小雪突然哈哈大笑起来，“公公，你输啦！”

　　小雪突然１８０度的大转变让我始料未及，一时间楞在原地，看着小雪得意
的样子，以及脸庞未干的泪水我突然间明白了过来，原来小雪是在装哭，就是为
了勾起我的回忆，以及对她的歉意。

　　“好哇你，欺骗我的感情！”我作势别过了脸去，故意大口喘着粗气，装出
十分生气的样子。

　　“公公，别生气，我爱你！”小雪没想到我会如此的生气，紧紧的抱住了我，
主动奉上了双唇，这回是我紧闭着双唇，不让小雪那灵活的香舌伸进，小雪的香
舌冲破我的嘴唇，在我的门牙以及牙床上舔弄着，搞得我酷痒难耐，同时小手紧
握住我的ＪＪ，套弄起来！

　　“公公，求求你别生我的气，我错了！”小雪边舔弄着我边向我道歉，感受
着这样温柔的女友对我的爱抚，我哪还能装下去了，化气愤为力量，翻身再次把
小雪压在身下，彼此激情的交换着唾液，这次没有谁在假装矜持了，彼此的热情
被瞬间点燃了一般，互相紧紧的搂抱在一起，激烈的在口腔里交缠舌头，以及交
缠着七年爱情的结晶……

　　小雪诱人的胴体永远对我有着致命的诱惑，此时此刻小雪的胴体在我手掌的
蹂躏下，微微散发着红润的颜色，我把小雪的头向我的胯下按去，当小雪的香舌
接触到我的龟头的时候，小雪突然抬起头，“公公，我们去小倩的学校散步吧！”

　　“散步？”小雪的脑袋里想什么我永远都搞不清楚，突然间提出要去小倩的
学校真是匪夷所思。

　　“回忆一下当年的感觉啊！还可以这样呢……”小雪说完后，双唇紧紧的包
住了我的龟头，同时抬起电眼电了我一下。我突然明白过来了，以前在学校的时
候，我和小雪总秘密的活跃在校园的各个角落寻找激情。

　　“好啊，亏你想的出！”我捏了一下小雪的鼻尖，小雪还给我一个俏皮的笑
容。

　　看看时间，晚上８点多，校园里此时正是情侣最活跃的时刻，小雪去过小倩
的学校几次，我只知道小倩的学校离的不远，我不想提前通知小倩，想给她来个
惊喜。

　　小雪穿了一身雪白半透明雪纱裙，两条细细的肩带挂在小雪娇嫩的香肩上，
露出深邃的乳沟，从背后看去，小雪的翘臀以及白色丁字裤若隐若现，大腿上穿
着白色透明大腿袜，脚上一双白色高跟鞋，小雪穿好后，抬起胳膊，顺势转了圈，
宽松的裙摆由于转动而飘荡了起来，“公公，婆婆漂亮吗？”

　　“像个天使！”真的，此时的小雪在我眼里冰清玉洁，纯洁的彷佛冬日里的
瑞雪一般，搂着这样的女友走在校园里会是多么的惬意呢！

　　拉着小雪下了楼，并没有开车，夜晚的微风可以洗脱夏日的炎热，借着昏黄
的路灯看着眼前曲线毕露的小雪，吸引了不少乘凉邻居的目光，而小雪也完全不
在乎，与我亲昵的样子真是羡煞旁人，我也骄傲的搂着小雪向小倩的学校走去。

　　走了大概２０分钟就到了，不时的三五成群的学生从外面喝酒回来，看看他
们摇摇欲坠的身体，让我回想起我的学生时代。

　　“嘿，美女，哦！”这时有几个酒醉的学生向小雪吹起了口哨，我曾经也经
常和兄弟们在学校里调戏美女，没想到如今反被他们调戏小雪了，小雪这么性感
漂亮，难怪他们会这样，我也并不在意，因为我知道这些学生只有起哄的劲，如
果来真的，没有一个有胆量。

　　如果一般的女孩被几个色狼起哄，肯定会低着头加快脚步离开，而小雪似乎
很喜欢这种感觉，从她满足的表情上就可以看出来，几个色狼不断的起哄，而小
雪却对他们微笑着。

　　毕竟是在学校里，所以小雪不会做出什么出格的举动，如果此时要是在校园
的话，很难想象小雪会做出什么让我吃惊的举动。

　　穿过了教学楼，很快就到了小倩的寝室楼下，拿出电话给小倩拨了过去。

　　“小婆婆，干什么呢？”

　　“看书呢，公公想我了啊？”

　　“当然想了啊，昨晚插你还没插够呢”

　　“呜呜呜，你欺负我，我告诉姐姐！”

　　“哈哈，小婆婆，你穿的漂漂的，５分钟后下楼，我和你姐姐就在你楼下呢！”

　　“真的？你们怎么来了！”

　　“想你了啊，快点啊，我们等你！”

　　“嗯，好的！”

　　挂了电话后，把小雪拉到楼门口一旁的阴暗处，我坐在花坛上，让小雪坐在
我的身上，因为女寝的门口穿梭着各种穿着清凉的美女，让我的ＪＪ早已坚挺了
起来，小雪也感受到了我的硬度，坐在我身上，用翘臀在我的ＪＪ上缓缓扭动着，
我的双手也不闲着，撩起小雪的裙摆，从裙摆里双手一路向上冲破层层阻碍，直
至两颗娇滴滴的花蕾。

　　“婆婆，你看那个美女怎么样？”一边感受着小雪风骚的扭动，我一边指给
小雪一个刚出女寝大门的一个美女。

　　“不怎么样啦，身材没我的好啦！嗯……”

　　“可是穿的好少哦，你看那大腿，好爽！”我一边努力的配合着小雪的翘臀，
一边发出由衷的赞叹！“

　　“哼，是不是穿的少的你都爱看啊？”

　　“哦，你看那屁股给你扭的，太骚了，我要受不了了！”我的ＪＪ突然胀大
了几分，小雪也明显感觉到了，也加快了摩擦的速度……

　　“看不到了吧，呵呵！”那个美女渐渐走近了阴暗处，得意的小雪呵呵的笑
了出来！

　　“看这个，看这个！”

　　小雪随着我的声音看了过去，只见一对情侣就在女寝门前搂抱了起来，并且
他们渐渐的吻了起来，男生的手在女生的大屁股上狠狠的搓弄了起来。

　　“公公，他们好爽哦！”

　　“啊，用力扭，好舒服！”

　　“咱们也来点刺激的！”小雪微微抬起摩擦我的翘臀，拉开我的拉链，从内
裤里把我的ＪＪ掏了出来，把丁字裤拨在一边，对准穴口，狠狠的坐回我的身上，
ＪＪ突然被一股温暖包围，舒服的我不禁呻吟了出来！

　　我和小雪尽量保持较小的幅动，因为从未在寝室楼门口做过这么疯狂的事情，
也许是我们已经不再属于学生，才会让小雪如此的大胆，小雪正逐渐加快速度，
还好小雪的裙摆比较宽松，些微的遮挡住了我们的结合部位。

　　我双手握住小雪的纤腰，盈盈可握的感觉真是爽的要命，龟头与小雪的穴肉
紧密的摩擦，快感一波一波的袭来，我无法得知有没有人注意到我们，因为我们
的斜前方，就是灯火通明的大门，所有人的注意力应该都被大门来回走动的美女
吸引过去，所以我暗想暂时还没有人注意到我们吧。

　　越来越刺激，越插越舒服，各种各样的女生不停的在我眼前穿梭，周遭吵杂
的声音刺激着我的神经，并且还有我和小雪粗重的喘息声……

　　这时女寝门口出来一个绝世美女，如丝的头发如瀑布一般垂了下来，遮挡着
些微的面容，低胸吊带小背心露出大半个美背，鼓胀的胸部突显了出来，水蓝色
的超短裙露出两条修长的美腿，膝下黑色短丝袜把细嫩的小腿包裹的闪闪发亮，
脚上一双粉白色的鞋托，美女，真的是美女。

　　这个美女不是别人，正是我的可爱的小倩，小倩出来之后左右寻找着我们，
我们在一旁的阴暗处，所以我马上拿出电话，拨了过去，告诉小倩我的位置后，
小倩站在灯光下，向我们的方向看了看，确定是我们后，蹦蹦哒哒的跑了过来。

　　“公公，你们怎么在这呢！”

　　“嘘，小点声！”小倩定睛看了看正在我身上不断起伏的小雪后，明白了一
切！

　　“你们好大胆哦！”

　　“嗯……嗯……好舒服！”小雪轻微的呻吟声只有我和小倩能够听到。

　　“检查一下内裤！”小倩露出了难为情的神色，向周围看了看，好像下了很
大的决心一样，屁屁对着我，轻轻的掀起了超短裙，借着昏暗的灯光小倩浑圆挺
翘的屁屁终于露了出来，在两瓣翘臀之间是一条黄色的细线。

　　“很好，凑近点，让我摸摸！”小倩向后退了几步，直到我的手掌贴住了那
两瓣翘臀为止，我一手揉捏着小雪的翘臀，一手揉捏着小倩的翘臀，真是惬意啊
……

　　小雪由于小倩的到来，似乎紧绷的神经得意缓解，转过头主动献上了双唇，
如火一般的双唇……

　　我和小雪不断交换着津液，而小倩主动扶着我的手指探进了自己的蜜穴深处，
越来越开放的小倩经过了这么长时间的调教，以及深受小雪的感染，越来越成熟
性感了，我唯有快速的抽插小倩的嫩穴来回报给她对我的爱。

　　“公公，我也想要！”小倩转过身，趴在我耳边轻咬嘴唇的模样美丽极了。

　　“嗯，不怕被同学看到？”

　　“不怕，他们应该看不到吧！”小雪识趣的站起了身，把我这个神秘宝座让
给了小倩，小倩毫不客气的坐在了我这个神秘宝座上，龟头与穴肉再次完美的结
合在了一起，小雪起身整理整理衣服，站在我们的旁边，为我们遮挡住门口灯光
的方向，这下让我更加放心的抽插在小倩的穴肉里。

　　“嗯嗯，啊啊……”小倩是面对着我骑在我的身上，两个鼓胀的咪咪正好在
我的眼前，我凑近脑袋，用我的脸在咪咪上疯狂的晃动着，小倩也骄傲的左右扭
动着娇躯，起伏的速度更快了。

　　“公公，你们来找，找我，就是想这，这样啊……”

　　“嗯，舒服吗？”

　　“当然舒，舒服了，嗯……”

　　每说完一句话，小倩就与我亲吻，等到说话的时候在离开，这个动作大大的
激发彼此的欲望。

　　我们三人都是穿戴整齐，却在做着如此猥亵的事情，又在如此黑暗的环境下，
所以就算有人注意到我们了，也不会想到我们会做这么夸张的事情吧，我这样安
慰自己。“婆婆，让我摸摸你的丝袜！”

　　小雪听后，左脚踩在我的身边，拉起我的手，放在自己的大腿上，牵动着我
宽大的手掌抚摸着自己的大腿内侧。

　　我不得不承认，我对丝袜有着难以抗拒的魔力，特别是像小雪和小倩这样的
修长美腿，吹弹可破的肌肤，在加上一层薄薄的丝质面料，如今小雪和小倩丝袜
经常穿在腿上，我知道这全是为了迎合我的喜好，我相信不仅仅只有我一个人对
丝袜如此的迷恋，天下的男人都是这样的迷恋吧！

　　看着周围不时走动的人群，感受着穴肉对龟头的研磨，以及小雪那足以令人
疯狂的丝袜美腿，我再也控制不住自己的欲望，双手在小雪的丝袜上狠狠的撕扯
着，小雪并没有打断我的疯狂举动，任凭自己的丝袜被我撕得稀烂……

　　我知道这会是多么的疯狂，多么的刺激……直到我背后一楼的一间寝室突然
亮起了灯，些微照亮了坐在窗前的我们，小倩浑身颤抖的坐在了我的身上不敢再
动了，我的龟头顶进了小倩的子宫深处，由于小倩的脸正面对着那间寝室，所以
此时把头埋进了我的臂弯里，同时阴道不停的收缩蠕动，我的龟头迎接着淫液的
洗礼……

　　小雪也被突然的变故吓了一跳，赶紧调整姿势坐在了我的身旁，唯独显眼的
是那一只被我撕的破烂的丝袜，大洞小洞可怜的把小雪这条美腿无辜的展现在我
的眼前，性感，漂亮，淫荡……

　　“小婆婆，你的寝室在几楼？”

　　“四楼！”小倩仍在轻轻扭动着胯部，好让我的龟头研磨刚刚高潮过的子宫。

　　“我的鸡巴还硬着呢！”

　　“嗯……！”小倩柔柔的回应着我。

　　“我们走吧！”回头看了看刚刚亮灯的那个寝室，从窗户里看到一个女孩刚
刚回到寝室，是她打断了我们这么美好的事情，可是对她我却没有半点恨意，因
为她此时正脱掉了Ｔ恤，俨然忘记了没有挡住的窗帘……

　　“嗯，公公，人家的丝袜怎么办呢？”小雪自己抚摸上了那只破烂的丝袜。

　　“穿着吧！很性感！”小雪得到了我的赞美，把这条穿着破烂丝袜的腿搭在
了我的腿上，由于此时我们已经暴露在灯光下，由于刚才的前奏，两个女友已经
完全兴奋了起来，已然不在意身边的一切！

　　“那条丝袜脱了会更性感！”我对着小雪指了指那条完好无损的丝袜说到。

　　小雪听后，默默的脱下了白色的高跟鞋，双手轻撩起裙摆，双手拉住那条丝
袜的袜筒，缓缓的向下卷着，并且妩媚的看着我……

　　直到这条完好的丝袜被递到我的手心里，小雪一条光滑的玉腿暴露在空气中，
而另一条破烂不堪的丝袜美腿却是如此的诱人犯罪。

　　小倩轻轻的扭了几下屁屁之后，恋恋不舍的抬起屁屁，以极其轻微的动作，
把我的ＪＪ回归在内裤之后，坐在了我的另一侧，我左右环抱着两个女友的纤腰，
在灯光下不顾旁人的目光，沉浸在两具诱人的胴体之中！

　　手心里握着小雪的那条雪白的丝袜，阵阵余温从手心传递给大脑，“走吧，
换个地方！”

　　“嗯！”两个女友异口同声的回答我。

　　大学的夜色总是如此的黑暗，仿佛学校穷到连点几个灯的钱都没有，相隔很
远才能有一个路灯的灯光照亮懒惰不堪的道路。

　　小倩的小手不停的我屁股上游走着，而小雪则夸张的边走边抚摸着我的ＪＪ，
我就被这样前后夹击寻找着可以激情的地点。

　　小雪的穿着无疑成了焦点，但凡走在路灯下，但凡看到我们的人，无不被小
雪的风骚模样吸引过去，不管是男是女，两个曲线毕露的美女，紧紧的夹着中间
貌似帅气的男人，我可以感觉到男同胞们不友好的眼神，以及女同胞们不屑的目
光。

　　这种感受好爽，让你们尽情的愤世嫉俗吧，我只要有我这两个致命的女友就
够了，我边走边不时的把两个女友的裙摆掀起，在放下，在掀起，两个粉嫩的翘
臀时不时的出来透透气，小雪和小倩只是无力的靠在我的怀里，静静的体会暴露
身体的快感。

　　我以不在乎有没有人看见她们诱人的胴体，因为我们只享受暴露的过程，结
果我们不会在意，即使没有人看见，当我掀起她们的短裙的时候，她们已经在享
受暴露的快感了，也许，只是也许，在我们的身后已经默默的跟随了无数的跟随
者，我早已经不在乎……

　　晚风吹在我们的身上，有些微凉，低头看了看两个女友的胸部，四只咪咪跑
进了我的视线，两条深邃的乳沟犹如黑洞一般对我泛着致命的吸引。

　　我的ＪＪ在小雪的魔掌下，明显顶起了帐篷，当走过一个路灯的时候，就在
路灯的正下方，我把手心里的丝袜扔在了地上，然后继续当做什么都没有发生一
样，我们三人渐渐走近了黑暗里，当我感觉差不多的时候，回头看了一下扔丝袜
的地方，果然有一个色狼慌张的捡起了小雪的那只丝袜。

　　至少我确定了一点，他一直在跟踪我们！

　　这时我们走进了足球场，跑道上都是同学们在跑步，曾经我也有晚上出来跑
步的习惯，跑完后回去冲个澡，会睡的很香很香。

　　足球场上唯一的特点就是没有灯光，紧紧凭借月色在辨别着跑道的方向，这
是个偷情的绝佳地点！

　　果然，在足球场的周围充满的好些情侣，或坐，或抱，或亲，或搂。

　　我们绕着足球场走了一圈，最后才在一个十分隐秘的死角终于找到了一块地
方，这是个远离入口的方向，离跑道也足有１０米的距离，就在离我们不远处，
隐约的看到一对情侣在亲吻。

　　我们席地而坐，坐在了草地上，黑暗充斥在我们的周围，我以无法压抑自己
的欲火，拉过小倩疯狂的撕扯她的吊带背心，只撕扯了几下，就被我撕的稀烂，
小倩嗯嗯啊啊的呻吟着，已然顾不上破碎不堪的衣物。

　　我咬住小倩的咪咪头，旋转着，扭动着，右手拨开湿润的丁字裤，探进小倩
窄小的穴肉里，一下插进三个手指，毫不客气的大力抽插起来。

　　“啊！”小倩控制不住声音，这一生呻吟真的很大声，这次是黑暗救了小倩，
每个人都在忙乎自己的事，谁也无暇顾及别人，这种氛围我真的很喜欢。

　　“把你丁字裤脱了！”我命令小雪，在黑夜中我看不清楚小雪的表情，小雪
只听话的把丁字裤交给了我，我把小雪潮湿的丁字裤卷成一团，塞进了小倩的嘴
里，防止她的再次失声！

　　随着我手指的抽插，小倩只呜呜的呻吟着，我脱掉了裤子，又脱掉了内裤，
按住小雪的头往我的ＪＪ上压去，小雪张口就整根含了进去。

　　“嗯……好舒服！”抽出小倩穴肉里的手指，小倩乖乖的也压低了头，与小
雪一起在我的龟头上旋转着舌头。

　　黑夜里，我看不清楚她们，她们也看不清楚我，但是我却能感受到我与她们
的肌肤之亲，我背靠在栏杆上，小雪和小倩跪趴在我的腿上，她们的ＢＢ冲向了
跑道上的人们，我此时在幻想，如果现在是白天的话……

　　我不敢在幻想下去，因为舒麻的感觉刺激的我有射精的欲望，我此时分不清
是谁在吸允我的龟头，是谁在吸允我的睾丸。她们配合的如此天衣无缝，两条柔
软的舌头把我舔弄的高潮迭起，我随便的拉起一个女友，与她激情的舌吻起来，
另一个女友则更加卖力的为我口交起来。

　　我与她吻的天昏地暗，彼此的口水顺着我们的嘴角流了下来，我已没有力气
分辨此时与我亲吻的谁，也懒得分辨，是谁都无所谓，至少我知道是我两个可爱
女友之一就够了！！！

　　跑道上跑动的人群无疑增加了刺激的因素，一个个身影在我们面前穿梭而过，
我们却在这个角落里彼此刺激着欲望的身体！

　　“公公，舒服吗？”是小雪的声音，小雪的声音会穿透你的心灵，袅袅余音
在你脑海里会不断的徘徊着，却又充斥着淡淡的风骚！

　　“舒服！”原来是小雪在给我口交，得到我的赞美后，小雪在我的龟头上吐
了一口唾液，用手心完全包裹住我的龟头，以从未有过的速度套弄起我的龟头。

　　我敏感的龟头哪经受得住如此惊人的速度，被小雪撸动的挺直了双腿，更要
命的是此时小倩的香舌极尽可能的往我口腔里钻，轻舔我的上牙堂，钻心的痒痒
使我放松了敏感的下体，精关大松，随着小雪的快速套弄，精液喷射了出去，我
可以感觉到喷射的力道是如此的大，我看不见喷射的高度，但是我相信不会在３
０厘米以下。

　　射过之后，龟头被小雪温热的口腔包围了，致命的吸力仿佛要把我榨干一样，
ＪＪ在小雪的口腔里逐渐恢复了雄风，小雪轻而易举的就坐在了我的ＪＪ上。

　　开始风骚的扭动翘臀，我的ＪＪ被扭动成各种角度，刺激感异常强烈，小雪
纤细的美腿却力量十足，起伏的速度惊人……

　　“啊！公公，好爽！嗯……”小雪忘我的淫叫，全然不顾身旁的一切，也许
是黑暗给了我们胆量！

　　“操死你，小骚Ｂ！”我也放松了警惕，毕竟在这样的黑暗下，谁又能认识
谁呢？

　　“操死我吧，求求你，求，求你了！”

　　“啊……好舒服！有，有人在看我们吗？”小雪居然忘情的喊出了这样淫荡
的话语。

　　“希望有人看你吗？”我为了配合此时兴奋的小雪，接过了话茬。

　　“当，当然了，越看我就越舒，舒服……嗯！”

　　小雪起伏的速度越来越快，随着淫声浪语阴道阵阵收缩，突然挺起翘臀，滑
出我的ＪＪ，一股高潮的阴精喷射而出，滴滴淫水喷在我的脸上，高潮过后的小
雪疯狂的扶住我的脸，在我的脸上胡乱的舔着！

　　“公公，我也要！我也要！”小倩猴急的声音可爱极了。

　　我站起身，扶起小倩，脱光了她的衣服，小倩娇羞的微微颤抖着身体，裸体
站在自己学校的足球场上，我无法体会到小倩此时的心情，是兴奋还是羞耻呢？

　　我压低小倩的身体，让她双手紧握栏杆，屁屁高高的撅起，我毫不费力的就
插了进去，一下一下的挺进我的胯部，双手抚摸着小倩浑圆的翘臀，大拇指挤压
着小倩的菊花，小倩嗯嗯啊啊的梦呓一般的呻吟着。

　　这时小雪拉着我的手在她的身上抚摸了一遍，原来小雪也以脱光了衣服，两
个绝世美女在足球场上赤身裸体迎接着我的非礼，我大脑如缺氧一般窒息了，唯
有机械的抽插着小倩柔软的穴肉……

　　这时我感觉到小倩在移动，接着昏暗的月光，我隐约看到小雪的双手牵引着
小倩的双手向旁边那对情侣的方向移动着，我管不了那么多了，只有随着她们的
慢慢移动在小倩的穴肉里抽插着。

　　“姐姐，不要！我怕！”是小倩的声音。但是我并没有感觉到静止，仍然缓
慢的向那对情侣移动着！

　　我闭着眼睛感受身边的一切，唯有慢慢的移动以及龟头上传来的刺激感是真
实的，其余都是虚幻的。

　　直到听到一个女生尖叫起来，“啊！”声音是如此的大，我赶紧睁开眼睛，
在黑暗中定睛看了看，原来我和小倩被小雪牵引到了旁边的那对情侣旁，那个女
的看到我们后才惊讶的叫喊出来，我暗想小雪真是大胆！

　　小倩只有低着头迎接着我重重的撞击，“你们继续，不用管我们拉！”赤身
裸体的小雪就在那对情侣面前弯着腰小声的说着。

　　为了怕小倩害怕，我在情侣的旁边加大了抽插的速度，每次睾丸都狠狠撞击
在小倩的阴蒂上，小倩弯着腰双手握着旁边的栏杆以保持平衡！

　　随着我的每一次重击，小倩逐渐放松了下来，嗯嗯啊啊的呻吟声又响了起来，
我从未想过我们会在陌生人面前做爱，如果这是在白天的话，我不敢想象。

　　这时小雪趴在我的屁股后面，两手分开我正在挺动的屁股，伸出舌尖刮着我
敏感的菊花，刺激，太刺激了。

　　“你们，你们太夸张了吧！”此时我听到了那个男生颤抖的声音，这辈子他
也许再也碰不到３Ｐ的场景了，也许他看不清楚小雪和小倩的模样，如果看清楚
的话，我相信他会喷鼻血，喷很多的那种。

　　我们的夸张举动让那对情侣呆坐原地不知如何是好，正好助长了我们变态欲
望的心理，我更加快速的抽插着小倩的穴肉，而小雪则一会舔舔我的菊花，一会
推着我的屁股帮我用力。

　　渐渐的我支撑不住了，射精的欲望占据了我的大脑，在这种环境下做爱真的
太刺激了，我赶紧抽出我的ＪＪ，我站在那对情侣的面前，把小雪和小倩拉了过
来，小倩被我插的高潮迭起，自然此时此刻完全听命于我，而小雪本性淫荡，根
本不会在乎在外人面前舔弄我的ＪＪ，所以两个女友同时伸出舌头在我的龟头上
缠绕着。

　　我能想象到那个男生火热的目光，我在也坚持不住了，在两个女友的嘴里喷
射出今夜第二次的精子，射精过后，被她们两个把ＪＪ舔的干干净净，我俯下身
子，清楚看到小雪和小倩在互相亲吻着，分享着我精液的味道。

　　“两个骚Ｂ，爽了吗？”

　　“嗯，嗯！”又是异口同声。

　　“回家吧？”

　　“嗯，嗯！”

　　“你们是学生吗？”我听到那个男生询问着我们。

　　我们谁也没有搭理他！

　　我们回到原地穿戴完毕后，发现小倩的吊带背心完全被我扯烂了，没法穿，
小倩的上身只穿个半罩杯胸罩，借着月光看着清纯的小倩，是如此的性感。

　　“公公，都赖你，你看怎么办吧！”

　　“这个，我也不知道了！”

　　“呜呜，都怨你！”我明显听出小倩在和我撒娇。

　　“要不咱俩换衣服，姐姐把衣服给你穿？你这身衣服给姐姐穿？”小雪的这
句话提醒了我，我也完全可以把我的上衣脱给小倩穿，我一个大男生夏天的夜晚
光着膀子也没有人会说什么。

　　但是我没有这样做，因为小雪说要和小倩换衣服，想象着小雪只穿着胸罩走
在路上的样子我就会喷鼻血，兴奋不已。

　　“可是，那姐姐不就露很多了吗？”善良的小倩在为小雪着想。

　　“姐姐无所谓啦！”

　　“嗯，好吧！”小倩也知道小雪喜欢暴露身体，也就不在说下去了。

　　他们互相换了衣服之后，小雪仍然带着自己的胸罩，这是个比基尼胸罩，由
于雪纱连身裙的背后半透明，所以小雪带了个比基尼胸罩，这样在美背上只有一
条细细的线，会更性感。下面穿着小倩的水蓝色超短裙，腿上仍然穿着那条破烂
不已的丝袜。

　　小倩穿上小雪的连身裙后，拉着我和小雪向外走了出去。渐渐的亮了起来，
我上下扫描了小雪好几遍，惊艳，性感，我已经无法找出词语来形容此时的小雪
了。

　　小雪这身穿着走在校园里，我知道真的很夸张，可是这真的就在此时此刻发
生了，小雪做好了迎接路人色色的目光的准备，风骚的扭动着娇躯，回馈给午夜
流浪的行人。

　　“明天我们去游乐场，小倩今晚和我们回家吧！”

　　“是啊是啊，妹妹回家吧！”

　　“回家可以啊，可是公公不能在做坏坏的事情了哦！”

　　“你看我还有力气再做吗？”我夸张的假装腿软了一下，小倩赶紧扶住了我，
算是放心了。

　　就这样，我们三个在午夜的马路上肆无忌惮的散着步，向着我们的爱窝缓缓
移动着懒散的身体……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了几个朋友的回复，有点打消我的积极性，不过还是有绝大部分的朋友支
持我，热泪盈眶，有朋友说２０天才更新一章，所以这次也不等红心和回复够数
了，直接更新３万字，希望那些喜欢本文的，支持我的，能够肯定我的辛苦，给
我一些小小的鼓励！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　２３

　　游乐园在市郊，开车大概１个小时左右，小雪和小倩很早就起来了，在梳妆
台前打扮着，我并没有起来那么早，继续在床上与周公约会，毕竟昨晚射了两次，
需要足够的睡眠来补充体力，谁知今天游乐园之行会多么刺激呢？

　　突然间我感觉天旋地转，附近的高楼大厦不断坍塌，路上的行人如疯狂的躲
着高处掉下的钢筋水泥，一个个丑陋的脸深深的烙印在我的脑海里！我的双眼突
然看不见任何东西，我伸出双手在空中四处摸索，天塌地陷的轰隆声震耳欲聋！

　　我突然睁开眼睛，大口大口的喘气，原来是小雪不停的摇晃着我，害我做了
噩梦，吓得满头汗水。

　　“公公，怎么了？”看着眼前的小雪我才定了定神，原来我做了个噩梦！

　　“吓死我了！”我紧紧的抱住眼前的小雪，小倩这时走了过来，帮我擦拭着
满脸的汗水。

　　“公公，以后你睡觉的时候我不摇你了！呜呜呜！”

　　“没事，没事，幸亏你把我摇醒了！”暗自庆幸这多亏是个梦，否则真的吓
死我了！

　　喝了小倩递给我的水后，蹦蹦跳的心脏才逐渐缓解下来，定睛看了看眼前的
两个女友，已经穿戴整齐，并没有想象中的那么性感，穿着Ｔ短裤，运动鞋。

　　“婆婆，你答应我穿的骚骚的，你看你现在这样子，一点都不性感啦！”其
实美女穿什么都是性感漂亮的，只是现在的穿着不是让我十分满意！

　　“哼，人家是去玩的，当然要穿的舒服些了！”

　　“不行，你昨天可不是这么说的！”

　　“可是游乐场那么多人，怕怕啦！”

　　“就凭你还会怕？”

　　“嗯，我想想，是妹妹怕啦！”小雪说着搂住了身边的小倩。

　　“公公，游乐场好多人，穿性感的我真的会怕啦！”小倩正一脸恳求的目光
看着我。

　　我暗想这可不行，要是不穿性感些我会感觉很乏味的，如果两个女友身着性
感玩什么都会起劲的。我想了想，站起身从衣柜里翻出两个遮阳帽，和两个太阳
眼镜，“戴上，我看看！”她们接过去后，很快的戴了上去。

　　“你们两个照照镜子，看谁还能认出你们！”小雪和小倩照了照镜子，“果
然吖，公公好厉害！”小雪和小倩互相看了看后，笑了出来！

　　“三个好处，一，防止你们被晒黑，二，穿的骚骚的，没人认识你们，满足
一下辛苦游玩的人们啦！三，这样比较时尚，比较漂亮哦！”

　　我看着小倩犹豫了一会，还好小雪起到带头作用，“好啦，妹妹，如果不穿
性感点，公公是不会带我们出门的！”

　　还是小雪了解我，嘿嘿，美女换衣服，自然是一道亮丽的风景，但是我以没
有时间在去欣赏，因为已经快９点了，周凯一定在公司等的着急了，我赶紧起身
洗澡去了！

　　当我在浴室洗澡的时候，门突然被打开了，两个性感的女友同时出现在门外，
“公公，我们换好啦，满意吗？”

　　首先映入眼帘的是两条修长的美腿，小雪的美腿上是粉色超大网格网袜，网
袜一直延伸进超短裙的裙摆里，显然是一双连裤袜，低腰粉色窄裙露出了小雪性
感的肚脐，顺着目光往上，紫色大网格背心露出了小雪金色的窄小胸罩，三角形
的胸罩包裹不住小雪挺翘的咪咪，小雪见我呆呆的目光后转过了身，心形丁字裤
从低腰超短裙上显露出来，露出了小雪一点股沟，大网格小背心从背后看去，把
小雪诱人的后背曲线暴露的性感无疑！金色高跟鞋把小雪的曲线拉伸的纤细修长！

　　小倩的腿上包裹着亮银色玻璃短丝袜，长度在膝盖附近，浅黄色短热裤异常
耀眼，似乎想吸引所有色狼的目光，同样露出了一圈纤细的腰肢，超低胸韩版紧
身衣上挂满了闪亮的小坠饰，一双大大的耳环把小倩娇小的面容衬托的妩媚至极！
黑色的高跟鞋把小倩的脚趾包裹的严严实实，露出大部分被丝袜包裹的脚面，小
倩的一身无比吸引眼球，清纯靓丽！

　　我的ＪＪ瞬间充血，看着近在咫尺的两个诱人美女，行起了军礼！

　　“公公，看傻啦！怎么样呢？”

　　面对着她们我还能说什么呢，坚硬如铁的ＪＪ代替了我的回答！

　　当我开车快到公司的时候，掏出电话让周凯下楼，并且让周凯同时帮我也请
个假，毕竟我也是在上班的时间嘛！我把车停在离公司不远处，不一会就见周凯
穿着休闲装向我们走了过来，当周凯走近之后，小雪打开后座车门，下车把周凯
让进了后座，坐在了小雪和小倩的中间！

　　这可害苦了我，从后视镜里不断的看着小雪对周凯的各种骚扰，苦于我还得
开车！

　　从周凯上车，周凯的脑袋不停的向左看看，向右看看，小雪和小倩紧紧的把
周凯夹在中间，以至于三个人只坐了两个人的地方。

　　“受不了了！”这是从周凯上车到下车说的唯一的一句话！只见小雪舌尖不
停的在周凯右耳朵上舔弄，右腿搭在周凯的休闲裤上，手掌紧压在周凯的裤裆上
做着有规则的圆周运动。而小倩用咪咪紧靠住周凯的左胳膊，媚眼如丝的看着周
凯发呆！

　　“小公公，想我了吗？”小雪用极其风骚的声音挑逗着周凯。

　　周凯只点了点头，闭上了眼睛，双手分别在小雪和小倩的丝袜美腿上不停的
抚摸着。小倩已经和周凯十分十分的熟络了，已然不介意周凯在抚摸自己，从周
凯的表情可以看出，舒服的已经不能在舒服了！

　　我必须专心开车，因为车上４个人的生命掌握在我手里，倍感责任重大，收
拢一下目光，专心致志的目视前方，尽量掏空脑袋里淫秽的想法。Ａ６车里的出
色的循环空调系统丝毫没有降低我身体的热度，静音效果也堪称完美，以至于我
清晰的听到周凯微弱的呻吟声，此时我的目光似乎不受大脑的支配，渐渐的从后
视镜再次向后看去，不看还好，一看简直血脉膨胀！

　　小雪半趴在周凯的身上，性感双唇紧紧的包住周凯的龟头，并且一双杏核眼
半睁着也在从后视镜里看着我，此时我与小雪四目正好四目相对，并且小雪突然
对着我眨着双眼，我全身如触电一般踩油门的脚不由自主的用了一下力，Ａ６如
射箭一般，突然加快了速度，这一脚油门完全不受我的控制，我的潜意识里突然
感觉不好，再次目视前方，眼看就要追尾了，我马上向一旁打轮，差点与前方车
辆相撞，避过危险之后，冒了一身冷汗，回头看了他们一眼，并没有因为刚才的
危险而停止下来，哎，我心想这回一定要集中精神了，如果刚才反应慢一点的话，
就……

　　我打开了ＣＤ唱机，车里的低音炮震耳欲聋的环绕着我，我调整了后视镜的
角度，歪在一旁，心想一定要忘记后面发生的一切，好好开车，天天向上了！

　　歌曲一首接一首，直到我把车停在了游乐园的停车场，还好安然无事，暗想
自己还是有一定的定力的，关掉了ＣＤ唱机。我这次敢明目张胆的回头了，正好
看到小雪跨坐在周凯的身上，双脚踩在真皮沙发座上，不停的起伏着。从我的角
度正好看到小雪的穴口与周凯黝黑的ＪＪ紧密的结合在一起，小倩在一旁揉捏着
周凯的睾丸！

　　这个画面足以让我喷血，我肿胀的ＪＪ似乎马上就要把我的内裤顶漏了一般，
我拍了拍小雪不停耸起的屁屁，“到了！”

　　“嗯！”小雪缓缓的停止了耸动，坐在了周凯的睾丸上，我知道周凯的ＪＪ
此时正深深的插进小雪的子宫深处，小雪此时与周凯激烈的热吻着。吻了一会之
后，“小公公，到了哦！我们要下去玩喽！”

　　说完之后，起身坐在一旁，整理着衣服。我看到此时周凯ＪＪ上的避孕套，
挂满了小雪耀眼的淫液，“我都被你强奸了，你看我还没射呢！”周凯说着指了
指自己的ＪＪ。

　　“不许射啦，射完就没的玩了！”

　　“憋的难受！”

　　“不许难受！哼！”小雪偶尔的撒娇一下，也是十分可爱滴！

　　“周哥，忍着吧，哈哈！”

　　“哎！”周凯一声长叹，不知是喜是忧哈！

　　我从车座底下拿出了两个跳蛋，我的车上随时都有准备这些情趣用品以备我
们享受。

　　“一人一个！”说着我向后面递给小雪和小倩。

　　“我也用啊？”小倩眨着明亮的眼睛问着。

　　“怎么不用？”

　　“我怕！”小倩含苞待放的模样甚至比小雪还要可爱！

　　“怕什么怕啦，这个很好玩的！”小雪说着从我手里接过两个跳蛋，越过周
凯的身体，伸出魔爪在小倩的身上抓了起来。随着车体的一阵摇晃，直到那个跳
蛋被小倩的穴肉吞并位置。

　　“呜呜呜呜，你们欺负人！”

　　“哈哈，好啦，戴上这个吧！”我把遮阳帽和太阳镜递给他们。

　　小雪和小倩带好太阳镜和遮阳帽后我们才下车向游乐园走去！

　　刚下车，就感觉热气迎面扑来，好热！可是这么热的天看到售票处居然人山
人海的，也许是游乐园新开业吧！

　　两个女友的性感穿着无疑成为了众人回首的焦点，遮阳帽和太阳镜更加增添
了小雪和小倩的时尚因素，曲线毕露，前凸后翘，此时两个女友正互相挎着胳膊
向售票处冲去……

　　我和周凯远远的走在后面，心照不宣的同时向她们两个的背影看去。

　　“周哥，你看谁的屁股更翘？”我顺着周凯的目光看去，我知道他的眼睛此
时正在看着两个女友的翘臀。

　　“两个屁股都够要命的！”周凯边说变递给我一只烟。

　　“果然！”接过周凯的烟后，拿出打火机给周凯点着，然后环顾一下四周，
众人的目光果然齐刷刷的看向两个女友，我看着前方两个女友浑圆挺翘的屁屁就
一阵阵的冲动！

　　“最近工作表现不错，是该给你提拔一下了！”

　　“真的啊？可是我才刚来两个月而已啊，提拔我的话会不会引起别人的不满？”

　　“这个，我会给你个机会，让你做出业绩，然后在提拔你！”

　　“周哥我爱你！”我一脸谄媚的笑容，自己都觉得此时特虚伪。

　　“对了，今天出来玩，嫂子能发现吗？”

　　“这，应该不能吧！她也在上班呢！”

　　“要是被发现你就ＨＩ了！”

　　“发现就发现，我还怕她啊！”其实周凯很怕老婆，我现在也不知道周凯为
什么这么怕老婆，至少应该有点原因，我知道周凯现在是在拉硬，但是出于面子
原因，我不能揭穿他！

　　“呵呵，是啊，老婆有什么好怕的啊，你看看我，我让她们往东她们就不敢
往西！”

　　“知道你厉害，你有魅力！”周凯斜眼瞟了我一眼。

　　和周凯聊着聊着就到了售票处了，小雪和小倩此时正在排队买票，也在唧唧
咋咋聊着什么，由于天气很热，我和周凯找到一旁的阴凉处避暑，看着小雪和小
倩穿插在游客之中我就莫名的兴奋。

　　因为她们后面的那个人简直就爽到了，从小雪和小倩的背后可以明目张胆的
看着她们，并且还是如此近距离的看着诱人的女友。

　　“周哥，你看她们后面那个男的！眼睛都快掉她们身上了！”

　　“我看不止是他吧，你看看周围的那些人！”

　　“怎么都喜欢看美女呢！”

　　“穿的这么性感，想不看都不行啊！”

　　“来点刺激的！”

　　“什么？”周凯看着我不知我想干什么！

　　我拿出跳蛋的开关“这个！”。

　　周凯马上露出一脸坏笑，不知道这么远的距离能不能有效，抱着试试看的心
态我直接把两个开关开到最大的速度！

　　随着我打开的同时，小雪和小倩明显颤抖了一下，同时稍微弯了一下腰，同
时向我们的方向看了过来，哈哈，我举起开关对着他们晃了晃。

　　“周哥，刺激不？”

　　“爽！”周凯直直的盯着她们，此时小倩可能由于受不了这样的刺激，已经
蹲了下去，而小雪双手扶在小倩的肩膀上尽量保持着平衡。

　　“行了，快关了吧，你看她们都快受不了了！”

　　“好，周哥，这是给你面子！”我关掉了开关，我也怕她们在这样的环境下
受不了！

　　我关掉开关后，我的电话响了起来，一看居然是小雪的。

　　“喂？”

　　“公公，我还要！”我一听就明白了，我拿出小雪的那个开关，再次打开到
最大，同时从电话里听到小雪的一声呻吟“嗯，谢谢公公！”

　　然后小雪挂掉了电话，“周哥，这可不赖我，小雪没爽够！”

　　“哎，等下我们两个要倒霉了！”我知道周凯的意思，倒霉就倒霉吧，让倒
霉来的更猛烈些吧！

　　长长的队伍不知何时才能排到，我和周凯已经抽完好几根烟了，终于小雪和
小倩扭扭达达就过来了，晃了晃手里的四张门票。

　　“哼，大男生不去排队，让我们美女排队！”

　　“是你们主动去排的好不好！”

　　“算啦，快进去啦！”

　　我看的出小雪的迫不及待，也难怪，从外面看向游乐园深处，一眼望不到边，
各种游乐设施晃的人眼花缭乱！

　　我们四个人互相楼挎着进入了游乐园，现代化的游乐场应有尽有，刚进门，
就有一个人穿着大大的米老鼠卡通服装，小雪和小倩如小鸟一般飞到那个人身边，
“公公，给我们照相啦！”

　　小雪和小倩把米老鼠夹在中间，小雪侧过身，微翘臀部，摆出Ｓ型曲线，完
全不顾旁人的目光，我看的出小雪的裙摆已经些微露出臀部的下缘曲线了，我赶
紧拿出相机拍了下来，并且特别聚焦到小雪的翘臀，又拍了一张，性感！

　　路人纷纷的看向两个女友，我不知道那个米老鼠能不能看到此时正在与自己
拍照的两个美女，因为我从卡通服装上没看到任何开口！

　　“让我看看照的怎么样！”我特意把特写屁屁那张给小雪看。

　　“哼，就知道照这个，不理你了！”

　　“别，在这啦！”我一看小雪要生气，马上把正常的那张给小雪看！

　　“公公拍照的水平越来越高啦！”我知道小雪十分满意，否则不可能这样说！

　　虽然刚进游乐园，但是此时时间已经接近中午了，由于在家出来的就晚，在
去接了周凯，又在路上开车，排队买票，肚子已经咕咕的叫了。

　　正好经过一个小型超市，我们进去买了一大堆吃的出来，四下望去，想找个
地方野炊。

　　但是游乐园不像山上，想找这个地方很难，这时远处有一个大湖，湖上有很
多脚踏船。

　　“公公，我们去那个船上吃吧，还能划船呢！”

　　“好！”

　　我们四个正好租了一条脚踏船，外形是个大鹅型，封顶的设计把我们四个包
在里里面，唯独船的两侧留有进出的出入口，脚踏船里中间正好有个摆放杂物的
平台，平台两侧就是脚踏的踏板了。

　　进入脚踏船之后，小雪和小倩就把遮阳帽和太阳镜摘了下来，毕竟带这东西
不会舒服的。我和周凯自然坐在一侧，当然是我们踩着踏板给船前进的动力。小
雪和小倩坐在我们对面给我和周凯加油！

　　也不知道是踏板紧还是船沉，没过多大一会，我就满头大汗了，周凯也是气
喘吁吁。

　　“周哥，这怎么这么累！”

　　“是啊，我腿都酸了！”

　　“两个公公加油哦！！！”小雪边说边悄悄的分开双腿，我看到小雪金色的
丁字裤正被跳蛋顶出一个小小的凸起。

　　在平静的湖面上，在这个只有我们四个人的狭小空间里，小雪这样的诱惑着
我和周凯，我快要受不了了！

　　“公公，找个偏僻的地方，让你们爽哦！加油！！”小雪右手悄悄的拨开丁
字裤，露出了那粉红色的阴唇和跳蛋！

　　我和周凯不由得被小雪深深的吸引过去，跳蛋的末端从小雪那紧闭的肉穴中
微微露出了一点，持续的震动带动起外阴唇不规则的颤抖着，同时小雪迷离的双
眼看着发呆的我和周凯。

　　“公公，你看那几条船离我们越来越近了！”小倩这时提醒了我，我探出头
向四周看了看，果然有几只船正在无意的向我们接近，小雪随时都有可能春光外
泄。

　　“周哥，你看那边有个角落，我们去那边吧！”由于此时我们在湖水的正中
央，在湖水的东北角有一个死角，四周都被茂密的树林遮掩住了，仅有一处宽约
５米左右的路口可以出入。

　　“好，快去，我要受不了了！”

　　周凯猴急的样子十分搞笑，我和周凯卖力的向那个死角划去，小雪此时从食
品袋中拿出一个火腿肠，撕掉包装，从穴肉里拿出跳蛋，把这个不算粗的火腿肠
整根就塞进了穴肉里，缓缓的抽插了起来……

　　小倩也拿出另一根火腿肠，同样撕掉包装，由于小倩穿的是短裤，所以只能
放在嘴里吸允，像舔ＪＪ一样诱惑着我和周凯。

　　我和周凯一边卖力的踩着脚踏板，一边不住的看着她们两个，我的荷尔蒙急
速分泌，ＪＪ迅速充血早已一柱擎天了，并且还得尽量避开湖面上别的船只，艰
难的向那个角落划去。

　　貌似经过很长的时间，我们终于划到了目的地，这个死角除了我们有特别的
目的别人谁也不愿意把船划到这来，四周除了那个出入口就剩下很高很高的那种
大树，其实这地方也蛮凉快的。

　　进入这个无人之地后，累的我和周凯仰靠在椅背上休息，船太他妈的重了！

　　我脱下了鞋和袜子，把双脚伸出船外，放在了冰凉的水里，舒服！附近那种
青草的芳香弥漫在我们周围，这个地方仿佛一个桃园圣地一般，别人似乎是没发
觉到而已吧。

　　周凯见我把脚伸进水里之后，也把鞋子脱了下来，同样放进了水了。

　　闷热的天气，又踩了半天的踏板，此时放在水里的双脚舒服极了。

　　这时小倩把那根沾满她唾液的火腿肠递给了我，“公公饿了吧？”并且一脸
的调皮。我暗想小倩也已经很懂得挑逗我的情趣了，很幸福，也很爱很爱她。

　　看着眼前这个晶光闪闪的火腿肠对我的吸引太大了，就算肚子没有咕咕的叫
我也会把它全部吃进肚里。

　　“好饿好饿！”我边接过火腿肠边在小倩粉嘟嘟的脸蛋上摸了摸，小倩那阳
光般笑容立刻出现在脸上，能把冰块融化一般。

　　小雪的穴肉里还有一根火腿肠，此时小雪抽了出来，淫液在火腿肠和小雪的
穴口连接成几条丝状的细线，淫靡极了。

　　小雪把那根火腿肠掰成两瓣，分别递给我和周凯，并且一边骚骚的看着我们。

　　我们默默的接了过去，这种布满小雪淫液的火腿肠天底下独此一份，我和周
凯唯有把它吃进我们的肚子里来回报小雪了。

　　由于小倩坐在我的对面，小倩把我浸泡在水里的双脚扶了起来，拿出纸巾把
我的双脚上的水擦拭干净，然后放在自己的腿上，帮我按摩着脚底。

　　“公公辛苦啦！让你舒服舒服！”这样的时尚与性感兼并的美女在给我精心
的按摩，我只有感谢我的父母对我的养育之恩了。

　　舒服，小倩把我脚底的每一个穴道都按摩了一遍，力道从轻到重，我闭上了
眼睛静静的体会着小倩对我的爱抚。

　　小倩从最初的清纯到现在的开放，发生的天反复地的变化，我知道这都是在
她爱我的基础上才会为我如此改变，可是随着我们年龄的逐渐增大，这种关系可
以维持多久，不得而知，但是我心底一直有个声音在呐喊，小雪和小倩是我的两
个女人！

　　我也曾经幻想过，如果小雪同意，我们三个今后一直生活在一起，可这仅仅
是个幻想，会有很多难题出现的。但我现在真的舍不得小倩今后和别人生活在一
起，心痛……

　　我闭着眼享受着这一切，突然船身的剧烈摇晃把我拉回现实，原来此时小雪
突然站起身坐在了周凯的身上，由于小雪坐过来使我们这边做了三个人，而对面
只有小倩一人，所以船身无法保持平衡，已经明显的向我们这边倾斜过来。

　　吓得小倩紧张的看着我们，我也被船身突然的摇晃吓了一跳，我拍了拍小雪
的翘臀，由于此时正坐在周凯的身上，已经露出大半的臀肉了。

　　“骚货，吓死我了！”

　　“公公，那你坐过去嘛，这边好挤哦！”由于我天天都和小雪翻云覆雨，而
小雪和周凯今天却难得在一起，所以小雪当然不会放过这个机会调戏周凯了。

　　我只好无奈的起身坐在了对面，由于的我站起，船身再次摇晃了起来，这种
在湖面上的摇晃的感觉真的很不舒服。

　　小雪并没有由于我的离开而坐在我的位置上，仍然紧紧的坐在了周凯的身上，
并且热吻在了一起。

　　小倩见我坐在了自己的身边，把肉肉的咪咪紧紧的贴在我的身上。我抚摸着
小倩的美腿，泛着亮光的玻璃丝袜视觉冲击异常强烈，我拉开拉链掏出我那烫手
的ＪＪ撸动了起来。

　　放眼向湖中心看去，各种各样，各种颜色的脚踏船充满在湖面上，不过离我
们这边都比较远，所以不用担心会被看光，所以我也就放下心来。

　　美女在身边，哪有不摸之理，我手从小倩衣领伸进去，一下就掌握了整个咪
咪，正好盈盈可握，小倩眯着双眼倒在了我怀里。我直攻两个蓓蕾，小倩仿佛浑
身没有骨头一般瘫软在我身上，小倩抬起一条腿放在我的裤裆上，正好把我直立
的ＪＪ夹在弯曲膝盖的腿弯处，并且越夹越紧，龟头与丝袜的摩擦让我浑身颤抖
起来，更要命的是小倩轻轻的抬起腿套弄了起来。

　　我低头看了看在我怀里的小倩，精致的五官恰到好处的结合在一起，长长的
睫毛不用任何修饰就已十分妩媚动人，并且此时闭着的双眼更加突出睫毛的修长。
小而翘的鼻尖微微的翘起一个弧度，鼻尖下动人的双唇微微蠕动着，粉嫩的脸蛋
光滑而白皙，此时正由于腿部的用力而略显出痛苦的表情。

　　我完全陶醉其中，龟头在丝袜的摩擦下越发胀大，分泌出的淫液被丝袜无情
的占据，更加增加了润滑的程度，也更加让我舒爽了。

　　此时对面小雪正对着我跪在船板上撅起翘臀，趴在周凯的裤裆间来回吸允那
黑红色的ＪＪ，由于船很小，我抬起手就可以摸到那让我朝思暮想的屁屁，超短
裙的裙摆已经完全被掀起在腰部，被大网格网袜包裹的两瓣浑圆的屁屁毫无保留
的呈现在我眼前，并且随着小雪的口交而轻微的晃动着。

　　看着自己的女友在如此近的距离为另一个男人口交，我就无比的兴奋，在看
看周凯此时舒爽的表情就能让我疯狂。是我的女友让他这么的舒爽，是我的女友
让他到达快感的巅峰，我抬起手狠狠的拍打了小雪的屁股一下，小雪粉白的臀肉
上清晰的呈现出五根手指的形状，同时小雪呻吟了一声。

　　小雪对着我摇晃着屁屁，小雪此时整个身体已经呈现在船体外面，如果从我
们的侧面看向我们的船，正好可以看到跪在船板上小雪的身体，但是看不到头和
脚，仅仅想到这些我的兴奋点越来越高，我拨开嘞在小雪臀肉间的那一条细线，
原来小雪的丁字裤穿在网袜外面了，我暗想是为了方便起见把，我吐口唾液在手
指上，不由分说的从网格的缝隙中直插进小雪的屁眼……

　　“啊！”小雪随着我的插入抬起头呻吟了一声，回头哀怨的瞪了我一眼，但
是并没有阻止我下一步的动作。

　　小雪继续给周凯口交，我则继续抽插着小雪的屁眼，我稍微探出头看了看外
面，离我们最近的船也有１００多米，我相信就算看向我们这边，也会模糊的看
不清楚。

　　所以我加大了抽插的速度，而小倩也逐渐加大了摩擦我的速度，我们都在各
自的让对方舒服，渐渐我的快受不了丝袜柔滑的刺激，挪开小倩的美腿，ＪＪ才
得以缓解，否则非射精不可。

　　这时周凯表情痛苦的直给我使眼色，从周凯渐渐紧绷的双腿我知道他要射了，
我猜想他一定是不想这么早就射，否则就没有兴致玩下去了。

　　“婆婆给我添添吧！”我只有用这个借口才能帮助周凯，否则调皮的小雪一
定会让周凯在自己的嘴里口爆为止。

　　“嗯！”随着小雪最后一次深喉，转过了身体，面对着我的裤裆，而屁股近
距离的对着周凯，我同时看了看小雪和周凯的表情，由于都是面对着我，小雪的
表情是面带风骚，而周凯的表情是痴迷呆滞，望着小雪的臀肉中间那条缝隙就被
深深吸引住了。

　　小雪趴在我的身前，先是握住我的ＪＪ套弄起来，随着套弄缓缓的用双唇包
裹住我的龟头，我刚刚在小倩的丝腿下也是在发射的边缘，为了救周凯此时却要
了我的命了，我尽量憋住精关，可是小雪边口交边抬起电眼向我放电，并且双唇
运动的方向和手掌套弄的方向完全相反，这更增加了我的快感……

　　“不行了，我，我要射了……”我双手按住小雪的头不让他动了，我也不想
这么早就泄了，但是小雪似乎在与我较劲，特别是听我说完我要射了，更加卖力
的为我口交起来。

　　“真，真的不行了，停！停！”越是这样小雪越是卖力，我这真的要疯了，
快感越积累越多，越是到了我的发射边缘……

　　小倩这时也来添乱，用那火热的双唇堵住了我的嘴，并且舌尖向我口内探索
着，我只有被动的与她的舌头交缠在一起，品味着小倩甘甜的唾液。

　　后果却是我在小雪温热的口腔内怒射着一股股的精液，小雪随着我的射出小
嘴越包越紧，没有让一滴精液滑下，射完之后小倩淘气的坐在了一旁，而小雪对
着我张开小嘴，奇怪的是我并没有看到一滴精液，“都喝了？”

　　小雪点了点头，原来随着我的射出，小雪一边含着我的龟头一边就把精液喝
了下去，小雪用白皙的手背抹了一下嘴角，回头又看了看周凯。

　　“我的大小姐，你可先饶了我吧！”周凯吓得赶忙给小雪作揖。

　　“哼，没用的东西，还是我公公厉害！”小雪这时又回头看了看我。

　　我只能无奈的笑笑，救周凯却把自己搭进去了，我看了看周凯，周凯也给我
做了个揖，并暗暗笑了笑。

　　小倩，这时我想起刚才在紧要关头是小倩给了我发射的快感，我马上从兜里
拿出跳蛋的开关，直接开到最大震动。

　　“啊……”小倩再次瘫软在我怀里，“公公你坏！”

　　“叫你刚才刺激我，今天我不会再关了，小婆婆你就好好享受吧，哈哈！”

　　“呜呜呜，你欺，欺负我，嗯……哼！”

　　小雪这时起身坐在周凯的身边，拍了拍周凯发硬的ＪＪ，“一会在收拾你！”
然后把周凯的ＪＪ回归在裤裆之内。

　　“吃点东西吧！”我拿出一旁的食品袋放在中间的杂物座上。

　　“公公，求，求求你了，帮我关了吧，我真，真的受不了，嗯……”

　　小倩仍然软软的趴在我的身上，我看的出小倩很舒服，为了报仇我决定吃完
东西后才给小倩关了，毕竟小倩不是小雪，我知道小倩是真的会受不了。

　　“吃完东西在给你关！”我强硬的态度立刻把小倩撒娇的样子压了回去。

　　“呜呜呜呜！”

　　汉堡包，火腿，真空包装的鸡腿，鸡翅，以及各种超市能买的食品不一会就
被我们消化干净了，但是小倩是吃的最少的，一边吃一边流露出舒爽的神情，常
常是吃一口停一口，逗得我们哈哈大笑。

　　人们都说饱暖思淫欲，果然我吃饱之后，仿佛之前射出的蛋白质全部补回来
了一样，看着小倩诱人的模样ＪＪ似乎又硬了起来。

　　“舒服吗？”我一边揉着吃饱的肚子一边搂着身边的小倩，闻着她身上淡淡
的体香。

　　“公公关了吧，我真的受不了了。”我分开小倩的双腿，在ＢＢ的位置处已
经有一小摊印迹显现在超小热裤上了。

　　“真的受不了了？”

　　“嗯……”

　　我知道小倩不会对我撒谎，关掉了跳蛋，小倩如释重负一般舒服的喘了一口
气，软软的靠在我身上。

　　“看你把我妹妹整的，一会你看我能轻饶你的！”小雪在为小倩打抱不平。

　　“你看看一会是你轻饶我还是我轻饶你！”我逐渐露出邪恶的笑容，脑海里
盘算着如何在游乐场内进一步调教小雪！

　　　　　　　　　　　　　　　　２４

　　时间仅仅刚过中午而已，至少还有大把的时间可以玩，我们仍然坐在脚踏船
上在湖面上四处的嬉戏着，湖水被阳光照耀的波光粼粼，和煦的微风吹进狭小的
空间也是十分惬意的。

　　小雪和小倩都已脱下了高跟鞋和丝袜，也学着我们把小脚丫伸进冰凉的水里，
四只可爱的小脚丫不时荡起水花，我和周凯踩着脚踏船缓缓的前进着。

　　城市的喧闹在这里被化为无形，你不必再为工作而烦恼，这里只有放松和舒
服，难得的休闲也让我们心情大爽。我们的船不时的与其他的游船相碰，其他船
上的人看到小雪和小倩之后，完全被吸引住了，也难怪，四条纤细嫩白的美腿在
阳光的映衬下异常耀眼，并且时尚而性感的穿着也足以让他们为之着迷，并且两
个女友娇美的面容也让坐在船里的我和周凯面子十足。

　　带着这样两个美女出来游玩，如果没有资本，你想都别想。所以在别人的眼
中，面子是十足的。小雪并且时常故意的走光，对着附近的游船弯腰撩起湖水，
露出那鼓胀的咪咪，搞得离我们的近的游船越来越多，都想一亲芳泽。

　　我们似乎成了焦点，小雪迷人的样子迷倒了每一个男人，也让每一个女人产
生妒忌的心理，小雪的魅力真大！

　　“穿上吧，咱去玩别的！”我指了指被堆在一起的丝袜和高跟鞋。

　　“嗯，在船上都快两个小时了！”小雪和小倩各自穿上了丝袜和高跟鞋，我
和周凯也向岸边划去。

　　不大工夫，我们取回了船的押金，上岸的时候，感觉身体飘忽忽的，软绵绵
的，也许是在船上呆的时间太长了吧。

　　我也不知道这个游乐园到底多大，反正各种各样的游乐设施应有尽有，我带
了三块数码相机的电池，遇到各处的景点我们都拍照留念，我们穿梭在人流之中
显得这样的渺小，却又这样的与众不凡。

　　小雪和小倩已经把遮阳帽和太阳镜都放在我的手里了，原因是戴着不舒服，
想想早上我们还在说有了这个遮掩就不怕穿这么性感了，可是现在小雪和小倩已
经完全不在乎了，尽情的展现着自己美好的身材及面容。

　　这时我们走到了摩天轮的地方，高高的摩天轮缓缓的在天空转着圆圈，摩天
轮是必须要玩的，因为它可以把游乐园的全景尽收眼底，甚至可以看到更远的地
方。

　　我抬头看了看，这个摩天轮比我以往玩的还要高和大，小雪和小倩迫不及待
的冲了过去。

　　由于人很多，我们必须的排队，我们前后的两伙人都在不经意的观察着两个
女友，色色的目光流露出对两个女友的爱慕之情，我暗想一会你们一定会大饱眼
福。

　　因为一个色色的想法在我脑海里转动了起来。随着摩天轮十分缓慢的转动，
转到平台上的就换人了，不一会我们四个就进入了，刚才前后的那两伙人在我们
的一上一下。

　　服务员说由于这个摩天轮是比较大的，所以转一圈需要至少２５分钟，这个
摩天轮的每一个载客间除了地面其余全是玻璃的，当然地面时铁制的，玻璃制造
的四周更加开阔了眼部的视野，玻璃的还有一个好处，就是能偷窥到我们下面那
个载客间的乘客，我们能偷窥到他们，反过来，我们上面的那个载客间也能偷窥
到我们。

　　我们刚进去之后，我就注意到在我们斜上面的那伙人已经有人往我们这里看
过来，同样斜下面也有人抬头看向我们。

　　我的色色的想法就是让他们看个够，实在有些大胆，在这阳光的直射下，全
透明的薄薄的玻璃无法遮挡着性感的小雪和小倩，我要在这里尽情的调教她们。

　　我看我们离地大约１０米左右的时候，看着坐在对面的小雪和小倩，同时打
开了她们穴肉里的跳蛋，“啊……”“嗯……”

　　同时两声呻吟，并且获得两个同样哀怨的眼神。

　　只有不到２５分钟的时间，我要抓紧，“都把腿分开！”

　　我十分认真的样子让小雪和小倩无法抗拒，乖乖听话的都分开了双腿。

　　四条穿着性感丝袜的纤细美腿同时对我和周凯打开了隐秘的位置，或许也对
我们斜上面的那伙人打开了隐秘的私处也说不定呢？

　　由于小倩穿的是热裤，所以无法看到内裤，“站起来！”

　　我不再像以往那样温柔，因为此时我没有调情的时间，我必须表现的足够冷
静和沉默才会让她们顺从于我。

　　小倩听话的略带哀怨的样子站了起来，我伸手解开了小倩热裤的纽扣，小倩
惊恐的用手阻止了我，“公公你想干什么啊？”

　　“帮你脱下来！”

　　“会被看光的！”

　　“不脱？”我突然面若冰霜，也许是小倩从未看过如此的我，似乎被吓到了
一样，阻止我的手渐渐的松开了，我心里这个乐啊，这招果然管用。

　　瞬间就把小倩的热裤脱到膝盖处，由于时间紧，所以我不敢把小倩的热裤完
全脱下来，害怕到时候穿不上就糗大了。

　　“坐下吧！”小倩听话的坐回了原位。

　　“公公，你突然这是怎么了？”小雪一边用手捂住正在跳动的跳蛋一边问我。

　　“没怎么啊，我的ＪＪ胀的难受！”我大胆的拉开拉链，掏出了我的ＪＪ，
由于我背对着斜上面的观众，所以不怕走光，两个女友的目光瞬间被我的ＪＪ吸
引过来，想象着两个极品美女饥渴的目光看着我的ＪＪ，我就莫名的兴奋。

　　我用手把包皮尽量的拉到下面，露出我闪着淫光的硕大龟头，甩了几甩，周
凯在一旁一会看看我的龟头，一会看看对面的小雪和小倩。

　　“过来，帮我舔舔！”我已经兴奋到极点了，因为我知道我们的上面已经不
止有一双眼睛，甚至是几双，莫名其妙的兴奋充斥着我，我拉过小雪和小倩，按
住她们的脑袋压在我的龟头上。

　　小雪伸出那灵活的香舌开始在我的龟头上缠绕起来，而小倩则仅仅是蹲在我
面前，眼神向斜上方看去。

　　“公公，那里有人偷看我们！”被小倩发现了，也好，在她们知道的情况下
调教她们会更加激发他们的高潮。

　　“谁在看？”小雪停止口交，也顺着小倩的目光看过去，“哼，偷看我们！”
小雪好像十分生气的样子，但是下一句话足以让我崩溃，“那就让你们看个够！”

　　我知道小雪是完全不在乎别人的偷窥，但是小倩会很在乎，所以我刚才故意
装出冷漠的样子其实是想吓唬小倩的。

　　小雪这时站起身，眼睛看向斜上方，一边扭着翘臀一边缓缓的脱下了低腰粉
色窄裙，由于跳蛋时刻在震动，已经有些淫水渗出丁字裤，连接成丝线向地面流
去，淫荡极了，但是只有我们能看到。

　　小雪性感的粉色超大网格网袜把那翘臀映衬的性感无比，正对着我展现着电
臀的威力，也许是对着上面的色狼们吧，不过无所谓了，我赶紧拿出相机，对着
小雪的翘臀开始猛拍。

　　小雪似乎听到了相机声，冲了电的屁屁以更加快的速度展现在相机前。

　　“别看了，帮我舔舔！”我对着蹲在一旁的小倩说道。

　　也许受到小雪的感染以及跳蛋持续震动的快感，小倩紧闭着双眼，满脸羞红
的伸出舌头，慢慢的用舌尖贴在我的马眼上不动了。

　　我把相机交给一旁的周凯，让他帮我们拍照，我双手袭上小雪那致命的电臀，
感受着它的魔力。

　　随着小雪的扭动，我双手抓捏着臀肉，带给小雪更强烈的快感。我脱下小雪
的丁字裤，同样挂在腿弯处，双手用力阻止小雪的电臀的扭动，小雪就这样站在
缓缓上升的摩天轮上，对着我撅起那令她骄傲的翘臀，我拿出正在穴肉里跳动的
跳蛋，伸出两根手指毫不费力的就插了进去。

　　里面已经泛滥成灾了，不时的有淫液顺着我的胳膊流下来，小雪双手支撑在
两侧的玻璃上以保持平衡，就已这样淫荡的姿势迎接着我的调教。

　　我不知道斜上方的人会怎么想我们，也许会认为我们是变态，也许会认为小
雪和小倩是妓女，也许他们不敢相信自己眼中看到的一切，这些已经不重要，至
少我们从这种变态中寻找到了激情，寻找到了前所谓有的刺激，这就够了，这一
切却真真切切的发生了，如实的反应在他们的眼中。

　　我大力的刺激着小雪的Ｇ点，我现在十分轻松的就可以找到小雪Ｇ点的位置，
和七年的时间是分不开的。

　　小雪被我扣弄的大声淫叫着，彷佛就在崩溃的边缘，此时周凯正拿着相机把
这一切都拍了下来。

　　“啊……好爽！”小雪纤细的双腿此时正不停的颤抖，带起一波波臀浪，淫
液更大量的顺着我的胳膊流淌下来，滴在地面上。

　　我轻抚小倩的脸蛋，小倩似乎得到我的鼓励一般，渐渐的开始在我龟头上舔
弄起来。

　　小雪高潮过后，转过身，对着斜上方露出满足的神情，妩媚极了。我扶起小
倩，我的ＪＪ从小倩的嘴里滑出，小雪一脚踩在周凯的裤裆间，一脚踩在我的身
边，直接就跨坐在我的ＪＪ上，正好面对着斜上方，开始起伏起来。

　　这种刺激异常强烈，我一下下的随着小雪的起伏配合着她顶起胯部，每次都
深深的结合在一起。

　　我知道此时此刻绝对的安全，因为几十米的高空上，即使此时上面的载客间
的人想过来强奸小雪，也绝对做不到的。此时他们唯有擦亮眼睛屏住呼吸来欣赏
这百年不遇的一幕吧。

　　随着摩天轮的升高，渐渐的我们快要到了峰顶了，斜上方的人已经看不见我
们了，此时我看了看时间，正好过了１０多分钟，没有观众没关系，一会随着我
们的下降，之前在我们下方的那伙人会变成我们的上方，会有另一伙观众会看到
我们。

　　我的大脑不断的想着这些淫乱的因素，后果却是快感更加强烈，也许是我年
轻，也许是我性欲强，我在两个女友的身上总也无法得到满足，却总充满淫欲的
意念。

　　小雪和我属于同一类人，总有无边无尽的欲望在等待我们的开发。

　　我一边迎合着小雪的起伏，一边用手在小雪的阴蒂上扣弄，小雪的淫叫声充
斥着窄小的空间，声音风骚而悦耳。此时我们已无暇关注外面的风光，尽情的享
受在这种淫乱的氛围里。

　　周凯继续对着我们拍照，可能也想在以后空虚的日子里把这些照片翻出来手
淫吧。周凯这么近距离的对着我们的结合部咔嚓咔嚓的按着按钮，全部是特写镜
头、

　　“周哥，去对面照点我们的全景，总是特写没有什么意思！”

　　“好！”周凯起身坐在我们的对面，我把小倩拉到周凯的位置，空出一只手
拨开小倩的丁字裤，两个手指就插了进去，刚插进去不深就触到了跳蛋，最大震
动的跳蛋果然威力无穷，震的我手指发麻，更别提敏感的淫穴深处了。

　　随着时间的流逝，我们的斜上方再次露出了观众，由于刚才排队时我看到他
们有一个色狼眼睛都快掉到女友们的身上了，我不得而知此时十分想看见我们的
他，突然看到我们这里这么淫靡的气氛，不知受不受得了。

　　不管他受不受得了，我起身把小雪放在我的位置上，让她和小倩并排仰躺在
座椅上，都对着我大大的分开双腿，露出那粉红的穴口，我蹲在地面上，眼前就
是两个流满淫液的骚穴，伸出舌头亲吻上了小雪的穴口……

　　我用舌头满满的贴住穴口，不时流出的淫液全被我吸进了肚里，没有一丝异
味，对我有着致命的吸引。我一边亲吻小雪的阴唇，一边深处中指，在小倩敏感
的阴蒂上做着圆周运动。

　　“啊……嗯……好爽！”不绝于耳的淫叫声传进我的耳朵，这都是在我的攻
击下，才会让她们发出如此舒爽的呻吟声，自豪感围绕在我的周围。

　　我的双唇和小雪的阴唇如同热吻一般紧密的结合在一起，舌头深深的探进穴
肉深处，想寻找里面的秘密。

　　“公公，我也要你舔我！嗯……”小倩此时也已经完全动情，把羞耻完全抛
在了脑后，一个女人你如果让她享受到了高潮，她就会对你言听计从，这句话果
然不假，在这种环境下，我让小倩体会到了刺激，体会到了高潮，她就会完全享
受其中而会把一切都抛在脑后。

　　我离开小雪的穴口，用舌头贴住了小倩的阴唇，由于跳蛋的震动，她的阴唇
带动我的嘴唇都在缓缓的震动着，我同样伸出舌头向穴肉里探去，直到我的舌尖
碰触到了跳蛋，我和跳蛋来个亲密接触，却是在小倩的阴道里，越想越刺激，我
起身把跳蛋拿了出来，弯曲双腿就插进了那淫液直流的ＢＢ里，直捣花心……

　　我想象的到斜上方的那伙人此时一定睁大眼睛互相议论着我们吧，也一定在
猜想我们四个人的关系。

　　小雪侧过身向小倩伸出了舌头，小倩稍微抬起头与小雪的舌头在体外交缠在
一起，看着两个心爱的女友在我面前亲吻这个画面实在刺激的要命，这时周凯站
起身，站在我的身旁，把着经典的一幕拍了下来。

　　小雪见周凯站在自己的面前，一边继续和小倩亲吻，一边脱下高跟鞋，用丝
袜美脚在周凯的裤裆上揉搓着。

　　时间同样在流逝，我看了看地面，已经近在咫尺了，我加快了抽插的速度，
同时拿过那个跳蛋放在小倩的阴蒂上，小倩被双重刺激很快的就达到了高潮……

　　我再次看了看外面，还有大约３０秒就要被地面排队的人看到了，不敢再抽
插了，赶紧脱离小倩的ＢＢ。

　　“大约３０秒，穿好衣服！”我说完之后，我和周凯坐在对面，好给她们空
间，小雪和小倩听我说完后，马上起身整理着衣服，动作真是前所未有的快，暗
想在家怎么就从来没看过她们这个速度呢？

　　好险，就在马上就要落地的时刻，她们终于端庄的坐在了座位上，只是两个
女友都面带红润，外面的人显然看不出我们刚才发生的一切。

　　一切都是顺理成章，顺理成章的我们的下了摩天轮，除了前后的那两伙人，
没有引起任何人的怀疑，那两伙人下来之后我们不可思议的看着我们，并且低声
说着什么，小倩的脸蛋更加红润了，就连周凯都有点不好意思了。

　　“兄弟姐们，速度撤！”随着我的一声命令，我们迅速的向人流密集的地方
走去，不一会我们就被淹没在人山人海之中了。

　　“哈哈！太他妈的刺激了！”我由衷的为我们刚才的淫乱赞叹着。

　　“嗯，跟着公公走，每次都这么刺激！”小雪挎着我的胳膊把身体靠在我的
胳膊上。

　　我摸到了裤兜里的两个跳蛋，“跳蛋忘给你们带上了！”

　　“我说怎么这么空虚呢？”小雪抬起那迷人的双眼看着我。

　　“行啦，看看我们下一个玩什么！”周凯向四周望了望。

　　“过山车！”小雪突然看到远远的那边过山车惊人的轨道屹立在平地之上，
气势是如此的宏伟！

　　“ｇｏ！”

　　我们四个人兴致勃勃的向那边冲去，当走近之后，听着此时正在上面扎挣的
人们撕心裂肺的叫喊声之后，周凯和小倩异口同声的说“我不敢玩！”

　　这个不能强求的，毕竟过山车和蹦极一样，都是十分刺激的游戏，有人即使
站在了蹦极上面，就差向前的一步，由于无法突破心理的最后那一关，所以不得
不又下来了。

　　所以我和小雪准备玩，并且没有强求周凯和小倩，我和小雪在下面抬头看着
惊人的轨道，以不可思议的螺旋交缠在一起，并且看着过山车在上面划过的痕迹，
我和小雪早已蠢蠢欲试了。

　　周凯和小倩在一旁给我加油打气，毕竟太刺激，马上轮到我们的时候，我的
心也跳的厉害，咚咚的异常难受。

　　小雪似乎看出我有点紧张，用那温柔的小手在我胸前不停的抚摸着，“公公
别怕，公公别怕！”并且露出坏坏的笑容。

　　岂有此理，被你笑话了，看我怎么收拾你！

　　当我和小雪并排坐在过山车上时，趁着巡视员巡视我们的安全带时，我从兜
里掏出跳蛋，趁小雪不注意，拨开丁字裤瞬间就塞了进去。

　　“公公，你干嘛？”

　　“一会看你怎么求饶吧！哈哈！”

　　“哼，公公你太小瞧我了！”

　　“呀，我就不信你不求饶！”说完之后我直接把开关开到最大，小雪感受到
跳蛋震动之后，风骚的抛给我一个媚眼，大有谁怕谁的意思！

　　过山车马上启动的时候，我的大脑一片空白，不知前方会是多么的刺激，我
看了看周凯和小倩，都在一旁给我们打气加油！

　　启动了！速度如箭射一般直冲出去，伴随着是震耳欲聋的尖叫。速度越来越
快，我的心脏仿佛停止了一般，特别是当经过急速转弯的时候，我身边的小雪也
惊声尖叫起来，瞬间的转弯让我的身体仿佛被飞快的甩出去一样，我也受不了各
种急速玩到的设计，也被动的尖叫起来，彷佛尖叫能缓解此时的刺激一样！

　　当我睁开眼看着马上就到３６０度大转圈的时候，我无法思考，唯独和小雪
的手互相的紧紧的握在了一起！

　　３秒钟，仅仅３秒钟的时间，我们就像经历过死亡一般，从那个巨大的圆圈
划过，我已经完全处于无意识的状态，不知是怎么回事，就已经安全经过了，不
过３秒钟的时间那震耳欲聋的尖叫声再次响了起来，特别是听到了小雪嘶声裂肺
的喊叫！

　　小雪的ＢＢ里还塞着跳蛋，不知此时跳蛋还能带给她多大的刺激呢？

　　经过那个巨大的圆圈之后，过山车飞快的在忽高忽低的轨道上运动，我和小
雪的手始终互相紧紧的握在一起，给予对方信心和力量！

　　我的心也随着忽高忽低的轨道起伏着，这种感觉太刺激了，太美妙了！

　　终于结束了，我们仿佛经历了一生巨大的考验一般，过山车已经放缓了前进
的速度，似乎给乘客缓解一下紧绷的神经。

　　“公公，我没向你求饶吧？”惊魂未定的小雪向我炫耀着。

　　“额，这个，你厉害！”我低头想看看小雪穴肉里的跳蛋，想知道小雪为什
么这么厉害，塞着跳蛋都没事！

　　不看还好，一看吓了我一跳，只见小雪的窄裙上潮湿了一片。

　　“你，你看看！”

　　“啊？这是怎么回事啊？”小雪低头看到自己的窄裙潮湿的地方后十分惊讶！

　　我暗想肯定是因为过山车太过刺激，并且小雪ＢＢ里塞着的跳蛋，可能是让
小雪失禁了！可是小雪由于精神过于紧张和集中，而完全没有注意到！足可以体
现出过山车的惊险刺激！

　　“呜呜呜呜，太丢人了！怎么办啊公公？”小雪向我投以求救的目光！

　　“哈哈，求我啦？”小雪意外的求饶实在让我心大悦！

　　“马上就要进站了，怎么办啊？”小雪看着自己窄裙下潮湿的一片不知如何
是好。

　　“这个，我也不知道了！”我真的不知该怎么办，小雪站起身后，屁屁的位
置处一定会有明显的湿痕！

　　进站之后，巡视员把我们的安全装置去掉之后，小雪仍然坐在座位上不起，
低低着头，我看着一旁排队的人显露出不耐烦的神情，我起身对着即将坐在我们
座位的人说，“她被吓得腿软了，呵呵，耽误你们时间不好意思啊！”

　　我站在站台上，弯腰把小雪抱了起来，我一手搂住小雪的脖子，另一手穿过
小雪的腿弯，手掌挡住小雪的屁股，就这样把小雪抱了出来，还好人们都被小雪
那纤细修长的网袜美腿吸引过去，没有人注意到被我捂住的潮湿的地方，还有座
位上可能留下的一些淫液。

　　小雪把头埋进我的怀里，这时周凯和小倩赶了过来。“怎么了？发生什么事
了？”我看到他们急切的样子，不知怎么说才好！

　　“没事，快找个能坐下的地方！”

　　周凯带领我们走进一旁的冷饮店，进去之后我把小雪抱在座位的里面，小雪
坐下后狠狠的瞪了我一眼，点完冷饮打发走服务员之后，我才告诉周凯和小倩事
情的经过，周凯和小倩听后都哈哈的笑着。

　　“哼，都怨你！”小雪挪了挪屁股，似乎很不舒服的样子。

　　“穿着难受就脱了吧，等干了我们在走！”

　　“嗯！”小雪又瞪了我一眼。然后双手拽住窄裙的两端，轻抬屁股就把粉色
窄裙脱了下来，然后平铺在一旁。

　　其实我根本挡不住小雪的春光外泄，桌子是全透明的玻璃桌，我旁边那桌已
经有人从桌下注意到小雪脱裙子的全过程了，因为从我进来开始，我看到他的目
光一直在小雪的身上扫射着。

　　我能理解此时那人的心情，突然进来四个人，并且我还是抱着小雪，小雪那
诱人的曲线毕露，穿着风骚性感，更难以相信的是就在他的偷窥下脱掉了那窄小
的短裙，露出了网袜包裹的美腿以及翘臀。

　　当然了，有我在外侧遮挡，他看不到很多，我又拿出了开关，恶作剧般的再
次打开了小雪ＢＢ里的跳蛋，就是这个跳蛋害的我们此时必须在冷饮店里，由于
此时小雪已经十分敏感了，红润的脸蛋想别向墙的方向，轻咬下唇，含苞待放的
模样更加增添了我的淫欲。

　　“婆婆，旁边有人在看你哦！”我趴在小雪的耳边极其小声的说。

　　小雪只点了点头，大半天的疯狂体验已经让小雪敏感的神经接近到崩溃的边
缘，就算在平时小雪得知有人在偷窥自己，都会尽量满足偷窥者，更别提今天已
经是十分敏感了。

　　小雪这时转过了身体，背靠着墙壁，面对着那个色狼的方向，脱下了金色高
跟鞋，然后把一双美腿搭在我的腿上，双脚越过我的身体，左脚和右脚可爱的在
一起摩擦着……

　　小雪背靠着墙壁双眼紧闭，尽情的享受片刻的宁静。当有人经过的时候我就
会紧靠小雪为她遮挡一下，当没有人经过我就会尽量让那个偷窥者得到最大的视
觉满足。

　　有些疯狂吧，我和周凯还有小倩彼此若无其事的闲聊着，只是时不时的听到
小雪十分轻微的呻吟声传进我们的耳朵。

　　时而我低头看看横穿过我身体的网袜美腿，互相交叠在一起，粉色大网格网
袜把小雪白皙的美腿衬托的修长而粉嫩，这双美腿没有一丝赘肉，宛如精工巧匠
经过精细雕刻过一般，对所有人散发着难以抗拒的魔力。

　　我用余光看向旁边的偷窥者，只见他不敢正视我们，也时不时的用余光看过
来，这种明知有人偷窥却还继续暴露身体的快感是何其的强烈，至少我已经十分
兴奋，可想小雪此时会是多么的兴奋呢？

　　歪过头看了小雪一眼，透过紫色大网格背心乳沟已经一览无遗了，平滑的小
腹没有多余的赘肉，性感的脐钉上挂了一小串坠饰，在水蛇腰上围着网袜的袜口，
网袜外就是那条小的不能再小并且早已湿透的金色丁字裤，里面还有不停震动的
跳蛋，看着迷人的小雪我的ＪＪ早已把裤裆顶起一个突起。

　　小雪性感的模样同样也在吸引周凯的眼睛，周凯可是明目张胆的看着小雪的
一举一动，小雪也时不时在给周凯飞眼，搞得周凯也兴奋不已。

　　这场活春宫直到小雪的高潮到来才结束，本就湿透的丁字裤这下不知道要到
什么时候才能干了，高潮过后的小雪穿上高跟鞋回归正常的坐姿，喝着眼前的柠
檬饮料。

　　“我得补补水分！”

　　“我想那人肯定爱上你了！”

　　“爱就爱吧，反正爱我的人多了呢。”

　　“快干了哦”我拿过一旁的短裙看了看。

　　“在等一会就可以穿喽，又可以去玩啦！”小雪高兴的样子告诉我她还没有
玩够。

　　我们又闲聊了一会，直到小雪在那个色狼的注视下又把窄裙穿上，我们才离
开冷饮店。

　　我们又玩了很多见都没见过的项目，都是十分刺激的，这时前方一个高大的
建筑物出现在我们眼前，建筑物上有很诡异的四个字“幽灵鬼屋”。

　　“公公，这个好玩，快去买票！”

　　“得令！”

　　“真的要进去吗？”小倩拉着我，摇晃着我的胳膊。

　　“不吓人的，一会我抱着你走！”我轻轻的刮了一下小倩的鼻尖。

　　这个人还真不多，与游乐园里其余项目形成鲜明的对比，此时正在买票的有
两个女生，询问着里面都有什么之类的，并且掀开那条画有鬼魂图案的门帘向里
观望着。

　　最后那两个女生颤巍巍的走了进去。我拿着四张门票示意他们过来。小倩特
意让我搂着她才肯进去。

　　这里的黑出乎我的想象，原来只有一条小路，我们只能顺着这条小路向前走，
小路两旁在很低的位置有几个小灯，些微照亮路的方向。

　　时不时的突然想起几声鬼哭狼嚎的声音实在是吓人，因为你不知何时会出现
声音，而每当出现尖叫的鬼声时总能把人吓一跳，特别是小倩，此时正双手环抱
着我的腰，随着声音的想起而呜咽着。

　　小雪和周凯也互相搂抱在一起走在我们的前面，我们就宛如两对恋人一般独
闯鬼屋，周围都是有很多吓人的塑像伴随着突然亮起的彩色灯光在两旁屹立着，
比如僵尸，稻草人，还有一些经典电影里的鬼魂雕像，做的真是惟妙惟肖。

　　我们比乌龟行进的速度还要缓慢，没有人说话，因为说不定什么时候你周围
突然就亮起了灯光，照耀在张牙舞爪的雕像身上，太恐怖了！

　　同样的，也很刺激。我快走两步，恶作剧般的轻轻的拍了一下小雪的肩膀…
…

　　“啊！”一声凄惨的尖叫，吓得小雪马上蹲了下去，双手捂在脸上。

　　“婆婆是我啊！”小雪听到我的声音后，缓缓的回过头，我正一脸的坏笑，
气的她咬牙切齿。

　　“看我怎么收拾你！”受惊过后的小雪起身冲到我的面前拉起我的胳膊就给
我一口。

　　“疼！”

　　“看你还敢不敢吓我了！”

　　“不敢了，不敢了，快松口！”

　　我摸了摸被咬的地方，清晰的摸到两排牙齿的痕迹，在这里开这种玩笑真的
会吓死人的……

　　就在这时，更诡异的一幕出现了，在我们上方突然亮起了绿光，有两个披头
散发的人一下就掉到我们头顶的上方，并且浑身是血迹，同时耳边响起凄惨的砍
头声……

　　第一反应，我们四个人飞快的向四周躲开这飞来的横祸，同时我们不约而同
的同样发出惊恐的声音……

　　“哎我操，这啥逼玩意，吓死我了！”稍微得意缓解之后，我看了看绿光下
被吊在空中的两个人，双手双脚都垂了下来，仅在腰间有一根绳子连接棚顶，这
时周凯也慢慢凑了过来，我撞着胆子走到那两人的正下方，轻微拨开头发，发现
原来是个玩偶，做的逼真极了。

　　“靠了，是玩偶！”

　　听我说完后，他们三人才走过来，我看到小倩的眼角居然闪烁着泪光，而小
雪也没好到哪去，浑身也在轻微的颤抖。

　　“吓死我了！吓死人了！”大家都在自言自语，此时我的大脑里在想着一个
问题，为什么我们在这个位置的时候才发生这一幕？而之前我们缓缓走来的时候
没有发生呢，偏偏我们在这个玩偶的正下方的时候玩偶掉下来了呢？

　　难道有人在幕后控制着玩偶？看到我们走到正下方突然按动了开关？如果是
这样的话，那我们从进来到现在一直有人在注意着我们走动的位置。

　　我突然淫心大起，那幕后操控者不就正好可以成为我们的观众了吗？并且在
这个漆黑的环境下，只有偶尔亮起的几个彩灯，不就可以合法露出了吗？一切都
会顺利成章，在这种极度恐惧的环境下，两个为了寻找激情的情侣，在做着一些
激情的事情，想想都快受不了了。

　　但是此时此刻受惊过度的小雪和小倩能否满足我这变态要求呢？答案当然是
否定的，一定要想一个办法，至少和小雪在这里完成一次疯狂的体验。

　　我走到小倩身边，拿出纸巾为她擦拭掉眼角的泪水，之后小倩又紧紧的抱住
了我，也难怪，我都要被刚才的一幕吓死了，更别提柔弱的小倩了，我拥着小倩
纤细的身体靠在我的胸前，双手不停的抚摸着她的后背，嘴里念叨着别怕，别怕！

　　这时那两具玩偶缓缓的上升了，并且绿光也熄灭了，我暗想一定是准备吓唬
下一波人，“快走吧，一会他们又掉下来了！”这时周凯提醒我们，我想想也是，
左右各搂着小雪和小倩向前走去。

　　由于淫心作祟，所以之后的几个场景我都没有受惊，脑海里一直在想着如何
实行我的计划，这时小路的右边突然发出齿轮转动的声音，我们不约而同的看过
去，暗红色的灯光照射在一具干瘪的尸体上，这个尸体胸口破裂，正向我们的方
向喷射着红色的东西，吓得我们尽量躲开喷在我们身上的东西。

　　又是几声小雪和小倩的尖叫，我摸了摸喷在我身上的东西，原来是红色的彩
带，宛如是这个尸体向外喷射着鲜血，我不得不佩服设计者惊人的思维，只有身
临这种恐怖的气氛之中才能体会到这种恐怖的精髓……

　　这个蜡像十分的逼真，真的就宛如一具死亡已久的尸体一般，面目狰狞，十
分慎人。

　　又是把小雪吓得蹲在了地上，双臂交叉放在胸前，身体重心靠在我的腿上，
由于临时的变故，此时小倩正紧紧的抱在周凯的身上，我木讷的抖落着身上的彩
带，突然灵光一闪。

　　“婆婆，帮我和他照个相吧！”我指了指那具蜡像。

　　蹲在地上的小雪摇了摇头，显然不敢再看这具吓人的蜡像。

　　我偷偷的伸进兜里，打开了小雪的跳蛋，小雪并没有因为跳蛋的突然跳动而
出现反应，仍然是蹲在地上抱住我的大腿。

　　“我婆婆以前可不是这么胆小的哦！以前是天不怕地不怕的，今天这是怎么
了呢？”

　　小雪这时微微抬起头仍然蹲在地上看着我。我面带微笑的看着她，好给予她
足够的勇气。

　　“就是照个相而已啦！”

　　“让小公公给你照吧！”小雪说着指了指周凯。

　　“也好！周哥，给我照几个，也不枉来此一游！”

　　我壮着胆子，跨过身边的栏杆，小心翼翼的走近那具蜡像，说实话，我的心
也突突的，毕竟蜡像做的惟妙惟肖的，但是为了达到我的目的，忍了。

　　周凯拿出相机，我对着那具蜡像拳打脚踢的，故意做出十分搞笑的动作，全
被周凯拍了下来，逗得小雪和小倩渐渐的不再那么恐惧了。

　　这时我手放在蜡像的裤裆上，故意做出捏他ＪＪ的动作一边说，“把他鸡巴
捏碎，看他还敢不敢吓唬你们了！”

　　“我也要捏，我也要捏！”小雪这时也迈过了栏杆，但是表情仍然有些呆滞，
估计确实被吓坏了！“哼，让你差点把我吓死！小公公，拍下来！”小雪伸出丝
袜美腿，插进那具蜡像的裤裆下，做出踢他ＪＪ的动作，并且面带邪淫，俨然不
像刚才那般恐惧。

　　我暗想实现我的目的又进了一步，但是我并没有看到闪光灯闪烁，因为周凯
一直举着相机对着小雪儿并没有按下快门，小雪单腿着地站了半天了，跳蛋在穴
肉里不停的震动，这个姿势已经让小雪有点承受不了了，支撑身体的那条腿已经
明显的晃动了起来。

　　“小公公，快照啊，人家快受不了了嘛！”

　　“怎么受不了了啊？”我不知周凯是不是明知故问，但是我知道他在有意的
挑逗小雪，这正好也在暗中帮助了我，只有让小雪舒服，我的目的才有可能达到。
我在一旁给周凯一个大拇指的手势。

　　“人家里面有跳蛋啦！快照啦！”小雪媚眼如丝的看着周凯，我从她的眼中
已经看不出一点恐惧了，小雪那条腿已经支持不住身体了，身体明显晃动了起来。

　　这时我蹲在小雪的屁股下面，让她的屁股坐在我的肩膀上，伸出双手接住小
雪那条踢蜡像的腿，“这回好了吗？”

　　“嗯，谢谢公公啦！”小雪放松了身体的每一个部位，把重心完全坐在了我
的身上，我双手一边举着那条腿，一边在那条腿上抚摸着。

　　“痒痒，痒痒啊！”这时闪光灯亮了起来，并且不止亮一次，网袜的手感更
能增添我的情趣，我起身扶着小雪让她坐在小路旁的栏杆上，她此时正和那具蜡
像面对着面，我蹲在他们的中间，捧起小雪的右腿放在我的膝盖上，脱下了高跟
鞋，用手指给小雪按摩着脚底。

　　小雪并没有因为此时面对着蜡像而害怕，相反的，正闭着双眼享受着我的按
摩。大部分的功劳都要归结给那个跳蛋上。我给周凯眼神，让她继续拍照，周凯
也调整位置开始拍照。

　　我抬起小雪的小脚丫，伸出舌头在脚心的位置来回舔弄，散发着淡淡皮革的
味道，越舔越喜欢，我把小雪的另一只脚也抬了起来，脱掉高跟鞋，放在一起，
深深的嗅着！

　　我对这个味道着迷，说不出原因，就是深深的迷恋着。由于小雪双脚悬空，
并且只坐在栏杆上，身体有些支撑不住平衡，幸亏小倩及时出现在小雪身后，让
她靠在自己的胸前，否则小雪非摔倒不可！

　　这回有了支撑，小雪抬起脚尖狠狠的塞进了我的嘴里，我的嘴巴被撑到了极
限，唾液不自主的被喉咙吞咽下去。

　　我无法确定这个鬼屋到底有没有人在幕后操纵，因为此时暗红色的灯光仍然
亮着，并且蜡像仍然在小路的附近，我刚才就注意到这个蜡像是经过一段滑轮轨
道滑到小路旁才开始喷射彩带，为了更接近路人才设计的轨道吧。

　　有没有幕后操控着无所谓了，但是仅仅一条小路上随时都会有游客走来，我
不知道我们在这华山一条路上做这么大胆的事情，能否把一路走过来本就受惊过
度的游客吓到呢？

　　想来想去还是为了游客考虑，低调一些好，拿起高跟鞋替小雪穿上后，把她
拉到那具蜡像的后面，由于蜡像为了逼真所以身上都穿上了那种拥有炫目图案的
肥大服装，我和小雪躲在蜡像后面应该能被遮挡一些吧。

　　“周哥，你看看还能看到我们吗？”我探出脑袋，看了看周凯。

　　“正面看不到！”

　　“你去那边看看！”我指了指我们来的方向。

　　“这里不注意的话看不清楚！”毕竟暗红色的灯光不是十分的亮，谁也不会
注意那具恐怖蜡像的后方吧。

　　“好，周哥，一会继续帮我们照相，在注意点你那边有没有人来啊！”

　　周凯答应一声后，我和蜡像背靠着背，我掏出ＪＪ自己套弄起来，并且一手
搂着小雪的脖子开始湿吻起来。

　　小雪开始时僵直的舌头表明她仍然心有余悸，渐渐的似乎发了情，开始热情
的迎接着我。

　　我的ＪＪ越撸越大，在这种诡异的环境下似乎更能增加淫欲，逐渐的小雪温
柔的小手代替了我的手，手心包裹着我的龟头灵巧的旋转着手腕，我示意周凯让
他也进来，好帮我们把这一刻永远留作纪念。

　　周凯过来后，我发现小倩娇小的身影向我们来的方向走去，当走到一个拐角
后站住不动了，一会看看我们，一会看看有没有人来！

　　我暗想还是我的小倩好，这么阴暗的环境下居然还有胆量一个人离我们这么
远，还不都是为了此时正在寻求淫欲的我着想吗！

　　周凯一边走过来，一边按着快门，闪光灯的每一次闪烁都把附近照亮，我低
头清晰的看到小雪正忙于我的胯间，用喉咙撞击着我的龟头。我双手抓住小雪的
头发，挺起胯部向小雪的喉咙深处撞去。

　　我的肚皮每一次都与小雪的额头相撞，每一次相撞都带起一股波浪，每一次
波浪都传递到我的会阴处，舒爽的感觉越来越强烈。

　　周凯蹲在小雪的身旁，从小背心里伸进去寻找那傲人的双峰，小雪歪过些身
体，以便周凯的侵入，“好软！”周凯由衷的赞叹着，闪光灯依旧在闪烁，小雪
伸出舌头，在我的马眼处上下跳动着香舌，一阵阵舒麻让我抗拒不了，并且一手
揉捏着我的两个睾丸，使它们撞在一起！

　　周凯这时也掏出了ＪＪ，用龟头顶着小雪粉嫩的脸蛋，小雪感受到后媚笑一
下，伸出另一只手抓住周凯的ＪＪ开始套弄。

　　我无法抗拒此时诱人的小雪同时让两个男人舒服，我认为此时的小雪才是最
美的时刻，特别当我看到小雪轮流吸允我们龟头的时候，我的下体就有一股暖流
流过整个身体。这个感觉太美妙了，正当我享受其中的时候，突然听到小倩冲着
我们小声的说，“公公，有人过来啦！”

　　一时间我们三人都不知如何是好，昏暗的灯光照在我们的周围，祈祷不要把
别人吓到吧。

　　这时我听到小倩在那边说“欢迎光临幽灵鬼屋！”我不得不佩服小倩的随机
应变，一个人站在那边也只有这个办法才不会引起别人的怀疑了，就是装成服务
生，但是哪有穿着这么性感的鬼屋服务生啊。

　　同时我知道游客已经过来了，我们三人像静止了一般不再动了，此时小雪正
含着我的龟头，并且一手抓着周凯的ＪＪ，时间像凝固了一样，我静静的听着脚
步声，初步分析不少于两个人……

　　我们三个人就这样静静的在蜡像后面，我和周凯背对着小路，我知道我和周
凯完全把小雪遮挡住了，让我些微的放下心来，至少他们把我和周凯也当成蜡像
而已，如果她们看到性感的小雪说不定会联想到什么吧。

　　“后面那个服务员极品啊！”这时我听到他们极其小声的在夸奖小倩，让我
心底升起一丝甜蜜。

　　“要不回去泡泡去？”是另一个男人的声音，我暗想你要是现在敢去泡我的
小倩，我就在这里把你的腿打折！

　　“你去吧，我看美女就紧张！”我暗笑，完蛋玩意儿！

　　“操，垃圾！”第三个男人的声音响了起来。

　　就在这时与我背对背的蜡像突然响起了齿轮的声音，我听的到此时正向外喷
射着红色的彩带。

　　“我操！这是啥？”

　　“怎么回事？”

　　“哎我日了！吓死我了！”

　　我耳边听着三个大男生被吓得直骂街就想笑，我轻轻的拍了拍小雪的脸蛋，
小雪也咧了一下嘴想笑却因为含着我的龟头又憋了回去，然后轻轻的咬了咬几下
我的ＪＪ。

　　“刚才光顾回头看美女了，什么时候多出来这个倒霉东西！”

　　“这喷的是啥啊？喷我一身！”

　　喷一身？为什么这么巧喷了他一身？难道真的有人在幕后操控吗？是不是幕
后操控的人看到这几个人走到射程之内启动了按钮呢？那是不是看到此时我们在
蜡像的后面才没有让蜡像回归原位呢？是不是为了偷窥我们才没有把暗红色的灯
光关掉？

　　心中疑问突然全部解答了，一定是一直有人在暗中观察着我们的一举一动，
是一个人还是几个人呢？越想越兴奋，ＪＪ仿佛在小雪的嘴里突然胀大了一圈。

　　“这逼玩意做的太逼真了吧！”我耳听着这几个人粗话连篇十分不爽，暗想
一定是地痞流氓之类的人渣。

　　“等我进去看看这是什么做的！”这句话吓了我一跳，他们要是进来的话说
不定有可能会发现我们。

　　就在此时，也许小雪也听到了那个男人的话，突然再次给我口交起来，我全
身如触电一般，差点呻吟出声。借着暗红色的灯光，我看到小雪正向上对我眨眼，
这个疯婆娘，似乎很期待被人发现一样。

　　我听到那人跨过栏杆的声音，说实话我心里有点害怕，因为我初步判断那几
个人是地痞流氓，如果此时让他们发现我们做如此大胆的事情，说不定会就地把
我和周凯干倒，然后把性感的小雪强奸了也说不定，因为小雪太容易引人犯罪了，
没准小倩也被牵连其中。

　　越来越近了，我要快点想个办法，可是小雪仍然没有感到危机，仍然一边套
弄的周凯的ＪＪ一边更加卖力的给我口交。

　　我突然急中生智，狠狠的撞向与我背靠背的蜡像，同时怒吼一声，我这一声
怒吼真是惊天地，泣鬼神，比鬼屋里播放的音效还要慎人，同时蜡像被我撞的晃
动起来。

　　“哎呀妈呀，有鬼啊！”

　　“快跑！”

　　我听到背后那人摔倒的声音，这么近距离的看着一尊恐怖的蜡像，并且蜡像
突然剧烈晃动起来，伴随着一声鬼哭狼嚎，难怪他会摔倒，同时我听到杂乱的跑
步声越来越远。

　　我哈哈大笑起来。小雪和周凯也被我突然的举动吓了一跳，小雪停止给我口
交，“公公，你疯了？”

　　“哈哈哈哈！”笑的我眼泪都要出来了，那几个流氓一定被我吓的尿都快出
来吧！

　　“公公，你怎么了？”小倩这时也跑了过来，看着一反常态的我关心的问着。

　　“哦，呵呵，没事，没事！”

　　“神经！”小雪此时拍了拍我软下来的ＪＪ哀怨的说着，“还得把它弄大，
你就不能让我省点心啊！”此时小雪的眼神和我妈妈一样，恨铁不成钢的眼神！

　　“不怕，保证一进你嘴里就大！”

　　“哼！”小雪再次把我软下来的ＪＪ整根放进嘴里，果然，小雪刚吸了几下，
又重振雄风了。

　　小倩看我恢复正常以后，再次给我们望风去了，我可怜的小倩啊，以后再补
偿你拉！

　　我脑海里还在不停的想着刚才的恶作剧，想象着他们被我吓到的样子就想笑，
小雪此时狠狠的咬了几下我的ＪＪ，并且瞪着我，因为我的面部表情有点抽搐，
因为我还在回味刚才的一幕。

　　“魔怔了？”小雪含着我的ＪＪ模糊不清的说着。

　　“我保证下一秒恢复正常！”又得到小雪的一个白眼。

　　我必须转移注意力，转那哪呢？对了，有幕后操控者！也就是说此时此刻发
生的一切都在他的监视之下了？可他在哪呢？

　　我刻意的向四周看了看，可是除了我们这的附近周围漆黑一片，他躲在哪里？

　　我在心里不停的想知道他在哪里，太刺激了，只有我一个人知道有人在黑暗
中观看着我们的一切，并且不止一个人。

　　我低头趴在小雪的耳边，“把周凯弄射，能多快就多快！他射了之后我带你
玩更刺激的！”

　　我看的出小雪满脸充满兴奋，然后紧紧握住周凯的ＪＪ，“小公公，想射吗？”

　　周凯一生不吱，满脸舒爽的表情就告诉小雪一切了，周凯只点了点头，由于
周凯体验大半天的刺激而一整天都没有发射，估计此时在这种极度刺激的环境下
可能实在受不了了……

　　小雪骚骚的笑了笑，然后把周凯ＪＪ整根含进了嘴里，深喉几次之后，周凯
的ＪＪ沾满了小雪的唾液，“小公公，做好准备哦？准备起飞哦！”

　　周凯已经舒服的向上仰起了头，小雪左手紧握住周凯ＪＪ的根部，右手紧握
住周凯的龟头，同时两手向不同的方向用力旋转着，周凯的整根ＪＪ都被小雪粉
嫩的双手包裹住了，由于小雪此时贯彻我的能多快就多快的指令，所以此时双手
飞快的向不同的方向摩擦着周凯的ＪＪ。

　　可怜的周凯，尽管是我在小雪的这个攻击下都不会超过一分钟，那种ＪＪ被
向不同的方向撕扯的感觉足以让人站立不稳，小雪仅仅快速的摩擦了几下，随着
周凯的低沉的呻吟声就喷射出来，也就１０几秒的时间，也许周凯从未经历过这
种手法，也许周凯今天一直在发射的边缘，反正１０秒的时间，小雪就让周凯喷
射出来，把我能多快就多快的精神贯彻的很好。

　　“好爽！”

　　“你倒是爽了，喷了我一脸哦！”

　　周凯赶紧拿出纸巾帮小雪的脸上擦拭干净，爱怜的看着小雪，让我都有点嫉
妒了！小雪站起身趴在我的怀里，“公公怎么玩更刺激的呢？”小雪模样风骚至
极，闪烁的两个大眼睛不时的向我放电。

　　“内裤脱了！”

　　“公公帮我脱！”耳边听着小雪的媚声，我的骨头都要酥了。

　　“嗯！”我撩起短裙，抓住丁字裤的两端，拉了下来，小雪轻抬双腿，便把
丁字裤退了下来，我交给周凯让他保管。

　　我拉着小雪从蜡像后面走了出来，我坐在栏杆上，“坐上来！”

　　“一会来人被看到怎么办？”

　　“那我们就装成是雕像！”

　　“哈哈！”周凯在一旁哈哈大笑，“太有想法了！”

　　“嘿嘿，还行啦！”我挠了挠头，“快点坐上来！”

　　招了小雪一个白眼后，“小公公，帮帮我！”

　　周凯扶着小雪的屁股，让小雪双脚分开先踩在栏杆上，然后搂着我的脖子，
我扶正ＪＪ从网袜的缝隙里一下就插进小雪的穴肉里……

　　“嗯……”一声长长的呻吟之后，小雪双脚踩在栏杆上借力，起伏了起来。

　　栏杆晃动的厉害，我担心把栏杆弄坏了幕后的人会出来制止我们，那样什么
样的情趣都没有了！

　　我双手托起小雪的双腿，费力的把小雪举在半空中脱离我的ＪＪ，然后我坐
在栏杆上旋转着身体，从栏杆内一下转出来，再次紧密的与小雪结合在一起。

　　“啊……嗯！”由于没有人经过，所以小雪放声呻吟起来。不知幕后的人听
到了吗？

　　“爽吗？”

　　“公公，好爽，嗯……”

　　“说操我！”这时我抱着小雪站了起来，很久没有用这个姿势了，一下子让
我用尽了全力才站起来。

　　“公公，操我，使劲操我，操死小骚逼吧！”

　　听着小雪的胡言乱语，双手用力的抬起在半空中的小雪，然后狠狠的撞击在
我的ＪＪ上，好爽！

　　却也很累，不一会我就已经大汗淋漓了，小雪趴在我的肩膀上，狠狠的咬了
我几口，我知道此时的小雪已经飞向了九霄云外，如果此时让她知道有人在偷窥
会怎样呢？

　　这时周凯拿着相机对着站在小路上的我们开始拍照，小雪在闪光灯的刺激下
越发疯狂，呜呜咽咽的不知在呻吟着什么。

　　我在暗红色灯光能照耀的范围里抱着小雪艰难的走了几圈，我想让那个幕后
观众看的更清楚，让他羡慕此时的我正在操着一个风骚妩媚的美女，一个穿着如
此性感时尚的美女，一个长的如天仙一般的美女！

　　就在这时，小倩又传来了一句“欢迎光临幽灵鬼屋”！

　　这下我蒙了！为什么小倩没有提前通知我们？难道一直看着我和小雪儿没有
发现游客？

　　已经不是责备小倩的时候了，现在到底该怎么办？我和小雪正以这么淫荡姿
势横在仅容三个人通过的小路上，并且我已经些微的看到小倩的方向有一男一女
向我们这边走了过来！

　　小雪趴在我的耳边轻轻的咬着我的耳朵，我知道小雪此时也极度害怕，别看
平时那么大胆，当真真切切的让人发现如此疯狂的我们，并且还是如此近距离，
小雪也未必能够承受的了。

　　此时在回到蜡像后面已经来不及了，并且我抱着没有穿鞋的小雪想跨过那个
栏杆也不现实了……

　　我不知道那对情侣有没有发现站在微弱灯光下的我们，我唯有抱着小雪向远
处黑暗的地方快步走去，ＪＪ与小雪的穴肉紧密的摩擦在一起，随着我快步走去，
刺激的快感逐渐的摧残我此时敏感的神经。

　　当我走进黑暗处之后，我把小雪顶在一旁的墙上，并且下面更加紧密的结合
再一起，谁也不敢再动了！静静的等待他们的到来！

　　其实我早已想到这条小路上会不断的有游客经过，但是就在这种疯狂的刺激
下，我还是把小雪抱了出来，因为我在寻找更加刺激的感觉！

　　难道小雪不知道会有游客经过吗？肯定是知道的，但还是任凭我做出这么刺
激的举动，这也就是为什么七年了，我们之间还存在那种热恋中的感觉，彼此知
道对方想要什么！

　　我在小雪的穴肉里硬的厉害，由于紧张的因素，小雪的穴肉不停的收缩蠕动，
随着那对情侣越来越近小雪在我肩膀的头越埋越深。

　　我们此时仿佛等待受刑的犯人一般，静静的等待那一刻的到来。

　　直到那对情侣走到蜡像前，同样被喷出的红色彩带吓了一跳，让我更加确信
幕后一定有操控者！

　　此时那对情侣在蜡像前研究着喷出的彩带，我在小雪的耳边轻声的把幕后有
操控者的事说了出来，小雪听后在我的肩膀上用力的咬着，同时阴道里收缩的更
加强烈，我知道小雪要高潮了！

　　我也接近崩溃的边缘，此时那对情侣越过蜡像向我们走来，近了，越来越近
了，我此时能听到自己的心跳声，仅容三个人经过的小路上，我和小雪已经占了
大半，我们不敢发出声音，小雪越来越用力的咬着我的肩膀，似乎这样能降低她
的紧张感，我也任凭小雪的撕咬。

　　疼，真的很疼，疼却刺激着，这种疯狂的体验前所未有，我们即将被人发现
的感觉让我的心仿佛如做过山车一般起伏着，我发现我在小雪穴肉里的ＪＪ硬的
发疼，我的余光发现他们越走越近了，紧张和刺激让我无法思考任何东西，小雪
也在我身上颤抖起来，并且穴肉也同时剧烈收缩起来。

　　早晚都会被发现，就在那对情侣即将发现我们之际，我突然快速抽插起小雪
此时那敏感的穴肉，小雪也以从未有的音量呻吟起来，似乎憋了很久的欲望在顷
刻间爆发了出来！

　　我以顾不上此时在我们旁边疯狂尖叫起的情侣了，小雪的穴肉如决堤了一般
淫水冲破我的龟头，我感觉到睾丸上潮湿了一片，我不知小雪是高潮了还是失禁
了，喷出的淫水多的惊人，反正巨大的快感此时一定笼罩在小雪的周围。

　　我和小雪双双达到高潮，我把ＪＪ顶进小雪的子宫深处，爆射出的精液塞满
了小雪的阴道，直到那对情侣越过我的身体，走远了之后我才敢抽出ＪＪ，我再
次用余光看向他们，只见他们一步三回头的看向我们，管不了那么多了。此次的
高潮注定让我和小雪终身难忘。

　　我抱着小雪走回灯光下，把小雪放到栏杆上，周凯和小倩迎了过来，“你们
好刺激哦！”

　　小雪的身体似乎没有一丝力气了，我帮小雪靠在周凯的身上，我坐在地上大
口的喘着气，小雪此时蹲在我的身旁帮我抚摸着后背！

　　周凯拿出纸巾帮小雪擦拭干净ＢＢ里不断流出的精液和淫液，小雪满足的表
情似笑非笑的模样诱人极了，不知那位幕后的观众知道刚才发生的一切吗？

　　“小公公，刚才我好爽！呜呜！”

　　“嗯，我知道！”周凯爱怜的抚摸着小雪红润未退的脸庞，亲吻了上去。

　　“嗯……呜呜！”小雪迎合着周凯的热吻，我坐在地上抬头看着他们，没有
一丝醋意，高潮过后我越发的平静，还好我们在这陌生的城市有周凯可以依靠！

　　休息了一会之后，身体渐渐恢复过来，刚才我的体力极大的消耗，还好有小
倩帮我按摩着身体，穿戴整齐后我们继续前进。

　　经历了刚才的体验之后，鬼屋对于我们已经没有什么可以害怕的了，此时的
我们完全享受其中，每经过一个场景我们都会合影留念，当然是那种非正常的合
影。

　　这时旁边有一个模拟分尸的场景，一个魔鬼张牙舞爪的趴在一具尸体的身上，
高举着尖刀准备砍身下的尸体，尸体的附近用红油漆把地涂成红红的一片，尸体
此时已经缺胳膊断腿了！逼真，我只能这么说了！

　　小雪乐呵呵的跨过栏杆走到那个魔鬼身边，“照相啦，照相啦！”

　　小雪撅起嘴唇对着那个魔鬼的脸作势要亲，我举着相机把小雪的唇和魔鬼的
脸亲密的样子拍了下来。

　　“在拍一个！”小雪蹲在那句尸体的头上分开双腿，尸体已经身首异处了，
恐怖极了，但是小雪此时正拨开丁字裤，对着那尸体的脸露出粉嫩的阴唇，并且
露出里面的穴肉，十分妩媚的看着镜头。

　　我毫不客气的按着闪光灯，小雪太迷人了，和场景形成鲜明的对比，这种极
端的性感会更加激发本性的欲望。

　　突然在那粉嫩的穴口有一道清澈的暖流流向尸体的脸部，我赶紧让闪光灯闪
烁起来，把小雪在尸体上尿尿的画面永久的保存起来。

　　我知道这是在损坏公物，但是幕后操控者并没有出来阻止我们，一定是一路
过来被小雪的美深深迷住了，不管了，我也跨过栏杆，来个小穴特写。

　　我把相机交给周凯，把小倩也拉了进来，我站在小雪和小倩中间，脚下就是
那句尸体，我拉开拉链，掏出半软不硬的ＪＪ，把小雪和小倩按了下去，她们在
我龟头上同时伸出舌头，并且把脸都偏向了镜头。

　　魅惑的表情配上淫荡的小舌头，在闪光灯下留做永久的纪念。

　　就这样，一路上走走停停，有好几伙后面的游客超过了我们，直到我们出了
鬼屋，发现外面的太阳突然变得十分的刺眼，让我又眩晕的感觉。看了看时间，
已经下午４点了，夕阳西下了，可能是我们在里面呆的时间太长了。

　　又在游乐园里玩了一会，然后在游乐园里吃了晚餐，之后我们回到了家。周
凯回家向老婆报道去了，我和两个女友回家好好洗了个鸳鸯浴。

　　想想明天又要回到朝九晚五的生活，今天的游玩无疑是幸福的，我躺在床上
回想今天发生的一切，觉得很不可思议，默默的想着以后一定要多多的出去玩玩，
让两个女友摆脱枯燥乏味的生活。

　　“玩什么呢？”我走到电脑前，两个女友趴在显示器前指指点点。

　　“心里测验啊，很准的，公公也测测啊！”小倩站起身，让我坐在椅子上，
然后坐在了我的腿上。

　　我一边揉着小倩的翘臀一边看着显示器，什么啊，就是欺骗那些小女生的无
聊测验，我不赶兴趣。

　　“好啦，让我玩会，好久没上魔兽了，让我玩会！”我们每间卧室都有电脑，
但是我们就爱挤在一个电脑前，不知为什么。

　　我强行的把小雪拉离座位，“呜呜，我也要玩！”我刚坐上正位，小雪也马
上又坐在我的腿上，而小倩靠着我的胳膊展现柔情蜜意的一面。

　　打开魔兽客户端，６区，ＸＸＸ服务器，咦？怎么全ＤＯＷＮ了？

　　“哈哈，公公玩不了啦！”

　　“呀？怎么回事？”赶紧上官网。

　　“对了，公公，我们学校这几天准备给每一位老师配电脑！”小雪一边摇晃
着二郎腿一边对着我说。

　　“哦！”我现在只关心为什么上不去游戏，我的装备，我的心血啊。

　　“而且能上网哦！”

　　“哦！”打开官网之后，伴随着悲伤的外国歌，居然介绍说已经换了代理，
并且好像关闭了很久，我Ｘ，这么大的事我居然不知道，这游戏代理怎么还能换
呢？真是的！

　　“并且我可以和公公激情视频哦！”

　　“哦！”我仍然沉浸在气愤之中，突然听到小雪这么说仍然机械的哦了一声，
等我反过味来发现小雪已经撅起了小嘴。

　　“哦？在学校和我激情视频？”我突然兴奋的忘记了玩不了游戏的气愤。

　　“哼，不给你看了！”

　　“乖乖，别生气！”我双手挠小雪的痒痒，很快的，小雪就被我征服了。

　　“痒啊，好啦，好啦，给你看啦！”

　　“嘿嘿，这才是我的乖婆婆！”

　　“对了，公公，还记不记上次偷拍我裙底那个高中生啊？”

　　“哦？哪个？”

　　“就是那天我们在肯德基出来之后那个！”

　　“记得，怎么了？”

　　“他是我们学校的学生！”

　　“什么！？你怎么知道！”

　　“我都忘了他长什么样子了，那天在学校他看到我了，然后把手机给我看了！”

　　“我晕哦，这么巧？他给你看那些照片了？你没认错人吧！”

　　“当然啦，要不我怎么确定是他呢，就是那天在那个楼梯间拍的那些照片！”
小雪说完后脸上浮过一抹绯红。

　　我幻想着那个小男生发现朝思暮想的姐姐居然是自己学校的老师后会是什么
心情，期待，兴奋，紧张？

　　“婆婆以后有的玩啦！”

　　“嗯！”小雪娇媚的靠在我的怀里，我摸了一下她的穴口，居然有些湿润了！

　　“好啦，你们玩吧，我太累了今天！”我说完后转身躺在了床上，两个女友
又开始那个无聊的测验了。

　　我在床上幻想着小雪在办公室里和我激情视频的话会是怎样的刺激呢？想想
以后终于可以打发无聊的上班时间了。还有那个高中生，没想到居然就是小雪学
校的，小雪一定不会让那个小男生吃亏的，想想我就很兴奋！

　　我把身体歪向她们的方向，看着两具诱人的胴体一丝不挂，幸福的感觉围绕
在我的周围，我的周围彷佛围绕着无数的幸运星，此时正在向我一眨一眨的，也
许今天我太累了，想着这些美妙的事情缓缓的进入了梦乡！

第28章  母爱的裤袜
　　本人叫做夏清雨，是家中的独子。虽然有时候有点羡慕别人家有兄弟姊妹可以陪伴，妈妈也不是不想再多生一两个小孩，不过我的弟弟妹妹不管怎样就是蹦不出来（后来我知道原因是啥了就是）。这样也不是不好，独子有独子的好处，爸爸妈妈都把我当宝一样，吃得喝的玩的一样少不了。家里经济状况算是中等偏上，老爸因为工作的关系时常外地出差，三四天不回家是常态。有时候地方较远的，还会三四个礼拜都不回家。妈妈在一家规模还不错的公司当生活规律的上班族。也因此虽然爸爸在家时间少，妈妈对我的照顾是一点也不少。每天跟妈妈朝夕相处的关系，跟妈妈之间的感情也比较好。相较之下，跟爸爸之间虽然不至于像陌生人，不过爸爸回家也就是打声招呼说爸爸工作辛苦了之类的话。爸爸也知道自己有些亏待家人，所以让我们的生活是过得相当优渥。妈妈是个挺独立的女性，虽然爸爸回家少，不过也没听过她抱怨过几次，顶多就是老爸出国回来的时候念一下怎么没买个高档皮包回来，哈！

　　在家里这种生活模式之下，理所当然的，从小到大我的成长跟家庭教育就都是老妈一手包办起来。不管是幼稚园或是小学国中，学校所举办的各种活动，只要是需要家长出席的，妈妈一次也没错过。虽然我没有兄弟姊妹，不过我还有个可以炫耀的事情，就是我有个漂亮的妈妈。妈妈二十二岁生了我，虽然不是特别年轻，不过跟现代社会大家都晚婚晚生的年代来比还是有点差距。有个年轻漂亮的妈妈在小时候可是件很有面子的事，小鬼头什么都要比嘛！看我家的妈妈再比一下别人家的就知道我真是满幸福的。妈妈不是大明星那种光芒四射的漂亮，而是有一种典雅的大家闺秀气息。看起来很文静，气质很好，笑起来的时候小巧的猫嘴会微微上扬，眼角细细的凤眼不是特别大，但是却很水亮动人。一头微卷的黑色秀发保养得像是洗发精广告模特儿似的。生了我之后身材也还保持得很好，常常有人看到妈妈带着我这个小鬼头在身边，都很惊讶她居然已经嫁人有孩子了。

　　不过身为独子又基本上是妈妈带大的，有个问题就是一些事情是从妈妈那里学不到的，例如自己身体的知识。大概小学三年级的时候，学校办了爬竿比赛。那其实是种很蠢的运动，就是像猴子一样爬大概有两层楼高的铁栏杆，学校的运动场旁边还有大约十根这样的铁栏杆，就是专门用来爬竿的。本人运动细胞没有特别好，爬竿倒是还不错（大概是因为瘦的关系）。很多胖呼呼的同学攀上去之后根本无法离地十公分，也因此我常常被老师叫上去示范。示范多了自己也越爬越快，就是这样发现一些平常发现不到的事。两条腿紧紧缠住铁杆向上攀的时候，两腿中间的小鸡鸡会隔着运动裤跟铁杆用力而且迅速的摩擦。那时还小的我偶然的发现，爬得越快，摩擦越用力，小鸡鸡就越痒。那时候还完全不了解快感是怎么一回事，也不会勃起，就是觉得小鸡鸡在爬竿的时候特别酸痒，还有一种想尿尿的感觉。初次发现这状况的时候，我赶快跳下来往校舍的厕所跑去，但是站在那边半天却又尿不出来。等回去爬竿的时候又发现小鸡鸡上那种酸麻的感觉又出现了，而且随着爬竿的次数增多，速度增快，那种又痒又有点舒服的感觉是越来越强烈。我没有问老师或是妈妈这是为什么，只当做这是个会让自己鸡鸡舒服的小秘密。

　　没多久之后，家里浴室莲蓬头不知怎么坏了，有一段时间洗澡的时候基本上热水就是直接以水柱状从水管中直喷出来。这时候我就发现，用水柱喷小鸡鸡的时候，会有跟爬竿的时候一样酸痒的感觉，这对我而言是很新奇的发现，因为让小鸡鸡舒服不用再去学校爬竿场了，在自己家浴室用水柱冲就可以办到。当时连可以用手都不知道，没办法，就是个小学三年级的小毛头呗。

　　后来就算家里莲蓬头修好了，我也还是会自己把莲蓬头拆掉只用水管冲。大约五年级的时候，发现小鸡鸡会立起来了，从原本小小的一团变成很大一根充满血管的肉棒，用水冲起前面变大的头头更爽了（那时候包皮都还是包着就是了）。而且水开到最大冲个几分钟之后，头头越来越酸麻，会到一个不知道怎么形容的状态，舒服到受不了，全身打起冷颤，几秒钟之后就突然完全不想继续冲水了。当时还不会射精，纯粹就是勃起之后，到达一个比起后来完全成长之后弱一些的高潮，不过也已经很享受了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　五年级的小学生还是很顽皮，互相打打闹闹什么的是再常见也不过的事了。有次打扫时间，地上刚拖过地水还没干，我就跟同学嘻嘻哈哈的跑跳打闹，不小心脚踩过水渍滑了一下，就往楼梯底下碰碰碰的摔出去。旁边的同学吓呆了开始哭，老师赶忙冲过来把我送保健室。那时候的我痛得不知道要怎么办，就呆呆的给老师抱着往保健室冲，后来又送了医院。仔细检查之后发现是右手臂骨折，要打好几个月的石膏；左手指也挫伤，一时之间暂时使不上力。这下就很惨了，我是右撇子，做什么事情没右手还真的不行。那天妈妈从工作单位赶到医院哭得梨花带雨的，我只好傻傻的说妈妈对不起，小雨不乖。妈妈抱着我边哭边安慰着我说没事，小雨不痛，妈妈不怪你。

　　那天回家就发现自己苦了，吃饭开门自己全都做不来，妈妈只好亦步亦趋的跟着我，帮我打理大小杂事。第一件妈妈帮我做的尴尬事就是上厕所。右手包着石膏不用说了，左手指也摔伤，连拉下裤子的力气都没有，第一次无力到这样，急得我都哭了。妈妈原本试试让我自己一个人上厕所，听到我在门里面哭起来了才知道这下不行，推了门就进来帮忙。妈妈从工作岗位请假出来，一身ＯＬ的套装都还没换下，就绷着迷你裙蹲在当时还很矮的我旁边，帮我解裤子。我的左手很自然的搭在妈妈短裙下紧绷的丝袜大腿上，那时才发现丝袜是种很好摸的东西。薄薄一层却亮晶晶的，滑滑软软的，手上感觉很是舒服。虽然只是左手轻轻搭着不动，却有一种滑腻的感觉从手心上传来，传上大脑带来一丝丝的快感。

　　妈妈解下我的裤子之后，我那条很久没被妈妈看到过的小鸡鸡就出来透风了。软垂着没办法小便，妈妈只好伸出她雪白的绵绵玉手轻捧着我的小鸡鸡等我尿出来。小鸡鸡被妈妈握住一时紧张，而且又很痒，应该很没劲的左手突然就有劲捏着妈妈那裹着肤色亮光裤袜的大腿。左手上传递而来的细滑触感加上命根子被妈妈柔若无骨的小手轻捧着，原本只会在洗澡的时候用水柱激冲才会勃起的小鸡鸡，突然间就开始不受控制的急速膨胀起来，不到几十秒的时间就已经变成一条布满血管的大鸡鸡。妈妈一双秀美的凤眼吃惊的瞪大著，看着我胯下那条小鸡鸡汹涌的变大起来，向前九十度的挺起，而且还越来越往上举高。也许已经不能叫小鸡鸡了，已经是条完全勃起的阳具了吧

　　是男人就知道，勃起的时候是完全不可能放尿的。尤其在有尿意的时候还勃起，是一件很痛苦的事情。妈妈不知道怎么办，就只能捧着我硬挺的阴茎，蹲着愣在我旁边。虽然是自己生的儿子，看到我挺着肉棍勃起应该还是挺尴尬的吧。那时候才五年级的我是不至于觉得尴尬，只是硬着肉棒尿不出来痛苦至极，想要傻傻的挤出尿来却办不到，脸上五官痛苦的都挤成一团。

　　“妈妈，我尿不出来…”我转向妈妈辛苦的挤出一句话。

　　妈妈仍然维持着瞪大著眼睛的状态不知道该怎么办。对处理自已的大鸡鸡很有经验的我（自以为），只好天真的补充上一句自己的秘方：“我都洗澡的时候用水管用力冲自己的鸡鸡，过一下子就会变小了。”

　　妈妈受到的惊吓显然更大了，很显然是惊讶于自己的宝贝儿子已经会自慰的事实。过了不知多久，我仍然是痛苦的维持着阴茎被妈妈握着的状态。

　　“还是尿不出来…”我痛苦的呻吟了一句。

　　妈妈看了看我，再低头看看我那条直挺挺的阳具，叹了口气，然后收回左手，改而用右手从我身后绕过，轻轻握住我的肉棒，然后开始缓慢的前后套动了起来。

　　初次接受这种自己之外的人给予的性刺激，一股股强力的电流开始不间断的从肉棍上面传来，勃起的尺寸也愈发的雄壮，让我的呼吸迅速的急促了起来。除了那条肉棒之外，根本就还是个小鬼头的我哪禁得起这种刺激，没几下就感觉自己已经到了平常冲水柱好久才会达到的那个程度，而且还前所未有的强烈，有种尿尿快从小头头里面爆冲出来的感觉，猛烈得让人根本无法承受。

　　“尿了…！”到达顶峰的同时，我双腿一软向妈妈身上倒下，把蹲着的妈妈也撞得向墙上倒去，受伤的左手紧张的猛抓着妈妈柔软的丝袜大腿。然后仍然被妈妈握着的阳具，无师自通的向前一突，将原本被包着的龟头开天辟地第一遭的，在包皮之外挤出了一半，大开的马眼抵着妈妈穿着肤色亮光裤袜的大腿，就开始凶猛的喷射出十一年来的第一发处男阳精。以往用水柱自慰的我也从来不曾看过自己的小鸟头喷出东西，现在一道道虽然不多却白浊偏黄的浓浆就这样全喷溅在妈妈的丝袜之上。脑海被快感刺激得一片空白的我却很本能的想抓着什么，就紧紧的抓住妈妈的丝袜腿，然后腰部拼命的前后顶着，让妈妈细嫩的右手套着我喷射中的阴茎不住动着。

　　很显然我跟妈妈都被吓呆了，倒靠着墙，好几十秒内都没有任何反应。是已经结束射精的我在呼吸已经比较平顺了之后，才很害怕的开口：“妈妈对不起，小雨尿尿在妈妈腿上。”

　　一直没有任何反应的妈妈终于慢慢的笑了。“傻小雨，那个不是尿尿喔。”

　　“不是尿尿？”我很疑惑的问道。“那是什么啊？”

　　“小雨以后就会知道了。”妈妈轻笑着，然后把手抽了回来，从墙上吊架拉了条毛巾，小心的擦拭着我那发泄完毕之后已经开始缩小的鸡鸡。原本探出一半的龟头也已经缩回包皮之内。妈妈用毛巾帮我擦鸡鸡的时候，我不自觉的盯着妈妈那双被射上精液的丝袜美腿瞧着，心里似乎有种说不出的感觉在萌芽。妈妈将我的鸡鸡擦拭完毕之后，才开始清理自己被我处男阳精玷污的丝袜美腿。

　　现在想起来，我跟妈妈的关系还有后来越来越严重的恋丝袜癖，就是在那时候开始的吧。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　隔天放学之后妈妈也下班来接我。回到家，妈妈就开始准备帮我洗澡。昨天在学校摔伤，之后还在浴室射了妈妈一腿，让我累得一回房间就睡着了，所以到现在都还脏兮兮的。妈妈知道我大概也不可能有能力自己洗澡，所以卷了袖子就把我带进浴室准备帮我脱衣服。妈妈大概想说反正待会自己衣服也要换掉，所以就干脆穿着上班的套装帮我洗澡。那时候我还小不懂得抗议，如果是现在的话，肯定是会强迫妈妈要把衣服脱掉一起洗吧？不，也许不是脱光，是只穿着丝袜，然后…不过那当然是很久之后的事了。

　　“哎，忘记脱丝袜。”妈妈大概是已经很习惯丝袜就是衣服的一部分了，又或是她根本忘记要脱掉丝袜就已经开始帮我洗澡，都已经到把我扒光而且涂上泡沫之后，才发现那双黑色的透明裤袜还穿在腿上，反正都已经半湿了，索性就继续穿着帮我洗澡。听到妈妈说忘记脱丝袜，我心里不知怎么的却很高兴，真的是身上的恋袜细胞已经发动了呗。

　　妈妈卷着袖子，蹲在我前面就往我身上猛抹泡沫，然后下意识的就把窄裙撩到腰部，变成整个裹着黑色裤袜的下半身都暴露在我眼底的状态。隐隐约约的，我还可以透过妈妈的丝袜裆部看到底下一条很漂亮的白色三角裤（那时候不知道那叫性感啊）。半湿的透明裤袜，衬托着底下雪白大腿的肌肤异常好看。妈妈把我身体搓得摇来摇去的，我只好左手又搭在妈妈的丝袜美腿上维持平衡，还顺便藉机过过摸丝袜的瘾。眼睛有得看，手上有得摸，小鬼头我简直是爽翻了。昨天已经尝过丝袜美腿滋味的我，今天妈妈都还没碰到我的肉棒，就已经开始竖起向妈妈致敬，而且越肿越大，越翘越高，红红的肉棒就直指着妈妈的一对美目。

　　妈妈略微动下细细的柳叶眉，装作没事般的继续往我全身乱抹一通。只是不管怎么抹，就是不动我那条红肿的肉棍。昨天开始知道鸡鸡被妈妈疼爱很舒服的我，很狡猾的走到马桶旁边，然后皱起眉头向妈妈求助道：“妈妈，小雨想要尿尿。”

　　“想尿就尿呀，羞羞脸。”妈妈笑笑的看着我。

　　“尿不出来…”我举着肉茎对着马桶，低下头做出很痛苦的表情，挺着肉棒晃啊晃的。其实我没真的想尿，只是肉棒一直硬着确实也很难过。妈妈好像是稍微想了一下，然后才受不了我似的把小手伸出来圈住我的肉棍。

　　我小偷得手似的马上转过身来正对着蹲着的妈妈，让妈妈那只雪白的嫩手轻轻的套弄着我那正指着她脸部的凶猛阳具。

　　“转过来干嘛啦，臭小鬼。”妈妈皱了皱眉头，手上那轻巧的动作却没停下来。

　　“没有啊…”我作贼心虚的说。现在想起来那时候我真的是越来越坏了喔，还晓得精液不能射马桶，要对着美女射才不会浪费。

　　“臭小鬼唷…”妈妈还没说完，根本没忍耐力可言的我，品尝着妈妈细嫩小手对儿子阴茎的贴心服务，没两下就感到一股致命的舒爽快感直冲脊髓。昨天那种尿尿快要爆炸出来的感觉又不受控制的出现，而且似乎更为强烈。我腰部向前一顶，半个龟头又顶出包皮之外，然后异常汹涌的对着我美丽的妈妈喷射出继昨天之后，人生的第二发精液。这发精液顶着阵阵刺激快感，射得非常强劲。原本可能以为不会被喷到的妈妈，毫无闪躲的接受的我的颜面射精。第一道白精直接射在妈妈那秀丽的面庞上，然后力道衰减的第二发，则是射向了妈妈将窄裙卷起之后完全暴露在外的裤袜上，而且还是射在了妈妈裆部的地方，然后微弱的第三下跟之后才是剩下一点点的落在浴室的地面上。

　　“臭小鬼…！”妈妈显然继昨天之后又受到惊吓了。现在想起来真是每天都受惊（精）啊。妈妈快速松开圈住我肉棍的右手，然后想挡住正面而来的精液，不过完全迟了，有力道的前两下早就已经着弹了。射完前两下的我一下就没了喷射的力道，射得再怎么猛，毕竟还是小鬼呗。我也马上装作一副很无辜害怕的样子，好像刚刚完全是意外。

　　“妈妈对不起，小雨又…”

　　妈妈又投给我一个受不了似的眼光，然后转身抽条毛巾准备清理。不是很浓的精液在妈妈清丽的的脸上缓缓的下滑，都滴到了下巴。喷在妈妈裆部的那道白色精液在黑色透明裤袜的衬托下，更是淫靡得笔墨无法形容。妈妈大概也没料到一个小学五年级的小鬼头有这种喷射力道，所以才会根本没想到应该要避开吧。

　　妈妈很快的擦拭掉挂在脸上跟黏在裤袜裆部上的精浆，责怪似的轻拍了我的屁股一下，说着：“不是要尿尿？”

　　“喔。”这时候我才想起我应该是要尿尿的。虽然其实主要目的根本是要妈妈帮我射精，但是表面上还是要装着尿一下。我转过身让开始软下的肉茎对着马桶，勉强放出根本没多少的尿液，然后交差似的转回来笑嘻嘻的说尿完了。

　　“好啦？来，冲水。”

　　妈妈把我拉近，然后开始用莲蓬头把我身上的泡沫冲干净，然后很快的帮我擦干身体，这才算结束了我这次有点意外却刺激万分的颜射体验。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　那之后的一阵子，虽然左手比较好了，可以动了，不过右手石膏还是高高挂。也因此妈妈还是得帮我这个色小鬼洗澡。不过自从第一次洗澡的经验之后，妈妈都开始会记得要先把丝袜脱掉了。虽然还是看得到妈妈那双雪白的长腿，不过不知道是不是因为少了我喜欢的丝袜，开始不会再像第一次那样瞬间勃起了。都是在妈妈帮我搓肥皂搓到鸡鸡上的时候，才会稍微翘起来，妈妈手一挪开并帮我冲起水之后就马上消退下去，让我也没办法再用想要尿尿这招来凹妈妈让我舒服。

　　虽然说暂时没得享受了，不过或许是因为我之后都显得安分许多的关系，妈妈可能只把那两次的经验当作是偶发事件，并没有就因此将我当成小色狼，戒心降低了许多，有时候上身只穿着背心就进浴室帮我洗澡，还可以看到背心底下连胸罩都没戴，好大两颗奶奶就在衣服底下晃啊晃的。偶尔还会溅到点水，若隐若现两颗凸起的点点几乎都可以看到了。那时候的我虽然有点色，但还不至于到有“欲”的程度，顶多就是觉得很好奇那两颗大大的东西到底长怎样，晃啊晃的好像很有弹性似的，不知道抓起来好不好摸而已。

　　平淡的日常洗澡再度发生变化的那天，天气有点热，在进浴室前我就已经满身汗臭。妈妈把我全身剥光之后开起水龙头，一个不小心水量没控制好，水管跳了几下全都溅在自己的身上。妈妈看起来一天下来也是出了不少的汗，稍微想了一下之后就开始在浴缸中放热水，然后将一头亮丽的秀发盘在脑后，并动手脱自己身上的衣服。

　　“妈妈顺便跟小雨一起泡个澡好了，好不好啊？”妈妈很无邪的对我笑着，我能说不好吗？只能点头如捣蒜啊！

　　已经忘记上次跟妈妈一起洗澡的时候是多大，只能说真的是很久之前，所以完全没有印象了。可能从上小学开始就已经习惯自己一个人洗澡了吧，所以妈妈的裸体仿佛已经是上辈子的记忆了。

　　我坐在放满热水的浴缸边看着妈妈动作。妈妈慢慢的解开白色套装衬衫的扣子，露出底下一对包裹在粉绿色胸罩下的奶奶；然后卸下米色的套装窄裙，缓缓的把凹凸有致的身材之下，肤色的透明裤袜从腰部卷了下来，让我看到了底下那件显然跟胸罩是一套的粉绿色蕾丝三角裤。光是看到这里我就已经有点受不了了，虽然才十一岁而已，但是有些事情可是由本能控制的。原本缩得小小的鸡鸡瞬间开始膨胀而向上挺起，我赶忙跳进放满热水的浴缸之中掩饰自己的生理状态。妈妈没注意到我的动作，而是继续从背后解开自己的胸罩扣，然后一对雪白粉嫩却又巨大的乳房就从胸罩中弹了出来，在空中晃了晃。两粒水滴型的坚挺巨乳之上，还有两颗小小的粉红色乳头不服地心引力的向上挺起，看起来十分的可爱。当时并不会去研究这样大的胸部到底是什么尺寸，在很久之后妈妈才告诉我是３４Ｅ。

　　妈妈接着将自己的粉绿色内裤向下拉，弯下腰将内裤从一对纤细修长的美腿之上脱下，原本隐藏在内裤之下的三角地带，最中心处稀疏的有着一些黑色的毛，虽然不多，但是看起来却是不知怎么的十分神秘诱人。尽管几乎不懂男女之事，这样的风景却已足以让我泡在热水中的鸡巴是越胀越大。

　　妈妈从我的身后缓缓的踏进放满热水的浴缸之中，套句后来才学到的话，就像是入水芙蓉吧。妈妈几无防备的，在不大的浴缸之中从后环绕着在当时还相当矮小的我，两颗软绵绵却又异常有弹性的豪乳，就不轻不重的压在我的背后，然后才轻轻的靠在身后的浴缸上。背上顿失美妙触感的我，也很本能的就慢慢的向后躺，继续压在妈妈那美妙的胸乳之上。也因为身子略向后仰的关系，原本藏在前面的鸡巴就一口气弹起来向上猛翘着，给在身后的妈妈看得一清二楚。

　　妈妈看到我那已经变大上翘的阴茎似乎没有什么负面的反应，只是过了一会儿之后才轻轻的说着：“我们家小雨已经变成大人。”

　　当然我自己是一点也不清楚我哪里像大人了，但是枕在妈妈的乳房上又唤醒了我一点点当初还在妈妈怀中当小宝宝的记忆。那时候我真的是从妈妈的乳房上吸奶的吗？明明就应该是很神圣的情景，现在在我的脑海之中却被染上了些许不洁的颜色，原本向上挺着的肉棍，又再肿大了一些，半颗红红的龟头又从包皮之中微微的探了出来。

　　“妈妈，我的小鸡鸡变这样是不是不正常，还是生病了？”我终于鼓起勇气问了好长一段时间以来我一直不解的问题。

　　感觉到身后的妈妈似乎是笑了。“这就是小雨长大了的表示啊，小鸡鸡变成大鸡鸡表示我们家小朋友也变成大人了。”

　　“喔。”安心了的我向后转身，在满水的浴缸中以跪姿面对着妈妈的裸体，有点不好意思的问妈妈说：“我想要摸妈妈的奶奶。”

　　妈妈稍微挑了下那对细致的柳叶眉。“羞羞脸小雨，都已经是大人了还要摸妈妈的奶奶呀。”

　　语气听起来不像在生气，妈妈好像也没有什么后续的反应，只是轻轻的把眼睛闭上任我胡来的样子。我便伸出小小的左手（别忘了我那时右手可包着石膏啊！）搭上了妈妈胸前那雪白的巨乳之上。一股又软又滑的感觉传回了我的掌心，像是触电一般却又仿佛有吸力似的让我收不回手。我无师自通的，开始一左一右的交互搓揉着妈妈那对与我小手之间不成比例的硕大奶球，在不经意之间还会刺激到最顶端那两粒小小的粉红蓓蕾。让妈妈的脸颊上多了可爱的两道红晕。那时的我哪知道妈妈是被我刺激到有点动情了，只当作是很好摸的玩具般不停的出手揉弄。

　　妈妈继续闭上眼睛让我不住亵玩着她的雪乳，身子似乎还有些微微的颤动着，似乎是在忍受着什么。好一阵子之后妈妈才张开眼睛，在水中伸出一只手捞住我那坚挺的阳具，让我的肉茎紧张的跳了一下，一时间以为是不是自己做错了啥。

　　“妈妈不舒服吗？是不是小雨把妈妈捏痛了？”天真的我有点担心的问道。

　　“没有啦，妈妈只是…嗯。”脸颊红通通的妈妈在不断上升的蒸气之中显得很是漂亮动人。“小雨以后要学着自己洗鸡鸡喔。”

　　“怎么洗呢？”我不解的问着。

　　“首先要把外面的皮退下来…”妈妈一边说着，右手继续握着我那布满血管的阴茎，左手探到底下托住了两颗蛋蛋，让我忍不住打了一个小小的冷颤。然后右手稍微出了点力圈住了我的肉棒，接着将包皮轻轻的向下退弄。

　　“…！！”

　　受到异样刺激的我一点声音都发不出来，就看着自己藏在包皮之下十一年的龟头慢慢的在热水中一点一点的探出。稍微有一些痛，但是更多的是一股不知怎么形容的酸麻，接着一颗看起来很大的粉红色龟头就完全暴露在热水之中。

　　“这样子之后，要再用手搓着洗…”原本托在蛋蛋底下的左手挪了上来，伸出了纤纤玉指轻轻的来回抚弄着龟头，然后移到了与棒身之间交接的菱沟，细心的搓洗积在上面的处男污垢。初次出来见世面的龟头哪经得起这种挑逗，没几秒整根阳具都猛烈的胀了起来，龟头更是从粉红色一下子转成吓人的深红色，然后一股股让人疯狂的致命快感毫不间断的从坚挺的阴茎上直冲脑门，尿道口一时大开，在热水中开始汹涌的喷射出一道白浊的男性精华。

　　“哎呀！”

　　伴随着一声惊叫，吓了一跳的妈妈放手松开了我的阴茎，从浴缸中迅速的站了起来，那时还不了解男女之间如何进行生殖行为的我，并不了解妈妈的反应怎么会这么大，在我看来不就是跟上两次一样的东西喷出来而已吗？后来才知道妈妈的反应是因为怕我射在水中的精液让她间接怀孕。虽然不知道才十一岁的小毛头射的精液是不是已经能让女人怀孕了，不过总是一个闪避的本能反应。现在回想起来也是，不然才小学五年级的我万一就意外当了爸爸那怎么办？

　　被妈妈的反应惊呆了的我又露出了那种快哭了的，无辜的受惊表情，仿佛是做了什么天大的错事。妈妈回过神来之后看我一副受怕小狗的模样，赶快心疼的抱住我的头，把我埋在她那３４Ｅ的一对柔软山谷之中。

　　“没事没事，小雨没事，妈妈吓着你了。”

　　妈妈轻拍着我的背，拉着我站了起来，继续把我压在一对大奶中间。其实我没怎么真的被吓到，不过如果有奶香可闻，那可是求之不得的。

　　射过精后的肉棒夹在我跟妈妈的身子中间，开始急速的萎缩。我于是又开口问妈妈：“鸡鸡又变小了，这样子正常吗？”

　　妈妈略微点点下巴。“把白色的东西喷出来之后，鸡鸡就会变小了。”

　　“小雨的鸡鸡会不会太大？…我班上的同学好像都不会像我这样变大耶…？”我不安的问道。这也是事实，小学五年级的小毛头怎么可能知道同班同学会不会勃起啊？

　　“小雨的鸡鸡真的很大哩…”话刚出口妈妈就察觉不对了，这样好像不是在安慰我吧？虽然后来我才知道肉棒长的大是好事，不过那时候的我只是觉得不安而已。“小雨乖，鸡鸡大没有不对，反而是好事唷。”

　　“真的吗？为什么？”我抬起头很天真的看着妈妈问道。

　　“嗯，小雨以后…就会慢慢知道了。”怎么我觉得妈妈说这句话的时候有点脸红红的？

　　“嗯！”开心的我终于笑了。

　　妈妈没再说什么，只是微笑的开始帮挂了一只手的我洗起澡来。

　　据妈妈后来说的，我那时候勃起的阴茎就已经比爸爸还大了（当然也可能是爸爸的尺寸有点迷你），已经快有一个成人的尺寸。一个矮矮的小鬼头却挺着一根大肉棒看起来还满不协调的。后来随着成长肉棒又变得更大，就更惊人了。所以妈妈常常笑我长不高都是因为摄取的营养都被那根凶器吸走。当然这都是以后的事就是了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　拆右手的石膏那天可能是我十一年来最沮丧的一天了。在旁人看来，能够康复是一件再好不过的事情。不过只有我自己清楚，这样我就丧失了每天让妈妈帮我洗澡的权利。当然我是不会把失望的表情表现出来的，那时候我还不想让妈妈觉得我是个可恶的小色狼。

　　看到我康复妈妈是满开心的，我是没啥特别反应，就静静的跟着妈妈去吃一顿庆祝的大餐。回到家之后，累了一天又吃得饱饱的，妈妈洗了个澡（当然是跟我分开的了）很快的就回房想睡了。妈妈赶我回房之后，心里有点不甘心的我抱着自己的小枕头，走到妈妈的房间里面就站着不动。那时的妈妈正准备把外面的睡衣脱掉上床睡觉，只是很不解的望着我看我有什么额外的事情。

　　“小雨怎么了吗？”

　　“我…我想跟妈妈一起睡。”我有点结巴的说着。看妈妈没啥反应，又补充道：“妈妈以后就不会跟我一起洗澡了，所以…”话没说完，妈妈看有点委屈的我眼睛有点红红的，赶快抱着我又把我塞进胸前的山谷里。

　　“小雨乖，那妈妈跟你一起睡好不好？”妈妈低下头给我一个充满母爱的微笑。我用力的点了点头，妈妈就把我放到床上，然后把她轻飘飘的睡衣脱掉，只留下底下的一对鹅黄色胸罩与内裤，跟着钻进被窝里来。

　　“也好，很久没跟我们家宝贝儿子一起睡了唷。”妈妈有点感慨似的说着。

　　我们在爸妈的卧房床上对着天花板躺下。太久没跟妈妈一起睡觉，我有点不知所措，就只是躺着紧紧闭上眼睛，不过都睡不着。过了好一阵子之后，在黑暗中微微听到一点悉苏的声音，然后是扣子弹开的声音，我悄悄的张开眼睛，发现是妈妈把胸罩给解下了。也许平常妈妈就是不戴胸罩睡觉的吧，只是跟儿子睡在一起，一时间不好意思直接裸睡，就想等我睡着之后再动作。隐约查觉妈妈翻了个身面对着我继续睡下，我很自然的挪了挪身子往妈妈身子上贴过去，然后伸手抱着妈妈的纤腰，把头埋在那对胸乳之中。

　　妈妈显然没想到我还醒着，身子颤了一下，不过也没说什么，就静静的伸手从后环抱着我。开始得寸进尺的我张了嘴就把妈妈一边的乳头含进嘴里，让妈妈娇呼了一声。

　　“小色狼，真是的。”

　　嘴里含着妈妈的粉红蓓蕾，手放在妈妈那充满弹性的臀部之上，我胯下的那条肉茎又开始不受控制的剧烈膨胀，伸长到妈妈的双腿之中，妈妈笑了一下不以为意的稍微抬了一下腿，把我变大的阴茎就这样隔着短裤给夹在双腿中间。我已经很满意于现在的状况，就没再造次，维持一边吸着妈妈奶头一边鸡鸡还被大腿夹着，幸福无比的情形，沉沉的进入梦乡。

　　事情有一就有二，有二就有三。有过第一次跟妈妈一起睡的经验之后，后来我直接往妈妈的床上躺就变成很正常的事情。不仅是晚上睡觉的时候，有时候放假的日子，妈妈要睡午觉我也很理当然的一起挤上去。妈妈好气又好笑的说我真是个爱黏妈妈的橡皮糖。而且妈妈显然低估了我的威胁性。一开始以为我只是想回味一下小时候吃奶的感觉，后来已经变成每次睡觉我都要吸妈妈奶的状况，也老是被说都已经小学五年级了还像是在摇篮里的小贝比一样长不大。而且我不光是对妈妈的大奶子又吸又摸，肉棒还每次都会因此勃起。妈妈倒不是很在意，大概是因为母爱对孩子的容忍。而且随着妈妈自己也有点习惯我一些任性的小动作，逐渐还开始有无限上纲的迹象。

　　原本我也是到这种程度就满足了，毕竟怎么说都还只是个有点色的小鬼头。但后来还是又产生了变化。事情发生那天是星期天，我在家乖乖的写作业复习功课，妈妈则是很难得的因为要开一个公司很重要的会议而一大早就穿得整整齐齐出门了。中午回家之后张罗一下我们的午饭，就累得什么衣服也不换的就回房间午睡。这代表什么呢，代表妈妈身上都还穿着上班的套装，连那双粉白色的透明裤袜也没脱下来。妈妈慵懒的往床上一躺，被子拉上就准备开始睡了。我很自动的一起挤了上去，然后也顺便很自动的就准备解开妈妈胸前的扣子。妈妈大概也是觉得穿胸罩睡不舒服，所以自己伸手把后面的胸罩扣子一松就重新闭上眼睛。我把妈妈那紫色的蕾丝胸罩往上一拉，一对漂亮的奶子就弹力惊人的蹦了出来。我把嘴吸上妈妈那可爱的粉红色奶头之后，底下的鸡鸡又开始隔着短裤向前快速胀大翘起。不同已往的是，今天妈妈还穿着粉白色的裤袜，让我忍不住想要一亲芳泽。我在被窝里快手快脚的把自己的短裤跟内裤都踢掉，然后自以为很小心的把妈妈的窄裙都拉上腰际，就把裸露的大肉棒直接往妈妈裤袜所紧紧夹着的大腿根送。红肿的肉茎摩擦着妈妈细致的透明裤袜，简直让人舒爽得不知自己身在何方。然后我想起妈妈当初用手为我套弄鸡鸡让我射精的动作，便自己本能的挺起腰部开始一前一后的用凶猛的阳具在妈妈的丝袜大腿缝中抽送。

　　原本妈妈没打算理我，但是乳头被我紧紧吸着，还不知什么时候加上了用舌头舔弄的动作。底下那根尺寸不输成人的男根则贪婪的隔着妈妈的薄裤袜跟蕾丝内裤持续抽弄，甚至不时顶动到妈妈的最私密处，弄得妈妈脸上是一阵红潮。

　　“小鬼头越来越色。”

　　我没回答，只是在心里嘿嘿的窃笑着，下身火烫的钢棒则是持续的在妈妈的裤袜腿缝中缓慢的戳挤。妈妈可能是真的很想睡，不知道这样我还要弄到什么时候，干脆就用粉白的丝袜大腿夹住我那红肿的龟头，然后探出柔若无骨似的小手套弄我的棒身，试图让我快点出精。被粉嫩的丝腿夹住大龟头，还受到妈妈玉手的贴心服务，好色的小鬼很快就爽得把头挤上妈妈的胸部，更用力的用舌头舔弄吸吮着妈妈的奶头，然后下身受不了似的不停往前顶着。没多久，一股快要爆裂的感觉就开始流窜在激胀的阴茎之上。终于，我把肉杵往前一捅，狠狠的把棒身插在妈妈柔软的大腿之间，然后开始激烈的喷射出好几道浓烈白浊的浆液。连续几次爽快无比的抽动，喷发出了比以前几次都多的精液，全都喷洒在妈妈那诱人的两条丝袜粉腿之中，有些还溅到了床上。几秒钟之后，喷发终于结束，被我弄得面色潮红的妈妈坐起身脱下那条已经被喷得黏呼呼的裤袜，然后抽了床头几张卫生纸把自己的腿上跟床面都稍微擦拭了一下，才躺下来接着继续睡。

　　“小色狼满意啦？”妈妈脸上的潮红都还未退去，笑咪咪的说着。“嗯，谢谢妈妈！”我紧紧的环着妈妈的腰，继续把逐渐软下的鸡鸡放在妈妈的腿中间，享受着高潮后的余韵。

　　刚才也说过了，有二就有三。在之后，每隔几天睡觉的时候，我都会用勃起的阴茎夹在妈妈的腿中间抽送，让妈妈自觉的帮我手淫射精。后来有几次妈妈也是像今天一样穿着裤袜就睡午觉了，我都是直接自己插着裤袜腿缝就激射泄出。因为每次我挺着红通通的肉茎抽送妈妈的丝袜腿时都喷射得特别快，特别猛，妈妈好像也因此隐约察觉我对丝袜的特殊癖好。在那之后妈妈穿丝袜睡午觉的时间变得更多了。我不好解释成妈妈存心想要引诱我，含蓄点说可能是想快点让我射出来，妈妈才能安心睡吧？

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这个母子间的秘密，我们一直都没有特别拿出来说过，也许就默认为是亲子间秘而不宣的亲密行为。这样的行为持续到爸爸一阵时间很长的出差结束回家之后。有好长一阵子的时间爸爸基本上就都住在家里，过着很规律的上班生活，也让我跟妈妈之间这种关系暂时停止。我也就很乖的回去睡自己的房间，暂时把这些事情忘记。准备升上六年级之后的新功课。

　　有天晚上我窝在房间偷看漫画到挺晚的时间，可能稍微超过十二点了。妈妈一般是不准我晚睡的，大部分时候十点半就把我赶上床睡觉，也因此照妈妈的想法来说，十二点的我应该已经睡得很沉了。不过那天我耗得晚，所以才离开房间偷偷出来喝点水准备睡觉。就在我下楼之后，走到厨房之前，突然听到妈妈的房间隐约传来一些奇怪的声音。我好奇的走了过去，发现妈妈房间的门留了点小缝，没有完全关上。我便贴在门缝上往里面看去。一个我从没看过的景象出现了。妈妈上半身一丝不挂的，下身穿了条黑色不透明的丝绒裤袜，躺在床上，裤裆的地方还有个开口，露出一些稀疏的黑毛。而爸爸则是伏在妈妈的两腿之间，脸对着妈妈的下体好像小狗在舔东西似的蹭着。妈妈随着爸爸的动作不停的喘息着。然后爸爸突然间坐起身来，伸手捧着自己下身一个东西…可能是鸡鸡，顶着妈妈用来尿尿的地方。

　　“老婆，我要上啦。”“来吧，孩子的爹。”

　　然后那个可能是鸡鸡的东西就很神奇的消失在妈妈尿尿的地方了。看到这幕的我感到无比的惊讶。因为在我的想法之中，那个有细细黑毛盖住的地方，就是妈妈尿尿的地方，从来没想过可以把鸡鸡放进去。爸爸把鸡鸡放进去之后，就像是我当时用鸡鸡在妈妈的腿中间抽送一样，开始用臀部前后顶动，爸爸仰起头一副爽得受不了的样子，妈妈虽然在刚刚爸爸低头舔妈妈的时候就一直在喘息，不过好像没因为爸爸把鸡巴放进去而再有什么特别变化。

　　“啊啊啊，来了来了啊！”大概放进去之后只有十几秒的时间，就看到爸爸狠力的把下身向前一顶，然后就趴在妈妈身上不动了。

　　“爽死了…”没过多久，爸爸随即往旁边一翻，然后就沉沉睡去。

　　妈妈面无表情的坐起身来，看看身旁已经睡去的爸爸，略叹了一口气，然后起身就准备向外走来，吓得我连忙三步作两步趁着黑躲在客厅的沙发之后。

　　推开房门走了出来，妈妈胸前的一对豪乳随着妈妈走路的动作不停的跳动着，虽然巨大，却又违反地心引力而坚挺的向上挺翘。下身的黑色不透明开裆裤袜在丝丝微光之中看起来异常的淫靡。在原本我以为是用来尿尿的那地方，稀疏黑毛之下还略微滴下了一点点白浊的液体，看起来很像是我在爽到最高点的时后，从肉棒前面喷射在妈妈身上的那种东西，只是量看起来差很多。

　　妈妈走到我们家主浴室的洗衣篮前面，将裤袜从腰部开始慢慢退下，然后优雅的抬起一条丝袜细腿将裤袜抽离腿部。再反过来将裤袜从另外一条腿上彻底脱下，并放在洗衣篮的最上面。之后就走回房间并关上了门。

　　我咽了下口水，从沙发后面走了出来，到洗衣篮前面，无法自制的拿起了那条开裆的黑色裤袜，放在眼前仔细看着，似乎没沾到爸爸的那个白色液体（有的话我应该不想碰吧），然后就放在鼻前用力的嗅着。有一股妈妈身上特有的体香跟一些妈妈的汗水味，但是一点也不刺鼻。相反的，跟妈妈的体香混合成一股很诱人的味道。我颤抖着手，退下自己的裤子，将包皮从龟头上退下，然后以极慢的速度将裤袜袜脚的一端套上我那已经肿胀不堪的男茎。细致的丝袜触感从红肿的龟头上传递而来，我几乎是一瞬间就失去了理智。一边死命嗅着另外一脚的裤袜，另外一边疯狂的像妈妈以前对我那样，用手套弄着我那杀气腾腾的肉棒。脑子里都是刚刚妈妈躺在床上与爸爸黏在一起的画面，欲望很快的就像肉棍一样膨胀起来，手上前后搓弄的速度也越来越快，尽情享受着这条黑色丝绒裤袜带给我嗅觉与触觉上的双重刺激。

　　突然间妈妈的房门打了开来，一丝不挂的妈妈走了出来，吓呆了的我仍然维持着这样的姿态不动，只是极度紧张的情绪让我那套在黑色裤袜中的肉茎仿佛绷断了线一样，开始一突一突的从龟头前端激射出一股股汹涌的的白浊体液。妈妈看着我一边闻着裤袜脚，一边用裤袜套着阳具手淫也看傻了眼，就裸体傻站着动也不动。直到我都已经喷射完毕了，才回过神似的向我走来，蹲在我身边帮我把套在老二上的丝袜取下来，然后用这条裤袜没浸湿的部分帮我把肉茎上残余的精液都擦拭一遍。擦不干净才又从客厅桌上抽了几张卫生纸，细心的帮我把逐渐疲软的肉棒擦拭干净。

　　“妈妈，我，呜呜…对不起…”

　　觉得自己做了亏心的勾当被看到，我终于像个真正的小孩子般不安的啜泣了起来。妈妈只是对我投以慈爱的眼光，轻道：“妈妈不怪小雨，小雨是妈妈最亲爱的乖儿子。”然后紧紧的抱着我轻拍着我的背。

　　好久之后我才停止了哭泣。然后看着妈妈漂亮的脸，说道：“妈妈不怪我吗？”

　　妈妈的眼神中充满了温暖的关爱，“我怎么会怪小雨呢，小雨不管怎样都是妈妈生出来的心肝宝贝呀。”然后在我的额头上亲吻了一下。再紧紧的抱着我。

　　知道妈妈没有生自己的气，我顿时轻松了起来。伸手擦了擦自己脸上的眼泪跟鼻涕，以很快的的速度在妈妈的脸颊上回亲了一下。然后破涕为笑的跑回自己的房间去了。隐约听到妈妈说着：“哎，只是出来喝个水…这小鬼头真的长大了。”

　　现在想起，果真妈妈的母爱终于无限扩大成溺爱，也才会有后来的不可收拾啊。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　过几天之后，爸爸接到了另外一趟长时间的出差令，很快的又离家出门去了。爸爸离开家里之后，又回复到只有我跟妈妈两个人的生活，上次晚上尝到了用妈妈丝袜自慰的甜头后，我变得再也离不开丝袜了。妈妈不在家的时候，都要偷拿妈妈穿过的丝袜来闻，还有套在鸡鸡上手淫。每次我将精液喷射在裤袜里面之后，仗着妈妈的溺爱，连擦也不擦就直接黏糊糊的放回洗衣篮去。妈妈既然已经表示过不在意了，这时候再责怪我好像也说不过去。习惯了之后，我甚至连妈妈在家里的时候也手淫。像有几次比较夸张的是妈妈前脚才脱下丝袜进去洗澡，我后脚就跟到，从洗衣篮里把上面还有妈妈热度的裤袜拿起来套弄到喷满精液为止。

　　母爱变成溺爱，包容变成纵容的时候，也就是事情要发生的时候。

　　那天晚上我在隔了好一阵子之后才又再度走到妈妈的房间，抱着枕头要求跟妈妈一起睡。妈妈没说什么，只是微笑着拍拍旁边的床铺示意我躺上去，然后就像以前一样脱了身上的衣服，只剩下一件蕾丝的内裤，把我也贴心的用同一条大被子盖好。

　　我很自然的在被窝里面挪了挪位置，从后面抱住了妈妈，并伸手捏住了妈妈那对雪白乳球，然后把一下暴胀起来的男根插在妈妈的腿缝里。妈妈原本可能以为今天大概也就跟平常一样就够了。于是伸手就往后轻抓住了我的肉棒柔柔的套弄起来。

　　“妈妈？”“嗯？”妈妈没停下手上服侍我的动作，只是轻轻发了个声。“我想要像爸爸那样弄妈妈。”

　　妈妈在听到这句话之后整个娇躯震了一下，手上的动作也停了下来。我于是又补充道：“那天晚上，我有看到爸爸用鸡鸡放进妈妈尿尿的地方。”

　　妈妈惊呆了到不知道应该怎么回应我，她大概也没想到我那天晚上不只偷拿她穿过的裤袜手淫，连她跟爸爸做爱的场面都一并看进去了。

　　“妈妈那天是不是不开心？”“啊？”妈妈有点不解我的意思。“我看到妈妈在爸爸睡着之后坐起来，很不高兴的样子啊。”妈妈继续的沉默了，她大概也不知道要怎么跟我解释。是因为你爸爸那话儿太短，还是你爸爸早泄？这能跟儿子说吗？

　　“所以我想要让妈妈高兴，如果我能做的比爸爸好的话…”“傻小雨，你知道爸爸跟妈妈做的是什么事吗？”妈妈一边说着，一边转过身面对我把我拉近，又埋在两颗巨乳夹成的峡谷中。“那是只有喜欢的男生女生之间才能做的喔。”

　　“我最喜欢妈妈啊！…”我有点呼吸困难的说道：“妈妈不喜欢我吗？”“妈妈也最喜欢小雨，可是我们不能…”“妈妈你说过鸡鸡大是好事对不对，我的鸡鸡比爸爸的大呀，应该可以做的比爸爸更好才对。”我又追击道：“小雨跟爸爸，妈妈比较喜欢谁？”“傻孩子，当然最喜欢小雨啊。”妈妈一点疑惑也没有的很快回答我，而且手上抱住我的力道是更紧了。“那为什么我们不能做那个事呢？”我天真的问道。妈妈实在不知道怎么回答了。我们之间的沉默持续了好几分钟，妈妈就只是静静的抱着我不发一语。许久之后，才拉着我一起坐了起来，开了床头灯，然后语重心长的对着我一个字一个字的说道：“妈妈跟小雨的事，不可以跟任何人说喔，绝对绝对不可以。”

　　我当然是开心加点头如捣蒜的答应了，心里的欢呼声仿佛响亮得都快可以冲破胸膛似的。我马上再提出了我一直梦想着的附加要求：“妈妈可以不可以…穿那种下面有洞洞的丝袜？”

　　妈妈瞪大了眼睛，等待着我对于这个要求进一步的解释。“我喜欢看妈妈穿丝袜，有的亮亮的，透明的，黑色的，灰色的，白色的…不管哪一种都好好看。每次看到，小雨的鸡鸡就会变得很大，所以…”我有点不好意思继续接下去。

　　“小鬼头唷，色死了！”妈妈笑着轻敲了我的头一下，不过经过这段日子，已经大致上明白我有恋袜癖的妈妈，很快的就下床站了起来，裸着身，晃着两颗水滴型的大奶子在衣柜里翻了翻，找出一件黑色半透明的的开裆裤袜，然后把身上原本穿着的黑色蕾丝三角裤很快的从腿上脱了下来，再用一种无比优雅的动作，把腿伸到我的面前，然后以非常慢的速度从脚尖开始，让我仔细的观赏着妈妈穿上丝袜的动作。

　　原本已经有点软化的肉棒，在看到这香艳无比的穿袜秀同时，股间肉杵马上向上竖起变成一条凶猛的巨龙，直指着妈妈那片从开裆的部位透出来呼吸的黑色细毛。

　　妈妈看着我下身的变化，感叹的说：“小雨的鸡鸡真的很大呢。”“是吗？”我自己当然不会了解。只是受到妈妈的夸赞，心里还是挺得意的。

　　妈妈穿好黑色开裆裤袜之后轻轻的坐回了床上，然后似乎开始在思考着如何进行下一步。仿佛是心有灵犀似的，我马上将我心中所想的提了出来。

　　“小雨帮妈妈舔尿尿的地方好吗？”妈妈噗哧一声轻笑了出来，然后转换了一下方向，在我面前躺下并将那诱人的下身面对着我，示意我低下头来仔细看着妈妈的黑色细毛地带。

　　“看这个，这个是尿尿的地方”妈妈细长的手指自己伸了下去点在一块区域上，然后往下移了点，点在一个圆圆的小颗粒上，“这个叫阴核，是小雨要…如果要舔的话，是舔这边。”妈妈的语气中明显透露着害羞，不过性教育要打铁趁热，如果做妈妈的自己都说不下去了，接下来可就没戏了。

　　我不待妈妈反应过来，就马上俯下身子伸出舌头，开始照着妈妈刚刚所点出的粉红色小圆球开始舔了起来，让妈妈的身子剧烈颤抖了一下。得到反应的我知道做对了，很本能的马上开始加速了舌头舔弄的速度，弄得妈妈整个娇躯都不住的扭动了起来，嘴里还不时发出微微的喘息声。就在小圆球下面一点点，有个两片小东西包着的地方随着我对小圆球的舔弄，开始变得湿润起来，而且那不知从何而来的水是越来越多。我试着舔进嘴里看看，没有味道，有一点涩涩的感觉，但是很能勾起我那熊熊燃烧的欲望。我也顺便将双手往下挪动，移到了那对让我魂牵梦萦的丝袜美腿上，隔着细致的黑色裤袜不住的揉摸着妈妈那双细长的美腿，手感很是舒服。

　　妈妈身躯的扭动越来越加剧，嘴里的娇喘终于憋不住而开始一阵阵呻吟了起来。可能没想到我对这方面还挺有天分的，再者母子间乱伦的淫戏显然也给妈妈带来了额外的快感。在我持续不断的快舌攻击下，没多久妈妈一下子张开嘴娇叫了一声，下面两片小东西包着的地方流出了大量透明的水液，然后身子就突然间垮了下去。

　　“妈妈怎么了？”我急忙抬起头向妈妈问道，一边还把嘴上那妈妈流出的水液都卷进嘴里。真奇怪，妈妈也没有跟我解释那是什么液体，搞不好是尿也说不定？但我就是知道这样做一定没错，大概某方面来说，性真的是生下来就会的本能吧。

　　“小雨…小雨好会弄唷，妈妈好舒服。”眼神迷蒙的妈妈示意我靠近她。我稍微往前挪了一下，然后妈妈就主动的伸出双手钩住我的颈子，将那粉嫩的小猫嘴贴上了我的嘴唇，惊呆了的我只是呆呆的给妈妈吻着。妈妈则是主动的用柔软的舌尖撬开了我的嘴，把舌头伸进我的嘴中探索着。领悟力很高的我也开始慢慢用舌头回应起妈妈的动作，两条舌头互相舔弄并吸吮着，在安静的房间中不断的发出啧啧的声音。

　　跟妈妈舌吻的动作让我整个人都陷入了空白状态。只觉得好快乐好舒服，整个人都像是要飘起来了似的。仿佛永远都亲不够似的，我们维持着这个吻好久好久，到我撑着床面的手已经开始颤抖，整个人放软塌在妈妈的美乳中间了，才被强迫中止。

　　“这个是接吻唷。”妈妈回过气来，喘吁吁的微笑着说道。“喜欢吗？”“嗯！”我用力的回答着。确实太舒服了，不过主要不是肉体上的，而是两个人透过舌头的交缠与唾液的交换，仿佛一同进行着精神上的交流。很是让人心醉神迷。

　　“那准备好要跟妈妈做那个…做爱了吗？”妈妈有点害羞的说。“嗯！跟妈妈做爱！”我精神一振，很快的坐起身来。

　　我的第一次，妈妈大概也没有打算让我使用什么高难度的动作，让我看到了什么就用什么好了。于是我们就维持着妈妈躺着而我跪坐着的体位，彼此稍微挪近了一下下体，让妈妈可以探手圈住我那热腾腾的钢棒。妈妈稍微再把我往前拉了点，抵在了刚刚妈妈一直流水的那个地方，然后说道：“这边两片包着的东西叫做阴唇，从中间的孔把小雨的鸡鸡插进去，就是阴道了。然后进去之后，小雨的鸡鸡就可以前后一直动一直动…”“妈妈就会很舒服？”“妈妈就会很舒服。”妈妈红着脸转过头去不敢看我。“小雨也会很舒服的。”

　　说完之后妈妈就只是把一双丝袜美腿微微打开，摆成Ｍ字型，然后继续看着旁边不说话，我也知道现在该是我表现的时间了。我抓着妈妈一双细滑诱人的黑色丝袜玉腿，缓缓的把火热的龟头点在妈妈两瓣粉红阴唇的中间。一股湿热的感觉马上传到我的龟头上，让我浑身都颤抖了起来。然后毫无预料的，胀暴了的肉杵突然间跳动了起来，开始不受制止的对着妈妈的阴户喷射出一道道白浊黏腻的精浆，一发又一发，把妈妈的下身喷得一片湿滑。然后脱力的倒在妈妈胸前的一对巨乳上。

　　妈妈知道我已经失控射精了，没表示些什么，只是轻轻的拍着我的背安慰着我。

　　“妈妈对不起…结果变得比爸爸还差了。”我躺在妈妈的胸脯间喘着气。

　　妈妈听到噗哧一声笑了出来，“你也知道比爸爸还差呀。”“爸爸那天把鸡鸡放进妈妈的那个…阴道以后，一下子就尿出来啦。”“傻孩子，那个叫射精。”妈妈很温柔的轻抱着我。“以后小雨就会变更厉害了。”“所以以后也可以了？”我高兴的说着。“是小雨跟妈妈的秘密喔。”“嗯！”

　　想到以后都可以继续跟妈妈做爱，我又兴奋得重新恢复了坚挺。妈妈也感觉到丝袜大腿上被一根硬东西顶住了，红扑扑的脸上不禁露出讶异的表情：“我们家宝贝好快又变硬了唷！”

　　“我也不知道为什么，刚刚想到以后都可以跟妈妈做爱，我就…”肉棒又重新变得痒了起来，让我不由自主的就又把肉棒往妈妈的大腿上猛蹭来寻求快感。

　　“这次让妈妈来，宝贝躺着别动。”

　　于是我平躺在床上，那根杀气腾腾的钢棒就直直的指着天花板。妈妈则抬起了她一条黑色的丝袜美腿，然后轻轻的跨坐在我的下半身上。

　　“放轻松唷。”妈妈的脸上流露着诱惑的神情，红润的小嘴微微张着，然后闭上了一双美目，将阴唇对准了我向上直挺的凶器，十分优雅的坐了下来。

　　“啊啊啊…”就在我的龟头缓缓推开妈妈的一对小巧阴唇的同时，我们不约而同都发出了呻吟。不知是经验不多或是爸爸真的太逊了，妈妈的阴道口紧窄异常，虽然又湿又热的，但龟头破入的感觉仍然无比的艰钜，看到妈妈虽然已为人母，却也因为我那粗大阴茎的穿刺而感到痛苦，整个娇躯都颤抖了起来。我将全身的力量全都集中下体，憋着不让自己射出来，因为妈妈的蜜穴带给我的快感实在太强烈了。当妈妈的一双丝袜美腿不住颤抖着坐到最底时，看着我那巨大的肉棒全根消失在妈妈的身体之内，令人感到十分的震撼。妈妈的花径内似乎有着千千万万的触手在不停的强力按摩我的棒体，就是只有稍微的动作都以足够让我爽到一泄如注。

　　妈妈那裹着黑色开裆裤袜的翘臀，在完全坐在我身上之后，重重深呼吸了几下，给自己一点时间适应我那跟体型十分不符的粗壮男根。妈妈拉着我的双手摆在她那一对挺翘的３４Ｅ雪乳之上，我也不客气的揉捏起来。经过许多次与妈妈同眠时吸奶的经验，我知道不仅要搓揉整颗乳球，还要照顾到上面两颗可爱的粉红蓓蕾。妈妈爽得仰起头不住娇喘，似乎十分享受着我对她乳房的爱抚。

　　在妈妈已经比较能够适应我那插在她体内的粗壮阳具之后，她终于摆动起那诱人的裤袜美臀开始一上一下的以湿热的阴道套弄起我的男茎。不知是不是因为刚刚已经泄过一次的关系，虽然妈妈的暖湿蜜腔给我带来的绝妙触感，强烈得令人几近疯狂，但是我却能以勉强维持在临界点的状态持续与妈妈的雪白肉体展开交战。在已经热开了之后，妈妈那纤细的水蛇腰开始以让人迷醉的弧线运动了起来，胸前的两颗巨乳也随着娇躯的动作而不停的上下晃动，让我简直眼花撩乱，只恨手不够大不能把它们整个握住恣意亵玩。我一手留在奶子上继续攻击，另一手则挪了下来抚弄那双我最喜欢的丝袜美腿。妈妈的丝袜触感极为细致，搭配在那细长却又纤合度的美腿之上，简直是要男人的命。我完全不了解在这种极限的刺激之下，我怎么还能够憋住精关。也许是不愿意输给自己那性感淫母的美肉，精神已经超越肉体的极限，才能够继续抗衡那股让男性崩溃的魔力，从低位不停戳干着她的花穴吧。

　　“好舒服，妈妈好舒服，啊啊…宝贝的肉棒好粗，干得妈妈要死了…要死了…”妈妈骑在我的肉杵上不停的疯狂扭动着，那娇美的脸庞上布满了兴奋的红晕，一双凤眼紧紧的闭着，水润的双唇则是快咬出血痕般的抿着，死命的不让自己放声尖叫。我已经爽到整个脑海一片空白，只看到妈妈那完美的躯体骑在我身上不住娇喘，插在妈妈体内的凶器已经被湿热紧窄的美穴，搓夹到超越了极限，濒临麻痹的失控状态。

　　“妈…妈妈…我快要…”我感到下体已经开始激烈抽A，张大嘴勉强憋出几个字，明显处在爆发喷射的悬崖边缘。

　　“啊啊，宝贝儿，妈妈已经…死了…啊啊啊…！！”

　　伴随着一声放浪的高声淫叫，妈妈那裹着黑色裤袜的美臀死命的向下一坐，花径突然猛力的圈住我那粗猛的肉茎。爽到趋近麻痹的龟头也往上一突，死死的抵住了妈妈体内深处的花心，一边马眼大开激射出汹涌浓精的同时，也享受着妈妈体内最深处浇洒在我龟头上一股烫人的阴精洗礼。我抓住妈妈的一对大奶狠狠的掐弄着，仿佛可以挤出乳汁一样。下身则是使出吃奶力气般的向上猛顶着妈妈那包裹着丝袜的诱人翘臀。似乎想把整个人都给捅进妈妈的身体里。

　　这个令人麻痹的高潮不知持续了多久，只觉得我那猛力喷射的阳具完全没有停下的迹象，简直就是要被妈妈抽干了似的放肆喷击着。妈妈也是不停的与我在身体最深处交换着热烫的体液，直至我们性器的交合处都满溢出黏滑的大量白浆为止。

　　在感觉到自己终于气力放尽停止喷射之后，妈妈也全身疲软的向前压在我的身上…正确说是将一对豪乳压在我的脸上。我们维持着这个姿势动也不动的休息着，那种感觉像是脑髓都被吸干了一样。好长一段时间都只想赖在那里休息。

　　在回过气来之后，维持着将半软的肉棒插在妈妈体内的状态，我们翻了个身面对面。妈妈将一条粉嫩的长腿跨在我的腿上，让我可以一边说话一边抚摸着妈妈的丝袜大腿，接着妈妈就开始将话说开了。她说爸爸确实是不行了，尺寸既小，又有早泄的毛病。当然她一开始是没有跟儿子性交的打算的。很多时候会让我得逞，都是基于一种溺爱的心理，反正就是小鬼头闹一闹而已，不会有什么事情。不过妈妈也说，我的鸡鸡真的不合常理的大，几次看下来不免要跟爸爸的做比较。爸爸基本上都不在家，偶尔回来有做爱的时候也只是被弄得不上不下。妈妈也是一个正常的女人，有正常的生理需要，甚至她还特别的敏感。所以最后才会觉得肥水不落外人田，干脆跟儿子试试看好了。我说那我表现得还可以吗？她说一开始我一触即发的时候确实有点泄气，后来那次就爽到让她哭天喊地了。也许是因为我真的很粗很大，又也许是跟儿子乱伦的禁忌快感所刺激，让她人生中第一次了解到原来性爱可以如此的美妙。

　　“所以以后我就可以一直跟妈妈…”“你这小色鬼唷！大概真的是妈妈上辈子欠你的。”

　　我开心的主动向妈妈亲了过去，妈妈也很热情的伸出舌头回应着我。我想接下来的日子，应该是免不了的香艳刺激吧。

隔天睡醒的时候妈妈已经在为我做早餐了。妈妈一身薄纱的性感睡衣，让我一早醒来就精神为之一振。不顾妈妈炉上还在煎着蛋，从后面冲上去一把就抓住妈妈的大奶，把肉棒插在妈妈的大腿中间。

　　“我们家小色狼醒啦？先赶快把东西吃吃，我们去逛百货公司唷。”妈妈突然受袭却没有任何生气的样子，大概是像她自己所说的那样，对我的溺爱变成可以容忍任何事情了。

　　色归色，基本上我还是个很听妈妈话的小孩。乖乖的吃起早餐的同时，妈妈笑咪咪的托着腮帮子看着我吃饭，仿佛这样她就能看饱似的。

　　“妈妈怎么一直看我？”“看我们家的小帅哥呀。”妈妈笑笑的说：“我们家小雨真的很帅唷，以后长大了一定是个迷死女孩子的帅哥。”

　　我倒是很识相的说：“有妈妈就够了，不要其他女生了。”

　　妈妈很开心的在我额头上亲了一下，然后就回头换衣服准备出门去了。这顿早餐我吃的心里都甜甜的，心里想著有这样的妈妈真的太好了。体贴温柔又漂亮。而且，还可以满足儿子的性需求！？

　　出门时妈妈换上了一件水蓝色的上衣，搭配白色的及膝裙，里面还穿上了一条肤色的超薄透明裤袜。我就很正常的小学生装：衫加短裤运动鞋。

　　妈妈觉得反正不赶时间，就拉着我搭公车去。基本上妈妈走在哪里都是最耀眼的焦点，让我这被牵着的小朋友有面子极了。上公车的时候人虽然并不是很多，不过座位已经全部都被占去了，看起来也不像要有人让位给我这小朋友的样子，妈妈便拉着我站在窗边的位置。没想到，在下一个站牌突然上来了一大批人，推来推去的居然把整台车可站的空间全都站满了，也把我跟妈妈挤到了最角落。

　　这不挤还好，一挤起来我跟妈妈就两个人紧紧压在了一起。我那时候的身高大约是到妈妈胸部的位置，整颗头就被埋在妈妈胸前一对巨乳之中。闻着妈妈身上的体香，我那不安分的肉棒几乎是马上就向上挺起朝着妈妈行礼。妈妈的裙子满薄的，粗大的阳具隔着我的短裤，斜斜的就捅在了妈妈的大腿之上。憋得有点不舒服的我，还伸手进口袋调整了一下老二的位置，老二就直挺挺的插在了妈妈的两腿之间。妈妈低头看了一下我，脸色变得有点红润。随着公车摇摇摆摆的前进，我的肉棒就一前一后的隔着裙子磨擦着妈妈的身子。已经有点受不了的我，确定妈妈的身体有完全掩盖住我，索性就把裤子稍微往下一拉，让那已经红肿不堪的男根跳出来透气。然后把妈妈的裙子掀起来盖住我的下体，把肉棒用力的塞进了妈妈那穿着肤色裤袜的大腿缝里。

　　妈妈显然对于我这出乎意料的大胆动作显得很是紧张。“小鬼头做什么？这里很多人耶！”

　　“我想在这里弄妈妈。”我很淫邪的笑着。妈妈只是紧张得不知如何是好，赶忙轻声的说：“等回家妈妈再让小雨舒服好吗？在这边不行啦！”

　　我没回话，只是随着公车前进的动作，自顾自的将肉茎一前一后的不断在妈妈的两腿中间抽送着。妈妈今天穿的丝袜跟内裤都很薄，穿了就像没穿一样。我每次向前的捅弄都顶在了妈妈三角地带的最私密处，把妈妈弄得浑身发麻。反正有裙子做掩护，我干脆伸出魔手就顺便开始搓揉起妈妈那诱人的屁股。一边享受着手上细滑的丝袜触感，一边还可以隔着丝袜顶弄着妈妈的阴部。在公车里面都是人的情况下，愈发的挑动起我变态的欲望，鸡鸡也顶得越来越用力，几乎就像要插进去似的。

　　妈妈被我一阵胡顶，弄得已经有点意识朦胧的感觉，一双长腿不住的颤抖着接受我的攻击。我打铁趁热，将手从后面伸进了妈妈的丝袜以及内裤里面，领悟力很高的用手指开始爱抚着妈妈的阴部。这不摸还好，一摸就发现妈妈下阴的水量惊人，如果不是因为有内裤跟丝袜在，淫水大概早就流到大腿之上了。妈妈被我袭击之下，整个人更是瘫软下来压在我的身上。

　　“摸妈妈的奶，摸妈妈的奶。”妈妈在我的耳畔气喘嘘嘘的说着。我恭敬不如从命的从前面探入了妈妈的上衣底下，钻入奶罩里开始使劲搓揉着妈妈那软绵绵的乳房。探入丝袜与内裤里的手不停的爱抚着妈妈的小豆豆，另一方面则是操着肉杵在妈妈的腿缝间一前一后的干弄着。

　　从摸奶子，掏阴户，外面捅，三方面袭击着妈妈的同时，我们还都要紧绷的注意会不会有人发现我们在公车上的淫行。如果有人发现报了警，“乱性母子在公车上公然行淫”肯定会是个很好的社会版头条。

　　“妈妈，我想射了”我小心的在妈妈的耳畔说道。“射在妈妈的裤袜里面。”说罢，妈妈自己伸手探进裤袜里，从里面用手隔着薄薄的丝袜抓住了我那粗猛的阴茎。我几乎是半点时间也不浪费的，狠狠抓紧妈妈的奶子跟屁股，开始在妈妈的掌心里喷射出白浊的男性精华。虽然昨天才晚上才射过两发，但是今天的量却一点也不少，我想大概是环境刺激下的缘故吧。爽得要命的我一抖一抖的将男汁全都射在了妈妈温软的手心里面，只能死命的闭着嘴压抑住自己的喘息声。许久之后，喷射完毕的我已经完全软化下来，才胡乱的将老二塞回裤裆里。面色潮红的妈妈似乎也被我刺激得动了情，微微的喘着气，放下裙摆拿着皮包挡在前面，一是不再让我造次，二是掩盖住被我射精的部位免得被人发现。

　　公车到了我们要去的百货公司，我们几乎是逃难似的就往下冲，大概路人都在疑惑这对母子在急个什么劲吧？

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　急急忙忙进了百货公司里面，妈妈拉着我的手就直接往一处比较偏僻的厕所里走，把我也一起拉进了女厕里面，确定没人，就开了一间厕所跟我一起进去再把门栓锁上。正当我疑惑着妈妈干嘛把我也拉进来的同时，漂亮的脸上红通通的妈妈带着小恶魔似的笑容说道：“小鬼头，你完蛋了。”

　　妈妈拉下我的短裤，让我坐在马桶上，突然间就蹲下用那可爱的小猫嘴含住了我半软不硬的肉棒。吃惊的我一时间不知要做何反应，就呆呆的傻坐着让妈妈舔弄着我的阳具。妈妈的舌头很灵活的在我迅速膨胀的肉茎上面挑弄着，将刚刚在公车上喷射过后残留的精液全都舔食干净，然后一边伸手抚弄着我的睾丸，一边还用舌尖在龟头与棒身之间的菱沟上钻动。

　　“！”被妈妈用口舌服务，爽得出神的我半句话都说不出来。只能傻看着跪在地上的妈妈以淫荡的神情很美味似的舔着我的肉杵。妈妈的技巧十分的高超，有时将我两颗睾丸轮流含进嘴里，有时卖力张大嘴套弄着我的阳具，有时则以舌尖微微撑开我的马眼，舒爽得让人几乎陷入疯狂。我闭着眼睛享受着妈妈对我的口交，自己也伸手抱住妈妈的头，坐在马桶上微微的前后挺动着。我的阳具显然很长，妈妈张大了嘴也只能吃进一半，剩下的棒身就用一只玉手紧紧的圈着。从未接受过口交服侍的我根本无法忍受妈妈这般的袭击，没几下子就已经感觉自己到达极限，整根肉棒都一跳一跳的膨胀到最高点。妈妈含着我的男根，显然也发现了我快要支持不住，但是她一点也不放松的继续含弄着我的龟头，甚至是大力的吸着。终于，我被含在妈妈嘴里的龟头一阵强烈的酸麻，开始跳动着朝妈妈的口腔里放射出今天第二发的精浆。

　　妈妈眼角微微流着晶莹的泪水，死命的吸吮着我的肉棒，仿佛想把其中的浓浆全部吞进食道。我可以看见随着我喷射的节奏，妈妈的喉咙也一股一股的将我污秽的欲望之液全部吞进肚里。我甚至不知道自己在刚刚公车上的爆发之后，哪里还有办法挤出如此大量的男汁。也难怪妈妈会说我长不高都是因为营养被这条肉棍给吸走了。

　　射精完全停止后，妈妈吐出我那变得半软的阴茎，细心的用舌尖将上面的白汁再全部卷进嘴里。看着平常端庄美丽的妈妈，为我进行着淫靡的服侍，我那半软的阴茎居然又开始熊熊的暴胀起来。布满血管的凶茎，甚至变得比刚刚两次射精前都还要更为坚挺，让我自己都不禁讶异起自己强大的恢复力。

　　“嘻嘻，轮到妈妈了唷。”

　　妈妈站起身来脱下了裙子，然后用那纤细的手指狠狠的将底下被我射得白糊一片的裤袜裆部给撕开。看到这样的淫荡景色，我那恢复完毕的坚挺阳具不禁一抖一抖兴奋的跳动起来。妈妈将撕开部位之下的紫色蕾丝内裤往一旁拉开，露出底下那湿润的黑色细毛。然后就看到妈妈将一双丝袜长腿分开坐在了我的身上，再稍微往前调整了一下距离，用手将自己那可爱的阴户掰开，将我的性爱凶器缓缓的套进了妈妈的体内。

　　“！”

　　妈妈湿热的花径已经不需要我额外的爱抚，虽然紧窄万分，但是顺着湿滑直接就捅入了最深处。妈妈张着嘴想喊却又喊不出来，一双手搁在自己的美腿上不住的掐着自己的丝袜大腿，显然爽得有点受不了。我将妈妈的上衣与紫色的胸罩都一口气掀了起来，抓住那对仍然在不住晃动的３４Ｅ美乳，就开始掐弄着。

　　“宝贝，快舔妈妈的奶头！”

　　我能说不吗？一边掐弄着柔软的乳球让它们随着我的动作而像面团般不断变型，一边将粉红色的蓓蕾轻轻吸进了嘴里，用舌头来回刺激舔弄着。

　　妈妈显然觉得还不够强烈，伸手抱住了我的头，将我死死的埋在她的一对巨乳之中，疯狂的甩起那一头微卷的长发。我虽然一下子有点喘不过气来，但是一边让妈妈上上下下的扭动套弄着我的阳具，一边还是得持续蹂躏着她那对美妙的巨乳。

　　就在这时，女厕之中传来了脚步声，是两个年轻女人走了进来。她们一搭一唱的聊着最近朋友之间的八卦，但是也没有上厕所，似乎是在补妆。

　　妈妈听到有人进来，身子突然整个紧绷了起来，身子扭动的动作也一时间减缓了许多。有点好笑的我这时候才反客为主，从底下一突一突的向上刺击着妈妈的穴心，并狠力的抓弄着一对白嫩大奶。

　　妈妈闭着眼睛张着嘴，不敢发出任何声音，憋得那细细的眼角都流下了忍耐过度的泪水。我趁着妈妈失去主动权的同时，将她微微推离我的身体。肉茎脱离阴道的一瞬间传出了“啵”的一声，吓得妈妈脸色发白。我则是不顾一切的把妈妈推回我刚刚坐的地方，然后从前面略曲着腿，狠狠的挺起肉柱往妈妈甜美的花穴口就是狠狠一刺。

　　“啊！”

　　妈妈轻叫了出来，才赶快伸手捂住了自己的嘴。我倒是什么都不管的就开始一前一后的摆弄着腰，串刺着妈妈那紧窄湿热的秘境。

　　“你有没有听到啥啊？”

　　其中一个女人向朋友如此问道。妈妈全身都绷得更紧，十分无助的接受着我残暴的冲击却不知该如何是好。

　　“没啊？什么东西。”“好像有人啊一声。”“人家上厕所你管人家啊什么！”

　　我将妈妈的一双美腿抬了起来形成Ｍ字型，正好将妈妈一对胸前巨乳都给压扁了。除了方便我的刺捅之外，还顺便让我可以抚摸妈妈那双过分性感的透明丝袜美腿。我们交合处微微的有啪啪的水声传出，我只能希望门外的两个姐姐把这当作是马桶水箱正常的声音。

　　门外两人的聊天毫无中断的迹象，我跟妈妈之间的乱伦性爱也逐渐攀上了最高峰。在安静的密闭空间里，却有人可能随时听到我们俩的淫行，这样的刺激比起刚刚在公车上的偷香可是毫不逊色。在我感觉到自己已经快要爆发射出的时候，我挤向前紧紧的吻住了妈妈的嘴唇，妈妈也情迷意乱的探出舌头与我在口腔中作着交缠。终于，我将下体猛地向前一戳，突破了花径刺入了最深处的秘密花园，尽情的在其中喷洒出我淫欲的种子。妈妈的花径也一阵一阵的强力紧缩，在我的龟头上浇下一股热烫的爱液，一起在这场逼近极限的母子性交中抵达了最高潮。

　　我们静静的相拥着不动，等待那高峰逐渐退去。门外的两个女人也不知何时离开了女厕。我跟妈妈回过气来，慢慢的穿好各自的衣服，望了彼此一眼。然后都笑了出来。

　　我们走出隔间，牵着手向外走，我得意的向着妈妈说着：“妈妈刚刚是不是被小雨干得很爽啊？”

　　妈妈害羞的捏了下我的手：“你还说呢！妈妈都快被你捅死了！”

　　话还没说完，才看到女厕门已经推开，刚刚两个女人走了回来，听到我们之间的对话再看看我们这一对面带潮红的母子。脸顿时红得像番茄一样，其中一个女人结结巴巴的说着：“口口红忘记拿了。”

　　妈妈羞得赶紧遮着脸，拉着我往门外快步离去。女厕门阖上的同时就听到里面传来一阵大喊：“刚那两个是妈妈跟儿子，乱伦耶！我的天啊！！”

　　知道反正不会怎样，我是淫笑得很开心。妈妈才好气又好笑的拉着我的手，说道：“小色狼还知道笑！看我回家怎么修理你！”

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　之后的几天在家里真的是春色无边，只要一逮到机会我就缠住妈妈要做爱。妈妈一方面讶异于我那与年龄不符的强大性能力，一面却又禁不起诱惑的一次一次接受我的求爱。在家里的厨房，客厅，甚至阳台，都有我与妈妈激烈交战后的痕迹。妈妈有时候也会很主动的将全身脱光，只穿上一件裤袜就从后面把我的头夹在她的３４Ｅ巨乳中间，当然之后免不了又是一场淫战。

　　担心我过度消耗体力却自己忍不住想要与儿子性交，妈妈只好从食补上面下手。最近吃了很多高蛋白的生猛海鲜，感觉性欲是更加旺盛了。有时候妈妈也怀疑我真的是十二岁嘛？虽然还是长得矮矮的，但是以性这方面来说已经超越了很多成年人都办不到的阶段。

　　这阵子跟妈妈之间有点荒淫的日子中断在爸爸出差回家之后。一时之间没有办法跟妈妈做爱，两人显得都十分的不习惯。我以为妈妈会回头跟爸爸将就一下。不过有一次我半夜起来喝水的时候却听到爸妈房间传来争吵的声音声，贴门偷听了一阵子之后，发现是爸爸想要跟妈妈来一炮结果却狠狠的被回拒，让我心里不知怎么听起来挺高兴的。大概我不知不觉间已经把妈妈当作是我自己一个人的女人了吧。

　　隔天妈妈帮我跟学校请了假，自己公司那边也拿累积的年假来修，没过中午就稍微携了点行李带着我开车出门去了。我看得出来妈妈的心情好像不太好，但是也不敢问妈妈发生了什么事情。

　　开了不知道几个小时的车，到了个很有名的温泉度假村，就牵着我下车投宿。

　　“小雨，我们住这里，晚上来洗温泉好吗？”妈妈强颜欢笑的对着我说道。“嗯，好啊。”我乖巧的点点头。

　　在饭店完之后，妈妈就带着我开始四处闲晃看看风景。好像有点闷闷的感觉，只是我也不知道要怎么开口安慰妈妈。走了很久之后到了海边，妈妈看到了辽阔的海面，终于有了一点笑容，然后牵着我踩上沙滩。向我问道“宝贝呀，妈妈跟爸爸离婚的话，宝贝会支持妈妈吗？”

　　听到这消息我有点震惊。虽然不太懂大人之间的事，不过这是意味着我以后就没有爸爸了吗？不过话说回来，我有没有这个爸爸好像都没差，基本上他根本就不住在家里。而且最重要的是，他会抢我的女人！

　　“嗯，会啊，我永远都是妈妈这边的。”“好乖，妈妈最爱你了。”妈妈很感动的紧紧抱住了我，然后看一下四周没有其他人，就低下头用力吻住了我。我也毫不犹豫的就与妈妈伸出舌头互相交换起津液来。许久，才气喘吁吁的分开。

　　“我们去逛街！去买衣服！”妈妈突然间扫除了阴霾似的，开心的拉着我的手跑了起来。“好！”

　　于是妈妈就牵着我在市区的商店街逛了开来。我们几乎是买了什么就穿上什么，很快的就把全身的衣服都换新了。妈妈为我买了件合身的Ｔ恤跟牛仔裤，还配上了一双昂贵的运动鞋。她自己则是买了一件绿色的短袖丝质上衣，一条白色短裙，一双粉红色的帆布鞋，以及原本就穿着的一双非常细致的灰色不透明裤袜。

　　妈妈换上一身新装神采飞扬的牵着我在商店街上蹦蹦跳跳的，看到什么店家都进去逛，心情比起刚出门时实在是天差地远。然后我们又逛到了一间牛仔店，妈妈说想要买件牛仔裙，问我好不好，我当然是说好，反正妈妈穿什么都好看。

　　妈妈一口气挑了四五件不同款式跟尺寸的牛仔裙，然后就走进更衣间去了，我则乖乖的坐在外头慢慢等着妈妈。不过没几秒钟，妈妈开了门出来探头看了一下，然后就把我拉进更衣间里。我有点不明就理，呆呆的抬头看着妈妈。妈妈那漂亮的脸蛋则是以十分诱人的表情及语气在我耳畔轻轻的说着：“想不想跟妈妈在这里做爱啊？”

　　听到这致命邀约的我眼睛瞪得老大，呼吸立刻粗重了起来。原本天真无邪的眼眸瞬间转变为充满淫欲的混浊状态。妈妈的樱唇贴上了我的嘴，与我热烈的彼此探弄着舌头。我主动的把一双小手从妈妈绿色的丝质上衣底下探了进去，把衣服跟奶罩都掀了起来，然后毫不留情的搓揉着那对粉嫩雪白的豪乳。妈妈就像上次在百货公司厕所被我奸干一样，抬起头张着小嘴却又喊不出声音。妈妈不满于落在下风，拂开了我一双魔掌，蹲在我面前卸下我腿上那条才刚买不久的牛仔裤，并拉下了我的内裤让那管已经粗壮红肿的蛮茎出来透气。妈妈一看到我的肉棒弹出内裤，马上迫不及待的将它抢食进嘴里。灵活的香舌卷弄着我粗长的棒身，当然睾丸也受到了妈妈纤纤玉手的疼爱，从上到下的每一既獍舳急宦杪璧耐僖赫吹镁Я潦滑。

　　我前后摆动着腰，想要在妈妈可爱的嘴里放射出我的欲望。不过被妈妈发现了我的企图，轻轻的掐住了我的肉棒根部，然后在我面前摇摇右手食指示意不行，我则是不满的嘟起嘴表示抗议。妈妈很快的就做出可以平息我不满的动作。她转身用那充满弹性的灰裤袜美臀对着我，把试穿的牛仔裙撩到腰上，然后主动的用长长的指甲在灰色裤袜的神秘三角地带划开一个裂口，把底下黑色的蕾丝三角裤拨到旁边，并转过头舔了一下自己红润的嘴唇，说道：“欢迎光临”

　　我几乎是没等眼前的美女说完这句话，就已经把我那仿佛呼喊着我要干穴的阳茎戳入了妈妈的甜美花穴。不需要什么繁琐的前戏，妈妈的阴道就已经完全湿透，热呼呼的狭径从四面八方压迫着我胯下的入侵者。我踢下了腿上的牛仔裤，往前稍微挪了一下让自己的腿，使我在每次捅入阳具的时候，都能一并用腿撞击妈妈那双穿着灰色不透明裤袜的美腿。手上也没有闲着，探上妈妈的胸口，恣意蹂躏那对３４Ｅ的硕大奶球。妈妈奶子上两颗粉红色的小奶头在我的刺激之下很快就变硬挺起，相较底下那两团变得更柔软的乳肉，只加倍说明了它们主人的淫荡。

　　我那粗猛的肉棍在妈妈的穴肉中无比艰难的前后挺动，窄小的花径不停的紧缩却又越来越湿滑热烫。细滑的丝袜与我的大腿不停的磨擦碰撞，那致命的丝滑触感每次都让我感到心醉神迷。更别提那对不停摇晃的雪白钟乳，到底有哪个男人能够抵挡住这样的诱惑？

　　感觉自己几乎就要喷泄而出，我赶忙抽出肉棒转换姿势，穴腔内顿感空虚的妈妈不禁轻叹了口气。我把妈妈转正面向我，将一条美腿抬起放在旁边的椅子上，然后就从正面重新将粗肿的阴茎插回妈妈的体内。我一边亲吻着妈妈那条被抬起的丝袜美腿，一边毫不保留的撞击着妈妈的花心。妈妈抬起一条腿似乎让我更容易刺入深处，每次的插撞都带出一股热潮。没有多久，伴随着妈妈浑身的一阵颤抖，蜜穴狠狠夹住了我的肉棍让我几乎无法动作。然后大量的热浆就从我们交体处涌泻而出。还未到达高潮的我毫不放松的继续猛刺着眼前的美妇。打算趁着妈妈高潮未退的时候一起攀上性爱的颠峰。

　　“裙子合身吗？”突然外头传来店员询问的声音。妈妈吞了一下口水，艰难的回答道：“还还不错，我再多比比一下好了”“好的，有问题的话请告诉我们。”

　　终于，在对话结束的那一瞬间，我死命的掐住妈妈那裹着裤袜的臀部，鸡巴向前用力一刺，在蜜穴的最深处放射出我憋藏已久的浓稠男精，一股一股毫不间断。妈妈用力的将我抱在胸口，剧烈的喘息着，让儿子将欲望的浓汁都泄入她的子宫。许久之后，我们才从高潮的余韵之中平复过来，然后开始整理自己混乱的装束。但是我一将半软的肉棒抽出花径，一大股白浊的浓浆就从妈妈的穴口窜流下来，把妈妈吓得花容失色。

　　妈妈紧张的拿出包包里面任何可以擦拭的东西试图将丝袜上被我搞得一蹋糊涂的状况解决，在一阵手忙脚乱之后才勉强让白色的精浆在灰色裤袜上显得不那么明显，然后走出去结帐。

　　“小姐还合身吗？”在柜台的店员热心的问着。“合身，穿着不想换下来全买了，一共多少？”不买还真的不行，因为全部都拿来擦我漏出来的精液了啊！“总共是”店员报了一个数字，妈妈随手抽出一叠钞票往柜台上一放，然后就拉着我急急忙忙的跑出了店家。

　　哈哈，在更衣间干自己妈妈，真的是爽死了！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　回到旅馆吃了晚饭，妈妈牵着我回到了房间，一路上妈妈都不时的用充满浓情的眼神看着我。在旁人的眼中那不过就是母亲与儿子之间亲密的表现，不过只有我自己知道那个眼神中包含的有多复杂。也许包括了亲情，爱情，还有浓得化不开的肉欲吧。

　　我们所下榻的温泉旅馆，有男女共浴的大众池，也有各自在房间阳台的小型木池。当然以我跟妈妈之间这种不纯的亲情，是留在房间泡自己的两人温泉就好了。

　　妈妈把我们俩都脱得一干二净走到了户外，开了水帮我冲起身子。虽然之前一阵子几乎是天天都做爱，已经看妈妈的裸体看到很习惯了。不过每次看到那玲珑有致的娇躯都还是让我的胯下肃然起敬。尤其是妈妈帮我洗澡的动作，让我想起我跟妈妈会有现在这样的肉体关系，就是因为妈妈帮我洗澡洗出来的。也许是跟我想到了一样的东西，妈妈那温柔看着我的美丽脸庞上多了两朵红晕。

　　在我自己将泡沫冲掉的时候，妈妈走回房间拿了一小包东西出来放在阳台的桌上，我不解的看着妈妈，她倒是投给我一个很神秘的眼神。

　　我们将身子洗净之后，就钻进木制的浴池里泡着水龙头里流出来的温泉。虽然不比外头的大池温泉，不过两个人静静享受自己的世界也是一乐。妈妈坐到我的身后从后环抱着我，一对巨乳就在水中紧贴在我的背后，让我背后传来的柔软触感电得打了个颤。妈妈显然知道我今天不会太过安分，干脆就自己先发动攻击。妈妈将一对柔若无骨的小手伸到我的胯下，开始熟练的前后套动起我那在热水中逐渐展开的肉棒。已经很熟悉我敏感地带的妈妈，用细滑的指尖挑弄着我龟头与棒身衔接的菱沟，还有两颗巨大的睾丸，不时还轻抚着我龟头上的马眼，让我舒服得直打哆嗦。不甘单方面受袭的我将手下探到妈妈的最私密处，伸出手指轻捏着妈妈的阴核，并用指头轻夹着妈妈的阴唇，偶尔也将指头整个探进阴道。

　　已经熟门熟路的我没有多大耐心，转过身来面对妈妈就对着她的一双巨乳展开袭击。我由下而上的以揉面团似的动作亵玩着那对白嫩的奶子，在顶端的两颗粉红小豆很快就充血挺立了起来。妈妈的奶不仅大又软，而且异常的坚挺，连不穿胸罩的时候都没有任何下垂的迹象。我那原本就不大的手搓揉在上面显得十分的不成比例，就算是双手齐上也抓不住一颗无比丰满的奶球。

　　妈妈没有继续让我爱抚她的乳房，而是拂开我的手沉下了身子，轻轻的在水面处用那对奶子形成的山谷夹住了我的肉棍。还未尝试过这种玩法的我顿时有点呼吸困难。妈妈从左右两边推着自己的奶子，将我的铁棒正面夹住之后开始上下的夹动。那两团乳肉暖呼呼的，又软又有弹性的感觉真是笔墨难以形容。我那红肿的龟头随着妈妈胸部的动作在乳沟中一进一出，简直就像是山谷中的大蛇。偶尔顶到最高的地方，妈妈还会伸出舌头舔弄着我的棒头。妈妈在过程中不住用媚惑的眼神看着我，让我爽得简直说不出话。后来妈妈干脆就仗着自己奶大还有我鸡巴很长的特点，直接含住我探出的龟头，而且还可以用雪白的双乳继续夹着套动。妈妈不仅让我享受着视觉上的刺激，还用舌尖在我那硕大的龟头上画着圈圈，让我享受着棒头与棒身都受到细心服侍的快感。

　　“快…快要…”我十分艰难的吐出了几个单字。妈妈从我那突然暴胀的阴茎尺寸，也可以观察出我快要爆射而出，却是更加紧的夹弄着我粗大的肉茎，以眼神示意我可以就这样射出来。再也忍受不住的我将下身向上一挺，让不住抽A着的龟头在妈妈的小嘴里放肆的喷射出浓烈的男汁。剧烈的抽动似乎毫不间断，妈妈有点辛苦的闭着双目眼角含泪，喉咙一跳一跳的将我的精浆全都吞下，但是喷射的量与速度远超过妈妈的想像，让她的嘴角开始都溢出大量的白汁，这个景像实在淫靡异常。

　　在我尽情的于妈妈的嘴中泄出精华之后，妈妈才松开一对巨乳让我的肉柱退出她的小嘴，然后意犹未尽似的伸出舌头舔着嘴角溢出的男浆，仿佛在向我渴求着更多。我那粗大的阴茎意外的毫无萎缩的迹象，仍然是直挺挺的指着眼前的美妇娇躯。兴奋的我向前挪了一下就准备提枪上马，却看到妈妈灵活的跳出了池子脱出我的掌控范围。

　　“等等唷…”

　　妈妈很快的随手擦干了一下身上的水，然后将放在阳台桌上的那包小东西给取出，很快的穿了起来。一开始我以为是黑色的裤袜。但是当妈妈把她展开的时候，我才发现那是一件全身式的的连体丝袜，从脖子以下，身体跟手，当然还有腿到脚尖都是被非常细致的黑色半透明丝袜材质所包裹，唯一留下的突破点就是女性私密处，有着空荡荡的裆部，很明显就是要让男性从那个部位插入女人的私密花园。

　　“这可是从国外买回来的唷…”妈妈轻巧的回到温泉池中浸湿了身子。已经双眼喷火的我一双小小的魔掌就袭上了妈妈的身躯。这连身丝袜让我不论摸到哪里，手上的感觉都一样致命诱人。妈妈在穿上这套特殊丝袜之后，仿佛全身都是性感带，不管我爱抚到哪个部位，她都只能全身颤抖着发出细细的呻吟。我的手不住的在妈妈凹凸有致的身躯上来回侵略，尤其是两颗裹上丝袜的３４Ｅ美奶，搓揉起来又滑又软，双重的完美享受，在一瞬间让我那几乎肿到发紫的阳具差点就要隔空激射而出。

　　妈妈坐在池畔将那裸露出的下身往前挺着，我也毫不客气的将粗壮的阴茎顶住了黑色细毛的三角地带，双手托住妈妈那穿上黑色连体丝袜的纤纤细腰，缓缓的用鸡蛋大的龟头迫开了两片粉红色的花瓣，将我蓄势待发的男根破体贯入。

　　“啊啊啊…”妈妈艰难的忍耐着我的刺入。似乎是天生就阴道紧窄或是我过于粗大的关系，不管我跟妈妈进行过多少次性交，每次我的插入对妈妈而言都像是重新开始。我的肉棍缓缓的突破抵抗，将火热的龟头推移到妈妈那湿热花径的最深处，然后再缓缓的向后抽回。每次的动作都让妈妈那可爱的小嘴发出一阵阵甜美的呻吟。我将手移到妈妈那手感惊人的裤袜美臀之后，开始一前一后加速贯刺着妈妈的蜜穴。已与妈妈发生过无数次性行为的我，时而深时而浅的抽动着我的凶茎，将妈妈蜜径中的嫩肉不住的带进带出。难以承受那股通体快感的妈妈，向前张开小嘴渴望着我的疼爱，我也不让她失望的迅速吻住她的唇瓣，将舌头深入妈妈的嘴里吮吸着那甜美的唾液。在妈妈体内的活塞运动也带动了水面的震荡，浴池中的温泉水随着我臀部前后的摆动也不停的激出一阵阵性爱的水花。

　　“妈妈爱你…妈妈爱我的宝贝…”妈妈如泣如诉的告白着，让我激吻着妈妈的同时感动得更加速了下体毫不间断的快速冲刺。突然间我将那粗大的肉棒完全抽了出来，让妈妈感受到一股突然失去什么的空虚，微微轻叹了一声。不过从来不会让妈妈失望的我，快速的将妈妈翻了个身，让她用趴在池边的姿势微微噘起那性感的丝袜美臀，再次从后方以狗交的姿势重重的贯入妈妈的花穴。

　　“太深…太深了啊啊！”

　　伴随着妈妈的哭叫声，我重新抽送起那粗猛的阳根，几乎每次都冲刺到底，将龟头挤入妈妈的秘密花园。我的双手也没有闲下，伸到妈妈的胸口用力掏取着那对裹在黑色丝袜之下，前后激烈晃动的３４Ｅ巨乳，使劲的暴揉着那仿佛会黏手的性感白奶。

　　已经被我干得浑身乱颤的妈妈，仍然不忘前后摆动着臀部配合我全力的抽送，高声的又哭又叫，放荡呻吟。那有着无数细小皱褶的火热阴道，随着我越来越快的冲刺，也加强了对我阳具的紧缩压榨。被我摆动的动作激起的水花越来越大，越来越猛，仿佛要把整个池子的水都荡干我才罢休。两颗巨大的睾丸撞击着妈妈裹着丝袜的臀部，啪啪啪的声响充斥在整个阳台。快感不断的向上攀升，仿佛没有终点似的挑战着我性能力的极限，让我整条巨大的阳具都已经肿到离谱的程度，就在渴望着将欲望的毒汁全都倾泻进眼前这个美丽的淫兽体内。

　　“要射了，要射了！喔喔…！”“射进来，射进妈妈身体里，让妈妈为宝宝生个孩子…啊啊啊啊！！”

　　已经干到几乎失去意识的我只剩下本能，发狠般的将再那也忍受不住强烈快感刺激的铁杵，死命的戳入妈妈身体的最深处，将龟头迫入了子宫，在秘密花园中疯狂的喷射出淫欲的种子。一阵一阵似乎永不停歇的剧烈射击，将妈妈刺激得仰起身子发出一阵绵长的哭叫声，两个人黏在一起同时剧烈颤抖着，在这永无止尽的喷射中将心神全都揉合在了一起，仿佛要融化般的渴求着对方的肉体再给自己更多，直至永远。

　　在妈妈体内的喷射像是持续了一世纪之久，我好像都可以听到那白浊浆汁激射在子宫中发出的一阵阵喷击声。大量的男精与妈妈蜜汁的混合液体从我们交合的地方决堤般的喷出，顺着妈妈的连体丝袜全都洒落在了温泉池水之中。让整个水面几乎都布满了我们性爱的痕迹。

　　在前所未有的高潮逐渐消退之后，我才维持着狗交的姿势，瘫软在妈妈的身后剧烈的喘息着。妈妈则是已经虚脱得趴在池边动也不动，有一段时间我还担心妈妈是不是昏倒或出事了。许久之后，妈妈才回过神来，脸上充满幸福的表情向我索吻。我抽出半软的肉茎挪着身子躺在妈妈身边，却看到妈妈的肉穴就像瓶塞被拔掉一样，喷出了汹涌的性爱白浆，一口气全都洒在了池中。

　　我们交换着唾液，半浸在池水中享受着高潮之后的余韵。我则伸手搂着妈妈，继续抚摸着那一身细致的的黑色连体丝袜衣，就怕以后摸不到了似的。

　　“宝贝呀，”妈妈黏腻的开口说道，一边还爱怜般的伸手探着我那开始软化的肉茎，轻轻挤压着棒身想把全部的精浆都压榨出来。

　　“什么事？”在妈妈的搓弄之下，我又有点复苏的迹象。不会吧？再干下去我会不会精尽人亡？

　　“嗯…没事，回家再告诉你好了。”妈妈神秘的笑了笑。“喔好。”

　　然后我翻了个身坐在池边，让妈妈坐在了我的腿上，摇了摇我那已经再次向天直挺的阳具，很不好意思的看着妈妈。

　　“又要啊？不会吧？！妈妈快要死掉了！”妈妈有些惊恐的看着我那再次布满青筋的男性凶器。

　　“再一次嘛，妈妈，再一次就好…”然后我就不管三七二十一的再次将肉杵暴捅进妈妈的花穴里，让这个淫靡的两人空间里再次回荡起一阵一阵的甜美呻吟…

　　两天之后回到了家，妈妈第一件宣布的事情就是她要跟爸爸离婚。爸爸没什么特殊的反应，只是很快的就跟妈妈出了门把手续办妥，然后整理整理家中他的东西，隔天就搬出去，好像飞到大陆吧？这时候妈妈才跟我说，爸爸在外面早有女人，连第二个家都有了，所以他把家都留给我们，勉强还算在没良心中给我们母子一点点补偿。

　　其实我还真不敢说啥，毕竟我跟他老婆也让爸爸戴绿帽戴得很凶啊！我倒是很好奇爸爸外面的女人是怎么样的人，不过前提是要能忍受一个短小又早泄的肉脚吧？

　　第二件宣布的事让我震惊得不知道该如何反应。

　　“妈妈怀孕了。”“啊？”

　　脑筋完全转不过来的我就这样傻楞着不知做何反应。妈妈才慢条斯理的跟我说，她一开始以为跟我作爱应该不至于会怀孕…毕竟只是个十二岁的小学六年级小鬼头嘛。后来发现我根本不是正常小鬼，精液喷得简直像瀑布时，也已经太迟了，干脆就豁出去干个透底，反正她都已经考虑要离婚了！爸爸那边只会觉得是妈妈不知道哪里的男朋友留下的种，外头亲朋好友的话，让他们觉得是爸爸离婚之前洒下来的种就好。反正她是下定决心要生下来养大了。

　　我倒是有点头痛，十二岁就当爸爸对我而言像是天方夜谭一样，是完全没考虑过的事情。未来生出来的孩子是我的弟弟妹妹，还是儿子女儿？

　　“臭小鬼别管那么多了，等生出来之后我们再考虑呗。”妈妈轻笑着坐在了我的腿上，轻轻撩起了自己的黑色丝质短裙，露出了底下裹着黑色透明裤袜的一双美腿，并将我的手放在上面来回的抚摸起来。

　　“等小雨的孩子生下来之前还有好多时间，我们还可以玩好久好久唷…”“嘿嘿，妈妈好色唷…”

　　迅速的回应起妈妈诱人的挑逗，灯光昏暗的客厅里，又再次响起了美妇与少年间一阵阵激烈的肉体碰撞以及甜美的娇喘声，不过那又是另外一个很黄很暴力的故事了…

第29章  乖妈妈的小骚
    倪楠接受全局干警的祝贺后回到办公室里。 

    有点疲倦的她一屁股拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫。 

    「要是小雨在就好了，可以帮我好好揉揉，还有……」想着想着红晕已经爬上粉嫩美艳的脸颊。 

    早晨的市政法委改组会议中，倪楠没有任何悬念的当选市政法委书记兼市公安局局长！就像市委书记刘建国在委任贺词中说的那样，倪楠的当选创造了Ｂ市的两个最和一个第一：Ｂ市最年轻的政法委书记！今年，倪楠刚刚满40岁！Ｂ市最年轻的市局局，Ｂ市第一位兼任政法委书记和市局局长的女性！ 

    现在的倪楠可以说是如日中天！在Ｂ市真的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的扫黄打非风暴中，她连续在指挥部工作72小时，一举端掉了市里40多家大、中型涉嫌色情行业的浴场、歌舞厅、夜总会等娱乐场所，一时间Ｂ市真的是谈色而色变！ 

    更加让人佩服的是，风暴过后她硬是顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求、请求、哀求全部扔出办公室！这一来，使倪楠得了个铁面女青天的称号！在Ｂ市一时无两。 

    当然，这样的倪楠也得罪了不少人，可是敢动她的好像没几个，很简单，她的丈夫就是现在的省委书记王忠！ 

    其实，这个后台只是大家知道的，不知道的…… 

    倪楠正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，倪楠坐正身子，「请进……」 

    局长办公室秘书薛明推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。 

    薛明是倪楠非常欣赏的助手！23岁的薛明刚从警校毕业没半年！是Ｂ市高等警察学院的前校花，1米75的个子，体重约有55公斤！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！ 

    37。25。36的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是Ｂ市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！ 

    薛明刚毕业分配就碰上倪楠组织的那次风暴行动！她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务！那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据！ 

    当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪！真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！当然，薛明的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度！倪楠更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！ 

    薛明一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起！下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住薛明身上那往外散发的淡淡的性感！ 

    薛明一进房间就对倪楠娇笑道：「倪局，又是一位您的崇拜者……」说着将礼品盒放到倪楠的办公桌上。 

    倪楠娇媚的白了她一眼，「死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？」 

    「倪局，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？」倪楠拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的倪书记，祝贺你青云路上飞青春河边笑！你最忠实地粉丝ＧＥＺＸＹ。 

    一看到后面那几个字母倪楠似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！ 

    只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！ 

    见倪楠呆着不动，薛明催了起来，「倪局，怎么不拆啊？打开看看啊？」说着已经把雪白的小手伸了过来！ 

    倪楠心中一惊，连忙抢过礼品盒，「死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！」 

    看着倪楠的反常举动，惊讶的薛明坏坏的轻声道：「倪局，你不会在外面真的有……？」 

    「死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！」说着小手已经向薛明的樱桃小嘴袭来！ 

    薛明早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：「放心吧倪局，我什么都不会说的……！」说完飞快的闪出门去！她可不想被倪楠那特大号的白眼给杀死！ 

    看见薛明出门后乖巧的带上她的房门，倪楠微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪，「这个小畜生，又玩的什么花样儿？」 

    终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是倪楠从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！ｃｈａｎｔｅｌｌｅ！ 

    法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？ 

    倪楠轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！ 

    终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！ 

    倪楠又羞又气，这个小混蛋……每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，倪楠身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿内裤！ 

    此时，倪楠感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：「乖妈妈：首先祝贺你荣登政法委书记和市公安局局长的宝座！你现在可是Ｂ市第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越大姨妈，现在你已经是副厅级啦，大姨妈还是处级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈……」 

    看到这，倪楠连脖子都已经红透了，「小畜生，又这样形容人的吗？」 

    「……乖妈妈书记，喜欢小雨给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……」 

    倪楠已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：「小畜生，要害死我啊……！」 

    「……好了，乖妈妈，不逗你啦！祝你开心！！！ＧＥＺＸＹ」 

    倪楠只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着，「小畜生，这样修理我，看我怎么收拾你……」 

    伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起电话拨出一串号码……嘟嘟嘟…… 

    「喂，妈妈？」话筒中传来熟悉的声音！ 

    倪楠又羞又气的道：「小王八蛋，你要害死妈妈啊？把这个东西送到局里来，被人家知道还要不要妈活了？」 

    声音又传了过来，「谁敢拆倪书记的东西？不想活了啊？乖妈妈你怕什么？上次我们不是还在你办公室里……」 

    「小畜生别说了，妈妈要被你逗死了……小雨，你在哪？」 

    「嘻嘻，乖妈妈，想我了？还是想我的大……」 

    倪楠有点恼羞成怒，「还说，当心我明天休假不带着你！」 

    电话里面立即传来哀求的声音，「别别别，我的亲妈，我不说了，你说怎样就怎样！」 

    噗哧一笑，倪楠娇媚的说道：「你还知道我是你亲妈啊？」 

    顿了顿…… 

    「乖儿子……你现在……能……来吗？……我……」 

    电话那头又故态复萌，「嘿嘿，妈妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……」 

    倪楠打断他，恨声道：「小王八蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！」说完啪嗒一声挂断了电话！接着，倪楠又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！ 

    5分钟没到，响起了敲门声，倪楠以为又是薛明，整了整自己的装束，「进来。」 

    当看清进来的人后，倪楠张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向倪楠走了过来！ 

    他就是倪楠的亲生儿子王小雨，今年刚满18岁，就读于Ｂ市一中高三毕业班。王小雨有180的个头，一张俊俏不失刚强的面孔！一对大眼活生生遗传了倪楠的优点，让人看了总是有那么点心跳加速！ 

    由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以长的比同龄人要健壮许多，此时一身白色ＵＭＢＲＯ运动Ｔ恤和运动短裤，脚上一双ＵＭＢＲＯ最新款运动鞋，显得非常的青春精神！ 

    看着邪笑得小雨，倪楠回过神来，结巴着说道：「你……怎么……这么……快……就……」 

    小雨绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：「倪书记，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！」 

    倪楠娇笑着抬手在儿子的腰眼上拧了一把，「讨厌，谁让你欺负妈妈的？还不快说，怎么来的这么快？」 

    小雨这时已经伏下身子，将嘴巴凑到母亲的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下母亲那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。 

    「乖妈妈，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道乖妈妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！」说着双手已经滑到母亲被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在母亲香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！ 

    倪楠舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着儿子的头发，一边轻吟着，「小坏蛋……你就吃定……妈妈……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……」 

    小雨在妈妈的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明ｃｈａｎｔｅｌｌｅ奶罩！小雨把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！ 

    「嗯……唔……乖儿子……」倪楠感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。 

    她的小手一只爱抚着儿子的脸蛋，一手反过来伸到儿子的胯间，隔着短裤触摸到儿子早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的阳具抓在手里！ 

    「噢……」小雨感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住妈妈奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！ 

    尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！ 

    小雨也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住母亲的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将母亲的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上妈妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！ 

    强烈的刺激使倪楠娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入儿子的短裤，将儿子巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，「嗯……嗯……哦……小雨……乖儿子……轻点啊……妈妈的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……」 

    她感觉到儿子的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住儿子的手，「啊……乖宝贝……别……别在这……抱妈妈……到休息……室里……」 

    小雨温柔的拿开妈妈的手，绕到妈妈与办公桌之间，蹲在妈妈双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春情荡漾，「乖妈妈，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……」 

    他将妈妈的短裙撩起向上推去，倪楠无奈的轻抬起丰满的屁股，让儿子把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！ 

    那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在小雨面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在小雨面前。 

    两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着倪楠得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！小雨抱着妈妈的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！ 

    「啊……」倪楠猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。 

    小雨张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：「真甜，乖妈，你的水真香！」低下头在妈妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！ 

    「啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……妈妈美死了……」 

    倪楠从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。 

    「嗯……乖宝贝……舔的妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……」 

    小雨的手穿过妈妈的大腿绕到上面，捏住妈妈的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，小雨虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。 

    「妈妈，你的水太多了……儿子喝不完了……」 

    倪楠娇羞的轻打下儿子，「小畜生……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死妈妈了……啊……」 

    小雨拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！ 

    「啊……」倪楠被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏小雨的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把儿子的头向自己的阴部猛按。 

    「啊……宝贝……轻点……你要了妈的……命……了……啊……你要把……妈妈的……豆豆吃了啊？……嗯……」 

    小雨一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂。 

    「乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……」 

    「老公……亲老公……妈妈爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……」 

    小雨把舌尖移到母亲可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的妈妈，「乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……」 

    倪楠羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。 

    「坏蛋……怀老公……啊……又要妈妈……说脏话……啊……你要折磨……死妈了……啊……轻点……轻……好……好……妈妈说……不管了……啊……好老公……亲……儿子……快把舌头……放到……放到……妈妈吕铩…啊……羞死了坏蛋……」 

    听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的小雨伸出长长的舌头挑开母亲的阴道口，头一沉，舌头全部插入妈妈的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！ 

    稍微解痒的倪楠美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近儿子的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交。 

    「啊……乖儿子……亲老公……用力……嗯……妈妈……的隆…好美……啊……妈妈的乱融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死妈妈了……」 

    原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然倪楠仍然压低着自己的声音，但若非局长办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了！ 

    越来越多的快感开始聚集到倪楠得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。 

    「啊……老公……楠楠不行了……啊……妈妈的乱化了……啊……啊……要来了……啊……老公……楠楠要来了……啊……」 

    倪楠突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住儿子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了…… 

    良久，小雨终于憋不住了…… 

    他的嘴和妈妈的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得妈妈排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被妈妈因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。 

    这样使得小雨根本不能呼吸，为了让妈妈享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从妈妈紧抱的双手中逃脱！ 

    渐渐缓过气来的倪楠也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。 

    看着儿子憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，倪楠坐起来一把将儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸儿子脸上的粘液，「对不起宝贝……妈妈只顾自己舒服……把你给忘了……」 

    喘息稍定的小雨反手也抱住母亲，与她缠绵热吻，「乖妈妈，你差点憋死我了……你要补偿我……」 

    倪楠贪婪的吮吸儿子深入自己口中的舌头，「嗯……乖宝贝……你要楠楠怎么补偿……」 

    小雨拉过妈妈的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在妈妈一对饱满的乳房上不停的揉捏，「我要你今晚和大姨妈一起陪我睡……」 

    倪楠爱怜的抚摸着儿子粗壮的阳具，娇媚的白了儿子一眼，「小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天妈妈升官，大家要给妈妈祝贺，你爸爸也要赶回来！」 

    看着儿子失望的俊脸，倪楠淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住儿子的屁股，将儿子的阳具拽到自己的大腿根处，用儿子鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着儿子。 

    「老公……你不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……H……一夜……」 

    那个「H」字倪楠说的特别重！ 

    听着妈妈软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，小雨的阳具猛翘了一下。 

    「好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把儿子的鸡巴请回家？」 

    「讨厌……」倪楠淫荡的白了儿子一眼，将儿子的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，小雨双手抓住妈妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入妈妈滚烫滑腻的阴道中。 

    「啊……」 

    「嗯……」母子俩同声舒服的叹了口气…… 

    已经憋了半天的小雨此时已经兴奋的不得了了，刚进入妈妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与妈妈阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！ 

    突然袭来得猛烈动作让倪楠有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在儿子大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将儿子的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！ 

    从儿子快速的抽插中缓过气来的倪楠，开始享受儿子强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上儿子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。 

    「嗯……啊……宝贝……乖儿子……哦……H的妈妈……美死了……啊……用力……亲儿子用力……啊……爽死妈妈了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……！」 

    看着母亲妖艳淫荡的神情，听着妈妈风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让小雨更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入妈妈阴道的最深处！ 

    「乖楠楠……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……」 

    倪楠果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着儿子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合儿子的动作。 

    「啊……好老公……啊……楠楠……你的乖楠楠……要被你的……大……鸡巴……H坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……H的……楠楠爽死了……啊……啊……楠楠的……隆要被你H……坏了……啊……嗯……老公快H……嗯……不行了……快……H乖楠楠的小骚隆…啊……要……要来了……啊……老公……再快点……」 

    此时，已经是倪楠快要下班的时间，小雨也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和妈妈快点达到高潮，眼看着妈妈高潮迫近，小雨更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进母亲的子宫口。 

    「乖妈妈……啊……好楠楠……老公也要来了……啊……啊……要射了……」 

    知道儿子快要射精，倪楠更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，「嗯……嗯…好儿子……快射……快射进妈妈的……子宫……啊……亲儿子……啊……」 

    倪楠猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，小雨也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进妈妈的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击母亲的子宫壁！母子俩同时攀上性欲的高峰…… 

    母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！ 

    倪楠抬头看看墙上的挂钟，「哎呀，还有5分钟就下班了，儿子快起来，妈妈下班还要去参加局里的庆祝会！」 

    小雨腻在妈妈身上不愿起来，「嗯……宝宝……你的小吕锖梦屡，让我在泡一会……」 

    倪楠被儿子缠得哭笑不得，只好哄道：「老公乖啊，快把你的大宝贝抽出去，妈妈还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……」 

    小雨勉为其难的将疲软的阳具抽出妈妈的阴道：「老婆，这可是你说的，不许耍赖……」 

    倪楠一边清理母子身上的性液和汗水，一边跟儿子说：「我的小祖宗，你放心好了，你爸明天一早就回省城了，明晚妈妈把你当爹伺候成不？」 

    得到满意答案的小雨，一脸的欢喜，又亲了亲妈妈的小嘴，「那我先走了乖老婆？」 

    「嗯，老公……」 

    倪楠心领神会的满足儿子的心理需要，把儿子送出办公室…… 

   

    小雨走出公安局的大门，已经是快六点了，由于刚才时间紧迫，虽然小雨已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火。 

    一辆ｂｕｉｃｋｐａｒｋａｖｅｎｕｅ停到他面前。 

    「这谁的车？新家伙啊……」小雨正纳闷着，后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的笑脸，「小雨，干吗呢？又来缠你妈了？」看见是自己的大姨妈倪珠，小雨一阵心喜。 

    小雨的大姨妈倪珠现任Ｂ市中级人民法院院长！43的倪珠大学刚毕业就跟着父亲在官场里摸爬滚打，凭着自己的本事和人脉很快就在官场站稳了脚跟！ 

    由于她是学法律的，就从一个小小的法庭办事员，一路爬到现在院长的位置！她和妹妹倪楠被并称为Ｂ市的政坛双花！和妹妹的娇艳美不同，倪珠属于那种丰腴富态的贵妇美！微胖的身材使她显得更加雍容华贵！ 

    「大姨妈，你来这里干嘛？来接我啊？」倪珠偷偷白了他一眼，「谁来接你这个小坏蛋？我是来参加你妈妈的庆贺会的……」上下看了看小雨，似乎想起什么？ 

    「小雨，你给你妈妈送了什么礼物啊？」看着小雨的眼神满是暧昧！ 

    小雨看着大姨妈笑嘻嘻的说：「嘻嘻……我给妈送什么礼物你知道的啊！要不我现在也送一份给你？」 

    倪珠圆润的脸蛋微微一红，扭头看了看前面的司机，「我可无福消受，说正经的，你怎么不去参加你妈妈的庆贺会？」 

    「妈妈没说让我参加啊？就是嘛，她开庆贺会儿子都不能参加，真是没面子啊！」小雨一脸的委屈像。 

    「别在那装可怜啊！呵呵，你妈妈一定是怕你给她捣乱……」倪珠眯着眼看了看小雨，「你想不想去？」 

    小雨说道：「当然想了，可现在回去妈妈会不高兴的。」 

    倪珠打开车门，自己往里面挪了挪，「谁让你回去了啊？姨妈带你去不就行了？」 

    「谢谢大姨妈」喜滋滋的小雨连忙爬进大姨妈的新座驾，林荫大道驶往皇冠假日大酒店！ 

    贴着大姨妈丰腴香甜的身子，小雨的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去摸到大姨妈米色套装短裙下光滑粉嫩的大腿。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到大腿肌肤的细腻滑嫩！ 

    倪珠吓得差点叫出来，一把抓住小雨不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，然后瞪眼看着自己的亲外甥！意思说有外人你就敢乱摸一气。 

    小雨虽然胆子大，可也有点担心大姨妈会呻吟出声，只好狠抓了一把抽回手，当然他同时也得到大姨妈的一个大大卫生眼！ 

    皇冠假日是Ｂ市最豪华的一家4星级大酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！当然了，这里面肯定是有猫腻的啦！ 

    到了大厅门口，小雨先下车，然后绅士的等候大姨妈下来！此时的小雨已经换了一套ｂｏｏｓ浅色西装和一件黑色衬衫。脚上一双康奈的休闲皮鞋！原来倪珠忽然想起小雨一身短打的装束去参加那个高规格的可不太合适！临时带他去服装商场买了一套！ 

    倪珠下了车，将手腕穿进小雨的臂弯！回头对司机说：「小叶，你把车停好就回去吧！完了我自己开回去！」司机应了声将车开走，姨甥两跨步走就酒店的大门！ 

    当倪楠看见姐姐和儿子相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！倪珠笑嘻嘻的说道：「倪书记，恭喜升官啊！现在你可是我的顶头上司了，以后还要多多提拔呀！」 

    倪楠不依了：「姐，你少挖苦了，再说我可不理你了。」顿了顿，斜眼看着小雨，压低声音说：「姐，你怎么把这个小坏蛋带来了？他老捣蛋……」 

    小雨打断妈妈的话：「哼，倪楠，你过河拆桥，爽过了就一脚把我踢开，现在还来说我……」 

    倪楠连忙伸手堵住儿子的坏嘴，紧张的左右看了看，哀求道：「小祖宗，你绕了妈吧，你就乖乖的好不好？算我求你了！」 

    看着母子俩的好戏，倪珠在一旁笑颜旁观，这时对小雨说：「小祖宗，今天可要规矩点啊，来的人都是市里的大人物，你可不想让你妈身败名裂吧？」 

    小雨拿开妈妈堵在自己嘴上的小手，握在手里，「放心吧妈，你以为你儿子真的那么不懂事啊？我会乖乖的做你的乖儿子，成不？」 

    「乖！」倪楠满意的拍了拍儿子的肩膀对倪珠说：「姐，我们去里面坐吧！」说着三人走进大厅！ 

    今天来的人可都是Ｂ市的头头脸脸，市长赵庆山，副市长王海，以及市府个部门的领导都来参加倪楠得庆贺会！毕竟能和这位美丽的女强人加深加深友谊是有百利而无一害的！ 

    首先，由市局副局长张伟国开场：「首先，感谢赵市长、王副市长以及各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友能在百忙中抽空来参加倪楠同志的庆贺会，我代表全市全局的干警同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！」 

    全场响你热烈的掌声「这次倪楠同志当选市政法委书记并仍然兼任市局局长一职，不但是倪楠同志自己的喜事，也是我们全体干警的喜事！在市委市政府的指导下，倪楠同志的带领下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！每位同志都有了长足的进步！我们向各位领导保证，向各位朋友保证、向广大人民群众保证，在市委市政府的英明领导下，在倪楠同志的正确带领下，我们一定能创造Ｂ市更加和谐的社会环境！」又是一阵热烈的掌声！ 

    「好，现在大家热烈欢迎赵市长给我们作指示！」 

    热烈的掌声中，胖乎乎的赵庆山走到发言台：「同志们、朋友们……」 

    台下的小雨听着这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。咕哝着：「这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？」旁边的倪楠听见了，狠狠白了他一眼！小雨更觉无聊，就慢慢向后挪！ 

    倪珠悄悄伸手拽住他：「干吗去？」 

    小雨附到大姨妈耳边轻声说：「大姨妈，我好无聊，先回去了。」 

    「别，车钥匙给你，你先去车上听音乐，等会大姨妈带你去吃大餐！」说着眼睛眨了眨！小雨会意，接过钥匙慢慢的退了出去！ 

    迷迷糊糊中，小雨感觉自己的胯间一阵麻痒，热乎乎的感觉不时地从下面传来！睁开眼一瞧，只见大姨妈丰腴的身子挤在本来很宽敞的汽车后座上，埋头在自己的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着自己已经挺立的阴茎，而灵活的舌头正在龟头系带上来回的舔弄！ 

    发现小雨醒了，倪珠吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大肉棒，用小手轻轻上下套弄：「乖小雨，舒服吗？」 

    小雨挺了挺阳具，让龟头摩擦着大姨妈的嫩白脸蛋：「大姨妈，你来多久了？宴会结束了？」 

    倪珠一边用嫩脸温柔的摩擦着外甥粗壮的肉棒一边腻声道：「我刚来一会，看见你睡着了就想办法叫醒你啊！波…」 

    在小雨龟头上亲了一口又道：「宴会刚开始，我跟你妈说带你去吃大餐，就找机会溜出来了！说，想吃什么？」 

    小雨伸手在大姨妈饱满的胸口揉弄着：「我想吃奶！」 

    「小坏蛋……晚上让你吃个够……现在先去吃饭。」 

    小雨想了想，「我们去吃海鲜吧？」 

    倪珠退出汽车后座关上车门坐进了驾驶座，启动车子驶出地下停车场。 

    「那我们去望海楼吧？」小雨答应着将自己的大宝贝收入裤中。 

    倪珠带着外甥要了在望海楼要了间不大的包房，毕竟就两个人，没有必要！两个人点了几份常见的海鲜！ 

    小雨一边吃着海鲜一边贼眼不停的瞟向对面的大美人。倪珠忍不住白了小雨一眼：「小色狼，看什么看，吃饭也不老实！」 

    「嘿嘿，谁让大姨妈这么漂亮，秀色可餐没听说啊！」说着小雨让右脚脱离皮鞋的束缚，抬脚在大姨妈滑嫩的小腿上磨蹭着！ 

    倪珠心中一慌，扭头看了看虚掩的房门，「小坏蛋，你要死啊？被人看见了你还要大姨妈做人吗？」 

    小雨发觉大姨妈真的生气了，老老实实的把脚收了回来！ 

    看到小雨的委屈样，倪珠有点不忍，俯下身子，轻轻对小雨柔声说：「乖宝贝，别生气，其实大姨妈也喜欢你对大姨妈那样，那说明大姨妈对宝贝还是很有吸引力的！但是你要知道，我们都是有头有脸的人，我和你妈妈还是公检法里的人。如果我们的事被人家发现了，你应该知道后果又多严重！你可别忘了当初你答应大姨妈什么大姨妈才从了你的？可不许反悔啊？还有，尤其是你妈，你更要加倍的小心，知道吗？」 

    小雨听了大姨妈这番话，也觉得自己最近有点越来越忘形！假如真的出了什么篓子，那就什么都完了！想到这，小雨不觉后背阵阵发冷，「对不起大姨妈，小雨知道错了，以后一定乖乖听你和妈妈的话！」 

    倪珠满意的爱抚了下小雨的脸，「这才是大姨妈的乖宝宝，你放心，只要你听话争气，我和你妈妈一定让你又享不完的人生……」说到这粉脸又是一红，「乖宝贝，今天你大姨夫去北京出差，晚上不回来，大姨妈带你回去睡好不好？」说话间倪珠的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉。 

    小雨知道这是大姨妈奖励自己的，当下高兴的要跳起来。要知道小雨和大姨妈虽然有男女关系已经三年之久，可还没在大姨妈家过过几次夜，绝大部分时间都是在自己和妈妈的秘窝里风流快活！现在大姨妈邀请他去她家过夜，怎不让他兴奋若狂！ 

    正要点头答应，突然手机响了起来！暗骂扫兴，小雨看见号码对大姨妈说：「是倪书记打来的！」 

    倪珠愣了一下，然后白了小雨一眼，「坏样，接啊？」 

    小雨只好接通电话，「喂，妈……噢……我不回去不行啊？知道了……我一会就回去……」 

    挂了电话，小雨一脸不愿意的看着大姨妈，「妈说爸回来了，让我回家！」 

    倪珠也是一脸的失望，「既然他回来了，你总该回去看看，毕竟他是你的亲生父亲，现在你还是乖乖的，毕竟我们还不是很强！」小雨点了点头！ 

    倪珠接着告诫他，「回去一定要乖乖的，别让你爸看出什么，记住要忍……」小雨点了点头！ 

    大约八点三十左右，倪珠把小雨送回家，她实在不想见那个人，就直接开车走路！ 

    小雨推开大门，见爸爸正坐在沙发吃水果。 

    王忠其实已经接近六十岁了，但做为省委书记，这个年龄还是很轻的，由此可见，他的政治前途还是一片光明的！倪楠并不是王忠的原配，而是他的第二任妻子！ 

    二十年前王忠在担任Ｂ市市委书记的时候，倪楠是他的办公室机要秘书，对于倪楠这朵罕见的鲜花，王忠可是费尽了功夫！ 

    但是到底最后倪楠怎么会嫁给王忠，其中的实情没人能说清楚！很多人也都不理解，因为那时候倪楠已经有了一个让人羡慕的男朋友，当时Ｂ市市长张志祥的公子张嘉鸣。 

    那时候的张嘉鸣英俊潇洒，年轻有为，二十五岁就已经是市局刑警大队的副队长！当时大家都说两人是天造地设的一对！ 

    没想到让人大跌眼镜的是倪楠迅速的嫁给了大她十八岁的王忠！这在当时真的是Ｂ市的最大新闻。 

    后来大家又都佩服倪楠有先见之明，因为就在她婚后的第二年，张志祥市长就因为个人问题被双规，并很快因贪污、受贿、生活腐化等问题被判死刑。 

    张嘉鸣也被牵连进去，被调到北方的一个小县城做什么分局的小局长。张家从此失势。 

    大家都说倪楠有眼光，因为没过几年王忠便因为政绩突出被调进省委，接着就是一路飞黄腾达！现在不到六十已经是Ａ省的一把手了。 

    看到儿子回来，王忠笑眯眯的招手让他坐到身边，「小雨，来吃水果。」给小雨递了个苹果，「现在学习怎么样？能跟上吗？」 

    小雨接过苹果啃了一口，「还行，不能说数一数二，不过也不会掉队。」 

    王忠点点头，「那就好，爸爸不在你身边，对你的照顾确实少了点！有什么要求就对爸爸说，能做到的爸爸一定答应你。」 

    小雨摇摇头，「没有，爸爸我挺好的，缺什么妈妈都会给我解决，你不用担心。」 

    王忠点了点头，没说什么。 

    这时父母卧室的房门打开，倪楠走了出来，看样子港洗完澡，穿了见其那粉色的吊带睡裙，睡裙是半透明的，隐隐约约露出她丰满有致身材。胸前饱满的突起让人浮想联翩，大开领的睡裙上沿半露出一道深深的乳沟，睡裙的下摆粉嫩精致的小腿走动间让人不禁想窥探的更多！ 

    「儿子，回来了啊？大姨妈带你吃的什么大餐啊？」说着一屁股坐在儿子旁边！ 

    小雨偷偷狠吸了几下妈妈身上飘过来的诱人体香，「吃的海鲜。对了妈妈，今天是不是很风光啊？」 

    倪楠揉了揉发酸的细腰，「风光什么啊！还不是装腔作势！」 

    王忠不太同意，「什么叫装腔作势？这是你抓取资本的最好机会！要知道，你自己没有大把的人脉，在官场就不可能有大的作为！」 

    倪楠不以为然，「是啊，你厉害！年纪轻轻就已经是一方大员！」这话不知道是真的褒奖还是有别的什么意思！ 

    王忠嘴巴动了动，又把到了嘴边的话咽了回去！ 

    倪楠不理会老公，对小雨说道：「儿子，你也累了一天了，也见到爸爸了，快去洗个澡早点休息吧？明天妈妈休假带你去香雪海滩玩！」 

    「噢，那爸爸我先去洗澡了。」王忠点点头。 

    睡到半夜，小雨醒了过来，感觉肚子咕噜噜直叫，「哎呦！一定吃海鲜吃坏肚子了，靠！」连忙爬起来去洗手间。 

    小雨家是一套四室二厅二卫一厨的高档错层公寓，一楼二间卧室，一间主卧一间书房，厨房和卫生间都在一楼，一间卫生间在主卧里，一间在厨房旁边。二楼只有两间卧室，本来小雨和姐姐小雪一人一间，现在姐姐在外地上大学，所以只有小雨一个人住二楼。 

    小雨慌慌张张跑到一楼的卫生间，爽爽的倒了会垃圾，然后回到二楼，进过姐姐房间的时候忽然听见里面好像有人的呼吸，「难道有贼？」想到这小雨不由得紧张起来！ 

    虽然小雨的体格非常健壮，平常一两个人都不是他的对手，但头一次碰到这样的事谁都会紧张的手心冒汗！ 

    小雨悄悄回到自己房里，拿起自己的棒球棒，蹑手蹑脚的来到姐姐门前，附耳到门上仔细听着，只有淡淡的呼吸声，没有料想的翻东西的声音。小雨有点纳闷，颤抖的手握住门把轻轻一转，门开了！ 

    小雨按捺着剧烈的心跳，慢慢把门推开一条缝。淡淡的月光洒在房间里，一片宁静！再推开一点，还是没有人，正纳闷，却发现姐姐的大床上躺着一个人！ 

    「是谁呢？」小雨疑惑的轻轻走了进去，走近两步小雨认出了那个人，是妈妈！ 

    倪楠还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面，两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光！胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷！ 

    如此的海棠春睡图让欲求不满的小雨立马起了化学反应！短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来！ 

    刚往前走了一步，小雨又听了下来，想了想竟又退出房间！ 

    但他没有去自己的房间，而是折回头又下到一楼。他悄悄靠近主卧室，将耳朵贴到门上细听，房间里传来爸爸熟悉的鼾声！ 

    听了一会，确定爸爸已经睡熟了，小雨便又折回二楼进了自己的房间，放下球棒又拿起房门的钥匙，然后出来锁上自己的房门，溜进姐姐的房间回头把门锁上，慢慢的向床边靠去！ 

    看来，今天大姨妈的教导真的让他记住了，小心的很啊！呵呵！ 

    慢慢的睡在妈妈身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，早已猴急的小雨此时迫不及待的把狼爪扑到妈妈饱满的乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！ 

    熟睡中的倪楠被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。 

    「妈妈别叫……是我！」调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的倪楠立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。 

    像似想到什么！倪楠抓住儿子在自己胸口肆虐的手，阻止儿子侵入自己的裙内，「别……小坏蛋，你疯了……你爸爸在下面呢！」 

    小雨轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里。 

    「我刚才下去看过了……他睡得跟猪一样……妈……你怎么跑上来睡？」 

    倪楠在儿子的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任儿子的双手在自己身上游走，一双小手也搂住儿子的脖子。 

    「嗯……跟他没说几句……就……吵了起来……就……」 

    「嘻嘻，那就便宜我了。」小雨兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！ 

    「小坏蛋，你轻点……别被你爸听到……嗯……」 

    此时，小雨已经揭开妈妈的浅绿色的ｃｈａｎｔｅｌｌｅ真丝奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得小雨连忙张口吃下一颗！ 

    「嗯……宝贝……」强烈的快感使倪楠兴奋的有点发颤，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里！ 

    小雨的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！今天王忠回来，倪楠可不敢穿小雨最喜欢的开裆裤！ 

    小雨的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把倪楠的整个阴部弄的灾情严重。 

    「嗯……嗯……乖儿子……不要……妈好痒，别摸……啊……」 

    小雨在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！ 

    倪楠此时已经是春潮泛滥，发现儿子此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把儿子的脑袋往自己最敏感的地方推，哪知道小雨不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！ 

    心痒难熬的倪楠堵气的轻吟，「小王八蛋……存心跟妈过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？」 

    这招果然管用，小雨抬起头笑嘻嘻的讨好，「别呀乖妈妈，儿子现在就孝顺你还不行吗？」说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！ 

    终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，倪楠满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和儿子能更紧密的接触。 

    「嗯……啊……乖儿子……乖宝贝……妈妈的小穴好舒服……哦……美死妈妈了……」 

    正舒服的时候，却忽然发现儿子的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：「好儿子……怎么停了……」 

    小雨掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：「妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？」 

    倪楠噗哧一笑，坐起身伸出小手将儿子的阳具握在手里。 

    「噢……对不起……是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公……让妈妈来疼疼他……」说着牵着儿子的阳具又躺在床上，让小雨坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了儿子一眼，张口将儿子硕大的龟头含进小嘴！ 

    感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，小雨只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹。 

    「嗯……好妈妈……嗯……鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好……啊……」 

    倪楠来回吞吐几下儿子的肉棒，吐出来淫荡的要求儿子，「我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？……」 

    小雨立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将阳具复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！ 

    母子俩的六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是倪楠更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。 

    她吐出儿子的肉棒，腰一用力将儿子翻到身下，坐到儿子胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。 

    「……啊……」母子俩同时发出愉快地叹息！ 

    套弄几下，倪楠就把儿子的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与儿子十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股。 

    每次母子俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使母子俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！ 

    倪楠的动作越来越快，每次都把儿子巨大的阳具整根吞入！ 

    「嗯……啊……乖宝贝……亲儿子……妈妈H的你舒服吗？……啊……楠楠的小录械哪闶娣吗？……」 

    听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的小雨也开始挺动自己的阴茎，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入。 

    「啊……好儿子……点……别被你爸爸听到……啊……好老公……楠楠要舒服死了……亲老公……大鸡巴老公……H的……楠楠爽死了……啊……」 

    小雨把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑，「乖楠楠……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？」 

    倪楠把头藏进儿子的脖颈，羞道：「坏老公……谁让你的大鸡巴H……H的人家这么爽……楠楠的小隆…都被你H坏了……啊……快啊老公……亲儿子……妈妈要来了……你的乖楠楠要来了……啊……快……快……啊……」 

    倪楠高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被王忠听到，一口咬住儿子的肩膀，全身痉挛，承受着儿子带给她的极乐时刻！ 

    

    明显地感觉到妈妈正在享受高潮的快感，小雨将自己的肉棒深深植入妈妈的阴道深处，紧拥着妈妈汗湿的娇躯，与她分享高潮的欢乐，嘴巴不停温柔地亲吻着妈妈火红的颈项！ 

    享受几分钟高潮的快感！对于儿子的体贴，倪楠感觉非常开心：「好老公，真好……」感觉到自己体内仍然坚挺的大家伙，倪楠有点抱歉地鼓起最后一点精力，用柔弱的阴道内壁有一下没一下地夹着儿子的宝贝。 

    「乖宝贝……怎么办啊？你还没射精呢！」 

    知道妈妈已经有了点精神，小雨又开始试探性的抽动自己硬的发疼得肉棒。 

    「啊……疼！！！老公……楠楠疼……」 

    「怎么了宝贝？」小雨连忙停止动作！吻了吻妈妈紧皱的秀眉！ 

    倪楠亏欠地看着强壮的宝贝儿子：「今天和你做了两次……楠楠的小隆…都肿了……要不老婆用嘴巴让你出来吧？」 

    虽然用嘴巴不能尽兴，可小雨更不想让妈妈伤着：「嗯……妈妈你忍着点，我拔出来了……」 

    小雨轻轻地将暴怒生气的大宝贝强行抽离妈妈的身体，躺在妈妈身边！ 

    倪楠俯身到儿子胯间，将粘满自己性液的阴茎贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着儿子：「好宝宝……妈妈爱死你了……」张开性感的小嘴，将儿子的粗大的肉棒吞进口中轻怜蜜爱……在倪楠感觉自己的嘴巴已经快要阵亡的时候，终于感受到从儿子肉棒上传来的阵阵脉动。 

    「嗯……妈妈……再快点……要射了……啊……」 

    一股股滚烫的牛奶欢快地冲进倪楠口中，虽然不太喜欢那精液特有的腥味，但是倪楠还是欢喜无限地把儿子的精液全部咽了下去！ 

    圆圆的月亮姑娘高高地挂在窗前，柔和的月光爱抚着床上一对一丝不挂紧紧相拥的爱人！满足的倪楠斜趴在宝贝儿子的胸口，舒服地叹了口气！小雨一手搂着妈妈光滑的后背，一手在妈妈圆润的肩头抚摸。 

    「楠楠，这次爸爸回来还是要你跟他去……」 

    提到王忠，倪楠就觉得扫兴：「哼，他想要我在身边好看着我，我可没那么笨！他从来就没对我放过心！」 

    小雨爱恋地紧了紧胳膊：「乖宝贝……你……你真的决定要那么做？……」 

    倪楠抬起粉脸看着自己宝贝儿子：「小雨，你是不是对你爸爸还有不舍？」 

    小雨摇摇头：「在不知道爸爸做过那么多的坏事之前，我一定不同意你这么做！而现在我们只是在对付一个罪大恶极的畜生，说小点是为你们报仇，说大点就是为民除害。」 

    倪楠高兴地在儿子嘴上狠亲了一下，笑靥如花：「你爸是大畜生，你就是小畜生，H妈的小畜生……」 

    香雪海滩！Ｂ市最著名的游乐场！ 

    说是海滩，其实只是一个大湖岸！但是这里湖水清澈、水浪翻卷！特别是岸边的沙滩，这里的沙子细柔圆滑，比许多真正海滩的沙子有过之而无不及！海滩的后面是青青葱葱的香雪山！这里优雅恬静，与香雪海滩一动一静，完美搭配！ 

    所以不论爱玩的还是爱静的都喜欢来这里玩。 

    出于安全的关系，倪楠还是带着儿子在专属政府高级官员玩乐的一段专用海滩玩耍！刚好今天倪珠也休息，于是三个人一早就来到这里，享受清凉湖水的滋润！ 

    小雨的游泳技术可不是盖的，在水里像鱼一样穿来穿去！调皮的他时不时地扎进水里，一会儿去偷袭妈妈性感的大腿，一会儿又去侵袭大姨妈的饱满胸脯，逗得姐妹俩不停地咯咯娇笑，小坏蛋小混蛋地不停地娇骂！ 

    大姨妈瞅准小雨又从后面摸向自己的大屁股，粉腿往后一蹬，刚好踹到小雨的脑袋。小雨一不小心中了此招，憋不住气咕咚两声灌了两口湖水，连忙冒出水面咳嗽两声，满脸的苦相：「大姨妈，你也太狠了点吧？你的无影脚要把我踹死啊？」 

    看着外甥的狼狈样，倪珠咯咯地娇笑着：「谁让你不老实！可别来招惹我了啊，去找你的乖楠楠去！」 

    倪楠听见大是不依：「坏大姐，他去找你干吗扯上我？儿子，去替妈妈好好修理她！」 

    小雨看了看四周，除了海滩远处的两个救生员别无他人，一句「得令」又钻进水里。 

    「啊……死楠楠，你个坏妮子……」倪珠说着连忙向旁边游去，想要躲避水下色狼的侵袭。可是她的游泳功夫哪是那个色狼外甥的对手，没游出几米就感觉自己的脚脖子被他抓住。 

    「啊……咯咯……坏蛋快放手，啊……踹你！」倪珠收起另外一条自由的粉腿想要故技重演，谁知还没踹出一半便又做了外甥的俘虏。两腿都被抓住，倪珠立即失去了平衡，只能依靠双手的摆动使自己不至于落到水下。 

    「坏蛋……快放手，啊……咯咯……姨妈投降了……」 

    可水下的小雨哪能听见？就算是能听见相信他也不会放手！小雨的抓住大姨妈的一双小腿，立即顺杆往上爬，很快地抱住大姨妈丰满的大屁股，隔着淡黄色的连体泳衣在大姨妈饱满的私处狠亲了一口。倪珠好像是被电击了一下，僵硬着向下沉去！小雨也没有进一步的动作，他浮出水面，扶着大姨妈瘫软的身躯，看着高贵端庄的大姨妈，一脸的坏笑！ 

    镇定下来的倪珠狠狠白了他一眼：「小混蛋……好了，大姨妈累了，你自己玩吧，我和你妈妈上去说会儿话！」 

    知道母亲和姨妈有事要商量，小雨答应了一声，放开大姨妈还不是很稳的娇躯，怪叫一声向远处游去！倪楠这时已经游了过来，扶住姐姐对小雨喊道：「别游太远啊……」小雨头也没回，只将右臂抬起向后面甩了甩手。 

    睡在躺椅上倪珠喝了口柠檬汁，看着远方只显出一点黑影的小雨，对旁边正在擦拭头发的妹妹说：「那个人什么时候走的？」 

    倪楠躺到靠椅上嘘了口气：「今天一早天不亮他的司机就把他接走了！」 

    「他这次回来没跟你说什么？」 

    倪楠笑了笑：「还不是老一套，不过这次又加了筹码。他说只要我愿意放弃现在的一切，乖乖地做一个家庭主妇，不但把他那边的金源大酒店全部股份都给我，还另外给我５００万！」 

    倪珠哈哈一笑：「这么大手笔，看来他是对你越来越不放心了！谁让你爬得那么快，他越来越感到有危机感了！」 

    倪楠鼻子里哼了一声：「我就是要他寝食难安。姐，你放心吧，我手里的证据现在越来越多，相信不要很久，我就会让他尝到他让爸爸承受的苦果！」说话间，倪楠的眼里满是仇恨！ 

    倪珠点点头：「我知道。还有，以前的事现在最好还是先别告诉小雨，他还小，我怕他会接受不了！」 

    「嗯，我心里有数。」 

    倪珠又想起一件事：「对了，我收到一个消息，上次被你打下去的那批恶棍里好像有个人在中央有点后台，放出风声来说是要对付你！」 

    倪楠不以为然地笑笑：「哼，我还怕他们？」 

    倪珠语重心长地开导：「你是不怕，可你别忘了还有小雨、小雪，小雪在那边有老爷子罩着应该不会有什么问题，可是小雨呢？你总不能老把他拴在裤腰带上吧？」 

    倪楠想到这点，扭头问道：「姐姐说的对，你说怎么办？」 

    倪珠说：「我昨晚想了想，最好能找个人陪着他，尤其是在学校里，那里最不安全了！」 

    倪楠点点头凝神沉思起来，忽然眼睛一亮：「有了！」 

    倪珠又逗起妹妹来：「有了？几个月了？不会是我大外甥的种吧？」 

    倪楠脸上一阵秀红：「姐你讨厌！我是说有那么个人可以保护小雨！」 

    倪珠收起玩笑：「谁？可靠吗？」 

    倪楠点点头：「绝对可靠，就是我的办公室秘书薛明！」 

    倪珠也想起这个人：「我知道她，以她的机敏和身手绝对能完成这个任务！ 

    只是她能绝对服从你吗？」 

    「你放心，她绝对是我的心腹！我想办法暂时把她调到一中去做小雨他们的体育老师，这样小雨就安全了！」 

    倪珠认可道：「对，就这么办！咯咯。」好像是想到什么？倪珠突然笑了起来！ 

    看着莫名其妙的姐姐，倪楠一头雾水：「你笑什么？这样不好吗？」 

    倪珠用邪邪的眼神看着妹妹：「那个薛明可是有名的大美女，你把这样一只肥美可口的小绵羊放在小雨那儿，你说你那头小色狼会到口的肥肉不吃吗？」 

    倪楠脸一红：「他连我这当亲妈的你这亲姨妈都敢吃，还有什么不敢吃的？ 

    只要他有本事，随便他怎么吃！」 

    倪珠嘻嘻一笑，又正经地对妹妹说：「我也不反对他吃什么！不过有一点我要提醒你，外人可不象你我一样被他吃了也是稳稳当当！可别吃不了兜着走！」 

    倪楠点点头：「小雨虽然调皮些，但他还是有分寸的！而且，我还希望他真能把薛明吃了，如果薛明能死心塌地地跟着他，保护他，我们也能放一百八十个心了！」倪珠立即点头迎合！ 

    湖水中的小雨此时游到岸边向这边走了过来，看着他那一身健壮的肌肉，修长的身躯，尤其是胸前棱角分明的胸肌和泳裤里胀鼓鼓的一团，姐妹俩都是小脸一红、心中一跳！ 

    小雨拿过妈妈身上的浴巾在脸上头上胡乱地擦着：「妈，你和大姨妈聊什么呢？这么开心？」 

    身后的倪珠咯咯一笑：「你妈说今天晚上家里没人，她想要把你整个吃了！ 

    咯咯！」 

    倪楠羞得拿起边上的毛巾就砸过去：「坏姐姐，是你要小雨晚上去给你按摩那一身肥肉吧？当心我儿子把你蒸了吃！」 

    看着妈妈和大姨妈的调笑，小雨得肉棒立即举枪致敬！看到儿子的变化，倪楠忙低声说：「小色狼，在这里可不许你胡作非为……」 

    小雨压了压欲火，做了个深呼吸：「没啦，我只是想起昨天在你办公室里不知道是谁说要把我当……」 

    「小畜生……」倪楠当然知道儿子要说什么！如果被姐姐知道只怕羞也羞死了，她连忙上去捂住儿子的嘴巴，一双大眼好像要射出千万把刀子把小雨就地分尸！ 

    被勾起好奇心的倪珠不干了，她过来拽着妹妹的手，想要解放外甥的嘴巴：「小雨，谁要把你当什么？你放心地说，姨妈给你撑腰！」 

    倪楠又羞又急，连忙哀求儿子：「好儿子，千万别说，晚上妈妈给你做好吃的！」 

    「说！」 

    「别说！」 

    「说！」 

    「别说！」 

    三个人闹得不亦乐乎！ 

    中午在香雪山中的逍遥阁吃完中午饭，倪珠就独自一人回到位于东海大道的市政府边上的法院大楼！ 

    专心致志地处理公务的倪珠更有一种别有不同的风韵。一身英姿飒爽的法官制服，使本来就高贵端庄的倪珠凭添一种英气勃勃的气质！但是合身的制服却掩藏不了胸前鼓胀的饱满，从那里又散发出让人销魂的性感！ 

    终于处理完手里的文件，倪珠靠在椅背上闭目养神！她的脑海里又浮现出当年爸爸临终时的场景！爸爸紧紧地抓住她的手，颤抖的嘴巴里吐出让她震惊的内幕： 

    「珠儿……爸爸有今天……全是拜王忠所赐……他为了爬到我的位置……竟然勾结纪检的钱怀同伪造爸爸……贪污受贿的证据……把我拉下马……更无耻的是他竟然用这个胁迫你妹妹嫁给他……可怜楠楠她才二十岁……」 

    听到这可怕的内幕，倪珠差点惊呆了：「爸爸，你说的都是真的？」 

    倪珠的爸爸倪建虚弱地点点头：「这都是真的，可是……现在我却没能力给自己伸冤……更不能救你妹妹……」说到这老人家已经是老泪纵横：「珠儿……爸爸不行了……你记住……记住……一定要帮爸爸洗净冤屈……一定要照顾好你妹妹……」 

    倪珠满脸泪花，不停地点头：「爸……我答应你……我答应你……我会给你报仇的……我会照顾好妹妹的……不管付出什么价……」 

    倪建欣慰地点点头，慢慢的合上他的双眼。 

    「爸……爸……爸……」 

    一阵清脆的电话铃声惊醒了倪珠，擦了擦脸上的泪珠拿起电话。 

    「喂，你好！」 

    「大姨妈，是我啊！」 

    听到是外甥的声音，倪珠的心情立即好了起来：「宝贝，怎么有时间给姨妈打电话啊？你的乖楠楠没有缠着你？」 

    电话那头传来妹妹的娇嗔：「姐，你就贫吧！看我不让小雨把他的小珠儿给折磨死！」 

    小雨嘿嘿地笑着：「小珠儿，楠楠让我问你晚上有没有空去秘窝，她做麻婆豆腐鱼给你吃！」 

    倪珠娇羞地说道：「讨厌，不许喊我小珠儿，我可没你妈那么厚脸皮！」 

    倪楠的声音又传了过来：「死珠儿谁厚脸皮了？当初是谁把人家拖下水的？还好意思说！」 

    想起当初的事情，倪珠也是一阵脸红心跳：「好了好了，什么让我去吃麻婆豆腐鱼？还不是想让你儿子吃三明治，你以为我不知道你的心思！」 

    小雨撒娇的声音传来：「好姨妈，你来嘛？大姨父不是要后天才回来嘛！」 

    想起那让人脸红气喘的场面，倪珠感觉胯间一阵温热！不禁夹了夹丰满的大腿：「好啦好啦，小祖宗，姨妈怕了你了，等会儿大姨妈下班就过去好不好？」 

    得到满意的答案，小雨兴奋地说：「好，一言为定，谁不来就是小母狗！」 

    噗哧一笑，倪珠笑骂道：「小王八蛋，你才是公狗呢！还不去爬你边上的小母狗？！」边上又传来倪楠的笑骂声！又闹了两句，才挂了电话！ 

    此时，倪珠的脸上已没有了那份悲伤，而是满脸的甜蜜幸福，还有一丝丝的淫荡！ 

    小雨和倪楠姐妹嘴里的秘窝其实是倪楠偷偷在市郊半岛花园买的一套二层小别墅！ 

    这里空气清新，景色优美，所有别墅都是紧靠一座林木茂盛的小山而建，每栋别墅都相隔大约５０米的距离，而且在这买房的大都是来Ｂ市投资的外商！更重要的是，整个半岛花园只有１１栋别墅！平时人非常少，而别墅的物业公司老板更是倪楠从小到大的死党卢颖华！所以倪楠可以放心地把这里当成自己真正的家！ 


    半岛花园11号，坐落在别墅群的最尽头！离他最近的别墅也在80米开外！这是一座2层欧式结构的小洋房，上下两层大约200个平方。这里的别墅与别的地方最大的不同就是它拥有一个与建筑面积一样大的地下室！而且，向业主交房时，开发商就明白的告知：这间地下室的四周和天花做了特殊的隔音处理！如果自己被关在里面，嗓子喊破也没人应的！言下之意就是，你要是弄个什么奴隶、女佣的在里面很安全的！呵呵！ 

    时间已经是傍晚5点多钟，在半岛花园的地下室里，小雨这条小公狗真的趴在倪楠这条小母狗身上…… 

    倪楠光裸着一身性感粉嫩的白肉，唯一的一件衣服就是昨天小雨送给她的chantelle开裆内裤！此时的倪楠趴在地板上，撅起她肥嫩滚圆的大屁股，小雨跪在妈妈的双腿之间，双手一边爱抚着妈妈的白嫩臀肉，一边让自己的粗大肉棒穿过妈妈内裤的开裆处、穿过妈妈湿漉漉滑腻的唇肉，定在妈妈温暖紧迫的小穴里！ 

    虽然和母亲的关系已经保持了整整2年多，可小雨自始至终都对母亲的身体保持着强大的兴趣！不光是身体，妈妈电话中的一声轻笑、妈妈无意中瞟向自己的一个眼神、母亲在电视中的一段讲话、甚至是晨报上一张模糊的照片都让小雨冲动的小弟弟举枪致敬！一段时间学过生理课的小雨对自己的心理反应有点害怕，把情况告诉妈妈！倪楠也拿不准，和儿子上网找一些国外的性心理咨询网站寻找答案，原来这都是乱伦的心理在起刺激作用！是啊！能和自己的亲生妈妈发生性关系，这是多么刺激淫秽的事情！试想哪个正处于青春年少的男孩，经历了这样的事情能按捺住自己心中的强烈欲望！ 

    放下心来的母子更加的投入进这种违背社会道德、违背人伦纲常的刺激生活中！ 

    小雨让自己巨大的肉棒深深的埋在妈妈柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动，上身趴在妈妈洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在妈妈香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到妈妈柔软饱满的乳房上轻揉慢搓：「楠楠，老公爱死你了……老公要这样爱你一辈子……」 

    听着儿子温柔的表白，倪楠感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：「嗯……老公……楠楠也爱你……爱死你了……楠楠这辈子做的最对的一件事……就是给自己生了个好老公……哦……宝贝……你是上天赐给我的最好的礼物……妈妈好幸福……哦……老公……你的乖楠楠好幸福啊……」 

    倪楠扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！小雨会意的低下头，含住妈妈因为性爱而更加饱满的红唇，与妈妈的香舌紧密纠缠！ 

    一只手滑到妈妈的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着妈妈珍珠般的阴蒂！ 

    强烈的快感使倪楠浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向儿子的胯间。 

    接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个地下室：「嗯……嗯……好儿子……好老公……楠楠的小穴好痒……快点……快点……嗯……亲儿子，用力H你的乖楠楠……用力H你的亲妈妈……啊……H你亲妈妈的隆…嗯……啊……美死楠楠了……好老公……楠楠爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……妈的大鸡巴老公……H穿妈妈的小骚吕病…」 

    阵阵袭来的甜美快感让倪楠忘乎所以的淫叫着！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感！ 

    抱着淫荡骚媚的妈妈那圆滑肥嫩的大屁股，小雨的大肉棒好像上足了发条一样以不可思议的速度在妈妈的肉洞里做着活塞运动！妈妈那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了母子的阴部，更有很多顺着两人的大腿滴到地板上！ 

    足足10分钟的剧烈动作，就算是小雨这样强壮的男人也有点体力透支！喘着粗气，小雨趴到妈妈早已汗湿的后背上，放缓阳具的动作：「乖妈妈……哼…… 

    儿子H的你爽吗？……」倪楠早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在地板上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅着。连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得倪楠呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着骑着自己的威猛骑士：「嗯……嗯……坏老公……你真的要H死楠楠啊？……一点也不知道疼人家……」小雨扶住妈妈的细腰，侧身叠罗汉般的躺到妈妈身后，肉棒仍然坚挺的塞在妈妈滑腻滚烫的阴道中，一只胳膊枕在妈妈的脑袋下面，另一只手在妈妈汗湿的身子上游走，亲吻着妈妈圆润的肩膀：「也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力……嗯…快用力…用力H我的小骚隆…啊……啊的！」小雨学着妈妈的淫叫调笑着！ 

    倪楠羞得一把抓住儿子的胳膊在上面狠咬了一口「啊……疼啊！」倪楠放开儿子，看着那一圈清晰的牙印，得意地笑着：「看你还敢不敢笑妈妈……」小雨不以为然地将妈妈紧紧地拥在怀里，好像要将妈妈塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻着妈妈娇美嫩红的脸蛋：「宝贝，能这样抱着你真好，就算让我现在就死去我也满足了！」倪楠伸手在儿子的大腿上拧了一把：「不许说这些话，这样就满足了？你不是说要孝顺妈妈一辈子的吗？」 

    小雨揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：「老公只是有感而发嘛！说真的，妈妈，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦……」想起和儿子的第一次，倪楠也甜蜜的笑了起来：「小畜生，当时你和你的坏蛋姨妈合伙强奸妈妈，真的把我怕死了……好了啦，先别提以前了，你的乖楠楠又……发骚了……」说着肥嫩的屁股开始向后轻轻的拱动！ 

    看着妈妈的浪荡骚样，仍然潜伏在妈妈肉洞中的坚硬肉棒也是一阵阵发紧！ 

    他爬起身命令妈妈：「好吧……宝贝睡好，扒开你的大腿，让老公喂饱你！」 

    白了儿子一眼，倪楠乖乖的睡在地板上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被儿子蹂躏的一塌糊涂的生殖器清晰的暴露在儿子的眼前：「好老公……来啊……快用妈妈给你的宝贝大鸡巴来喂饱妈妈的小妹妹……」那甜的腻人、浪的销魂的要求让小雨差点没站住！跪在妈妈大张的双腿之间，扶着自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龟头在妈妈的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在妈妈淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞！ 

    这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让阴茎深入阴道的体位！ 

    明显的感觉到儿子的龟头渐渐挤进自己的子宫口，倪楠大张着性感的小嘴喘着香气：「啊……老公轻点……你插进妈妈肚子里了……」 

    小雨看着自己巨大的阳具全部进入妈妈湿滑的阴道，直到母子俩的阴毛紧紧地纠缠在一起，感受着母亲阴道里火热的嫩肉蠕动着爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气：「好宝贝……老公的鸡巴好爽……乖楠楠……用力的夹……让老公好好的疼你……」 

    双手抓着妈妈柔软的大奶子，小雨重整旗鼓，肉棒开始在妈妈的体内肆虐！ 

    随着动作渐渐变快，地下室里的淫乱声音也开始多了起来！除了母子俩的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还有小雨的肉棒和妈妈多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有小雨的两个大卵蛋用力拍打母亲会阴肛门的啪啪声！整个地下室好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲！ 

    倪楠也不是一直闭目享受儿子带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看着儿子和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：「啊……啊……老公看啊……快看你的大鸡巴在……妈妈的小吕锒嗫炖帧…嗯…… 

    看它多可爱啊……湿漉漉的象条小鱼……不对……象一条大鲨鱼……啊……又钻进妈妈的子宫啦……」小雨也眼睛一眨不眨的看着与妈妈血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：「乖楠楠……好妈妈……太刺激了……能H亲妈的绿刺激了……我答应你……一定H你一辈子……」「嗯……嗯……妈妈让你H一辈子……啊……楠楠的氯美瞎H一辈子……啊……让老公的大鸡巴H一辈子……啊……好美……妈妈要上天了……宝贝儿子……快H……快……妈妈要来……要来了。」 

    知道妈妈马上要高潮了，小雨也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住妈妈岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：「嗯……乖妈妈……等等……儿子也要射了……我们一起……啊……」「啊……」经过小雨奋力的几十下冲刺，母子俩终于同时迎来了高潮，小雨猛挺几下，将龟头深深的刺入妈妈的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液！被火热的精液一烫，倪楠的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住儿子的腰，将阴部死命的贴着儿子的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感！ 

    放松下来的小雨滑下妈妈的肚皮，躺在妈妈边上享受着射精后的飘飘欲仙，一只手仍然和妈妈的小手紧紧相扣！ 

    经过一小会的休息，倪楠慵懒的坐起身，褪下身上早已水洗一般的开裆内裤，把从阴道内流出来的儿子的精液和自己高潮后排泄的性液擦了擦！起身拽着儿子的手：「老公，快起来，看身上都汗透了，去陪妈洗洗！」小雨应了声，挺身站了起来，和妈妈相拥着一丝不挂的打开地下室的门走了出去！ 

    地下室的门是和一楼的主卧室相连的，开口就在卫生间的旁边，出了地下室一扭身就进了卫生间！ 

    这个卫生间足足有近20个平方，和普通小户型商品房的卧室差不多大小！里面正中就是一个三角形的特大按摩浴缸，估计4～5个人一起在里面洗也不会觉得拥挤！ 

    倪楠撅起肥嫩的大屁股，扭开出水阀，调试了下水温，然后对身后正对自己的大屁股爱不释手的儿子说：「儿子，你先打个电话给你大姨妈，问她什么时候到！」小雨应了身，低下头在妈妈的大屁股上「波～」了一下，在妈妈的讨厌声中跑了出去！来到客厅，小雨仍然是赤裸裸的，因为别墅的周围除了砖土结构的围墙外，还有一圈高大的、被修剪得非常整齐的灌木带，不会给外面的人一点偷窥的机会！ 

    一屁股坐在宽大舒适Stressless沙发上，拿起电话拨了出去：「喂，大姨妈，你在哪？……哦……嘿嘿……嗯，我知道了……她啊，嘿嘿，洗澡呢……没啦，嘿嘿，嗯……拜拜。」 

    小雨放下电话，又回到卫生间！妈妈刚放好水，见小雨走了进来：「你先洗，妈妈要尿尿！」说着就走到马桶边，掀起马桶盖当着儿子的面坐了上去！「淅沥沥」的排尿声让已经躺在浴缸里的小雨又是一阵肉紧。抬头看向妈妈的双腿之间！ 

    瞧见儿子一副色狼像，倪楠啐了一声：「小畜生，妈妈尿尿也要看……你的小珠儿怎么说？」发现实在看不见什么，小雨放弃了继续窥视的想法，舒服的躺在温热的浴缸里：「她说院里刚刚审理了一件外省特大组织卖淫案，现在正在整理档案，一会就来！」「噢……我怎么不知道？」尿完后，倪楠光着身子走进浴缸！「人家是外省破获的案子嘛……」看着妈妈光溜溜的身子，小雨忽然想起妈妈昨天和自己说过的话，嘿嘿坏笑着：「乖楠楠……你有没有忘了昨天在你办公室说的话啊？」倪楠脸一红，装疯卖傻：「什么？我说什么了？没有啊！」 

    看见妈妈要耍赖，小雨坏坏的一笑，坐起身来：「嘿嘿，怎么？忘了？卸磨杀驴啊！那我来给你提个醒啊！」说着手指已经钻进想要逃跑的妈妈的胳肢窝里！ 

    「啊…哈哈……哈哈……不要……哈哈……不要啊……痒死了……啊哈哈……」 

    倪楠笑的花枝乱颤，拼命躲避着儿子的痒痒手，一对饱满的大奶子跳跃着抗议坏蛋对主人的侵袭！「好了……好了……我投降……哈哈……饶了我吧！」 

    「想起来没有？」 

    「想起来了……哈哈……」 

    「想起什么来了？」 

    「想起你是我的……亲爹……」说着倪楠一双水汪汪的大眼媚眼如丝的看着心爱的儿子！听到妈妈说出的话，小雨心里猛地一抽，胯下的宝贝以百米赛跑的冲刺速度昂起头来！ 

    看着儿子的反应，倪楠满意的咯咯娇笑着：「亲爹，你躺好啊！让闺女服侍你……」说着把儿子推倒在浴缸里，一手温柔的摩擦着儿子坚挺的大肉棒，一手在儿子的大腿、小腿上来回游动着！被妈妈喊得七窍没了六窍的小雨又被身上麻酥酥的感觉颤的浑身发软，脊椎骨一阵阵的发酸！怀疑自己是不是在天上！其实就算再天上也没这样的享受！ 

    倪楠把儿子的一个脚掌抱在怀里，看着儿子的眼神，伸出香舌在儿子的脚背上舔吻着：「啊……乖楠楠……好爽！」嘻嘻笑着，倪楠又挑逗着：「嗯…亲爸……闺女舔的你真爽吗？」倪楠的小舌头好像蛇一样开始在儿子的脚趾之间来来回回的吮吸舔咬！就好像在品尝这人世间最好的美味！被妈妈舔的骨头都酥了的小雨这时除了胯间的肉棒越来越硬以外，浑身好像烂泥一样的瘫软在浴缸里！只是嘴里不时嘶嘶的抽着凉气！ 

    将儿子的一只脚舔吸几遍，倪楠的唇舌开始向上游去，舔吻过儿子右腿的每一寸肌肤然后来到儿子的胯间！就当小雨满心以为自己的大宝贝要享福的时候，妈妈的唇舌却只是在自己的卵蛋上稍稍流连几下又转移到自己的左腿上……体内的欲火好像已经被母亲控制了，妈妈的小嘴移到哪里，体内的欲火就跟着烧到哪里！看着自己备受冷落的小弟弟，小雨只好伸出右手去给它一点安慰！ 

    舔完儿子的左脚，看着焦躁不安的儿子，倪楠浪笑不已：「咯咯……亲爹……乖楠的亲爸……闺女伺候的怎么样啊？」小雨抓住妈妈的双手，一把把妈妈整个拉入自己的胯间，一双滑嫩嫩的乳房紧紧贴在他的大腿根上，而妈妈一双柔软性感的大腿也被小雨坐在自己的屁股底下！ 

    「宝贝闺女……快疼疼你的小爸爸……它要爆炸了……」说着不停的挺起阳具在妈妈的红唇上摩擦着！ 

    倪楠终于乖乖的用双手握住儿子长长的棒身，深情地舔了一下暴涨的龟头：「哎呀……小爸爸好可怜哦……让闺女好好疼疼……」仔细的舔吸了肉棒的每寸皮肤，一手握着肉棒轻轻套弄，一手在下面玩弄这两个肿胀的卵蛋，将龟头吞入小嘴认真的吞吸着！ 

    饱受冷落的阳具终于享受到应有的宠爱，而且是集万千宠爱于一身！不但有柔软白嫩的小手、有温暖滑腻的小嘴，更有饱满坚挺的乳房用她完美的乳沟温柔的将小弟弟拥在怀里上下的厮磨！ 

    看着儿子舒服的直喘气，倪楠更加卖力的舔弄他的卵蛋，更将两个卵蛋轮流含进小嘴吮吸：「嗯……乖爸……怎么样啊？……闺女这张小嘴伺候的你爽吗？……嗯……」小雨享受着妈妈帝王般的服务，早已是云里雾里。只知道点头哼哼！ 

    倪楠退后身子，站起身，抬腿跨坐在儿子的腰间：「亲爹……现在闺女用……下面这张嘴伺候你好吗？」小雨点头如捣蒜！倪楠沉下屁股，伸手扶住身下的大肉棒正要坐下去，小雨却突然阻止了妈妈的动作。 

    倪楠诧异的看着儿子，小雨抱住妈妈的细腰，挺身站了起来，跨出浴缸向外面走去：「水凉了，爸爸到床上去享受乖楠楠的伺候！」 

    倪楠双腿紧紧缠着儿子的腰部，双臂将儿子的头紧紧压在自己的双乳之间：「嘻嘻……爸爸儿子……儿子爸爸……」 

    小雨并没有抱妈妈去地下室，直接躺在了卧室的大床上，倪楠跨坐在儿子身上，再次挺起腰，扶着儿子的大肉棒沉身坐了下去：「啊……好胀……乖爸爸……闺女下面的小嘴好吗？……」「好……好……夹得爸爸的鸡巴好紧……」倪楠咯咯的淫笑着：「那闺女要H你的大鸡巴了？……」说着肥臀已经开始上下套弄起来！小雨乐得在下面轻松，悠闲的伸出手在妈妈的两个大奶子上玩弄着！ 

    倪楠挺着腰，双手翻过去扶着儿子的大腿，用心的在儿子身上律动：「啊……好美……楠楠的小潞檬娣……啊……亲爹……亲爸爸……大鸡巴H的闺女上天啦……啊……」 

    母子俩正爽的不知道东南西北，忽然一个甜美的声音从门口传来：「哎呀，这才半天功夫不见，辈分就倒过来啦？我什么时候都做了姨奶奶啦？」 

    

    母子俩先是一惊，但随即就知道是谁来了。只见倪珠正双手抱胸，斜靠在门边，满眼春情地看着床上一丝不挂的母子俩！ 

    倪楠此时已经兴奋欲狂，再说也不是第一次和儿子在姐姐面前做爱！听着姐姐的调笑，她娇羞地伏身趴在儿子身上：「好爸爸，你大闺女欺负我啊，你要给我报仇啊？」 

    倪珠一听走了过来：「好你个坏楠楠，我可没你那么不知羞，认自己的亲生儿子做爸爸，最多我只能认你这个外孙女！」 

    小雨可真怕妈妈会恼羞成怒，他一把拽住靠到床边的大姨妈把她扯上床来：「你亲妹子是我闺女，你当然也是我闺女。来，坐到爸爸头上来，让爸爸尝尝大闺女的香穴香不香？」 

    倪珠半推半拒地抬腿跨坐到小雨头上，套裙被撑起褪到腰部，里面穿的果然和倪楠平时穿的一样，不穿内裤，只穿了条开裆的黑色丝袜，露出她比倪楠更加肥嫩饱满，好像大馒头般的阴户，唯一相同的就是，姐妹俩都拥有浓密乌黑的阴毛，而倪珠的阴毛甚至比倪楠的还要多些！此时她的肥嫩阴部也已经湿润腻滑，看来早已发情了！ 

    看着外甥的嘴巴贴向自己的私处，倪珠腻声道：「宝贝儿……姨妈可一天没洗了……让姨妈去洗干净再来喂你好不好？」 

    小雨将鼻子紧紧地贴在大姨妈的肿胀裂缝中间深深地吸了口气：「啊……又骚又香，就是这个味儿……」说着卖力地啃咬舔吸起来！靠，康师傅啊？ 

    倪珠抬头轻叹口气，双手紧紧抱着外甥的头，享受着外甥唇舌带给自己的至高享受：「啊……心肝……舔得姨妈美死了……嗯……」 

    与此同时，她身后的妹妹一边不停地在肉棒上挺动，一边伸手来帮姐姐脱掉上衣外套和奶罩露出她一身雪白的嫩肉！和妹妹的坚挺不同，倪珠的一对大奶子要稍微下垂些，但也并不是像两个木瓜似的挂在那里，而是像两个特大号鸭梨一般更多出一份熟女的风韵。 

    倪楠双手伸到前面，捧着姐姐的一对硕大乳房调笑道：「亲爹……嗯……你看你大闺女的奶子……啊……好像又大了哦……啊……是不是被你玩的啊？」 

    倪珠在妹妹的大腿上轻拧了一把，笑骂道：「小浪蹄子……就知道拿姐姐开心……啊……小雨……你先把你闺女干爽了……再……再陪姨妈……」恋恋不舍地将湿淋淋的阴部抬离小雨那差点让自己失禁的唇舌！临要进卫生间的时候又轻打了下妹妹的肥臀：「快点啊，等会儿接你的班……」 

    「啊…姐讨厌……」倪楠白了姐姐一眼，回头双手按在儿子强壮的胸肌上，屁股飞快地上下动作起来。从大姨妈进来，自己的大肉棒就在妈妈的肉洞里有一下没一下地接受施舍，直到这时才开始享受真正的大餐，于是欢快地挺起精神配合着小肉洞疾入暴雨的速度迎合挺动着。 

    快速的生殖器摩擦使母子俩的快感迅速升温，倪楠的大屁股和儿子阴部的剧烈碰撞发出清晰的「啪啪啪……」的清脆声音，在这美妙乐曲的伴奏下，倪楠很快迎来了她今天第Ｎ次高潮。 

    「啊……啊……宝贝儿子……亲爸爸……用力顶……用力H……妈妈要爽疯了啊……闺女的大鸡巴爸爸……大鸡巴老公……使劲H我……使劲H楠楠的小肉隆…嗯……要……要来了……老公快……」 

    妈妈乱七八糟的淫叫声更加刺激小雨的欲望，他双手紧紧扶住妈妈的细腰，阳具又快又重地向上挺动！ 

    倪珠冲洗了一下，光溜溜地上床坐在妹妹的后面，一边看着妹妹母子俩狂乱地性交，一边用手温柔地爱抚着外甥，时不时稍稍用力轻捏一下，她可不想宝贝外甥现在就交货！ 

    小雨狠H了一会儿感觉不是很得劲，于是坐起身把妈妈推倒在大姨妈怀里，叉开妈妈雪白的大腿抱在手里，并没有抽出的大肉棒，次次到底地狠插起来。 

    倪楠头枕在姐姐柔软的双乳之间，胸前的大奶子也被姐姐抓在手里搓弄，耳垂也不时遭受姐姐的侵袭，而下面，早已一塌糊涂的阴部更是承受着儿子疯狂的蹂躏！无处不在的冲击、无处不在的快感使敏感的倪楠很快就爬到快感的高峰。 

    「啊……啊啊……老公老公……大鸡巴老公……H死我了……不行了……亲儿子……亲爸爸……楠楠够了……H你大闺女吧……」已经失神的倪楠软弱无力地靠在姐姐怀里！ 

    倪珠爱怜地将妹妹扶好睡在一边，看到小雨已经躺在床上喘着气，便跪倒外甥身边，用肥嫩的小手握住他湿淋淋的大肉棒轻轻地套弄着：「乖宝贝……累了吗？」 

    小雨动动腹肌，巨大的阴茎立即晃了晃：「看到没？精神百倍！」 

    倪珠娇羞地白了宝贝外甥一眼，俯下头，舔吸阴茎上过多的粘液！很快将大肉棒清理得干干净净，又把肉棒含进嘴里吞吐几下，淫荡地问道：「乖宝贝…… 

    你要怎么H姨妈？……」 

    看着大姨妈高高撅起雪白的大屁股，小雨兴奋地要求道：「我要向狗一样H你……」 

    倪珠又白了外甥一眼，乖乖地转过身，将自己引以为傲的饱满肥臀对着外甥高高撅起！从这个角度，可以清晰地看见倪珠的会阴以及肛门周围也长有不少的阴毛，这时由于淫水的打湿，都乖乖地趴伏着！虽然双腿已经尽量地张开，可两片饱满肥嫩的大阴唇仍然紧紧地合在一起，可见她的馒头穴是多么的肥嫩！ 

    小雨趴在大姨妈身后，抓着她两瓣肥嫩的臀肉向两边扒开，迫不及待地张嘴在滑腻的大馒头上舔吸。 

    「嗯……心肝儿……别舔了……水都被你舔干了……姨妈已经几天没被你H了……快进来……姨妈要你的大鸡巴……」 

    此时，倪楠已经从高潮中醒了过来，她也不管仍然从她的阴道不停往外流的儿子的精液和她自己的性液，起身趴在儿子的后背上，使自己的乳房紧紧压在儿子宽阔的后背上，两个鼓胀胀的大奶子立即变成了两块大肉盘。双手移到儿子的胯间，爱抚这儿子巨大的性器，看着儿子在姐姐的肥嫩阴部卖力地工作着。 

    「乖儿子，你姨妈的水好吃吗？甜不甜啊？」 

    小雨哪里有空回答妈妈的话，只是哼哼着答应着，嘴巴不停地榨取姨妈的水分！ 

    发现外甥没有立即停下的意思，肉洞内无法遏制的空虚麻痒使她转而去求妹妹：「好楠楠……好妹妹……姐姐受不了了……啊……快让你的儿子H我……快啊……」 

    看见姐姐确实忍的辛苦，倪楠在儿子的后背上亲了一口：「宝贝别折磨你大闺女了，你看她难受样啊，乖。」说着让儿子支起腰向前靠了靠，自己也靠过去将湿漉漉的阴部紧贴着儿子的屁股，头歪着从儿子的腋下穿过，扶着儿子的大肉棒，用巨大的龟头在姐姐的裂缝里上下摩擦几下，然后撑开肥嫩的大阴唇，将龟头抵住姐姐已经微微张开小口的阴道。 

    她没让儿子使劲，而是挺起自己的阴部顶着儿子的屁股，竟然这样就把儿子的阴茎送入姐姐的阴道！ 

    终于感受到久违的火热和涨满，美得倪珠猛地抬起头重重地吐了口气：「啊啊……胀得好满……好舒服……」 

    倪楠双手紧搂住儿子的腰下，就这样前后挺动自己的阴部：「亲爹……怎么样啊？……闺女这下伺候得你高兴了吧？……H露疾灰你用劲……」 

    小雨乐得享受：「乖闺女……你真聪明……奖励一个！」说着扭头在妈妈的红唇上波了一下！ 

    倪楠弄了一会儿，知道这样虽然刺激却不能让两个人尽兴，她拍了拍儿子的屁股：「乖儿子，好好H你的小珠儿，妈去做饭！」说完光溜溜地下了床，到卫生间随便冲了一下，一丝不挂地走了出去！ 

    欢快地承受着外甥一波高过一波的冲击，倪珠高高地撅着白嫩的肥臀，双手紧抓着早已凌乱不堪的被单：「啊……小老公……H死我了……姨妈的卤荒忝H穿了……啊……宝贝老公……H死我……H死你的小珠儿……」 

    快感越来越强烈的袭来，疯狂的倪珠随着外甥的动作用力地向后挺动自己的肥臀：「大鸡巴老公……小珠儿要泄了啊……啊……」强烈的高潮使倪珠一动不动地僵硬在那里。 

    小雨也停止了动作，将阳具深深地插在大姨妈的骚穴中，感受里面阵阵的痉挛！细嫩的穴肉好像婴儿的小嘴一样吮吸着小雨的肉棒！ 

    享受完飘飘欲仙的感觉，倪珠感觉外甥的阳具仍然坚挺地留在自己的体内，知道宝贝外甥儿还没有满足。倪珠瘫倒在床上，翻身躺好，将大腿叉开，喘息着道：「宝贝……接着H……」 

    小雨看着大姨妈娇软的样子，有点心疼：「大姨妈……你歇会儿吧？」 

    倪珠感激又娇媚地白了外甥一眼：「怎么……是不是嫌姨妈老了……怕姨妈满足不了你了？……你放心……以前姨妈能让你连续H两个钟头现在也能……傻呆在那干吗？……快来H姨妈……姨妈要你的大鸡巴……」 

    虽然大姨妈淫荡地喊着自己，但小雨知道大姨妈其实已经够了，但是怕她生气，小雨连忙跪到姨妈双腿间，把阴茎重新塞入姨妈的生殖器，抱住姨妈的雪白大腿已最快的速度冲刺着！ 

    倪珠为了让外甥增加性快感，快点射精，也学着妹妹乱叫起来：「啊……宝贝……亲爹……亲爹的大鸡巴H得闺女爽死了！啊……小珠儿的大鸡巴爸爸…… 

    用力H闺女的骚隆…姨妈的骚履阋谭蛞丫没能力H了……以后只给小珠儿的亲爹H……爸爸想怎么H就怎么H……啊……使劲……啊……」 

    小雨本来就想早点射精让姨妈多休息下，现在听着姨妈不停地说着让人血脉膨胀的淫语，更加不能持久，疾如暴雨地上百下抽插，终于让他爽快地在姨妈的体内射了精！一股股浓稠的精液不停地灌进倪珠的子宫，烫得倪珠又是一阵颤抖着达到高潮！姨甥两叠罗汉一样缠在一起享受着高潮后的美妙时光。 

    倪珠和以前一样为了让小雨更加快活，伸出白嫩的小手轻捏着留在自己穴外的阴囊，温柔地按摩着刚刚出货的两个卵蛋。小雨舒服地趴在大姨妈温暖的怀里享受着至高的快感！ 

    倪珠对小雨简直不是溺爱可以解释的，由于倪珠没有儿子，从小就把小雨当自己的亲生儿子对待，甚至比倪楠还要疼小雨，对他总是百依百顺。在没有和小雨突破人伦禁忌之前，她对小雨的任何要求从来没有拒绝过，要天上的星星她都要想办法去给他弄下来。 

    渐渐地小雨长大了，开始对男女之间的事发生性趣！倪珠清晰地记得，那时候小雨刚刚十五岁，正在上初中三年级！突然的青春期爆发，使得小雨疯狂地迷恋上各种各样「淫秽」东西！尤其是网上那性焰高涨的色世界，更是让他流连忘返！ 

    当时，小雨家只有一台电脑，虽然王忠不和他们一起住，但那时小雨的姐姐小雪还在家，那台电脑的使用权…为了电脑的事，小雨多次和妈妈交涉未果后，只好把目光转到外面，最理想的地方，当然就是大姨妈家了！ 

    虽然大姨妈也只有一台电脑，但是大姨妈唯一的女儿刘茵一直上的是寄宿学校，很少在家。而大姨妈那时候已经是副院长，大姨夫刘阳是一家大型国企的采购部主任，一天到晚地在外面跑！两个人都很忙！这样就遂了小雨的心意！他几乎每天都往大姨妈家跑，他的借口也非常的有效：大姨妈家离学校比较近！ 

    倪楠不好说什么！倪珠则更是一百个愿意，老公经常不在家，女儿也不在身边，有这个宝贝外甥陪自己那是再好也没有了！于是倪珠和妹妹商量了一下，干脆让小雨住在自己家里！ 

    住在大姨妈家里，小雨才真正体会到什么叫做小皇帝！，大姨妈简直把他宠到天上去了，真是像那句老话说的；捧在手里怕摔着、含在嘴里怕化着！他想做什么就做什么！ 

    小雨每天都浏览情色网站，在那欲海情天中玩的不亦乐乎！由于年龄还比较小，自制力比较差，很快倪珠就发现小雨的学习成绩开始很快地往下滑！于是她开始用心观察小雨的日常举动。很快，倪珠就发现了一些不太正常的东西，卫生间的垃圾桶里会经常出现一些粘有粘液的卫生纸，那绝不是用来大便的！本来洗澡很快的小雨有时候会一洗就将近一个钟头！ 

    更加留意的倪珠终于在一个深夜发现了原因！那天倪珠因为参加院里的一个应酬，就多喝了一杯，回到家就醉得一塌糊涂，倒在床上酒就睡着了！半夜醒了过来，感觉自己浑身都粘糊糊的特难受，就要去洗个澡！把自己脱光后，倪珠又感觉口渴得很，随便套了一件睡裙就去客厅喝水！ 

    一杯纯净水下去，倪珠清醒了很多！正要回去洗澡却发现客厅边的书房里有灯光从门缝里透出，看了看墙上的挂钟１２：２５，这坏小子这么晚还在上网？ 

    突然心中一动：这么晚了，小坏蛋不会是在上……想到这，倪珠蹑手蹑脚地移到书房门口，握住门把轻轻一转，还好，门没锁！推开一条小缝，倪珠往里张望。 

    「啊……」倪珠吓得差点叫了起来，连忙捂住自己的嘴巴！胸脯里的心脏开始剧烈地跳动…… 



    书房只开了写字桌上的台灯，淡淡的白光使整个房间都徜徉在朦胧中，倪珠第一眼见到的，是小雨正用双手快速套弄的东西。那东西虽然是长在一个年仅15岁的孩子的身上，可是它却拥有不输于任何成年男人所拥有的体格！ 

    倪珠的老公几年前就已经不举了，而之前倪珠也从来没有从性爱中享受过快乐！在她的心中，性爱就是一件可有可无的事情。 

    可是在这寂静的深夜，在这没人打扰的世界！一丝偷窥的新奇刺激、一点心底的深藏渴望，更有那一份违背伦常的禁忌，让倪珠整个人都燃烧起来！好像是突然打开了潘多拉的盒子，心中隐藏的欲望魔鬼如同溃堤的洪水一般冲了出来！ 

    一只手紧紧的捂住自己的娇艳红唇，睁的圆圆的眼睛透过那道地狱天堂的缝隙，把那一柱擎天死死的裹紧在充血的视网膜里！而另一只手好像是被调皮的天使牵引着攀上自己胸前怒挺的高峰。接触的那一瞬，倪珠有种重生的感觉！每天繁琐的审案程序、案头堆积如山的案档文件、你来我往的官场应酬、皮笑肉不笑的拍马恭维！都突然离自己远去，飞到九霄云外！此时此刻，包围自己的，是青春年少时春梦中那王子送来的一沐春风，是初做少妇时蜜月中对老公给与自己的甜蜜期盼！埋藏在心底最深处的伊甸园之蛇在沉睡好多年后，就在这美妙的夜晚，被自己的亲亲外甥给拉了出来！顺带带出了下身那一丝丝让她更加兴奋却羞得全身发红的性液！ 

    天使控制的小手此时已经滑到了睡裙的下摆……触摸到那一片芳草中的湿润，倪珠全身都痉挛了！ 

    突然感觉小雨的喘息开始粗了，顺着小雨的眼光往前，电脑中影像此时也到了最激烈的场景。那是一个大约35岁左右的东方女人，赤裸着一身光滑的白肉，倪珠暗自拿她和自己比了比，一种骄傲油然而生！那赤裸的中年女人的胯间，自然而然的趴伏着一个男人，确切地说，是一个和小雨差不多大的男孩。他正在奋勇的动作着，将他胯间坚硬的阳具狠狠地插入那让他快感连连的销魂肉洞！快速的动作让女人发出「……―￥#。%￥）（……￥￥#」叫声。 

    那应该是日本人，倪珠心想！如果小雨能和我……想到这里，倪珠被自己的想法吓坏了，怎么会？自己怎么会突然有这种想法？？？对自己的亲外甥？倪珠啊倪珠，难道你已经变成了婊子？？你不在是庄严的法庭上轮动法槌的正直法官了吗？你不在是别人眼中的贤妻良母了吗？就只是看见外甥外露的生殖器，就让你那高贵端庄的形象彻底崩溃了？ 

    不…不是……自己是个正直的女法官，怎么会想这些龌龊的事？可是，为什么自己的双腿牢牢的定在那里，怎么也迈不开步子，为什么自己的双眼紧紧地盯在外甥粗大的鸡巴上……鸡巴？这样淫秽的字眼怎么会出现在自己的脑海里？为什么想到这两个字自己的全身更加的畅快？难道自己真的从心底就是一个浪荡的淫妇？从这一刻才开始疯狂？ 

    不…不是的……只是自己长久的禁欲，迫使自己的现在突然喷发了而已！可是，现在自己喷发了，却又怎么熄灭呢？火烧一般的身体，狂突乱窜的心跳，还有水汪汪的下身，这只有眼前的那根擎天柱可以熄灭！ 

    不…不行……那是自己亲亲外甥的鸡巴……怎么又想起这两个字了？……如果用的话，那可是乱伦啊……乱伦多么…刺激的字眼……？？？刺激？……自己竟然会感觉那两个字刺激？？？而不是可怕？不对……不对……任何正常的人都会感觉刺激的！可是他是自己的亲外甥啊？他会满足答应吗…… 

    不…不能这么想……倪珠你疯了吗？你要你自己的亲外甥来满足你的欲望？ 

    ……可是……难道去外面找？你敢吗？……你敢以一个尊贵的法院副院长的身份去找野男人吗？你的心理承受的了那样的压力吗？你的心理承受的了万一事情败露劈天盖地而来得可怕涂沫吗？ 

    不……不能去找野男人……那……那只有眼前的这个青春少年，他才是最适合的对象？他可以带给自己那迷梦一样的快乐而不会让任何人知道、他可以让自己当好一个受人尊敬的女法官的同时，去得到一个正常女人应该得到的快乐…… 

    不……不可以……他毕竟是自己的亲外甥，假如真的把他拉上自己的床…… 

    自己怎么跟妹妹交待？那又怎样？自己并没有伤害到他啊？自己只会在享受女人的快乐的时候也给与他男人的快乐，而自己对他大姨妈的爱只会更加的热烈…… 

    倪珠忽然感觉到自己浑身打了个冷颤，或许是恶魔附身了吧？豁然心胸大开的倪珠微笑着心想，既然恶魔已经附身，那自己也就不能再决定什么了？给了自己最后一个借口，倪珠大胆的又推开一点门缝，此时小雨好像上了发条一样的催动自己的五指发动机，看来下面的水泵就要出水了「小雨……」倪珠感觉这声音好像并不是从自己的口中发出的，不由自主地叫了小雨一声，似乎是为了让外甥的水泵不要那么早的出水！推门走了进去！ 

    看到外甥慌张的吧自己的鸡巴往裤子里塞的样子（为什么自己这么喜欢想鸡巴这两个字？倪珠心里憋住笑走到外甥身边。小雨好像做了一件天大的坏事一般，低着头，浑身哆嗦着：「大……大姨妈……我……」倪珠发现自己此时竟然是那么的镇定，比在法庭上宣判还要镇定，似乎现在自己就是在给做错事的小外甥宣判，而处罚就是…… 

    倪珠把手放到外甥的肩膀上，柔声问道：「为什么要把它放进去？不难受吗？」小雨抬头看了看大姨妈：「我……我……对不起……」「为什么要对不起？ 

    你已经是个大男孩了，这是很正常的啊，这说明我们小雨长大成人了啊！」一手轻柔的爱抚这小雨头发，一手抚摸着他的脸蛋：「你最近一段时间学习成绩下降就是因为这个……？」 

    小雨点点头！倪珠蹲下身，抬头看着小雨：「做这种事是很正常的，没人会怪你，但是不能因为这个而影响你的学习成绩啊……」扭头看了看电脑中那已经达到高潮正八爪鱼般扭在一起的男女，倪珠接着说：「这些东西还是少看些好，毕竟你的年龄还是有点小，知道吗？」小雨又点点头！ 

    没有任何预兆，倪珠的手就放到了小雨那仍然鼓胀胀的双腿之间：「很难受是吗？」轻轻的揉动使小雨立即有了很强烈的感觉，又是点点头！ 

    倪珠看着小雨的双眼，手摸索着伸进他的裤裆，当接触到那团火热后，娘俩都是一阵冷颤，好像那把金刚铸成的禁忌之锁被砸开一般！「这样憋着也是不好的，适当的宣泄对身体有好处，姨妈来帮你……」将那粗壮的阴茎又拉出暴露在空气当中，轻轻上下套弄几下：「舒服吗？宝贝……」 

    第一次感受到异性触摸的小雨体会到一种从来没有过的强烈快感「嗯……舒服……」看着手中的宝贝变得更加粗大，倪珠感觉自己的阴道忽然涌出一股阴精，顺着自己肥美的臀肉滴落在地板上：「宝贝，姨妈帮你更舒服，但是你要答应姨妈，一定要好好学习，不能再因为这种事影响了学习成绩，好吗？」为自己又找了个借口，这样也是为了提高小雨的学习成绩！ 

    听到大姨妈的话，小雨真是又惊又喜：「大姨妈，你说的是真的吗？……」 

    用自己的芊芊玉指轻轻摩挲着龟头，看着小雨那欣喜地表情：「当然是真的，姨妈什么时候骗过你？但是你也要答应姨妈，一定乖乖的听姨妈的话，一定要好好学习哦……」小雨兴奋的直点头：「嗯嗯，我一定好好上学……」「真乖，来，把裤子脱了。」倪珠把外甥的大短裤往下拉，小雨抬起屁股，使姨妈顺利的脱掉自己的短裤！ 

    蹲在外甥的双腿之间，倪珠又将肉棒握在手里轻轻的撸动着！她仔细的观察了一下外甥的阴部，发现虽然才17岁，但已经发育的相当好，浓密的阴毛包围在阴茎周围，阴茎的尺寸估计有18cm，而下面吊着的蛋蛋已经有鸽子蛋那么大小了！ 

    尤其是那个鸭蛋大的龟头，此时肿胀着像个择人欲嗜的小老虎般流着口水瞪着倪珠红艳娇美的脸蛋！ 

    轻轻用手指把马眼中溢出的性液涂抹在龟头上，倪珠加速套弄起来！ 

    从开始惊恐到诧异，再到现在的舒服享受，小雨短短时间真是经历了冰火两重天！感受着姨妈娇嫩小手的抚摸，快感连连的小雨开始把目光瞟向姨妈的身上。 

    从那敞开的衣襟，可以清晰的看到姨妈那一对饱满鼓胀的乳房，尖上的樱桃若隐若现。第一次真实看到女性的乳房，小雨的性趣更加的高涨，胯间赢得发疼的阳具不自觉地挺了几下。 

    感觉到外甥的动作，倪珠媚笑的看了他一眼：「第一次看到吗？」小雨脸红的点点头。 

    「喜欢吗？」 

    再次点点头，小雨的双眼仍然停留在姨妈的饱胀上面。 

    「喜欢你可以摸摸看。」 

    听到姨妈的话，小雨有点不敢相信自己的耳朵，看到姨妈的肯定，小雨颤抖的双手伸进姨妈的衣领，接触的是一片光滑的柔软，那美妙的触感让小雨差点忍不住射了出来。 

    「啊……」外甥的抚摸让倪珠也不禁轻叹了口气！多么美妙的抚摸，好像是一沐春风搅乱了她平静的心湖！手里的动作也更加的快速！ 

    贪婪的抚摸姨妈硕大的奶子，而肉棒在姨妈的快速套弄下更加快感频传！毫无预兆的，一股乳白色浓稠的精液从马眼中喷了出来，强大的力道竟然使倪珠感觉到打在脸蛋上有些微微发疼：年轻多好啊……那么的力道十足，量是那么的多！ 

    一股一股的精液持续的喷射，让小雨感受到从来没有过的快感，那种感觉是自己用手不可比拟的！飘飘欲仙的小雨看见姨妈脸上沾满了自己的精液，更有一些顺着圆滑的下巴滴进张开的衣领，既兴奋又羞愧的小雨道歉的说：「对不起姨妈……弄了你一身……」感受着脸上的热度，倪珠一点也没有生气：「没关系宝贝，洗洗就好了……舒服吗宝贝？」 

    「嗯……好舒服，从来没有这么舒服过。谢谢你大姨妈！」 

    「谢什么？你舒服姨妈就高兴……走，去卫生间姨妈给你洗洗，然后乖乖的睡觉！」倪珠站起身，腿有点发软，这小家伙真厉害，给他弄了快半小时才射。 

    拉着小雨进了卫生间，倪珠让他坐在马桶上，拿过毛巾，擦掉脸上仍有热度的精液，接了些热水后重新蹲在外甥双腿之间温柔的给小雨擦拭！ 

    由于卫生间的灯光非常的明亮，从姨妈微微叉开的双腿间，小雨看到了那黑乎乎的一片！浓密的阴毛似乎已经湿了，再灯光的照耀下，闪着亮光。在阴毛的中心，鼓胀的坟起强烈的刺激着小雨的性激素分泌，胯间的小弟弟又开始不安分起来。 

    察觉到外甥的变化，倪珠惊喜地发现外甥的龟头又开始指向自己的脸蛋，年轻真好，才刚射了没几分钟就又抬起头来。抬眼看见外甥正一眨不眨的看着自己的私处，倪珠并没有遮挡，反而更加张开自己的双腿：「小坏蛋，怎么又硬了？ 

    你往哪看呢？」小雨连忙把眼光撇到一边：「没……没看……」 

    「咯咯，没看什么？来躺到浴缸里，姨妈给你洗洗在让你舒服。」拉起外甥让他躺在浴缸里，调试下水温后开始放水。躺在浴缸里的小雨，腿间的阳具高高挺起，好像是孤岛上的一颗大树。倪珠蹲在浴缸边上，爱不释手的用手握着，另一只手抄着水在外甥身上清洗着。胆子变大的小雨伸出一只手按在姨妈的胸口，隔着睡衣揉弄那一对高挺的乳房。 

    倪珠微笑的看着小雨，任由他的魔手在自己胸前摸索！很快，睡衣就被小雨的手弄湿了，暗色的乳晕和坚挺的乳头都清晰的露了出来！倪珠忽然想起了什么：「姨妈还没洗澡呢，陪你一起洗好吗？」小雨当然是一百个愿意，看着姨妈拉开肩带，让睡衣自动落在地上。 

    展现在小雨面前的是一具丰满诱人的熟女肉体。虽然倪珠已经40来岁，但岁月并没有在她身上刻划出什么痕迹，如果非要挑挑刺，那就是饱满的奶子有些下垂，丰腴的腰肢不再那么芊细，但这些更加的让倪珠看起来有种摄人心魄的成熟美！张开依然结实圆滑的大腿，倪珠迈进浴缸，也迈进了崭新的生活。 

    与小雨肉贴肉的挤在一起，紧密地肉体接触让两个人都有些气喘。倪珠把快有自己高的外甥抱在怀里，头枕在自己肥嫩的奶子中间，屁股紧贴在自己的双腿中，在手中倒上一些沐浴露，在他的前胸、小腹上涂抹着，接着就是那坚硬这挺立的宝贝，倪珠爱不释手的搓揉着那可爱又可怕的阳具。 

    享受着姨妈温柔的服侍，小雨的手也开始不老实起来，姨妈柔软的乳房压在自己的脑袋下面摸不到，他的双手就在姨妈滑嫩的大腿上抚摸着：「姨妈，你的皮肤真滑啊？」听到外甥的称赞，倪珠打心底里高兴，看来自己这个半老徐娘对这个小男孩还是挺有吸引力的。一边将沐浴露涂遍外甥的全身，低下头在他的脸蛋上亲了一口：「姨妈已经老了，还滑什么滑？」小雨歪头看着姨妈仍然散发着惊人魅力的脸蛋：「姨妈你一点也不老，你真的好漂亮！我好喜欢你。」听着外甥的赞美，倪珠高兴的咯咯笑着：「真的吗？那是我漂亮还是你妈妈漂亮？」 

    这个问题可不好回答：「嗯，都漂亮！」「咯咯，鬼机灵，好了，起来冲冲，姨妈还没洗呢！」小雨坐起身转过身来：「大姨妈，我给你洗好吗？」说着手开始在姨妈光滑的皮肤上游走。「咯咯，好啊，就怕你越洗越脏……」嘴里说着，倒了些沐浴露在外甥手里。小雨把满把地沐浴露涂到姨妈的身上，滑嫩的触感让小雨一遍遍的在姨妈的身上抚摸着。 

    手掌滑过带来的阵阵酥麻快感让倪珠闭上美目，专心致志的享受外甥带给自己的刺激快感。她清晰的感受到，外甥的双手总是喜欢流连在自己丰满的乳房上，似乎要将那里搓平似的。过了一会，倪珠感觉到外甥的双手渐渐的往下移去，先是在自己柔软微凸的肚皮上爱抚，一会儿就开始在阴毛上面摸弄。 

    过了一会，感觉外甥的手迟迟不再往下移动，忍受不了腹下传来的阵阵空虚感受，倪珠睁开眼，抓住外甥的一只手，按在了自己饱满的阴部：「小坏蛋，这里也要洗洗……」看着姨妈鼓励的眼神，小雨兴奋的在这个他梦中无数次梦到的地方搓洗着，感受浓密阴毛带来的丝滑触感，感受娇嫩阴唇的细腻滑润！ 

    与老公的抚摸相比，倪珠感觉外甥带给自己的美妙感觉简直是不可比拟的舒服，娇嫩的阴唇好像贪婪的小嘴般缠绕着外甥的手指：「噢……宝贝……真好… 

    …你让姨妈好舒服……」突然感觉到自己挺立的乳头进入了一个温暖的所在，不用看倪珠也知道，是自己的宝贝外甥在吮吸自己的乳头：「啊……小坏蛋……怎么吃姨妈的奶奶……不要……」嘴里说着不要，双手却将外甥的头紧紧地抱在自己怀里，把自己高耸的胸部更加的挺起！ 

    久违的感觉让倪珠感觉全身都浸泡在美妙的性爱漩涡中。就是性爱，和外甥的性爱。这种感觉好像让自己又回到了热力四射的青春年代，让自己重新对春梦中的性爱巅峰有了期盼！管他什么禁忌、什么乱伦，现在，是找回自己失去了太多太久的那种美妙时刻的时候了！ 

    兴奋欲狂的倪珠站起来走出浴缸，拉着纳闷的外甥一丝不挂的走向自己的卧室：「宝贝，跟姨妈去房里，姨妈让你上天堂！」到底是天堂还是地狱？没有人知道，现在的倪珠更不想知道，她现在所知道的，就是给自己和乖外甥开启一篇崭新的生活…… 

   

    精致的水晶吊灯把整个卧室照射的如同白昼！连进入房间的一对一丝不挂的男女身上的毛发也是纤豪必现，而厚实的窗帘却将这一室光芒、一室春色深深的阻挡起来！ 

    倪珠让外甥躺在本来是自己和老公专有的大床上。床头上挂着倪珠和老公当年的婚纱照！照片上一对年轻的爱侣幸福的看着大床上的两个新生的人。 

    斜靠在小雨身边，倪珠把小雨揽在怀里，一对丰满的乳房在外甥的肩胸不停的挤压着，肥嫩的小手在外甥的英俊的脸颊、健壮的胸肌上爱怜的抚摸上。现在的小雨就好像是刚刚长大的小鹰正在接受母鹰的技能训练！ 

    在外甥的脸上亲了一口：「宝贝，你跟女孩子接过吻吗？」小雨的一只手被姨妈压在身下，只剩下一只可以自由活动的手在姨妈饱满的胸脯贪婪的抚摸：「没有姨妈，我还没有谈过恋爱呢！」「那姨妈来教你！」说着倪珠低下头，饱满红润的小嘴慢慢贴近小雨颤抖的嘴巴，四片嘴唇接触的一瞬间，两个人都感觉好像有一道电流瞬间穿透两人的身体，把两人的灵魂紧紧地缠在一起！ 

    倪珠伸出红润滑腻的香舌在外甥的嘴唇上轻舔，让小雨深切的体会到那阵阵酥麻的快感，后腰阵阵的酸麻让他胯间的肉棒不自主的挺了挺。抓揉乳肉的的手更加的用力，换来倪珠娇媚的鼻音，她的小手从外甥的胸口下移，轻轻握住滚烫坚硬的阳具，慢慢的爱抚着！把外甥的双唇仔细的舔了个遍，倪珠微微抬起头：「宝贝，把嘴张开……」小雨乖顺的张开嘴，倪珠复又低下头，把自己的暖香软舌伸进外甥的口中。 

    灵活的舌头就好像灵巧的小蛇在外甥的嘴中活动着，舔便里面的每一寸粘膜，而她口中的香甜津液也顺着舌头流进外甥的嘴巴里。初尝此味的小雨也学着姨妈的样子，扭动舌头和姨妈的香舌纠缠着！一时间安静的卧室中除了倪珠偶尔发出的娇嫩鼻音，就只有姨甥俩口舌之中嘶溜嘶溜的接吻声。 

    很快的，好学的小雨不再满足现状，他也学着姨妈的样子吧自己的舌头伸进了她的口中！倪珠好像是几天没喝水的样子，含住外甥的舌头用力的吮吸着，贪婪的吞咽外甥嘴中的津液。 

    １０多分钟的湿吻让两个气喘吁吁的人恋恋不舍的分开嘴巴，倪珠微微挺起身，把自己的胸脯移到外甥的脸上，捧着自己柔软的乳房，将馋人的鲜红乳头放到他的嘴边：「宝贝儿……姨妈喂你奶……」小雨连忙把早已坚挺的乳头含进嘴里，孩子样的吮吸起来！从乳头扩散的快感立即传遍倪珠的全身，火热的小腹下又是一阵湿热从小穴中流出！ 

    把外甥的头紧紧的搂在自己的胸前，看着他的嘴巴轮流的在自己的两个乳头上来回的吃着，爱怜的抚摸着他满头的黑发。让外甥尽情的品尝了一会，倪珠跪趴在他的身边，低下头在外甥的胸膛的来回的舔吻，舌尖划过，在结实的胸膛上留下道道的水印，接着这些水印就连成一片。水印滑过小腹，最终来到小雨的阳刚处。 

    崇拜的看着小雨巨大的男性象征，倪珠一脸的痴迷，自己已经多久没有感受到这燎人的热度了？自己已经多久没有体会到这钢铁般的坚硬了？曾经，这所有女人心目中至高无上的神远离自己而去，现在，他终于又巍然屹立在自己的面前，接受自己最虔诚的膜拜！ 

    倪珠慢慢的靠近外甥骄人的宝贝，呼吸中已经能感受到他散发出来的滚烫温度，和那一股诱发她体内更加炙热欲望的若有若无的性味！终于滚烫的嘴唇和滚烫的阴茎接触在一起，「啊……」小雨激动地浑身猛烈的颤抖着！大口的喘着气！ 

    倪珠也深切的感受到外甥的巨大快感，这正是她想要的。 

    毫不犹豫的，倪珠把外甥的龟头吞入口中，舌头在龟头表面敏感的肌肤上飞快的轻扫着，红润的双唇紧紧地裹着龟头下面的冠状沟！只在影像中见到口交的小雨何曾感受过这种沁入心沛的快感，微微发疼得龟头被包裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫龟头上的痛感，小雨感觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空着，只有下身那一个所在还有接触地面的感觉！ 

    把外甥的大肉棒舔的油光发亮后，倪珠恋恋不舍的吐出硬入钢铁的阴茎，抬头看着飘飘欲仙的小雨：「宝贝舒服吗？」小雨睁开迷蒙的双眼：「嗯……姨妈……太舒服了，好像飞起来了。」倪珠满意的直起腰：「咯咯，还有更舒服的呢！」张开早已淫水横流的私处，倪珠跨到小雨的身上，手扶着外甥坚硬的性器，用滚烫的龟头在自己的裂缝中来回摩擦着：「宝贝……愿意把你的第一次给姨妈吗？」小雨急不可耐的点着头，阴茎不自禁的向上挺动着：「嗯……姨妈……我要你……我要H你……」听着外甥嘴里说出的淫秽字眼，倪珠感觉自己的阴道里更加的瘙痒难耐：「那姨妈要吃你这个童子鸡喽……」 

    扶正龟头对准自己火热的肉洞口，倪珠抬头看着床头挂像中正微笑着看着自己的男人，心中的愧疚只是一闪而逝：对不起，我要享受自己的生活了。慢慢的坐了下去，从未感受过的胀满渐渐传遍阴道中的每个角落，这一霎那，倪珠突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发着青春的活力！看着外甥的生殖器慢慢全部的进入自己的阴道，倪珠有一种洞房花烛的感觉，仿佛身下的小男人才是自己真正的新郎，而在她的内心深处，从现在开始，也已经把自己的亲亲外甥当成了真正的丈夫！ 

    终于把肉棒全部纳入自己的体内，倪珠满足的叹了口气，闭上眼睛，静静的体会阴道内让她神魂俱消的美妙感觉！而初尝肉味的小雨也被这巨大的刺激所深深震撼，自己的肉棒在姨妈的阴道内深切的体会到了性交所带来的巨大快感，肉棒被姨妈火热腻滑的嫩肉紧紧包裹着，那种只可意会不能言传的快感刺激着他本能的挺动起来！ 

    感觉到外甥的蠢蠢欲动，倪珠低下头在小雨嘴唇上亲了一口：「姨妈的小男人……乖乖躺着，让姨妈来让你舒服……」轻抬起肥嫩的大屁股，倪珠开始在外甥的大肉棒上套弄起来，龟头来回刮着阴道的娇嫩内壁，每个来回都给倪珠带来妙不可言的享受：「哦……宝贝……你的……鸡巴好粗好大……姨妈的小穴…… 

    胀的满满的……好美……」自然而然的说出淫秽的字眼，倪珠全没感到平时的羞愧，更多的是那一份让她更加舒爽的刺激！已经陷入乱伦漩涡的倪珠此时全心全意的用身心感受着与外甥的美妙性爱，有点腰眼发酸的她趴伏在外甥的胸膛上，一对丰乳紧贴在外甥的胸前，一边继续扭动自己的肥臀，一边搂着宝贝外甥和他热烈的吻着！ 

    随着姨妈不停的套弄，小雨浑身都是说不上来的酥麻，双手紧紧搂住姨妈光滑的后背，不时地攀上姨妈丰满的屁股，上面更是和姨妈吻得天昏地暗。越来越强的快感让他不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契的配合这对方，越来越快碰撞在一起的下身由于倪珠大量分泌的性液的作用开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓！ 

    渐渐的小雨感觉自己的后腰越来越麻，他知道自己要射精了，与姨妈的嘴唇分开，他的肉棒挺动的更快更急：「姨妈……姨妈……我要射了……啊……啊… 

    …忍不住了……」外甥飞快的抽插也使倪珠感觉到高潮的即将来临，她把肥臀定在半空，被动的承受着外甥的穿刺：「啊……啊……宝贝……姨妈的小老公…… 

    别停……快……快……姨妈也要到了……没事的……射吧……射吧……」 

    小雨猛地向上挺了一下，一动不动，阳具深深的定在姨妈的体内，浓熟的精液开始一股股的喷进姨妈的体内。无边的快感也同时袭向倪珠，从没体会过的高潮把倪珠整个带进了虚幻的世界，好像是随波飘荡在茫茫的大海中，又好比是随风飘扬在漫漫的宇宙里！而最后小雨精液的冲击让她发出了一声高亢的淫叫，使她紧紧把小雨抱在怀里，似乎是要把小雨融进自己的体内！ 

    俩人一动不动的好象静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的事两人粗重的喘息声！ 

    终于，支撑不住姨妈全身的重量，小雨抱着姨妈的肥臀回落到床上！从高潮中慢慢清醒地倪珠看着小雨满头的汗珠，怜惜的伸出舌头舔吻着：「哦……宝贝……姨妈爱死你了……你让姨妈飞上天了……」抱着姨妈一身的美肉，初尝性爱的小雨贪婪的在姨妈身上摸索着：「姨妈……我也好爽，这感觉太美了！」知道外甥也从自己的身上享受到极大的快感，倪珠非常的高兴，她抚摸着外甥的脸颊，低声地倾诉：「小雨，别怪姨妈淫荡，你大姨夫几年前就不行了！」小雨诧异的看着大姨妈：「不行了？……你是说……」 

    倪珠点点头，在小雨的额头亲了一口：「是阳萎……姨妈还不算太老……不想就这样守一辈子活寡……宝贝……你能明白姨妈的心吗？」小雨紧抱着压在自己身上的美艳姨妈：「嗯……小雨明白……小雨以后会好好的照顾姨妈的……」 

    倪珠欣喜若狂，抱着外甥猛亲着：「好宝贝……姨妈太爱你了……你大姨夫已经不行了，以后姨妈就是你一个人的，你就是姨妈的亲老公！」 

    激烈的热吻让小雨很快又有了反应，感觉到一直插在自己肉穴中的肉棒又渐渐填满，倪珠欣喜地看着小雨：「老公……你又要要了？」刚刚尝到性爱的美妙滋味，现在的小雨怎么会满足，抱着姨妈肥美的屁股，小雨又开始挺动起来：「姨妈你不喜欢我疼你吗？」 

    「喜欢……我当然喜欢老公疼……可是姨妈的腰有点酸，老公你在上面吧？ 

    」小雨点头答应。倪珠睡到在床上，淫荡的张开粉嫩雪白的大腿，露出还在往外流出外甥精液的饱满阴户。有点红肿的大阴唇向外翻卷着，两片娇嫩的小阴唇中间，阴道口微微开着，露出里面红嫩的美肉，似乎在召唤着小雨快点进入。小雨兴奋的跪在姨妈的双腿之间，扶着自己的大肉棒，将龟头顶在姨妈的阴道口，稍微用力，阳具又回到刚刚离开的家……两个人又沉浸在疯狂的乱伦漩涡中…… 

    这一夜，倪珠疯狂的需索，似乎要将以前失去的性福全部补回来！而身强体壮的小雨则奋力的满足着姨妈也满足着自己，全心全意地投入这片让他万分好奇的性爱天地！ 

    当姨甥俩带着满足的倦意四肢绞缠沉沉睡去的时候，东方已经一片鱼肚白！ 

    隐约中，倪珠似乎听到了开门的声音，法官的敏锐触觉让她立即清醒了过来，仔细一听，果然外面有了动静！心中大骇，但作为法官的她立即又恢复了镇静。 

    轻轻的把正含着自己的乳头沉睡的外甥推醒，见外甥睁眼立即作了个噤声的动作！ 

    指了指外面，暗示他外面有人，又轻轻拍了拍他的脸颊给他个微笑，让他安心，然后往床下指了指！小雨明白了大姨妈的意思，轻轻爬起身，光溜溜的钻到了床底下！这时候外面传来了丈夫的声音：「倪珠……倪珠……你在家吗？」 

    倪珠下了床对床底下看了看，见没什么破绽，就拉开被子盖住一整夜留下的斑斑污渍，一边打开衣柜拿出一件睡裙套在身上一边应了声：「嗯，在，你怎么这么早就回来了？」看了看镜子中的自己，虽然一身春睡刚起的慵懒，但一夜性爱的痕迹还是被自己很好的隐藏了起来！走过去，轻轻的开了门锁，拉门出去，看见丈夫正在往客厅里面托他的行李，沙发上坐着一个美丽的小女孩：「咦，绮梦也来了！」小女孩一张可爱的小圆脸绽放着茉莉花般的笑容：「舅妈，你是小懒猫，太阳都晒屁股啦！」倪珠的老公刘阳也笑着说：「呵呵，还早？你看都几点了？」抬头看了眼挂钟，竟然已经中午１１：３０了！昨晚和那宝贝儿一直做到天亮，才睡着已经中午了。 

    倪珠脸红了红：「昨晚去参加院长儿子的婚礼，多喝了点，怎么睡到现在了？」立即转移了话题，坐到绮梦的身边：「绮梦，你怎么有空跟你舅舅来的？不用上学吗？」 

    绮梦是刘阳亲妹妹刘萌的女儿，虽然才刚刚12岁，但水汪汪的大眼睛，圆嘟嘟的小脸，配上已经刚刚开始发育的身体以及一身粉嫩粉嫩的肌肤，别提有多可爱了。 

    「前几天刚刚其中考，放了3天假！」绮梦好像在舅妈身上闻到了什么奇怪的味道，小鼻子皱皱的闻了几下！ 

    这时，刘阳已经将行李放好，拿起她的公文包：「倪珠，我先回公司交待下工作，中午你给绮梦弄点好吃的，下午带她去玩玩。」听见刘阳要出去。倪珠真是求之不得，连忙应道：「你去忙你的吧，我知道了！」刘阳又对绮梦说道：「绮梦你乖乖的听舅妈的话，下午舅舅带你出去玩！」看到外甥女点头答应，刘阳就出了门。 

    倪珠暗暗送了口气，对绮梦说：「乖绮梦，你先看会电视，舅妈去换件衣服带你去吃KDJ。」说着打开电视，把音量开大！走进卧室后关上房门，一边换衣服一边轻轻说道：「宝贝，姨妈带绮梦出去，你在家把床单和衣服都扔洗衣机里洗了，回来我给你带吃的，知道了吗？」因为电视机的声音很大，倪珠不怕绮梦听见自己的话。小雨低声答应了！倪珠穿好衣服若无其事的带着绮梦出了门。 

    虽然这次姨甥俩的偷情有惊无险，但还是把倪珠吓了个够呛！从这以后，倪珠就很少和外甥在家中做爱！ 

    倪珠抱着在自己怀中睡着的小雨，一门心思的回忆这和外甥的第一次，连倪楠走进来都不知道。「啪」屁股上挨了不重不轻的一下，倪珠立即从春梦中惊醒，回头瞪了妹妹一眼：「死丫头，吓了我一跳」倪楠嘻嘻笑着来到小雨的另一边躺下，把自己的胸脯紧贴着儿子的肩膀：「想什么呢这么出神？是不是在想和我儿子的美事？」倪珠脸一红，没搭理她：「饭好了？」倪楠嗯了声，在宝贝儿子脸上亲了一口。 

    倪珠慵懒的坐起身：「那喊宝贝起来吧！」说着站起来，光溜溜的走出卧室！ 

    没有外人的时候，倪珠姐妹已经习惯了在小雨面前一丝不挂的生活，觉得穿衣服反而是累赘。最多也只是穿上一件小雨最喜欢的开裆裤或者开裆裤袜，那也是为了增加点情趣而已！就像倪楠现在就穿着件浅灰色的运动迪卡短裤，短裤紧紧地绷在她丰满圆滚得腰下部位，而胯间仍然开了条长长的缝，将她饱满微肿的阴户裸露在外，一大片浓密的阴毛在空气中调皮的飞舞着！ 

    倪楠低下头在儿子已经疲软的阴茎上狠亲了几口，见儿子正开了双眼，就拉他起来：「乖老公，起来吃饭啦！」 

 

    听到倪局的安排，薛明虽然一百个不愿意，但还是点头同意！不愿意并不是因为不想帮倪局，在她看来，倪局简直比亲生父母还要亲！而事实上，倪楠也确实像对待亲生女儿一样对待她！ 

    不愿意的原因是，她一看到那个小魔鬼就害怕，尤其是那双正宗色狼眼，哪怕自己穿着厚厚的警服，他都好像是在看一具一丝不挂的胴体似的！简直让她浑身不自在的想要「自杀」！有时恶狠狠的警告他；你在这样看我，我就揍的你满地找牙！他立即满不在乎的回答：你长得这么水灵难道是为了藏进咸菜缸里腌白菜？当然是为了给大家欣赏嘛！气急的刚要论起拳头，那家伙早已抱头鼠窜：你仗势欺人啊你？告诉我妈去…… 

    倪楠看出了薛明的顾虑，给她下了特权：「你是他的老师，而且是散打老师，如果他不听你的话，你可以用你的教育方式教育他！」美丽的双眼猛地一亮，看着一身警服，英姿飒爽的美女局长：「真的倪局？你不会心疼？」虽然倪楠已经是政法委书记，但是薛明还是习惯喊她倪局！ 

    倪楠尴尬的笑笑：「心疼……肯定会有的……只要……你不会真的下手无情吧？」看着倪楠担心的样子，薛明隐隐感觉好像有那么一点不一样，怎么不一样，她也说不出来：「放心啦倪局，我还真能把您的宝贝儿子怎么样啊？只不过每天身上青一块紫一块可能少不了了！」虽然这样也不是倪楠愿意的，但为了宝贝儿子的安全也没办法了，这样也好，让薛明好好管管他，自己这个妈妈现在已经没能力管他了，如果他有什么不对的地方，自己还没说几句，就已经被他抱上了床……至于那个大姨妈，就…… 

    看出倪楠的不舍，薛明安慰道：「放心啦倪局，我会知道轻重的……」啪的立正行了个敬礼：「请倪局放心，薛明保证除了我自己的拳头外，不会让王小雨同志受一丁点伤害！」倪楠噗哧一笑：「别贫了你，这是已经给你准备好的档案和资料，你等会就去一中报到，明天就可以去上班了。」薛明领受命令后，就出去准备！ 

    看着薛明曲线玲珑的背影，倪楠又想起那晚在秘窝中的谈话！ 

    已经是夜里12点多，倪楠撅着滚圆的屁股承受了小雨的第5次射精后，终于将满足的宝贝儿子送进了梦乡！ 

    相互看着对方早已红肿的阴户，姐妹俩相对苦笑了一下，可着苦笑中却更多的是幸福。倪楠褪下自己的开裆裤在自己的阴户轻轻的擦拭：「这小畜生越来越厉害了，哎呦……再这样下去我们会不会被他给奸死啊？」倪珠也是相同的感觉自己的生殖器隐隐发疼：「看来就我们两已经满足不了他了。那老和尚不是说我们姐妹俩可以满足他到20岁吗？」 

    倪楠瘫软在床上：「等他到了20岁，咱们俩已经被他弄死了，看来要早点把薛明喂给他！」倪珠也赞同道：「对，我接到一条新消息，有人很快要对小雨动手，要让薛明赶快进入角色！」「到底是谁呢？胆子真的不小啊？就为了报复我就敢打小雨的主意？」 

    倪珠摇摇头：「我看没这么简单，这里面肯定有别的原因！」倪楠已经要闭上眼睛：「嗯……先静观其变吧，只要薛明在小雨身边我就放心了……姐，快睡吧，小坏蛋早上起来还要折腾咱们呢……」 

    终于过完了还没过够的暑假，小雨在昨晚妈妈姐妹俩的用尽全力的服侍后，一早仍然精神抖擞的来到了学校。看到死党钱方、阿宝，让小雨终于暂时忘记了妈妈姐妹俩的美妙身体，笑嘻嘻的跑了过去：「阿宝，钱方……」阿宝上来就和小雨撞了下胸膛，然后捂着胸口稍微夸张的痛苦呻吟：「我靠，你小子一个暑假不见，又壮了。在哪练的？」 

    「我不练就凭你这和坤的身材也不行啊！」 

    阿宝和钱方是小雨从小玩到大的铁杆兄弟！打从幼儿园就在一起，十几年的感情可以说比亲兄弟有过之而无不及！ 

    阿宝是市水产局局长朱代俊的公子，比小雨小１岁。胖胖的五短身材，园圆的脸，看上去笨笨的样子，不过打起架来这小子可不含糊！钱方是工商管理局副局长钱龙的独子，比小雨大两岁！瘦瘦的身体，个子比小雨矮点点。这小子脑子特好使，学习成绩一直是全年级的领头羊！ 

    可是就这么个学习好的了不得的学生学优品却不咋地。 

    三兄弟嘻嘻哈哈的互相问了些两月不见各自的有趣事情，突然，阿宝神神秘秘的低声道：「唉，小雨你听说没？咱们年级来了个新的体育老师，专门教散打的，是个女的哦，而且漂亮的一塌糊涂！！」钱方也连忙附和道：「对对，我也听说了，嘿嘿，教散打的，那不是可以摔来摔去？」小雨也来了兴致！连忙跟两个损友打听更加详细的情况！打听来打听去，还是漂亮得一塌糊涂……于是更加的期待下午的室内体育课！ 

    终于等到盼望了一天的室内体育课，三兄弟率先冲进了一中体育馆中的柔道馆。同学们换上专用的练功服后迟迟不见新老师的到来，都在三五一团的议论着。 

    突然从二层传来啪啪两声拍掌声，众人不约而同的向上望去。二层的栏杆边站着一位一身白色练功服的大美女，一头乌黑发亮的短发飘逸出英姿勃发的气质，洁白的练功服包裹着一身的曲线玲珑：「同学们好，我就是你们的新任体育专长老师，我叫薛明，以后由我教大家一些可以用来自卫的技能！」说着看了一眼差点眼珠子掉下来的小雨，然后一手撑着栏杆，在大家的惊呼声中潇洒的从二层跳了下来，稳稳的落在大家的面前，一阵赞叹声此起彼伏！ 

    用眼神把小雨到了嘴边的话堵了回去：「现在我请一位同学出来，由我示范一下我要教给大家的技能动作！」看见小雨拼命的往后缩，薛明咬着嘴唇才忍住笑。就有不怕死的，阿宝向前走了两步，色迷迷的看着这位美女老师：「薛老师，我来。」薛明看了看他：「好，胆色不错，来，你出拳打我这里。」指了指自己的胸口。看着薛明那胀鼓鼓的胸脯，阿宝咽了口口水：「好，薛老师，我可动手了？」经常打架的阿宝虽然被薛明凌空跃下的能力吓了一跳，但色胆包天的家伙对自己在打架斗殴中锻炼出来的实战技能还是有些自信的，看着薛明毫不在意的随便站着，他突然挥出右拳直接向薛明的左乳打去，这一下速度很快，虎虎生风！ 

    眼看就要与美女老师的饱满胸脯来个零距离接触，阿宝开始咧开嘴……可突然眼前没了美女老师的身影，而自己的手腕也被人抓住，搞不明白怎么回事，阿宝感觉自己已经飞了起来，然后没翅膀飞出去好几米，接着就和并不是多硬的塑胶地板来了个亲密接触！阿宝糊里糊涂的站了起来，回头看着正好整以暇的站在那儿的薛明，一头的雾水，她怎么把我摔出去的？看来自己太大意了！ 

    旁观的同学们可都看清楚了，在阿宝拳头将要碰到薛明胸口的时候，薛明身体突然一矮，伸手抓住阿宝的手腕，迅速扭身来了个过肩摔！所有动作一气呵成，看得大家一阵掌声！只有小雨在暗暗给自己的死党祈祷！ 

    色心不死的阿宝又晃到薛明身边，突然又是一拳打向薛明的左胸。难道这个笨蛋还要在重复一遍？不是，在出拳的同时，他的右腿也同时抬起踢向薛明的双腿之间。这小子来阴的了，也太黑了吧？ 

    薛明脸一红，不慌不忙的侧身躲过阿宝的重拳，一次同时，右腿抬起准确地踢向阿宝空门大露的小腹，「哎呦」肚子上结结实实的挨了一脚，阿宝猛地推后几步一屁股坐地上爬不起来了！薛明咯咯一笑：「怎么样，还能再来吗？」阿宝捂住肚子，连忙甩甩手：「薛老师真是一代侠女，在下甘拜下风……哎呦……」 

    挣扎着站起来逃到人群中。体育馆里立即响起热烈的掌声！ 

    薛明摆摆手问：「大家刚才看清楚了吗？」回答有些不太一致，薛明接着问：「那还有哪位同学愿意上来示范一下的？」这回大家可都变乖了，这美女老师身上刺忒多，还是少碰为妙！喧闹的众人立即安静了下来，大家都不由自主地往后退！「后面那位同学，你过来示范下好吗？」薛明发现小雨已经躲在了最后，小坏蛋还想跑？天天吃我豆腐，看我今天怎么收拾你！小雨看见薛明指着自己，心中暗叫，完了完了，这死丫头公报私仇来了，被她逮到自己不脱层皮算是命大了！装作没听到，小雨低着头一声不吭！哼哼，不说话就没事了？薛明又喊道：「大家同意让王小雨同学给大家示范一下吗？」 

    也不想美女老师怎么会知道小雨的名字，只要不是喊自己就好，众同学连忙高声同意，尤其是阿宝喊的更响！这狗东西，自己被摔惨了还找我当垫背，看我以后怎么收拾你！眼看自己被严重孤立，只好硬着头皮走到薛明面前。嘴里咕哝着：「你可别过份啊？回头到我妈那……」话没说完，薛明突然双手抓住小雨的双肩，往后一拉，矮身睡倒，可怜的小雨已经从她上面飞身而过！啪！一个狗吃屎！ 

    小雨被摔了个七晕八素，挣扎的站起身，奶奶的，这小贱货看来今天是不会放过自己了，伸头一刀，缩头还是一刀，跟她拼了！小雨咬咬牙，转过身，看了薛明一眼，抬腿向薛明的胸口踢去，谁知道薛明不退反进，一矮身整个向小鱼的大腿撞来，哎呦！小雨被撞开了有10来米，四脚八叉的睡在地上！听着热烈的鼓掌声，心想今天是丢人丢大发了，妈的，这小贱货可是高手中的高手，跟她玩拳脚，不是要被她打死？要换个方法…… 

    主意一定，小雨又站了起来，看见薛明正坏笑着，轻蔑的看着自己，他又移到薛明面前，突然，他跪了下去，在大家的惊呼中，薛明也愣了一下，把握着千载难逢的机会，小雨突然往前一扑，紧紧地抱住了薛明的双腿往怀中一带！「啊」 

    薛明失去重心立即向后倒去！小雨可不敢等薛明反应过来，他连忙双手连动，很快的向上紧抱住薛明的细腰把薛明紧紧地压在身下！ 

    虽然小雨没什么功夫，可由于长期坚持锻炼身体，力气可也是有一把的，他使出吃奶的力气把薛明紧紧压在身下，任凭薛明双手雨点般打向自己的后背，他竟然将头深深埋进薛明的双乳之间，耍起了无赖！ 

    和男人从来没有过亲密接触的薛明此时真是全身都羞红了，由急又气，拼命的捶着小雨的后备，扯着小雨的头发，早已没了什么招式章法！心中想的就是怎么把他的头先从自己胸口拉开：「浑蛋……流氓……快滚开！」 

    一旁的众同学们早已看得目瞪口呆，阿宝更是恨死自己，笨蛋，我怎么没想到这招！ 

    实在没办法的薛明，只好停下手喘息着在小雨耳边求道：「小混蛋，你还不起来？还要怎么样？」哪知小雨连头都不抬就咕哝着：「就不起来，看你能怎么地？还想打死我啊？」感觉胸口被小雨呼出的热气一烫，薛明感觉心都要跳出来了：「小雨……我求你了先起来好不？……同学都在看呢……」发现薛明真的服软了，知道老是这样趴在老师身上影响可不大好：「这次就先饶了你……」狠狠的在薛明胸口隔着薄薄的练功服亲了一口，小雨才志得意满的站了起来！ 

    薛明脸早红的向煮熟的小龙虾，哪还好意思继续呆在这：「同学们先自己练习……」说着飞快的跑进了自己的更衣室！这时大家才醒了过来 

    ，阿宝色迷迷的在小雨身边道：「嘿嘿，薛老师的奶好不好吃啊？」旁边传来女同学的啐骂，小雨却得意洋洋的笑着：「嘎嘎，我……不告诉你……」一节室内体育课就这样不了了之！ 

    下午放学了，出了校门，小雨和两个死党打个招呼，拜拜后向停在路对面的妈妈的MAZDA6走去。与驾驶座上的妈妈打了个招呼，正要转身坐进副驾驶座，却发现已经有人坐在那了！正是自己的美女老师薛明！此时薛明正斜眼看着他，眼神中不知道是什么，让小雨感觉怪怪的！没办法，小雨只好坐进后面的座位！ 

    倪楠启动车子，不等小雨问，就把事情的来龙去脉告诉了他，最后说：「小雨，以后你一定要听明明姐的话，她会好好保护你的！」小雨真是一肚子的苦水啊：「妈，你让她来保护我还是来揍我啊？再说了，我这么大的人要什么保护啊？ 

    谁要来收拾我就让谁来好了，谁怕谁啊？」倪楠咯咯一笑：「你不欺负她她干嘛要揍你，别以为我不知道你以前欺负明明的那些臭事，明明只是不跟你计较！还有，你别给我吊儿郎当的，这事可不是闹着玩的！对了，以后明明就住我们家了，她家离学校太远！」 

    「啊……」小雨真的是一肚子苦水啊，不但和妈妈的夫妻生活没有了，还要２４小时被这个可怕的女人看着，好命苦啊…… 

    趁着薛明在卫生间洗澡的时候，小雨溜到厨房，把穿着简单的家居服的妈妈从后面一把抱住，「啊……小雨不要，被明明看见」倪楠下了一跳，连忙往厨房外看了一眼。小雨把妈妈紧紧地抱在怀里，在她身上磨蹭着：「怕被看见你还让她住我们家？我不管，我要你陪我，今晚要陪我睡！」在儿子的大腿上拧了一把，把手伸到儿子的胯间，摸到已经挺起来的宝贝：「小坏蛋，昨晚妈妈和姨妈还没喂饱你啊？」 

    「昨天是昨天，今天是今天，我不管，晚上你要陪我。」 

    倪楠现在真是有点受不了儿子的需索无度，自己和姐姐不是轮流陪他就是一起和他连床大被，几乎是夜夜春宵！姐妹俩渐渐的都觉得要承受不了，可宝贝儿子仍然是神采奕奕，越来越健壮，看来那老和尚说的一点都不错，自己的宝贝儿子真是黄帝在世啊！ 

    倪楠不时地瞟向外面：「不行，明明在呢，晚上不许你胡来……如果你想和妈妈继续向以前那样胡天胡地，也不是没有办法……」倪楠卖了个关子！斜眼娇媚的看着自己的宝贝儿子。小雨立即来了精神：「什么办法？我的乖妈快说啊？」 

    白了儿子一眼，倪楠轻声说：「只要你把明明姐吃了不就行了……」 

    听懂了妈妈的话，小雨心中一颤：「妈，你要我……」不轻不重的捏了下儿子突然一跳的大肉棒：「小色狼，一听说让你上美女看把你美的！」小雨还要得到肯定的答复：「妈，你真的要我把明明姐给吃了？」 

    「是，是妈妈要你把明明姐给吃了，行了吧？」 

    「那妈你不吃醋？」 

    「妈妈怎么会吃儿子的醋，只要你不要忘了妈就好！」 

    在妈妈的嫩脸上狠亲了一口：「妈，谁也比不了你和姨妈，在我心里，你们才是最重要的！」倪楠幸福的看着儿子：「乖，妈妈和姨妈没白疼你！好了，快出去想办法怎么吃你的明明姐吧，现在可别被她看见我们……」小雨应了声，又在妈妈的屁股上捏了一把才出了厨房。看着儿子出去，倪楠心中也拿不定主意，自己这样做到底是对是错啊？假如明明不同意怎么办？假如明明发现了自己和儿子的乱伦接受不了怎么办？ 

    假如她把这一切都抖了出去怎么办？想想真的害怕！可是凭着明明对自己的忠心和感情值得赌一赌，如果能把明明拉进来，对于以后的事情可是大有好处的。 

  

    刚走到卫生间门口，就看见卫生间的门打开。哇！好一幅美女出浴图啊！ 

    薛惠梅穿了件倪楠前些年身材很苗条的时候穿的粉色长睡裙。由于薛惠梅比较高挑，这件衣服穿在身上露出她半截粉嫩精致的小腿，上身并不暴露，很简单的宽肩带、高领口，但这并不足于隐藏这位长身美女的娇好身材和细嫩肌肤。 

    单单是裸露的洁白细嫩的颈项，修长细致的长臂已经透露出她身上淡淡散发的处女美，更有那粉色睡裙下纯洁可爱的白色内衣流露出的青春风情，更是让小雨第一次领略了青春美少女的风姿。 

    看着小雨张大着嘴巴，两眼肆无忌惮的看着自己的身子，想起在学校时的暧昧样子，薛惠梅真是又羞又气：「色狼，看什么看？小心眼珠子掉下来。」 

    小雨回过神来，一幅泼皮无赖的样子，眼光仍然直直的落在薛惠梅身上。这叫什么来着？真小人也！咱小雨不做伪君子！ 

    「惠梅姐，你真不愧是到哪都是花啊，在学校时校花，到了警局就成了警花！这个……这个……除了花还真没什么能比喻你了！」 

    虽然看不惯小雨那幅流哈喇的样子，不过没有不喜欢人家赞扬自己的美丽的女人。白了小雨一眼：「就贫吧你，我可警告你，你以后要是再像在学校那样……那样……那样的话，可别怪我的拳头不长眼睛！」 

    小雨立即一脸的委屈：「喂，你这是阶级压迫，我那是自卫啊！打不过你还不许我出奇招啊？」 

    薛惠梅脸又是一红：「呸，什么奇招，惠梅是耍流氓！就算是你出奇招，那你最后干嘛……干嘛要……？」 

    小雨嘿嘿的坏笑着接过话茬：「干嘛要亲你的胸……」没等小雨说完，薛惠梅早已红霞满脸：「死流氓你还说……」说着已经动起了全武行，右腿刷的踢了过来。 

    恼羞成怒的薛惠梅飞起一脚踢向小雨，却忘了自己穿的是一件连体轻纱睡裙，这一脚抬起，立即门户大开，大腿根处纯白的可爱内裤立即暴露出来。 

    小雨看到这诱人的场面，差点鼻血就流了出来，哪里还想起躲避，「哎呦」这一脚正中小雨的胸口，小雨被踢得倒飞出去，「啪嗒」推金山倒玉柱，结结实实的坐在地板上！ 

    捂着差点变成四瓣的屁股，小雨龇牙咧嘴的坐了起来。薛惠梅也没想到小雨会硬生生的挨了自己一脚，看他痛苦的样子，真怕把他给踢坏了，连忙上前扶他：「怎么这么差劲啊你？没伤着吧？」 

    听到动静的倪楠跑了过来：「怎么了……哎呀……小雨你怎么了？」看见小雨坐在地上，倪楠吓了一跳。 

    小雨揉着可怜的屁股，皱眉说道：「妈，我没事，就是想让惠梅姐教我两招……」 

    看见儿子确实没事，倪楠才放下心：「你惠梅姐可是个顶尖儿高手，你是要多跟她学学……」 

    忽然发现儿子的贼眼一眨不眨的盯着一个地方，顺着他的眼光看去，原来这时候薛惠梅蹲在他面前，诱人的双腿之间的风光正在被他一览无余的欣赏着。 

    薛惠梅也发现了不对劲，「啊呀」连忙并紧双腿站了起来：「倪局，你看小雨……他讨厌……」 

    倪楠扶起儿子，呵呵笑骂道：「你个小坏蛋，不许乱看。」 

    又转过来对薛惠梅说：「对了，惠梅，在家里别倪局倪局的叫，叫我阿姨好了，别那么生分。」 

    薛惠梅脸红着点点头：「阿姨……」 

    「这才对，好了，别闹了过来吃饭。」 

    吃饭的时候，倪楠对薛惠梅说：「我明天一早要坐早班飞机去ＢＪ开个会，估计要三五天才能回来，这几天小雨就交给你了，你可要好好照顾他啊！车子钥匙就放在鞋柜上，明天你开车和小雨一起去学校。」 

    倪楠去ＢＪ开会其实根本不需要三五天，她是想给儿子创造机会。薛惠梅点点头答应了。小雨心中明白宝贝妈妈的意思，看着薛惠梅一脸的坏笑。 

    看着儿子的样子，倪楠又好气又好笑：「小坏蛋，这几天我不在家，你要听惠梅姐的话，如果我回来惠梅姐打你的报告，看我怎么收拾你。」 

    小雨连忙点头称是：「放心妈妈，我一定坚决服从惠梅姐的命令。」 

    「才怪」薛惠梅接了句，三个人都呵呵笑了起来。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    小雨是被活活憋醒的，突然间鼻子不能呼吸了。小雨惊醒过来定定神，才发现薛惠梅站在床边坏坏的看着自己。看来妈妈已经走了，轮到她来叫自己起床了。 

    薛惠梅上身穿了一件白色半截袖紧身Ｔ恤，胸前鼓鼓的胀满，任谁都能看出那惊人的份量。下面穿着女孩的最爱，一件紧身水洗牛仔裤，把她修长性感的大腿和饱满浑圆的臀部曲线展露无余！真美啊！ 

    一定是她捏住自己的鼻子，真狠啊！突然开始怀念妈妈唤醒自己的美妙「往事」，不行，要赶快把眼前这个大美人给搞到手，要不然自己苦头在后头呢。 

    小雨一个鲤鱼打挺站了起来：「哼哼，你一个大姑娘家，擅自闯入男人的房间不会是意图不规吧！」 

    薛惠梅斜眼盯着他：「哼，小孩子一个，知道什么啊？再不喊你起来，就迟到了，快起来……」 

    被大美人定位于小孩子，这是极大的失败，也是奇耻大辱！小雨双手插腰，臀部一挺，将自己早晨雄伟的勃起大摇大摆的显摆出来：「说我是小孩子？哼哼……看我真的‘小’吗？」 

    看到小雨短裤撑起的大帐篷，听到这不要脸的挑逗，薛惠梅夺门而逃：「你个不要脸的……流氓……」 

    看见薛惠梅落荒而逃，小雨全身充满了胜利的豪情壮志「哈哈哈哈……」跟老子斗，还嫩…… 

    离学校大门还有好几百米，小雨就被薛惠梅从车上踢了下来，说什么不能让学校的老师学生知道她的真实身份！靠！摆明t整我吗？ 

    算了，就当是晨跑多跑几百米好了！当他走进学校大门的时候，身后不远处的树后面闪出一个身影…… 

    在学校里，小雨总是发现薛惠梅有事没事在自己的附近转悠，知道她是在保护自己，颇有些不以为然，大白天的谁还敢在学校里对自己动手啊，真是大惊小怪的。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    两天都是平平静静的，什么事也没有发生。 

    这两天小雨除了和薛惠梅口花花外，最多也就是偶尔趁薛惠梅不注意摸摸她的胸脯、大腿，当然后果就是饱受老拳。这不早上离学校还有几百米远，薛惠梅又把想趁机摸自己大腿的小雨给揣下车去。 

    看着快要驶进学校的汽车，揉着有点疼得屁股，小雨咕哝着：「小娘皮，等老子把你弄上床，看我不H的你喊亲爹……」意淫一下，小雨向学校走去。 

    忽然身后响起了急促的脚步声，回头一看，两个一身黑衣带着墨镜的砘铮一人手里拿着把砍刀已经来到自己身后，暗叫不好。 

    小雨拔腿就跑，可是两个黑衣人已经接近了他，一个黑衣人手中明晃晃的砍刀已经向小雨头上砍来，小雨头一低，感觉后背一凉，紧接着感觉一股热乎乎的液体流了出来。 

    知道自己中刀了，小雨连忙转过身奋力踹出一脚，砍他的黑衣人被他踹了出去，可是另外一把刀紧跟着砍了下来，身体失去平衡的小雨避无可避，下意识的举起右胳膊挡了一下，锋利的刀锋瞬间划过小雨的小臂。 

    小雨一屁股坐在地上，背后和胳膊上开始传来阵阵疼痛，那黑衣人看来一心想要小雨的命，接着又是一刀，小雨又抬起左胳膊挡了一下，又是一道深可见骨的伤口。 

    这时候被踹出去的黑衣人已经追了上来，一刀向小雨头上砍去，再也避不了的小雨绝望的闭上眼睛，妈妈……姨妈……我要完蛋了…… 

    突然听到一声急切的呼喊，小雨紧张的心神松了下来，随即剧烈的疼痛把他带进一片迷茫…… 

    迷迷糊糊中，小雨感觉自己好像在天上飞着，四周白鞯囊黄，我这是在哪里？我是不是已经死了？是了，我一定是被砍死了！ 

    晕啊，我才不到十八岁，就这样完蛋了？他妈的阎王爷你也太不张眼了吧？抓我去当童工啊？突然，小雨看见妈妈和姨妈在远处微笑的看着自己，突然又不见了。 

    「妈妈……姨妈……你们去哪儿？快救我回去啊？我还不想死啊，你们别走啊？妈妈……妈妈……姨妈……姨妈……」 

    「小雨……小雨，姨妈在这啊，姨妈哪都不去，姨妈陪着你……」 

    听到姨妈娇美的声音，小雨好像抓住了救命稻草，终于缓缓睁开了眼睛，进入眼帘的是姨妈端庄美丽而又憔悴的脸，一双急切的大眼睛中流着喜悦的泪水：「小雨……宝贝……你终于醒了，吓死姨妈了」 

    连忙扭头对同样泪流满面的薛惠梅说：「快……快去喊医生过来啊……」「哦」薛惠梅连忙应道，歉疚的看了小雨一眼，跑了出去。 

    此时的小雨，整个上身缠满了绷带，两条胳膊也是缠的严严实实。看着姨妈梨花带雨的脸庞，小雨想要伸手去给她抹泪，「哎呦」胳膊传来一阵剧痛。 

    「别动宝贝……」倪珠心疼的握住外甥的手：「乖乖别动，你两条胳膊上都有伤……」长时间的趴着，小雨感觉到浑身都疼，刚扭扭腰，背后又是一阵剧烈的疼痛。 

    倪珠心疼得眼泪又流了出来：「宝贝，求你别动了，要不伤口裂了又麻烦了……」 

    这时医生和护士跟着薛惠梅跑了进来，对小雨做了仔细的检查，然后对倪珠说：「倪院长，您外甥没事了，幸亏都不是要害，他昏迷一整天是因为流血过多，还好送来的及时，这位薛小姐又正好给他献了血，而病人身体条件也很好，现在只要好好静养，很快就会恢复的。」 

    得到了医生的肯定答复，倪珠才算是真正的放下心中的石头：「那太谢谢你了。」 

    「不客气，这是我们应该做的，那你们先聊会，但不要太久，病人刚醒过来，身体还很虚弱，需要多休息。」 

    倪珠点点头，对薛惠梅说：「薛惠梅，你送下医生。」 

    「不用了，我们先出去，有事就喊我。」 

    关上房门，倪珠又蹲在病床旁，看着小雨苍白的脸色，真的是心如刀割，如果这个小祖宗真的走了，自己不知道还能不能活下去！ 

    薛惠梅也蹲在一旁，心疼得看着小雨：「对不起……小雨……都是我不好，如果我不是好面子，如果我和你寸步不离，你就不会……」 

    小雨弱弱的挤了个笑脸：「没事啊……你又不是我的影子……怎么可能和我寸步不离呢？……你看我这不是没事了吗？」 

    看着小雨无邪而又苍白的笑脸，薛惠梅嘴唇抖了抖，好像下定决心似的：「以后，我就是你的影子，我不会再让你受一点点伤害！」 

    看着薛惠梅坚定的眼神，小雨忽然有一种从未有过的安全感！强烈的倦意袭来，他又熟睡过去！倪楠晚上９点多才赶回来，看到儿子熟睡的样子，她提到嗓子眼的心才放了下来。 

    看见薛惠梅愧疚又憔悴的样子，倪楠虽然一肚子的火，却也不好再发作，毕竟还是她救了小雨的命。只是安慰安慰她，让她以后好好保护小雨！ 

    她并没叫醒小雨，留下姐姐和薛惠梅照顾儿子后，她立马回到局里连夜叫来了副局长张伟国和刑警大队长罗维明商讨破案的事。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    接下来的两天，薛惠梅真的是没离开小雨一步，看到薛惠梅这样的尽心，倪楠姐妹俩也放下心来让她照顾小雨，专心去查要杀小雨的凶手。 

    而当时薛惠梅在车子将要拐进学校大门的时候从后视镜中看见两个人影快速的走向小雨，心中一寒，连忙停车跑了出来，看到两个人疯狂的砍着小雨。 

    薛惠梅吓得魂差点掉了，飞奔过来，就在那致命一刀将要砍到小雨的时候，薛惠梅飞身踢飞了砍刀，接着又是一脚将另外一个黑衣人踢出几米开外。两个黑衣人见状不妙，连忙拔腿就跑。薛惠梅也不敢再追，返身察看浑身是血的小雨。 

    由于没有太多的线索，这个案子也搞得刑警大队焦头烂额，可是倪楠下了死命令，限期半个月破案。就算受害人不是顶头上司的儿子，这次刑警队长罗维明也觉得丢人的很。 

    毕竟有人光天化日之下在大街上明目张胆的砍人，这个可是在他脸上抹黑啊！说什么也要尽快把这个案子破了，要不然自己的乌纱帽看来也要保不住了。 

    小雨由于身体状况本来就好，再加上医院不遗余力的治疗，伤势恢复的非常好，伤口K合的很快。不过幸亏是薛惠梅盯的紧，要不以他的性格不可能老老实实的在病床上趴两天。 

    不过这也让我们的小雨大叫委屈，这不，他又和薛惠梅软磨硬泡起来：「我的好姐姐，你让我出去走走吧？我快要憋疯了！」 

    满脸憔悴的薛惠梅坚决的摇摇头：「不行，医生交待过了，你出去一走动说不定又会把伤口扯开了！还是好好呆在床上吧！」 

    「天啊……苍天啊……苍天大老爷啊……救救我吧？」 

    薛惠梅被他逗得莞尔一笑：「喊谁都没用。」 

    小雨绝望的看着她：「你真是比我亲妈还亲妈。」 

    薛惠梅脸一红：「别胡说，要不我倒杯奶给你喝？」 

    听到奶，小雨有点尿急：「不行，我要撒尿。」 

    薛惠梅脸一红：「我给你叫护士！」 

    看着薛惠梅红苹果般的脸蛋，小雨心想，这大美人真爱脸红。突然心中一动，想要逗逗她：「不用叫护士了，你也应该学学啊，要不过两天出院了怎么办？你不会是要护士跟着我回家吧？」 

    一听小雨要自己帮他撒尿，薛惠梅恨不得把脸藏起来，不过小雨说的也有道理。但是让她向护士那样帮小雨撒尿她实在还做不到：「回家……回家可以让阿姨帮你啊？」 

    小雨立即反驳道：「我妈总不能老陪着我啊？她还有自己的事呢！哎呦，快点，我要憋不住了……」薛惠梅咬咬牙，回头关上门，过来把小雨扶了起来。 

    小雨没想到薛惠梅真的会帮自己撒尿，心里一阵狂跳，好久没吃到肉的小弟弟立即苏醒过来！薛惠梅从床底下拿出尿盆，红着好像出血一样的脸蛋蹲在小雨身前。 

    看见小雨胯间支起的帐篷，心中更是一阵狂跳，狠狠地看了小雨一眼：「看你那丑样子……你可别胡思乱想，我……我……」也不知道该说什么，咬咬牙，伸出颤抖得小手勾住小雨的裤腰，闭上眼睛，一狠心，用力将小雨的裤子拉了下来！ 

    「啪」「啊」突然弹出的大肉棒竟然猛地弹在薛惠梅娇嫩的小脸上发出啪的一声脆响，吓得薛惠梅叫了起来！ 

    小雨尴尬的笑着：「这可不能怪我啊！谁让你这么快啊？」 

    「你……」薛惠梅气的说不出话来，同时眼前的庞然巨物也惊的她大张着嘴巴，好大的东西啊！ 

    怕不有八寸长吧？薛惠梅暗暗在心里量了一下，虽然不是第一次见男人的这个东西，毕竟现在网路这么发达。可是这么近的距离看见真真切切的异性生殖器这可是大姑娘坐轿头一回啊！ 

    那青筋暴怒的样子即让人害怕又让人忍不住想亲近它！甚至想去摸摸它！怎么会有这种想法，你一个黄花大闺女也不害臊！这时小雨的声音传进耳朵：「惠梅姐，你不会是要我尿到你脸上吧？」 

    惊醒过来的薛惠梅又白了小雨的一眼：「你敢……要是尿到我脸上看我不把它给割了……」 

    看着薛惠梅恶狠狠的样子，小雨浑身一哆嗦，还真怕这里还丫头把自己给阉了：「我的好姐姐，那你把它对准地方啊？」 

    发现自己确实呆呆的看了不短时间，薛惠梅涨红着脸，终于伸手握住了那巨大的根部，触手是一阵滚烫，啊！好烫啊！真硬，好像铁一样！ 

    薛惠梅忍不住在心底赞U着，强压住快要跳出胸膛的心脏，将小雨的龟头对准尿盆。「哗啦啦……」终于可以舒服的尿一把，而且是在美女的面前，这真是不差的享受啊！嘎嘎…… 

    听着羞人的声音，薛惠梅真的想死了算了！ 


    好一会没动静，抬头一看，小雨正色眯眯得看着自己，嘴角挂着的笑容怎么看怎么色。又羞又气，手指轻轻一使劲「哎呦」小雨疼得龇牙咧嘴：「我的亲姐姐，你要让我变太监啊？」 

    放下尿盆，没好气的拉好小雨的病号裤：「看你还使坏不？上床去趴好！」 

    小雨愁眉苦脸的求道：「好惠梅姐，我真的要憋死了，你就让我出去走走吧？」打了个哈欠，薛惠梅还是坚决的摇摇头！ 

    看着薛惠梅一脸的憔悴，一双水汪汪的大眼睛里布满了血丝，小雨不在强求，心疼得说：「惠梅姐，这几天你累坏了吧？还是你睡下好好休息下吧？」 

    看的出小雨是真的心疼自己，薛惠梅心中一阵甜蜜，摇摇头：「姐不累，趴一会就好！」 

    这时房门响了两下，薛惠梅看了看小雨：「请进。」 

    一身制服的倪楠走了进来，后面跟着小鱼的主治医生。看见一脸精神的小雨站在床边，知道儿子恢复的很好，倪楠高兴的问道：「儿子，看来你心情很好啊？是不是美女的护理真的与众不同啊？」 

    薛惠梅刚刚恢复的小脸又红了起来：「阿姨，你也笑我……」 

    主治医生附和道：「倪局长说的不错，薛小姐对小雨真的照顾的无微不至，小雨恢复的这么快，薛小姐功不可没啊！小雨，你上床我给你看看伤口，如果恢复的好，你就可以回家休养了！」 

    听到这利好消息，小雨连忙乖乖的爬到床上。看见薛惠梅满脸的疲惫，倪楠也心疼不已：「惠梅，这几天真的辛苦你了！」 

    薛惠梅低下头：「阿姨，这是我应该做的……再说，如果不是我不小心，小雨也不会……」 

    倪楠打断薛惠梅的话：「你也不想的不是吗？以后注意点就可以了。你先回去休息！」 

    薛惠梅连忙摇摇头：「不用，我……」 

    倪楠不让薛惠梅说下去：「一定要去休息，回去洗个澡好好睡一觉，精神好了才能更好的照顾小雨啊！这里有我，你放心回去吧！」 

    知道倪楠说得有理，薛惠梅也不再坚持，想起破案的事，又问倪楠：「凶手抓到了吗？」 

    倪楠摇摇头：「没有，不过已经有了线索……」 

    薛惠梅眼睛一亮：「什么线索？……」 

    倪楠用眼光瞟了一下旁边的医生：「回去再说吧，你现在的任务是回去休息，这是命令！」 

    「是」薛惠梅听说案情有了眉目，心情也开朗了很多。 

    这时主治医生也检查完了。 

    「不错，伤口长得很好，估计明天就可以拆线了！」薛惠梅听了，心中更加得高兴，和医生、倪楠说了几句，又深看了小雨一眼，才安心和医生一起走出去。 

    倪楠关上房门坐到病床旁边，怜爱的看着宝贝儿子：「宝贝，你受苦了！」 

    终于有机会和妈妈单独在一起，小雨既高兴又感觉温馨：「妈，我没事，大难不死必有后福嘛！看，又哭鼻子了，一点都不乖！」 

    倪楠被逗得笑出声来：「小坏蛋……」 

    抹了抹眼泪，看见儿子不时扭动屁股，就问：「儿子你怎么了？哪里不舒服啊？」 

    小雨嘿嘿一笑没有回答：「妈，我想吃奶……」 

    倪楠脸上一阵红晕：「小坏蛋，这样了还不老实……这里是医院，万一被人看到了就麻烦了！」 

    小雨可不依不饶：「乖妈妈，你把门锁上不就行了？求求你了，我可想死你了！」 

    其实，好几天没有和儿子亲热，倪楠也特别想亲近亲近儿子。白了小雨一眼，起身把房门从里面扣上，又坐到床边，开始解自己的制服上衣的纽扣：「我可说好，只许吃奶，不许做别的，你还没好，可别碰到伤口。」 

    解开纽扣，露出里面包裹着饱满乳房的香奈儿超薄蕾丝奶罩，倪楠把下沿向上掀起，一对让小雨朝思暮想的诱人大奶子终于暴露在自己面前。 

    倪楠伏下身，一手抱着儿子的头，一手扶着自己的左乳，把自己已经挺立的娇嫩乳头塞进儿子的嘴里。闻着扑鼻的乳香，品尝着葡萄般可口的乳头，小雨立即像几天没吃饭的小孩般贪婪的吮吸舔咬着。 

    「啊……小坏蛋咬疼妈妈了……轻点，又没人跟你抢……」 

    一阵美妙的感觉传遍倪楠的全身，乳头被儿子吮的又痒又疼。挺着胸脯，倪楠让乳头更加深入儿子的口中，一手紧抱着儿子的头，一手爱怜的在儿子的头发、脸庞、脖颈中爱抚着。 

    看着儿子的贪婪样儿，倪楠笑着轻声问道：「宝贝，好吃吗？」小雨连回答的空都没有，只是点点头，仍然专心致志的吃他的美味佳肴。 

    倪楠吃吃笑着：「胡说，妈妈又没奶水，哪来的好吃？」 

    小雨终于吐出乳头：「就是好吃，我要吃一辈子。」说着又移到另外一颗乳头。 

    小雨足足吃了有十多分钟，才意犹未尽的放过妈妈的乳房，倪楠在儿子的脸上狠亲了一口：「贪吃鬼……吃够了吧？」 

    小雨可不愿意就这样结束：「上面的暂时不吃了，我还要吃下面的……」 

    倪楠拒绝道：「不行，这里是医院不能太过分了，而且妈妈穿的是裤子不方便。」 

    妈妈说的有道理，小雨只好作罢，但是硬梆梆的下体这时候可是难受的不得了：「那妈妈你吃我的吧？我快要憋死了……」 

    倪楠把自己的扣子扣好，手伸到儿子身下，触手就是一根坚硬的铁棍：「噢，我说你怎么老是扭屁股，原来是这里不老实啊！老实交待，妈妈没来的时候，你是不是和你惠梅姐做了什么？」 

    小雨摇头道：「哪有，惠梅姐可是脸嫩的很，她可没有妈妈你风……」连忙闭上嘴。 

    倪楠却已经接了下来：「没妈妈风骚是不是？好你个王八蛋，现在就开始嫌弃妈妈了？……」 

    小雨连忙讨饶：「没有了妈妈，我不是那个意思，再说我就是喜欢妈妈你风骚，越风骚我越喜欢！」 

    看见儿子讨饶的样子，倪楠噗哧一笑：「小色狼……说真的，你和惠梅到底怎么样了？」 

    小雨这时挣扎的要起来，倪楠连忙把儿子扶起来坐在床边上。看了看自己胯间鼓鼓的帐篷：「乖妈，先别提惠梅姐了，快帮老公泄泄火吧！这几天真要把我憋死了！」 

    白了儿子一眼，倪楠扭头看了看房门，然后蹲在儿子的跨间，拉下儿子的病号裤，看见了久违的热腾腾的大肉棒，倪楠爱怜的在手中套弄几下，低下头，在龟头上用力亲了一下，伸出舌头在整个龟头上来回舔吸。 

    「好久」没有享受如此美妙服务的小鱼抬头舒服的呻吟两声，专心致志的感受妈妈唇舌带给自己的快感。 

    扶着儿子的大腿，倪楠张大嘴巴把儿子的阴茎吞入口中，快速的上下套弄，而舌头也不停的刮着儿子的棒身。不时的倪楠还放慢动作，尽量把儿子的肉棒吞进喉咙，为他做着深喉。 

    房间里蔓延着嘶溜嘶溜的暧昧声音，小雨快活的看着在妈妈口中进出的肉棒上，布满了妈妈的晶莹口水，很多妈妈来不及吞咽流到自己的卵蛋下面。 

    一直为儿子口交了十多分钟，倪楠已经累得嘴酸舌乏，抬起媚眼幽怨的看着儿子。小雨知道妈妈已经很辛苦，而他自己也憋了几天，想要尽快发，给了妈妈一个鼓励的眼神，自己的屁股也开始前后听动。 

    收到信号，倪楠立即手嘴并用，速度也重新快了起来。这样又弄了几十下，终于小雨喘息着把龟头用力插进妈妈的咽喉，爽快地射出了阳精。 

    倪楠忍住呕吐感，任由儿子的精液直接喷入自己的食道。感觉儿子的阳具停止脉动，倪楠才慢慢吐出还没有疲软的肉棒，把上面残留的精液和自己的口水舔干净。 

    抬眼看着满脸爽快的儿子：「这下爽了吧？差点把妈妈给呛死……」帮儿子把裤子穿好，倪楠去卫生间簌簌口洗了把脸，然后整了整警容。 

    见妈妈出来，小雨问道：「妈妈，那要杀我的凶手有线索了？」 

    倪楠坐在儿子床边，静静的看了儿子一眼，点点头：「这件事可能和你爸爸有关！」 

    小雨眼睛差点瞪出来：「我爸……你说我爸要杀……这怎么可能？」 

    倪楠U了口气：「他可能已经知道你不是他的亲生儿子！」 

    小雨嘴巴抖了抖：「他……怎么会知道……你不是说……除了姨妈、你、我还有……之外，绝对没人知道了吗？」 

    倪楠点点头，突然眼中闪过一丝恨意：「不错，本来是这样的，可是……假如你的亲生父亲向他低头了呢？」 

    小雨有点不敢相信妈妈的话：「向他低头？……你不是说他已经死了吗？」 

    倪楠摇摇头：「本来我也以为他已经死了，可是昨天晚上罗队长给我送来了一份资料，里面显示最近他曾经去过一趟北边，和他接触的一个人很像你的亲生父亲……」 

    对于这突然而来的消息，小雨有点消化不了：「现在怎么这么乱啊？妈妈你打算怎么办？」 

    倪楠看着自己的宝贝儿子：「宝贝，现在妈妈也不能确定哪个人到底是不是你亲生父亲……」 

    打断妈妈的话，小雨有点担心的问：「假如他真的是我亲生父亲，你会不会……」 

    看出儿子的担心，倪楠幸福的微笑着：「怎么？怕妈妈会离开你啊？你放心吧，这辈子妈妈早已认定你就是我的归宿，为了你，我可以放弃我的一切。相信你姨妈也是这样想的！」 

    小雨感动看着妈妈：「妈……你真好！」 

    倪楠亲了儿子一口：「傻孩子，你是我的骨肉，我不对你好对谁好？」顿了顿，接着刚才的话：「不管是不是他，这都不重要，假如他真的已经知道你不是他的亲骨肉，那我只有提前动手了！」 

    小雨担心的看着妈妈：「他现在可是封疆大吏，妈妈你……」 

    倪楠安慰儿子：「乖儿子你放心好了，我和你姨妈现在已经掌握了他很多的犯罪证据，之所以现在不动他，是因为你还小，怕对你的前途有影响。不过现在他既然已经把主意打到你头上，我们只有提前出手了。」 

    小雨想了想：「妈，我还有个疑问，他为什么要杀我呢？」 

    倪楠道：「如果你是他的亲骨肉，或许他还没到弑子的疯狂地步。既然你不是他的儿子，他就没那么多顾虑了，杀了你，对我的打击是致命的，这个谁都清楚。那样他再来对付我就容易的多了。他现在最怕的就是我，毕竟我和他一起生活了这么多年，他的底细我最清楚。他如果想要继续往上爬，就必须要先除掉我这个已经不再听他话的自己人。」 

    摸了摸儿子的脸：「所以儿子，你一定要好好的，妈妈才能专心对付他。」 

    小雨点点头：「妈你放心吧，我会小心的，再说还有惠梅姐保护我。」 

    倪楠点点头：「最多不超过一个月，我就会让他恶有恶报……」她的眼睛中闪烁着复仇的火焰。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    小雨拆线后就回到家里修养。不是市区里的家，而是半岛花园中的秘窝。几乎没有人知道倪楠在这里有房子，而且这里虽然偏僻但是物业的保安工作做的非常好，如果没有业主的进出证，就算是保安知道你是业主的朋友你也别想进去。 

    薛惠梅刚来了的时候也非常诧异，没想到倪楠还有这么一套大别墅。 

    现在的薛惠梅，不单单是小雨的保镖了，简直成了他的保姆，为他洗衣做饭，为他收拾家务，与此同时，还要享受小雨无时不在的调戏！ 

    吃完午饭，终于好说歹说让小雨老老实实的睡午觉，薛惠梅才稍稍喘了口气，这小色狼简直要了我的命了，再这样下去，怕是自己这只小绵羊迟早要被狼给吃了！ 

    薛惠梅苦笑着摇了摇头，好像自己对可能发生的那件事并不抵触，难道自己真的已经决定把自己的一切都交给他了？想不明白，算了，船到桥头自然直，随他吧。 

    又仔细检查了一遍别墅四周，薛惠梅现在对小雨的安全是一点都不马虎，任何一点风吹草动都会让她绷紧神经。 

    再回到小雨的房间，看见小雨确实已经睡着了，薛惠梅放松了一下，想要去客厅看看电视，经过倪楠的大卧室时，好奇的推了推，门开了，看见里面的大床有点乱，便走进去收拾。 

    在床边的床头柜上一边一个放着两个像框，一个是小雨和他妈妈的，还有一张是小雨和他大姨妈的合影。 

    这两张相片和普通的不一样。 

    比如小雨和大姨妈的那张，小雨坐在一张大沙发上，应该就是外面客厅里的那张沙发。而倪珠却是侧坐在小雨的大腿上，一个胳膊紧紧地搂着小雨的脖子，嫩脸和小雨的脸紧紧贴在一起。 

    而小雨的手一只放在大姨妈滚圆的屁股上，而另一只更是明目张胆的抓着倪珠那饱胀的乳房。两个人脸贴着脸笑得非常幸福。但是这样的姿势怎么看也不应该是姨甥俩应该有的。 

    更让薛惠梅吃惊的是小雨和妈妈的合影。这张相片的背景是间很空很大的房间，他们的合影并不暧昧，倪楠双手抱胸站着，满脸甜笑得看着镜头，小雨站在她的侧后，一手扶着母亲的胳膊，一手搂着母亲的肩膀。 

    但是母子俩身上穿的却紧紧只有内衣，小雨只穿了条三角内裤，内裤夸张地向前挺着。看到这，薛惠梅又想起自己已经见过不少次的那根坏东西。 

    倪楠的上身是一件白色半透明的蕾丝奶罩，透过那薄薄的一层，可以隐约看到两点深色的突起。而她的下身穿着一件白色的平脚紧身运动内裤，虽然内裤并不透明，可是薛惠梅分明看到，在双腿之间最私密的地方，竟然露出一线朦胧的乌黑。 

    看到这两张暧昧的照片，薛惠梅的芳心猛烈的狂跳着，这相片里面有着怎样不为人知的秘密？薛惠梅不敢想下去！可她的思想却不由自主地飞转起来。 

    她回想起以前在局里，曾经看到过，倪局在办公室里和小雨嘴对嘴的亲吻，当时虽然觉得奇怪，但也只是认为他们母子情深，甚至有一次看见小雨打他妈妈的屁股。 

    薛惠梅也只是幼稚的以为那只是倪楠溺爱儿子的后果。现在看到这张暧昧的相片，薛惠梅才真正感到不正常，难道……难道……倪局和小雨，还有小雨的大姨妈……他们之间……之间……薛惠梅不敢再想下去，这对她来说实在太震撼了！ 

    「你都看见了？」突然传来的声音差点把薛惠梅给吓瘫了，连忙转过身，倪楠面无表情的站在房门边。 

    薛惠梅张开嘴却不知道要说什么：「阿姨……你……我……」 

    倪楠转过身走了出去：「到客厅坐吧！」薛惠梅好像没有灵魂一样跟着倪楠走了出去。 

    在客厅里，两个人默默的坐着，良久没说话！终于，倪楠开口了：「惠梅，你一定分外好奇我和小雨怎么会有那样的相片？」 

    没等薛惠梅开口，倪楠做了个深呼吸：「就像你心中想的一样，我和小雨还有小雨的大姨妈，我们之间又不正常的男女关系，也就是……乱伦！」 

    虽然早已想到这一点，但是真正从倪楠的嘴里证实了这一点，对于薛惠梅的冲击仍然是巨大的：「阿姨……你们……怎么可以……」 

    倪楠看着薛惠梅：「你先听我说完……我们的这种关系已经有了3年多的历史了，说来你可能不相信，我早就把小雨当成是我真正的丈夫了，我的姐姐也和我一样。」 

    看着薛惠梅张德有点夸张的嘴巴，倪楠笑着给她到了杯水：「你别那么紧张，先喝杯水，我把事情原原本本的告诉你……」 

    薛惠梅接过水杯喝了几口，压了压自己狂乱的心跳，聚精会神的听倪楠把她从年轻开始到现在，以及和小雨还有倪珠之间发生的事情原原本本的说了出来。 

    听着倪楠口中说出的惊天秘密，薛惠梅心中真是五味杂陈，为倪楠的不幸而替她难过，为他们之间的不伦恋情而感到惊讶！ 

    听倪楠说完，薛惠梅的心情平静了下来：「阿姨，真没想到你会有这样……的经历，可是……你为什么要我知道这些事？你就不怕我……」 

    倪楠深深的看着薛惠梅的眼睛：「我怕……怕你会把我们的事情说出去！」 

    薛惠梅疑惑的问道：「那你还告诉我？」 

    倪楠U了口气：「虽然我和姐姐都深爱着小雨，但是我们知道，我们不可能陪着他一辈子，毕竟我们都有老的时候，我想要给小雨找个能一辈子死心塌地的陪着他的人，但是我和姐姐也不可能再年华逝去之前离开小雨，所以这个人必须能和我们一起分享小雨的爱……」 

    薛惠梅瞪大了眼睛：「你是说……我……」 

    倪楠点点头：「就是你。当然我不会强迫你这么做，你有选择的权利，我只能向你保证，如果你愿意的话，我不会让你受一点点委屈！假如你不愿意的话，我也不会强求。但是，如果你把这件事说出去，对不起惠梅……」 

    薛惠梅明白倪楠的意思：「阿姨你放心，我不会说出去的。但是，这件事你让我好好想想……」 

    得到薛惠梅的保证，倪楠暗暗松了一口气：「我不会逼你现在就表态的，还有一件事你现在也有权利知道，小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受的了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……好了，我去看看小雨，你在这好好想想！」说着，倪楠站起来走向小雨的房间。 

    刚走几步，倪楠回头又对薛惠梅说：「惠梅，人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了，什么礼教纲常，对我来说都不值一提，前半辈子，我失去的太多太多，现在我要的，就是不伤害到别人，自己和身边的人都能开开心心的生活，这就够了！」 

    又深深地看了薛惠梅一眼，倪楠走进小雨的房间。留下薛惠梅仔细的想着倪楠的话！


    小雨朦朦胧胧中感觉自己的小弟弟正被一个温暖滑腻的所在包围着，清醒过来的小雨没有睁开眼睛，这里只有自己和惠梅姐，难道惠梅姐竟然会…… 

    想到这，小雨一阵兴奋，大肉棒不自禁的挺了挺。随即自己的宝贝被从那温暖的空间给退了出来，耳边响起了熟悉的声音：「乖宝贝，睡醒了？」原来是自己亲爱的妈妈用她习惯的方式喊自己起床。 

    睁开眼睛，看着妈妈又把自己的阴茎含进嘴里吮吸：「你怎么现在来了？惠梅姐呢？……哎呀……」 

    听到儿子的惊叫，倪楠抬起头：「怎么了乖儿子？」 

    小雨看着大开的房门，低声道：「妈……你不怕惠梅姐看见？」 

    倪楠咯咯一笑：「看见就看见好了，妈妈不怕你怕什么？乖乖的躺着，让妈妈好好伺候你！」说完又将儿子几近有八寸长的大肉棒又吞进嘴里吮吸舔咬起来。 

    听见妈妈这么说，小雨以为薛惠梅已经走了，便安心得接受妈妈的服务。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    凭心而论，小雨自从和妈妈姐妹俩有了肉体关系后，很少有超过三天没尝过肉味的。起初的时候，倪楠、倪珠对小雨的需求无度都有些担心，不过都以为小雨是初尝此道，特别好奇而已，渐渐应该会正常的。 

    可事情却没有像姐妹俩所想的那样发展下去，小雨对两个美人妈妈、姨妈的身体越来越贪恋，还只是十五岁不到的孩子，几乎是到了夜夜春宵、无欢不睡得地步。 

    倪楠姐妹俩在极大的满足后，开始意识到问题的严重性！可是她们还发现了一个奇怪的现象，正常人如果向小雨那样没日没夜的宣淫无度，再怎么精壮的汉子也会被吸干拖垮，可是小雨却好像越弄越精神，一天到晚神采奕奕、体力充沛！ 

    这让姐妹俩很是纳闷儿！思量再三，还是带着小雨到男性医院去检查。当然她们可不会说不该说出去的事情，只是说小雨染上了手淫的毛病，而且非常的严重，天天都要手淫、而且经常每天还不止一次两次。 

    医生给小雨仔细做了检查，可让大家百思不得其解的是，小雨的身体一切正常，正常的不得了。无论生理状况还是心理状况都非常的优秀！这下可让倪楠姐妹纳闷了不短的时间。 

    可后来的一场庙会终于揭开了其中的秘密。那是一次政府组织的开春祈福的活动，地点就是距Ｂ市大约十五公里的图山大悲寺。 

    这大悲寺是方圆百公里内非常有名的一座庙院，供奉的就是大慈大悲救苦救难观世音菩萨！据传这里的菩萨非常的灵验，很多病痛缠身的善男信女来此拜佛烧香后都能病去无踪！ 

    而据传庙院中还有位年近两百岁的得道高僧，号曰「道僧」，此僧功参佛道两家，百岁前参道，百岁后参佛，道佛皆为所用，已经修成世间一地仙。 

    如果能得到他的垂赐，那真是好处说不完。所以此处的香火虽然已经是现代社会，共产党的天下，但仍然很旺！而政府虽然是共产党的政府，但因为老百姓们都对大悲寺非常信仰，所以正好也就利用大悲寺每年一次的庙会的机会，和寺庙来一次强强联合、利润共用。这也到是皆大欢喜！ 

    倪楠姐妹都是市政府高级官员，当然也不例外的参加了这样一次盛会。我们的王小雨同志身为领导家属，呵呵，自然一懔邢！ 

    她们参加完开始的开春大会后，就离开政府团，在大悲寺中漫步欣赏寺中的优雅肃静之景。在他们想要进寺庙后院的一处偏僻小院时，却被一个小沙尼拦住，原来此处住着一位常年闭关静修的高僧，外人不便打扰。 

    他们本来也就是随便转转，人家不让，他们也就转身要回。可这时候小院中却传来一声苍老却雄浑的轻唱：「三位施主留步，可否降尊屈驾，来小舍一叙？」 

    三人面面相窥。 

    小沙尼合什行礼道：「老师父请三位施主进去相谈……请……」 

    倪楠母子姐妹三人都感觉有些诡异，因为那小院中看去并没有任何人影，而院落中的房舍又是偏于一旁，并不能看见院外的情形，那里面的老师傅如何知道自己三个人在外面的？但他们还是跟着小沙尼进了小院。 

    他们进了房间后，看见了一位老的看不出年龄的僧人盘膝而坐，他除了一把似乎要长到脚面的白E子以外，竟然一头白发也垂至要部。看样子虽然瘦的皮包骨，可是一双眼睛中确是精光闪闪，一点不现老态。 

    可是等他们坐下，小沙尼掩门出去以后，老和尚的第一句话差点没把三个人吓死：「施主三人既是母子之实，却有夫妻之像。既有姨亲之名，又有合体之缘。真是千古偶遇啊！」 

    倪楠未曾想这老和尚一见面竟然就看出自己三人之间的暧昧关系，忽然想起，莫非眼前这个老和尚就是传说中那道僧和尚？就算他真是那得道高僧，但为防实情漏，自己也只有……杀机一现，倪楠站起身来把手伸到腰侧：「大师真的是仙人……」 

    老和尚摇摇头：「施主不用紧张，你等之事在我看来未尝不是喜事福事！」 

    三个人都不理解老和尚的意思，相互看了一眼，倪珠问道：「大师，你……你有什么要指教我们的？」 

    老和尚深深看了他们一眼，然后闭上眼睛：「这位小施主满头帝皇之气，紫薇绕顶，应是那轩辕在世，将来必将是龙头绝顶上的人物。可他腰腹间却彩气缠绕，妖氛不离，这是他出世之前有邪物缠身，想要借他之手脱化飞升！正巧你们用至亲之阴、至血之精化了邪物的纠缠，现在那邪物已经哀哀待毙！可是万事皆两面，你们和他行逆伦之道，也激发了他轩辕所修的御女之体，现在他年纪尚小，以你们二人的皮肉还能经受，等他过了双十大限，如果不能有足够让他满足泄欲之河，他必将精血暴涨而亡。阿弥陀佛！」 

    听着老和尚说出来的话，三个人全都感觉是在听天书！倪珠忍不住开口问道：「大师说的似乎太玄奥……再说大师为什么告诉我们这些？」 

    老和尚接道：「信则生，不信亦生，只此生非彼生！来为缘，去为缘，然来去皆为缘！乘法，送客！」房门咯吱一声打开：「三位施主请……」 

    三个人被送出小院后，都感觉自己好像去外太空走了一圈。回到家后仔细回想老和尚的话和老和尚未见先知的本事，都对他说的七分信三分疑。而后来小雨的表现却让他们越来越相信老和尚的话。可后来再去大悲寺，却再也没有见到那个老和尚！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    小雨这次受伤，前后整整有十天的时间没有做爱，就只有上次在医院中妈妈怕他憋坏了，给他吹出来一次。此时看见妈妈满脸春情的俯在自己双腿之间，心想今天可要好好爽一把了。 

    他今天看见妈妈穿了件及膝的奶色西装套裙，腿上套了件浅黑色裤袜，就问妈妈：「乖老婆，你今天没穿裤子，别告诉我你也没穿开裆裤啊？」 

    倪楠抬起头，用手套弄儿子的粗大性器：「咯咯……妈妈穿什么要你管啊？再说，你现在还没好，可不能乱来……」 

    小雨连忙求她：「不行啊，我这几天好像要被火烧死啦，大不了我睡着你上来嘛！乖妈妈，快来……」说着起身把妈妈拉到自己身上。 

    看见儿子拉自己的时候并没有什么不舒服，倪楠才放心的跨开大腿蹲在儿子的腰上：「那说好了，你不许动哦……」 

    此时倪楠双腿大开，裙子已经褪到腰部。那乌黑浓密的阴毛从裤袜裆部的开口长出，郁郁葱葱好不淫糜。而那阴毛包围着的肥嫩阴唇此时也已经滑腻湿润，性感非常。 

    倪楠扶着被自己吮吸的油光发亮的龟头，纳到自己的阴道口，腰身一沉，把大半阴茎吞入体内，再轻摆肥臀，终于全根没入。巨大的紧迫感和涨满感让母子俩深深的体会到性器交合的快感。 

    此时，小雨并不知道薛惠梅就在外面的客厅里，他双手扶着妈妈的细腰：「啊……好楠楠，你的小穴还是这么紧，好舒服……快动啊，让老公爽……」而倪楠却是故意要薛惠梅知道她和儿子在做爱。 

    她双手扶在儿子的身体两边，噘起肥嫩的大屁股，开始大力在儿子的胯间起伏，臀肉碰撞儿子的胯间发出啪啪的暧昧声音：「嗯……嗯……好儿子……好老公……楠楠好舒服……小穴美死了……」 

    母子俩正做的情迷，忽然想起了清脆的铃声。倪楠的手机响了，小雨顿感扫兴：「妈妈，别理它。」 

    「不行，可能有很重要的事！」说在坐在儿子的大肉棒上，拿过边上的手袋拿出手机：「喂，你好……什么？真的……好好……我马上去局里，你们在那里等我……嗯，就这样……」 

    挂了电话，倪楠歉意地看着自己的宝贝儿子：「对不起老公，有件很重要的事楠楠要去处理，晚上回来再好好伺候你好吗？」 

    小雨虽然万分舍不得现在让妈妈离开，但他也知道妈妈最近在做什么事情，点点头：「那妈你要小心。」 

    倪楠趴下在儿子的嘴上亲了一口：「好老公，我知道了！」说实话她现在也不舍得把儿子的肉棒给吐出来，可惜没办法。倪楠狠狠心，脱离儿子了的身体，下床整理下衣服，又安慰了儿子几句走了出去。 

    盯着自己仍然保留着妈妈体内液体的大肉棒，小雨有点哭笑不得，怎么把我晾这啦？真要把我给憋坏了啊？没办法了，先去弄杯冰水降降温。 

    小雨光着屁股一使劲蹦下了床，没感觉到疼痛，又抡了抡胳膊扭了扭腰，一切正常！啊哈，好的差不多啦！小雨的心情立马好了起来，挺着个大棒子，大摇大摆的走了出去。 

    「啊……」一声尖叫！并不是坐在沙发上的薛惠梅发出的，而是我们的小雨大少爷。 

    一眼看见薛惠梅坐在沙发上莫测高深的看着自己，小雨第一时间做的事情是连忙用双手盖住自己的小弟弟，不过好像没办法全部盖住！第一时间想的事情是自己和妈妈刚才的做的事她都知道了！这个怎么办？小雨一时间呆在门口不知道怎么办了！ 

    看着小雨那滑稽样儿，薛惠梅忍不住噗哧笑了起来：「怎么？害羞啊？你那丑东西我又不是没见过……」 

    脑海里还在响刚才倪楠的话，惠梅，现在给你个选择，一就是现在跟我出去，从此你就当不认识我们，只要你不把我们的事说出去，我决不会伤害你。再就是留在这里，等小雨出来……你知道会发生什么事，如果你选择后者，就决不可能再有后悔的机会。 

    后来薛惠梅信誓旦旦的告诉大家，当时她是决定跟着倪楠出去的，可是突然全身没了一丁点力气……大家听了都是暧昧的笑容，只有小雨相信她，我也纳闷以你当时的性格怎么会接受这样的家庭。只能说是天意！ 

    小雨结结巴巴的说不出话：「惠梅姐……你……我……我妈她……」 

    薛惠梅好像突然变了个人似的，继续逗弄小雨：「怎么喊妈了？刚才不是还叫好楠楠吗？」 

    小雨此时好像被突然抽走了全身的力气一样，一动也不能动：「你……你都知道了……」 

    薛惠梅站起来走向小雨，那娇嫩的小手中甩转着她的ＮＯＫＩＡｎ８１，眼光中有那么点让小雨怕怕的东西：「知道什么？知道你和你的楠楠在里面翻云覆雨颠鸾倒凤？嗯……？」说着已经走到小雨身边，手往下一拍，小雨的小弟弟立即失去自己两位五指兄弟的保护，孤立在外面，不过，此时的大将军似乎因为惊吓已经缩头缩脑，不再有片刻前的意气风发。 

    让小雨更加想不到的事情发生了，薛惠梅若无其事的把投降的将军一把抓在手心里：「咦？它怎么了？怎么不张牙舞爪了？刚才不是还挺神气的吗？现在怎么成了斗败的将军了？」 

    不甘承受女同胞的蹂躏，将军又振作起了精神，摇头晃脑的站了起来。小雨此时一万个不愿意自己的小弟弟再起来惹事，现在搞不清眼前这个带刺玫瑰到底是什么状况，万一一不小心让她给自己和小弟弟分了家，嘿嘿…… 

    看见小雨的宝贝又站了起来，薛惠梅手里渐渐用了力气：「哼哼，还不老实……」 

    「别……别……好疼惠梅姐，你可别开玩笑啊？它可经不起你一下啊！」 

    看小雨真的快要哭出来了，薛惠梅还真怕自己把他给玩坏了，手里渐渐的松了劲：「怎么了，怕我把你给变成太监啊？」 

    薛惠梅继续逗着小雨，这样有一下的没一下的。其实连她自己也不知道自己该怎么做，毕竟她还是含苞未放的花骨朵！可小雨却被她模棱两可的态度搞得心里七上八下渐渐的上了火，这死丫头到底什么意思？搞得我魂都快吓没了！妈的，不管她了，现在就把她给吃了，如果她反抗最多打我一顿，总不能杀了我吧？反正她已经知道了我和妈妈的事，不吃了她自己和妈妈还有好日子过吗？心中想着这些乱七八糟的事，也不问自己是不是糊涂的可以。 

    突然他张开双手一把将薛惠梅曲线玲珑的身子给紧抱在怀里：「好惠梅姐，你把我小弟弟给弄醒了，你要负责把它给哄睡了……」 

    紧抱着怀里的青春肉体，小雨闻到了比刚才更加浓郁的清新气息，这是在妈妈和姨妈身上感受不到的东西！突然被小雨抱在怀里，薛惠梅有点不知所措，想把小雨推出去，但忽然想起，这不就是自己现在所要的吗？于是半推半就间，薛惠梅安稳的呆在小雨怀中，可她的小嘴却没有放过小雨：「坏蛋你要干什么？刚才楠楠没把你喂饱吗？」 

    小雨估计薛惠梅是从了自己，要不然现在她已经知道自己和妈妈乱伦的事，不会还这样让自己又搂又抱的。想到这些，小雨心头大定，流氓本色也露了出来，伸出舌头在薛惠梅娇嫩白皙的脖子上舔了一口：「你怎么知道楠楠没有把我喂饱？你在偷看？」 

    连亲吻都还没有过的薛惠梅被这一舔，差点就瘫在地板上。幸亏小雨抱的紧：「色狼你干什么？……」 

    小雨的舌头尝了第一次鲜后，就贪得无厌的接二连三在薛惠梅的脖子上流连，在那白皙的脖颈间留下一道道口水的痕迹。 

    猛然而来的一道道酥麻让薛惠梅浑身没了一丝力气，直往下坠：「坏蛋，不许舔我……恶心死了……啊……」 

    小雨不在支撑薛惠梅的重量，顺着薛惠梅倒下去的力量，压在她的身上，可他的嘴巴却分秒也没离开过薛惠梅的脖子。 

    由于是在室内，又不担心会有陌生人闯进来，薛惠梅其实穿的也很清凉。上面是一件嫩黄色束腰小背心，光滑白嫩的手臂，圆润可爱的肩膀、还有半隐半露的乳沟和整个白皙娇嫩的脖子都暴露在狼吻之下。 

    而她的下身是一件白色紧身运动短裤，光滑结实的大腿和小雨毛茸茸的大腿紧紧贴在一起。如此强烈的身体接触让初涉此道的薛惠梅很不适应：「坏蛋……色狼……别压着我……啊……」 

    她感觉一根坚硬的棍子突然紧紧地顶在自己的裆部，她当然清楚那是什么，从那里传来的滚滚热量似乎要把她融化一般，刚要张嘴叫喊，忽然感觉嘴巴被堵住了。连忙睁开迷离的双眼，小雨的眼睛近在咫尺。 

    完蛋了，自己的初吻完蛋了！自己幻想过千遍万遍的失去初吻得方式全都没有实现。原来，就是这么的简单！接着，自己的牙齿被顶开，一条软乎乎、滑腻腻的东西进自己的口腔！但并没有觉得恶心，相反还给自己带来更多的热量。 

    薛惠梅感觉全身火烧般的热？难道空调被关掉了？自己的脸蛋肯定是血红血红的。是不是自己发高烧了？忽然觉得一阵凉爽！胸前一阵凉爽？微微睁开眼睛，一张纯正色狼的脸，正透过自己深深的乳沟看着自己。死色狼把自己的小可爱掀上来了！ 

    还没等薛惠梅要把小可爱拉下来，小雨张嘴把一颗粉嫩小巧的处女乳头叼进了嘴里，然后就是死咬着不放，用力的吮吸！「啊……你轻点……咬疼我了……」知道自己的娇嫩胸脯已经沦陷，薛惠梅只好退而求其次，央求小雨对自己温柔点！ 

    可是第一次品尝到处女滋味的小雨活像个童子鸡般，慌乱的撕扯着薛惠梅本来就少的衣服，还没等薛惠梅明白过来，已经被小雨剥成了大白羊！ 

    看着薛惠梅玲珑浮凸，洁白娇嫩的胴体在吊灯下散发着一层迷朦的白光，小雨感受到在妈妈和姨妈身上不曾感受到的快感！ 

    那是一种真正的男人即将征服一个美丽少女的快感，完全不同于被妈妈和姨妈宠爱的感觉！几近完美的身体曲线让薛惠梅可以称得上真正的魔鬼身材，饱满坚挺的粉嫩乳房如同小山般在胸前高高挺立。 

    结实光滑的小腹没有一丝丝赘肉，好像湛蓝的海水爱抚过千万遍的银色沙滩！并不浓密却分外可爱的一丛阴毛遮掩着虽然已经春水盈盈，但仍然洁白娇嫩，从未被开窆的柔软阴部！ 

    这完美的一切让急火攻心的小雨只有一个念头，占有她……占有她……占有她……占有她……！！！！ 

    迫不及待的分开薛惠梅已经柔软如棉的双腿，小雨竟然像占有妈妈那样，残忍的将自己早已粗如儿臂的巨大阳具插入薛惠梅未经人事的幼嫩阴道！ 

    「啊……」撕裂的巨大疼痛差点让薛惠梅昏了过去，感觉自己的下身好像是突然被贯入一根烧得通红的铁棍：「王八蛋……你要弄死我啊？好疼……好疼……快出去啊……」 


    看见薛惠梅疼得满脸是泪，小雨才从疯狂中清醒过来，直骂自己混蛋，惠梅姐还是个黄花大闺女，这样来一下子不疼死也去了半条命！ 

    连忙抱住冷汗直冒的薛惠梅，一动不动的俯在薛惠梅身上，温柔的舔去她脸上的泪水：「对不起……对不起，都是我不好，我该死……」 

    现在的薛惠梅哪里还有心思享受小雨的温柔体贴，她每一处神经都在强烈感受着阴道中那撕心裂肺的痛楚，一双小手推挤着小雨的腰胯，试图把那巨大的凶器给推出体外：「疼啊……王八蛋你快抽出去啊……」 

    抽出来再想插进去可不是那么容易了！小雨心想，此时他的阳具埋在薛惠梅娇嫩紧密地阴道内，正感受着从没有过的紧迫感，这与插在妈妈和姨妈阴道内的感觉明显不一样。 

    在她们那里感受更多的是温暖和湿滑。而在薛惠梅的体内，虽然干涩让自己微微有些疼痛，但更多的却是死紧死紧的感觉，好像是要把自己的精液给直接挤出来！ 

    小雨把阳具紧紧地钉在薛惠梅的小穴中，对薛惠梅示连哄带骗：「惠梅姐，你先忍着点啊，一会就不疼了，第一次都这样的！如果现在抽出来再插进去的话会更疼……」 

    「你还想再插进来？你去死……」薛惠梅此时好像是受惊的小兔，一动也不敢动，微微的磨蹭都会钻心的疼！ 

    「不再插了……不再插了……乖惠梅别哭了……」反正已经插在里面，当然不用再插了！小雨温柔的擦掉薛惠梅满头的汗水，不时在她粉嫩的脖颈、脸蛋和柔软的红唇上轻啄一下，以缓解她紧绷的神经！ 

    慢慢放松下来的薛惠梅开始感受到小雨的脉脉柔情，软软的安慰、轻轻的亲吻、柔柔的爱抚让她痉挛的阴道内壁也放松开来，紧绷的大腿也缓缓放开，自然的屈膝靠在小雨的腰胯旁边！一种异样的感觉在她全身弥漫开来！果然放松让疼痛减轻了好多！ 

    睁开梨花带雨的泪眼，看着眼前这个刚刚夺走自己贞操的小男人，英俊刚毅的脸上还有着淡淡的稚气，深情款款的眼神中流露着浓浓的纯真。 

    这就是自己的第一个男人，第一个占有自己全部身心的男人！可是他却不属于自己一个人。会后悔吗？薛惠梅不知道，现在也不用知道，最起码现在的自己没有后悔，这就行了！ 

    看见薛惠梅一眨不眨的看着自己，眼神中看不出是什么感觉！小雨心里有点发毛，不会把我当成强奸犯给做了吧！讨好的问：「惠梅姐，好些了吧？」 

    薛惠梅答非所问：「你得到我了……以后你给我什么交待？」 

    小雨连忙紧了紧胳膊：「好惠梅姐，我一定一辈子都对你好。」 

    「就对我一个人好？」 

    「呃……」小雨说不出话来！当然说不出来，让他放弃妈妈和姨妈，还不如让他放弃自己呢！ 

    薛惠梅并没有逼他说出来，她乖巧的转移话题：「你说是和我做舒服还是和你的楠楠做舒服？」从刚开始到现在，薛惠梅都一直刻意不提倪楠和小雨的母子关系，不知道是一时半会接受不了，还是别的什么原因！ 

    小雨稍稍动了动身子，薛惠梅立即皱了皱眉。看来这个刚刚为人妇的处女还没有适应过来：「那不一样……」怎么不一样，小雨想了想，明知道不一样，可却表达不出来，又或者不愿意说出来！ 

    「怎么不一样？是不是和楠楠做更舒服？」 

    对这件事薛惠梅却不依不饶！小雨想了想，回答非常有水平：「和楠楠做是她侍候我，现在是我侍候你！」 

    也不知道对这个回答满不满意，反正薛惠梅没有再追问。只是叹了口气：「小雨，真不知道以后会怎样！你想过以后吗？」 

    小雨爱怜的亲了下薛惠梅光滑的额头：「我只知道我们在一起很开心很幸福，而且我们并没有伤害到谁，如果非要说出让我们难过的事，那就是对不起爸爸和姨夫。可我爸爸你也知道，对于他，我们并没有愧疚，至于大姨夫，他早就不能算是真正的男人了……」 

    薛惠梅有些疑惑，一下子没反应过来：「不是真正的男人？」 

    小雨嘿嘿一笑：「就是他的鸡巴硬不起来了……」说着挺了挺自己的大鸡巴。长时间在那温暖紧密的地方一动不动，小雨感到难受的很！ 

    听见小雨嘴巴里吐出淫秽的字眼，薛惠梅脸一红，但是私处却莫名的紧了一下：「流氓，说话真难听……」 

    看着薛惠梅娇羞的样子，小雨越发兴奋：「那我说好听的……乖惠梅，好老婆让我动动好吗？我好难受！」 

    薛惠梅把脸一转，偏向一边：「谁是你老婆？……你爱动不动……」 

    听着薛惠梅欲拒还迎德娇嫩调调，小雨双手攀上薛惠梅怒挺的双峰，一边揉弄她勃起的乳头分散她的注意力，一边稍稍将阳具退出一些再渐渐的擦进去：「你就是我的乖宝贝，好老婆……」 

    虽然阴道内还是传来隐隐的疼痛，但已经是薛惠梅能够承受的了，虽然是第一次品尝男女之爱，但作为现代女性，薛惠梅并不是对此一无所知，她知道疼痛是不可避免的，只是双手攀到小雨脖子上，轻轻央求：「啊……轻点……轻点……」 

    一个是久经战阵的风月老手，一个是初出茅庐的鲜嫩处子，经过长时间的温存尝试，小雨从薛惠梅身上感受到更多的美妙快感，而薛惠梅也在小雨的刻意调教下渐渐感受到性爱的强大魔力。 

    开始感觉到阴道中的疼痛越来越多的被一种从来没有过的快乐所代替，不停分泌的性液让两人的生殖器摩擦变的更加润滑顺畅！随着小雨越来越快的动作，丝丝鲜红的处子落红和着粘粘的分泌物，通过两人身体的缝隙流了出来！ 

    看见薛惠梅脸上渐渐显露的快乐颜色，小雨知道她已经开始享受性爱带来的快感，动作更加的快速猛烈：「乖惠梅……现在舒服了吧？……爽不爽？……」 

    薛惠梅把小雨紧紧抱在怀里，让两人的身体没有一丝丝缝隙，连她原本高挺的胸脯，也被压成两个大肉盘。红彤彤的小脸深深埋在小雨的脖子里：「我不知道……坏蛋……不许说……嗯……」 

    小雨更加厉害的逗弄羞不可抑的薛惠梅：「你不说我怎么知道你是痛苦还是快乐啊？说啊！」 

    这王八蛋竟然停了下来，正在感受美妙快感的薛惠梅好像冲浪突然没了浪花一般，睁开迷离的双目，幽怨的看着坏笑的小雨：「坏蛋……你怎么……」 

    小雨伸出舌头舔了下薛惠梅嫩嫩的脸蛋：「告诉我，你到底爽不爽？」 

    虽然很不好意思说，但是体内传来的阵阵麻痒，还是让薛惠梅张开了嘴：「爽……很爽……满意了吧？」 

    终于征服了胯下的小母马，小雨顿时感觉有一种自豪感，支起上半身，开始用力抽动，两人的结合处因为剧烈的碰撞，立即响起淫秽的声响！ 

    突然降临的剧烈冲击让薛惠梅稍稍有些不适应，她也担心这样剧烈的动作对小雨的伤口有影响：「啊……啊……啊……轻点……你还没好……别……别……」 

    薛惠梅被冲击的已经说不出话来，但是强烈的快感也更加猛烈的侵袭着她！渐渐的把她送上人生的第一次高峰。 

    剧烈喘息的薛惠梅突然绷紧了身体，双手紧紧抓住小雨的胳膊，大张的嘴巴流出一徐口水，大眼无神的看着上方。她终于高潮了，那巨大的快感让她茫然不知所措！只是傻傻的一动不动！ 

    痉挛的阴道内壁带给小雨更加强烈的紧迫感，似乎要把他的阴茎给夹断一般！ 

    小雨只是稍稍停了一下，又开始了抽插。由于薛惠梅高潮后的大量分泌物，让她的阴道更加滑腻，这也让小雨抽动的更加快速。只是他似乎又忘了身体下面的小可怜，还是个刚刚破身的处女！ 

    已经虚脱的薛惠梅似乎已经无法承受小雨的猛烈冲击，喘息着哀求小雨：「别……等等……等等……我有些受不了……求求你……」 

    可是已经有点射精欲望的小雨，却不理会薛惠梅的哀求，粗大的肉棒更加剧烈的在薛惠梅已经红肿的鲜嫩阴道内抽动：「好老婆……我马上要射了……你忍忍……」 

    薛惠梅哭泣的摇着头：「不行……啊……我受不了了……不要了……啊……疼啊……」 

    「小雨，快停下，你要弄死她啊？」终于一声温柔的呵斥制止了小雨的暴行！ 

    倪珠这时来到小雨身后，在小雨的屁股上啪打了一巴掌，把小雨从疯狂的情欲中个打醒了过来，回头对姨妈说：「姨妈你来了……」 

    倪珠看着小雨身下紧皱眉头的薛惠梅，把小雨拉了起来：「你个小畜生，你看把惠梅弄的，太不像话了」 

    退身跪在薛惠梅脚边的小雨终于开始心疼薛惠梅：「对不起惠梅姐，我一时昏了头……你没事吧？」可怜的薛惠梅此时已经连回答的力气的都没了！ 

    倪珠轻轻扶起薛惠梅：「还问，过来帮忙把她抱到床上去！」小雨连忙应了声，起来把薛惠梅抱在怀里，送到卧室的大床上。 

    薛惠梅只来得及给倪珠一个感谢的微笑，就昏昏睡去！倪珠去卫生间拿来温热的毛巾，擦去薛惠梅脸上的汗珠，又轻轻抹了抹她已经一塌糊涂的下体！睡梦中的薛惠梅仍然皱了皱眉头！ 

    打理好薛惠梅，倪珠才回过头教训小雨：「你知不知道刚才那样会把她弄坏的？太不像话了。她还是第一次，你怎么一点也不懂温柔？」 

    看着姨妈凶巴巴的样子，小雨也知道自己不好，陪着笑脸抱住姨妈的胳膊求饶：「好姨妈，我知道错了，刚才是因为我憋了好久，有点控制不住才会那样，下次再也不敢了！」 

    看着外甥的可怜样，倪珠也便怒为笑：「好了好了，跟我说又什么用？等她醒了你好好跟她赔礼道歉吧！」 

    小雨见姨妈不再绷着脸，嘻嘻的在她的嫩脸上亲了一口：「知道了我的好姨妈！」说着手已经不老实的钻进姨妈的领口，隔着奶罩在姨妈的乳房上揉搓起来：「好姨妈，我现在真的是好难受，我要H你」 

    看着外甥一直站着的阴茎，倪珠哪有不从之理：「好了好了，你真是个小魔星，你的伤没事吧？」 

    小雨把姨妈的纽扣解开，把奶罩推了上去，一口含住姨妈已经挺立的奶头吮吸起来，嘴里含含糊糊：「早没事了……你看惠梅都不是我的对手……」 

    倪珠吃吃一笑：「小色狼，别在这……让惠梅好好休息，我们去地下室……」 

    现在的小雨就好像是没见过女人的小童子一样，急切的把姨妈拉到地下室里，三下五除二的扒掉了姨妈的外套，可能是因为知道这一段时间都不能和小雨做爱，所以倪珠并没有像往常一样穿着开裆裤，而是穿了件很普通的白色内裤。 

    让姨妈躺在地板上，小雨一边来回吻吸姨妈的一对乳房，一边把手伸进姨妈的内裤中，触手一片湿漉漉的毛发！看来倪珠也早已经情动。 

    倪珠张开丰满的大腿，让外甥可以尽情的在自己的裆部摸索，双手抱着在自己怀里耸动的头，倪珠舒服的呻吟：「乖宝贝……等等……姨妈有事跟你说……」 

    小雨是一点不买账：「好姨妈，等会再说吧……」 

    倪珠无奈的笑了笑：「好……好……等会让你妈告诉你吧……」 

    跪在姨妈大开的双腿之间，小雨扯掉姨妈的内裤，让姨妈肥嫩滑腻的阴户暴露在自己面前。倪珠伸出右手握住外甥的巨大阴茎，拉到自己的阴道口：「憋坏了吧？……快进来吧……」 

    小雨顺势一挺，滋的一声，巨大的阳具已经被姨妈温暖的肉穴全部包容。抱着姨妈滑嫩的大腿，小雨飞快的挺动起来。不必像和薛惠梅做爱那样顾虑重重，姨妈温暖的身体任由他策马扬鞭、任意飞驰！而倪珠浪荡的 

    淫叫更是让外甥感到额外的刺激：「噢……好老公……你H的珠儿好爽……好久没被你H了……珠儿的小潞孟搿…你的大鸡巴……用力……」 

    骑在淫浪的大姨妈身上，小雨感到真正的爽快！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    倪楠进了大门就看见地板上一滩夹杂着丝丝鲜血的湿痕！她当然明白那是什么！小东西，真的把惠梅吃了！本来就欣喜万分的心情此时更加的锦上添花！ 

    走进卧室，第一眼看见薛惠梅光裸着一丝不挂的身子睡在自己的大床上，只在腰腹间盖了一床毛巾被。而地下室隐约传来姐姐那淫荡的叫床声，果然不出所料，小坏蛋又和姐姐在下面疯呢！ 

    轻轻的走到床边，看见薛惠梅红肿的下体和布满青紫的乳房。这小畜生也太不懂怜香惜玉了，这么个娇嫩的小美人啊被他折磨成这样！ 

    轻轻走进卫生间，冲了把澡，然后只穿上儿子最喜欢的，也就是床头相片中自己所穿的紧身运动开裆裤。出来的时候，发现薛惠梅已经醒了，正羞怯的看着倪楠的打扮！倪楠大方的走过去，坐到薛惠梅身边！ 

    「阿姨……」薛惠梅羞怯的不知道说什么好。 

    倪楠抓住薛惠梅的一只手：「还疼吗？……」 

    薛惠梅点点头！倪楠开始骂自己的儿子：「这个小畜生，看我怎么收拾他……好惠梅，你怪阿姨吗？是不是觉得阿姨很淫荡？」 

    薛惠梅不知道该怎么回答：「阿姨……我只是觉得你胆子真的很大……当初你怎么会和小雨……他毕竟是你的亲生儿子啊？」 

    听薛惠梅的询问，倪楠的脸上荡起幸福的微笑：「你真的想知道？」 

    薛惠梅羞红着脸，不好意思地说：「我既然决定跟着你和小雨，当然想要知道你和小雨到底是怎么发生的，还有小雨和珠阿姨之间……这些太不可思议了……」 

    倪楠点点头：「这些是应该告诉你的，其实阿姨和小雨有这种关系，都是你珠阿姨害的，是她先和小雨好上的……」倪楠把姐姐和小雨之间发生的事原原本本的告诉了薛惠梅！ 

    薛惠梅瞪大了眼睛，听着小雨和倪珠之间的奇特爱情！对这有血缘之亲的两个人之间的故事，真是又惊又奇，更加迫不及待的想要知道更加禁忌的倪楠和小雨母子之间发生的不伦故事！ 

    倪楠先侧耳听了听地下室里的动静，那两个人好像仍然在征战着！理了理思路，倪楠把自己和儿子的故事告诉了薛惠梅…… 

    倪楠至今还清楚地记得当时的每个细节！那是两年多前的一个暴风雨的夜晚！ 

    那时的自己还只是市局的档案科科长，刚刚爬到省委书记位置的王忠吃完晚饭又老调重弹，要自己辞掉工作，跟他去省城做家庭主妇，不可避免的争吵随之而来！ 

    在吃了王忠一记重重的耳光后，倪楠哭着冲出家门！ 

    在Ｂ市，除了儿子、女儿，倪楠唯一的亲人就是姐姐倪珠，而儿子现在就在姐姐家。她在外面转了几圈，浑身湿透的她来到姐姐家。敲了几次门都没有人应。 

    难道姐姐不在家？可儿子这个时候应该不会出去啊？倪楠没办法只好离开。 

    除了楼道口，却看见姐姐家里有灯光。惠梅家里有人怎么不开门？ 

    倪楠又敲了敲门，仍然没有人应。她哪里知道，现在自己的亲姐姐和儿子正在洗着鸳鸯浴，水流声掩盖了她的敲门声。握住门把轻轻一转，门开了。竟然没有上锁。 

    进了客厅，倪楠正要喊姐姐，忽然她听到卫生间里传来姐姐的娇笑声！ 

    那笑声中有种不一样的感觉。已经中年的倪楠当然能听出那笑声中包含的意思！ 

    姐姐和谁在卫生间里？姐夫不是出差去了外地了吗？而且倪楠也知道姐夫的病！ 

    那姐姐和谁在卫生间里？难道姐姐红杏出墙了？心脏开始猛烈的跳动起来！ 

    想起姐姐这么多年的不容易，倪楠的心释然了，姐姐虽然已经徐娘半老，但是风华并没逝去，深有体会的倪楠知道，自己和姐姐正是人们所说的虎狼年龄，对于性爱有着更多的渴望！ 

    自己的老公虽然正常，可对自己早已失去了兴趣，自己还不是每每深夜梦醒时，忍受着欲望的煎熬？总不能让姐姐就这样守活寡一辈子啊！暗暗佩服姐姐的胆量，自己恐怕没那个胆子！ 

    可是姐姐也太不小心了，偷情连门也不关，幸好是被自己撞见，假如是别人，可就完蛋了！轻叹了口气，倪楠打算悄悄出去给姐姐带好门。 

    这时候卫生间又传来一个男人的笑声，这个笑声像炸雷般把倪楠定在那里一动不动！那笑声虽然很轻很短暂，可那笑声倪楠太熟悉了，那分明是儿子小雨的笑声！难道……难道……倪楠不敢想下去，她的心脏更加猛烈的跳了起来，似乎要从她的嘴里蹦出来！ 

    这怎么可能？他们两怎么会？ 

    倪楠定了定神，强压住自己剧烈的心跳，返身轻轻把门带上，扣上门锁。这时候她感觉自己的身体有点晃，又稳了稳神，倪楠微颤着移向卫生间…… 



    淫声荡语越来越清晰的从卫生间传来，不用看，倪楠已经确定里面的人就是自己的亲姐姐和自己的亲生儿子！ 

    怎么可能？他们怎么可能？他们是亲姨甥俩啊？竟然乱伦！自己平时高贵端庄的姐姐竟然和自己的宝贝儿子乱伦！倪楠的脑袋现在是一团糟，好像浆糊被搅弄了千百遍！ 

    不知道是不是因为不太相信自己的耳朵，倪楠依然移到了卫生间的门口。里面的声音有点变了，变成两种不一样的喘息！一个声音粗重，一个娇语呢喃！倪楠当然知道现在里面在做什么？尤其是姐姐那越来越高亢的呻吟更加的露骨：“啊……啊……宝贝……你要H死我了……”那么淫秽的字眼怎么会从高贵的姐姐的嘴巴里出来？“好姨妈……好珠儿……你夹得我好爽……鸡巴爽死了……小雨爱死你的小隆…” 

    倪楠几乎站立不住，今天对她的打击太多太大了！先是老公给自己下了最后通牒，接着是自己最亲近的两个亲人背着自己在做着无耻至极的丑事！ 

    现在自己是要进去扇里面两个不要脸的人的耳光吗？倪楠估计现在自己已经没有那个力气。自己根本不想去面对他们……倪楠发现自己要疯了！再不离开自己一定会发疯，只有离开了…… 

    倪楠迈着沉重的步子，一步一步的挪向户门！轻轻的打开，外面的暴雨更加的疯狂，好像要把整个世界都灌的满满的！突然一道划过头顶的闪电过后，紧接着就是一声惊天动地的雷鸣！身心俱疲的倪楠只觉得天旋地转…… 

    这声巨响也惊动了卫生间中正在颠鸾倒凤的两个人！倪珠按住自己背后不断挺动的屁股：“宝贝……停下，这雷声怎么这么大？好像门没关！”发现外甥仍然不停，倪珠又恨又气的在他的屁股上用力拧了一把：“哎呦……好疼……”小雨终于老实了下来！“坏蛋东西，你到底锁没锁门？”“锁了吧？”“锁你个大鸡巴……你个死东西，快去看看，被人家发现我们就完蛋了……”倪珠开始有点后悔刚才小雨买东西进来以后，自己没有去确定门到底锁了没有。都怪自己，外甥的手在自己的身体上来回几下，就把自己的魂魄给摸到九霄云外去了！ 

    小雨似乎也听到刚才雷声过后有点其他的声音，接过姨妈递给自己的大毛巾裹在身上！ 

    刚到客厅，小雨就吓得差点叫起来，户门打开着，客厅里面湿漉漉的，很明显刚才有人来过！是谁？姨夫？不会呀，姨夫昨晚的飞机去美国了，早上才通的电话，这时候就是回来也没时间啊？会是谁？突然看见门口地上躺着一个身影，小雨连忙过去翻过那人的肩膀“啊”熟悉的不能再熟悉的脸庞吓得小雨终于忍不住叫了起来！ 

    倪珠此时已经随便套上一件连体睡衣出来！听到小雨的叫声连忙跑了过来！ 

    当她看清躺在地上的人后，原本蹦蹦乱跳的心反而平静下来！：“叫什么叫？ 

    快把你妈抱进来……”倪珠推了一下呆若木鸡的外甥！小雨醒过神来，连忙抱起妈妈湿漉漉的身子进了房间。倪珠走到外面，仔细看了看四周，确定没人后，回到房间关死房门！ 

    把妈妈放到沙发上的小雨好像是热锅中的蚂蚁！回头拽着姨妈的胳膊焦急的好像要哭了出来：“大姨妈……这……这……这可怎么办啊？妈妈一定知道我们……”倪珠斜着眼看着自己的宝贝外甥兼小情夫：“怎么了？怕了？是不是后悔和姨妈在一起了？”小雨看见姨妈一幅泰山崩于顶而不乱的样子，觉得有点纳闷：“我的好姨妈，你知道我什么意思的……”倪珠好整以暇的坐到妹妹边上，跷起了二郎腿：“小雨，你听不听姨妈的话？” 

    搞不清楚大姨妈这个时候怎么会问自己这个问题：“我当然听你的话！可是现在……”打断外甥的话：“那是不是姨妈让你干什么你都会干？”小雨发现姨妈的表情有点怪异：“姨妈你为什么这样问……？”倪珠摇摇头：“你先回答我” 

    小雨看着姨妈的奇怪表情，隐约觉得有点不妥，可他仍然点点头：“我什么都听姨妈的！” 

    倪珠盯着小雨的眼睛静静的看了一会：“你先把你妈妈抱进房间放到床上” 

    虽然搞不明白姨妈的意图，小雨还是听话的把妈妈抱进了卧室！接下来姨妈做的事情让小雨有点莫名其妙！不知道姨妈从哪找出一根长长的布带，三下五除二把妈妈的手脚绑在床上！这时的倪楠双手双脚打开，由于穿着刚刚过膝的制服短裙，因为双腿打开，迫使裙子滑到大腿上面，光滑白嫩的大腿在小雨面前一览无遗。 

    而因为小雨是站在床尾，从他的角度看过去，竟然能够隐隐约约看见妈妈的黑色三角裤！ 

    “你妈妈好看吗？”姨妈突如其来的提问，吓了小雨一跳，连忙移开自己的目光：“没……没有……”他有点语无伦次！确定把妹妹结结实实的绑好，倪珠坐到旁边的椅子上：“没有什么？”顿了顿，倪珠直奔主题：“小雨，你刚才说过，什么都听我的是吗？”小雨看着姨妈，一头雾水的点点头。倪珠又静静的盯着小雨的眼睛看了一会，突然说出差点让小雨吓死的话：“那好，你现在把床上的女人给H了。” 

    小雨不敢相信姨妈嘴里刚才说出的话，嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋：“姨妈……你……你说……那是我妈……我……”倪楠笑了笑：“你妈怎么了？ 

    我可是你的亲姨妈！我都可以你妈怎么不可以？……现在她已经知道我们的事，你说这件事怎么解决？“小雨当然不知道该怎么解决，他现在根本都不知道自己是不是该昏倒了事！ 

    倪珠起身上床坐到妹妹旁边，一边动手解妹妹的纽扣，一边对小雨说：“现在只有这一个办法，这样你我即不会因为这件事而为难，你妈也可以彻底的脱离苦海，难道你已经忘了我告诉你的事？”这时小雨的目光已经盯在被姨妈扒光的妈妈的上身上，一对被雨水浇透的嫩白乳房湿漉漉的坚挺着，上面的鲜红奶头引的小雨本来因为惊吓而垂头丧气的阳具，又开始蠢蠢欲动。把他身上裹着的毛巾顶起个帐篷！ 

    看见外甥的表现，倪珠非常满意，接着脱掉妹妹的裙子和内裤：“你也知道你妈过的很苦，现在来好好孝敬你妈妈，让她也好好尝尝你给姨妈的快乐……” 

    生身之母此时一丝不挂的暴露在自己面前，完美性感的身体散发着诱人的光泽！那胯间曾经是自己来到这个世界的出口，被黑黑的发出耀眼光亮的阴毛覆盖着，隐约能够看见浅褐色的嫩肉。倪珠拿来一把剪刀，把无法除去的内裤剪开拿掉，然后过来拉着小雨的手把他牵到床上：“来吧宝贝，让你妈妈快活，她也需要你……”倪珠扯掉小雨身上的毛巾，露出已经青筋暴怒的巨大肉棒，她握住滚热的阳具，把它带到妹妹的私处，用硕大的龟头摩擦着妹妹娇嫩的阴唇：“别想了宝贝……看……你妈这里已经湿了，她需要你，快进去……” 

    小雨喘着粗气，再看看姨妈，得到姨妈肯定的眼神，他闭上眼睛，在姨妈的引领下，腰部一使劲，他感觉自己进入了一个温暖的所在！“啊……”是妈妈的声音，小雨连忙睁开眼。倪楠已经醒了过来，她幽怨的看了看自己的儿子，转头对倪珠说：“都是你干的好事，你害死我了……” 

    原来，倪楠早就清醒过来，可是自己的双手双脚都已经被绑住，就算不被绑住，倪楠也不知道自己该怎么办？她也不知道自己为什么会这么配合的，一动不动的让儿子进入自己的身体！她也不知道这是不是自己需要的！听天由命吧！既然老天让自己撞到儿子和他姨妈的好事，又让儿子和自己做出这种可能是天理不容的事，那就让他发生吧！自己太需要一个男人了！哪怕这个男人是自己的亲生 

    儿子 

    看见妈妈并没有激烈的反抗，也没有拒绝自己，兴奋的小雨终于心中石头落了地，双手攀上妈妈傲人的双峰，胯间又一用力，把自己整个阳具全部插入妈妈的阴道！“啊……你轻点……”倪楠被儿子一下子贯穿，有点适应不了，皱眉喊痛！倪珠看见妹妹这么顺利的就接受了和儿子乱伦的事，也是高兴的不得了，一巴掌拍到外甥的屁股上：“你轻点，可没几个人能受得了你这大家伙！”倪楠羞红了脸：“呸，和自己亲外甥干见不得人的事，还把自己亲妹妹拉下水，你还好意思……啊……小畜生……你轻点……”后面这话是对儿子说的！ 

    小雨老老实实的慢了下来，趴在妈妈的身上，专心感受妈妈滑腻阴道带来的美妙快感！慢慢的挺动自己的大肉棒！倪珠咯咯娇笑着，也开始逗弄起妹妹可爱的蓓蕾：“好妹妹，你儿子的大鸡巴怎么样？H的你爽不爽？马上你就会感谢我了！”倪楠感受着儿子巨大阳具在自己体内的涨满感觉，这是从来没有过的！好像要把自己小小的小穴给撑破一般：“不要脸，这样的话也能说出来……啊……” 

    渐渐的，倪楠已经没有精力和姐姐斗嘴，越来越强烈的快感侵袭了她全身每一个细胞：“坏姐姐……还不把我放开……” 

    可倪珠偏偏对她的要求无动于衷，反而伏下身，伸出舌头在倪楠的乳头上舔了起来：“咯咯……就不放，让你好好尝尝被亲生儿子强奸的滋味……怎么样？ 

    你儿子奸的你舒服吗？“倪楠被儿子又快又重的抽插弄得有点魂不守舍，她见求姐姐没用，转而拜托自己的儿子：”好儿子……快帮妈妈解开……妈妈好难受… 

    …“小雨一边动着一边问妈妈：”那你不会打我吧？“听到这种幼稚的问题，倪楠噗哧一笑：”小畜生……你都把妈妈这样了……妈还怎么打你？“ 

    倪珠起来解开妹妹的手脚：“好了啦，你专心伺候你妈，我来解……” 

    获得自由的倪楠也不管姐姐就在身边，双腿张开攀上儿子的屁股，双手紧紧搂住儿子的脖子，吻上儿子的嘴巴！倪珠笑道：“你这个淫妇，就这几下就缠着儿子不放啦？”倪楠也不管姐姐的调笑，专心享受儿子带给自己的快乐！阴道中大家伙就好像是天使一样给自己带来了没有过的幸福感觉，而压在自己身上的这个男人和自己的关系，带给自己如巨浪般的邪恶快感，让自己很快就达到了久违的快感：“啊……啊……好舒服……要来了……” 

    很快的倪楠被滔天的高潮快感所淹没。那汹涌的淫水猛然从子宫深处冲了出来，冲击着儿子巨大的龟头！她的双手更是紧紧抱住儿子的肩膀，似乎是要将儿子重新塞回自己的身体！ 

    和亲生母亲做爱比和亲姨妈做爱带给小雨更加疯狂的刺激，他抱着妈妈的白嫩身子，拼命的冲刺着，每次都把自己的龟头塞进自己曾经住过的子宫，强烈的刺激，让他以惊人的速度来回抽动，慢慢的快感开始袭来，但是小雨没有忍耐， 

    他要尽快把自己的子子孙孙再次填满母亲的子宫……“啊……妈……我要射了… 

    …“一股股精液炮弹一般射进妈妈的子宫，烫的倪楠浑身哆嗦！母子俩一动不动的缠在一起，享受无可比拟的快感！房间中只剩下阵阵喘息…… 

    好像过了很长时间，又好像刚从外太空游玩归来！还好象魂魄刚刚出去转了一圈又回到母子的体内，母子俩同时发出了一声叹息！这叹息是快乐极致以后的叹息！ 

    旁边观赏好久的倪珠发话了：“怎么样妹妹？你儿子的本事怎么样？他那大鸡巴厉害吧？”倪楠脸上因为高潮后的潮红，已经看不出羞色，她无力的白了姐姐一眼：“坏蛋还笑我……还不都是你……”倪珠咯咯一笑躺在母子俩身边，拿过毛巾擦掉母子脸上的汗水：“说真的好妹妹，你怎么这么简单就愿意和自己的儿子搞上了？我还以为你一定会反抗呢！”倪楠已经没力气理会姐姐口气中的调笑：“让你失望了？……小坏蛋，还不下去，要把妈压死啊？”正睡在人肉床垫上享受的小雨连忙乖乖的翻身睡到妈妈和姨妈的中间。 

    倪楠看着自己的儿子叹口气：“你也知道，别说我们和王忠有仇，就算没有，他外面那么多的彩旗，我……谁没有七情六欲，说实话，我早就想找个情人了，可是我不敢。万一露了风声，这辈子也就完了！”侧身爱怜的摸着儿子的胸膛：“这小坏蛋长大了，又英俊又健壮，有时候我真的对他有点不一样的想法，不过我胆子没你大……”小雨突然问妈妈：“妈，你不会后悔吧？”倪楠看着自己的宝贝儿子，伸手握住已经疲软的阳具：“后悔什么？后悔被你这个坏东西给H了？ 

    ……“小雨没想到妈妈和姨妈一样也说出这么淫秽的字眼，他亲了一口妈妈的饱满樱唇，一只手握住妈妈的肥嫩乳房：”妈妈你真好……“一边的倪珠不愿意了：”怎么，刚有了新人就忘了旧人？你妈妈好，你姨妈不好？“小雨连忙用另一只手搂住姨妈：”妈妈好，姨妈也好，都好……都好……呵呵……“ 

    倪珠伸手掐了下小雨的腰肉：“傻样……我们对你好，你要记得才好！”小雨一边亲了一口：“妈妈姨妈你们放心，我不会辜负你们的…… 

    十四、山雨欲来风满楼 

    薛明完全被倪楠的故事吸引了，为她的紧张而紧张，为她的恐惧而恐惧！也为她的快乐而快乐……听倪楠说她们姐妹和小雨一起颠鸾倒凤，更是让出尝此味的薛明听得面红耳赤、娇喘吁吁！看见薛明涨红的小脸，倪楠偷偷暗笑：「明明，你好些了吗？还疼吗？」薛明摇摇头：「好多了……」倪楠神秘兮兮的附到薛明耳旁：「那我带你去看小雨和他姨妈妖精打架去……」薛明听得更是红霞满天：「阿姨……这样多不好意思……」 

    倪楠抓着薛明的手，把她拉下床：「有什么不好意思的？走啦……」薛明仍然迟疑着：「阿姨我还没穿衣服呢！」倪楠根本就没回头：「要穿什么衣服啊？ 

    阿姨不是也没穿，反正呆会还要脱……「薛明无语，只好任由倪楠牵着走？ 

    地下室！ 

    经过近一个小时的盘肠大战，小雨和姨妈都已经有些疲惫，此时已经双双高潮的两个人只是一上一下紧紧地叠在一起。本来想偷偷吓吓他们的倪楠刚走进门口，就已经被倪珠发现：「别偷偷摸摸的了，又想干什么坏事？」倪楠小儿女般撅起小嘴：「没劲……」拉着薛明走了进来。 

    薛明仔细的打量着这个超大的地下室，可能是因为通风设备非常好，虽然地处地下，而且层高也比较矮，但在里面并不会感觉到压抑和气闷！ 

    倪珠开始埋怨妹妹：「你是不是早来了？不下来帮我对付你的坏儿子，躲上面干什么呢？」倪楠反驳道：「我在上面可没闲着啊？我在安慰你的外甥媳妇呢，顺便也告诉她你这做姨妈的是怎么勾引她老公的！再说了，让你一个人享用我儿子，你还不知足啊？」倪珠被妹妹呛的又好气又好笑：「你就贫吧你，我勾引她老公，你就没有？」姐妹俩你一句我一句的斗起嘴来，把个薛明弄得恨不得找个地缝钻进去。 

    知道不是妹妹的对手，倪珠不愿再和她闹：「怕了你了，不和你说了。」接着对赖在她肚皮上装神仙的小雨说道：「别装你个小坏蛋，快起来，你还没跟你的小媳妇道歉呢！」在小雨屁股上拍了两巴掌，小雨只好爬了起来，看了看妈妈，倪楠悄悄给了他个眼色，小雨光溜溜的站在薛明面前。 

    虽然已经和小雨发生关系，但这样和他赤裸裸的站在一起，况且边上还有连个赤裸的女人在看着，这让薛明无论如何也适应不了。她涨红着脸狠狠地低着，一手护着胸乳，一手遮掩着自己的私处！ 

    死皮赖脸的小雨看她这样，本来坎坷不安的他反而自在起来。他故意紧靠着薛明站着，薛明受不了他滚热气息的压迫，不由自主的要往后退，一双大手已经揽住她的细腰，阻止了她后退的步伐：「啊……」再次接受小雨的亲热，薛明依然颤抖不已。小雨看着娇羞可爱的薛明，心中越发欢喜：「明明姐，刚才我对你那么粗暴，一定让你很痛苦，我当着妈妈和姨妈的面，向你道歉。以后，我一定会好好疼你！决不在让你受委屈！」 

    认识小雨这么久，第一次听他这么温柔的说话，薛明还真有点不习惯，抬起头看着小雨温柔的眼神，似乎想要从中看出些什么：「我和你说实话，到现在为止，我对你还只是姐姐对弟弟的喜爱，最多有那么点喜欢，我不可能像两位阿姨那样对你宠，所以，我希望你能给我多些理由……让我能爱上你，让我可以死心塌地的跟着你……」 

    听薛明如此认真的说出的话，小雨忽然觉得自己的肩膀多了些分量，是啊，没有谁只要求得到而不去付出，自己得到这样宝贵的女孩，就要担负爱她的责任。 

    忽然想到妈妈和姨妈，对她们给与自己的爱，自己总是以为那是应该的，而小雨也相信，她们也是这么想的！可是，自己以后不能再那么想，因为，自己长大了…… 

    小雨，转过身把旁边的两个美妇人拉了过来，然后把她们和薛明拥抱在一起。 

    这时候，他的眼神不是那特有的嬉皮和轻佻，而是一汪似水柔情：「楠楠、珠儿、明明，无论我们以前是什么关系，以后你们都是我最爱的女人，我会用我的生命来爱你们……」倪楠和倪珠绝对没想到这个宝贝会对自己说出这么深情地话，看来，他是真的长大了！当然，薛明也居功至伟，甚至那砍他的几刀，也应该有功劳！就在三个美女，都陶醉在小雨的款款深情中的时候，他接下来的话，又露出他的本来面目：「做为对我生命的回报，你们是不是应该用你们的身体来补偿呢？ 

    「……哎呦……疼啊……」他的不解风情立即召来应有的惩罚！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    一夜的欢爱缠绵，让小雨和母亲姐妹俩都舒畅满足！只薛明还是初破处子，脸嫩的她还不能接受几个人同床大被，自己一个人跑到二楼小雨的房间休息去了！ 

    当三个人都软软的腻在一起，体会性爱的美妙余韵的时候，已经是深夜一点多钟。虽然已经非常疲惫，倪楠仍然爱怜的把儿子抱在胸口，任他吮吸自己的美味乳头！一边轻轻爱抚儿子的头发，倪楠告诉儿子一件大事：「宝贝，告诉你一件事，你爸爸被双规了！」已经１８岁的小雨当然知道双规的含义：「这么快？ 

    ……」不再在妈妈的胸乳间流连，小雨有点震惊的看着妈妈！ 

    倪楠点点头：「其实，就凭我和你姨妈手里的证据，早就可以把你爸爸给送进牢房。就是因为你的原因，我们才迟迟没有动手。你毕竟还没有长大成人，我们不想因为这件事影响到你的前途！」把丰满的乳房紧紧贴在小雨后背上的倪珠接着说道：「但是发生上次的事，我和你妈调查过后发现，幕后的主谋十有八九就是他，所以，我们才提前下手……」倪楠俯身亲了下宝贝儿子：「宝贝，本来，虽然他害的妈妈一家人家破人亡，但是，他毕竟名义上是你的爸爸，以前对你也不错，我们也不想赶尽杀绝。可没想到他竟然能对你下杀手，这回，我非要他去向你九泉下的外公磕头赔罪！」 

    现在的小雨，脑袋里简直是一锅浆糊！毕竟上一代的恩怨并没有给他多少伤害！理了理头绪，小雨一把搂住妈妈和姨妈：「我的好老婆，你们要怎么做就做，不用考虑我的！我要你们知道，你们都是我的女人，我只要你们好好的就行……」 

    倪楠和倪珠幸福的同时在小雨的脸上香了一口：「好老公……」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    现任省委书记被双规，可不是什么体面的好事，所以政府对外面严密封锁消息！除了中央派下来的调查组以外，任何人不能对这件事探听调查！对外也只是说王书记在和中央派下来的工作组讨论一些上面下发的精神文件！省里的各个部门也被要求照常工作！只是谁都能感觉到那种山雨欲来风满楼的气氛！ 

    作为这件事的主角，倪楠姐妹俩被要求去省里接受询问。临走时，倪楠再三嘱咐薛明要好好照顾小雨！平时还是照常上课，假如有什么意外，就立即打电话给她！为了防止发生上次的事，倪楠给了薛明一把９２式转轮，要求她２４小时陪在小雨身边，直到她们回来为止！ 

    和以前一样，这次伤后第一次去学校，薛明仍然是开着倪楠的Ｍ６载着小雨来到学校。与以往不同的是，这次薛明直接把车开进了学校。把车停在学校老师的专用停车位，薛明拍开一直在自己套裙底下不老实的狼手：「到学校还不老实？ 

    快去教室啦！记住，看到有什么不对劲的事或者看到陌生人，就马上来找我……」 

    虽然已经经历一次生死考验，可小雨毕竟是一个青春活力的大小孩，可没有她们那么紧张，趁薛明不注意，又在她的粉脸上亲了一口，才贼笑嘻嘻的跳下车，关上车门把头探进车窗：「放心，我的乖明明，我一定听你的话！」可他的语调却好像和他说出的话不那么一致！薛明脸红红的，伸手就要掐小雨的鼻子，可小雨早已跑了开去。 

    看着小雨的背影，薛明有种甜蜜的感觉在心中回荡！难道自己真的爱上这个无法无天的坏人了？难道真的向大家说的那样，男人不坏，女人不爱？如果不是，那为什么那么多追求自己的优秀男人，自己都不肖一顾，却反而对这个小自己几岁的H妈男孩有感觉，还把自己的身子给了他？或许自己只是因为刺激才和他和他们在一起？ 

    理不清楚自己的想法，薛明摇摇脑袋，干脆不去想了！随他去，就像阿姨说的――开心就好！！！ 

    薛明下车锁好车门，看了看校内的环境，然后走向办公楼！刚要转进楼梯，后面有人叫她的名字：「明明……」薛明一听声音就知道是谁了，回头高兴的叫道：「妈，你怎么来这儿了？」 

    向薛明疾走过来的是个看上去４０余岁的中年美妇人，一头精神的偏分短发衬托她的脸蛋更加圆润，一对和薛明一样的水汪汪的大眼，虽然在笑得时候，已经有几丝鱼尾纹，但更加让她散发出成熟女性的浓郁气质！一身黑色的运动套装让她显得更加神采奕奕！紧绷的运动裤里面，是滚圆肥硕的美臀！她就是薛明的母亲周岚！ 

    周岚是一家女子美容馆的老板，看她的年龄虽然不过４０刚过，其实，她已经是快５０的人了！不过就凭人家美容馆老板的身份，想要年轻个１０多岁，问题还是不大的！ 

    周岚拉住女儿的手，高兴的说：「你真的来这里当老师了？不错不错，比做警察强，害的妈整天提心吊胆的！不过你也跟妈说下啊？还有，你都好多天没回家了，也不知道回来看看我和你爸！是不是谈男朋友了？把我和你爸都给忘了？ 

    ……」 

    面对妈妈的狂轰乱炸，薛明只能暗暗叹口气：「好了好了，妈，你要我先回答你哪个问题啊？我们先进去再说好不好？」说着把妈妈拉上了楼！ 

    薛明现在可不想自己保镖的真实身份告诉妈妈，她只是随便编了套借口把妈妈搪塞过去！不过这个问题解决了，另外一个问题又来了：「我刚才进学校的时候看见你车上下来个男孩，老实交待，那是不是你男朋友？」ｏｍｇ薛明看了看办公室门口经过的人群，过去把门关上，回来求道：「我的好老妈，求求你别看见男人都说是我男朋友好不好？那是倪局长的公子小雨，你认识的，我现在租她们家房子住，她不要我房租，就是要我在学校照顾他一下。你想哪去了？」周岚哦了一声：「我知道你们那个倪局长任很不错的，小雨那孩子也不错，就是有点小，要不和你……」 

    薛明打断老妈的话：「好了妈，又说哪去了……」其实她心里却想着，他还小啊？他早把你闺女给吃了。 

    周岚摇摇手：「好了好了不说这个了，你也是，好好在家里住着多好，非要自己出来住，我看你住在人家屋檐下，怎么也不如在自己家舒服吧？」薛明看了妈妈一眼：「那也比在家里天天看你和我爸吵架强！」一句话把周岚的嘴给堵住了，咕哝着说不出话！薛明反过来开始唠叨起她老妈：「真搞不清你们，都几十岁的人了，整天还跟小孩子似的吵来吵去……」周岚不干了：「好了好了，大人的事你不懂……」 

    母女俩正聊得起劲，突然一阵风夹着一句话冲了进来：「乖明明，我有事跟你……」看见办公室里的两个人，风风火火闯进来的小雨连忙停了下来：「你是……周阿姨……」周岚对自己刚才听见的话有点摸不着头脑：「小雨，你刚才说什么？」薛明狠不得把小雨给生吞活剥了，一双大眼里好像射出了千万支利剑… 

    …小雨打了个冷颤：「噢……我说……我说……Ｇｏｏｄｍｏｒｎｉｎｇ……我用英文和薛老师打招呼呢……」周岚半信半疑的看着小雨：「真的……？」 

    薛明对小雨的反应还算满意，连忙过来对妈妈说：「当然是真的？要不你以为呢？好了，妈你先回去吧，晚上倪阿姨不在家，我带小雨回去吃饭，你先回去准备准备！」 

    周岚的注意力果然被成功转移，站起身来对小雨说：「那好，小雨你还没在阿姨家吃过饭呢，晚上阿姨给你露两手。」小雨连忙点头说好：「嗯好，谢谢阿姨！」薛明连忙把妈妈给送了出去！回来时那一双大眼看的小雨心里直发毛：「好明明姐，你……你别那样看着我……我……我……害怕……」薛明咬牙说道：「你还害怕？你刚才那样喊我怎么不害怕？你非要害死我才开心啊？」 

    小雨回头把门关上，满脸堆笑的蹭到薛明边上：「好明明姐，亲明明姐，我下次一定注意，如果下次再口没遮拦，你就用你的嘴把我的嘴给封上……」「呸……」薛明忍不住噗哧笑了一声：「美死你……下次千万要注意些，刚才吓死我了。」 

    小雨抱着薛明的细腰，赔笑道：「是……是……是，下次一定注意！」薛明推开小雨：「这里是学校，不许这样，对了你刚才风急火燎的进来，要跟我说什么？」 

    这会儿小雨才想起正事：「晕，我怎么把这事忘了，刚才我姐打电话给我，说她要回来，估计是因为我爸的事……」 

    十五、想念与牵挂 

    小雨顿了顿，见薛明没什么反应，接着说：“我打电话给我妈，她们都关机……” 

    薛明点头道：“为了避免外部干扰，这段时间按规定她们是要暂时与外界断绝联系的。” 

    小雨抓住薛明的小手：“那你说我姐回来以后我怎么跟她说啊？” 

    薛明有点尴尬的说：“呃……这个事情我不好说什么啊？这个……这个毕竟是你们家务事……” 

    打断薛明的话头，小雨正儿八经的更正薛明的错误：“什么我们的家务事？ 

    你是谁？你是我未过门的媳妇！这不是你的家务事？” 

    薛明脸一红，大眼睛骨碌碌的瞟了瞟窗外：“呸……谁是你未过门的媳妇？ 

    屁大小孩就媳妇媳妇！” 

    小雨一听把他说成屁大小孩，差点闭过去气去：“你……你敢说我小？”脑筋一转，又坏笑起来：“嘿嘿，我屁股不是很大，肯定没你的大，不过，我屁股前面的可是不小，你也承认的！” 

    薛明的小脸立马红的好像三月桃花，姹紫嫣红，把小雨迷的有点不分东西南北。不过说出来的话好比寒冬门缝进来的风：“你再敢乱说我现在可就要给你上上室内体育……” 

    看见薛明恼羞成怒的狠样，小雨立马矮了下来：“别……别……不说还不行吗？不过你要给我想个辙啊？我姐回来我总不能跟她说我爸让我妈给弄进去了？ 

    ……别再说不管你事啊！”薛明本来也一筹莫展，不过让小雨一句话堵了回来，仔细想了想，突然问小雨：“你姐是不是和你一样……不是你爸亲生的？” 

    没想到薛明会问这个，但他仍然老老实实回答：“我妈虽然没告诉我，不过有几次她和姨妈聊天的时候说过，姐应该也不是我爸亲生的。问这个干什么？” 

    没理会小雨，薛明点点头：“这样就比较好办。对了我问你，你知道你亲生父亲是谁不？” 

    小雨点点头：“妈跟我说过，是她的初恋情人。不过具体的事情妈不告诉我。”接着问：“那你姐她知不知道她不是你爸亲生的？” 

    小雨摇摇头：“她应该不知道，她又没有和我妈……” 

    “叮铃铃……”上课铃吓了两人一跳，薛明连忙把小雨往门外推：“快…… 

    快去上课。” 

    小雨郁闷道：“不行啊，这事不搞清楚，我没心思上课啊！” 

    薛明打起包票：“你放心上你的课，你姐的事包我身上！” 

    小雨立马高兴起来：“真的？那这事可就你搞定了啊！好好，我走……真的交给你了？……好……好……别打……”小雨得到肯定的答复，一溜烟跑回教室。 

    薛明转着眼珠，不知道在想些什么？ 

    ********************************************************************** 

    薛明的家其实离学校或者以前她工作的公安局并不是很远，虽然一个在东区，一个在西区，不过开车也就30分钟的工夫。下午放学，薛明开车载着小雨来到她位于西区的家。 

    这是个并不是多么高档的小区，不过因为里面只有４栋小高层，绿化面积却很大，所以这里的环境倒挺不错！ 

    薛明的家在顶层，坐电梯上去的时候，除了她和小雨，里面还有个60来岁的老妇女，可能是因为她的存在，让小雨不能乘机对薛明动手脚，所以小雨对那老妇女有点不爽，不时用眼恶狠狠的瞟着！看得旁边的薛明心里偷偷直笑！ 

    给他们开门的是薛明的爸爸薛家贵。 

    薛家贵是一家装饰公司的项目经理，个头不大，生的白白净净的，一眼看上去满和蔼可亲的。 

    看见薛明两人，薛家贵连忙笑嘻嘻的把两个人让进屋：“这就是小雨吧？快进来！”小雨礼貌的点点头：“伯父好！” 

    薛家贵揽着小雨的肩膀，把他带进客厅：“好……好……快坐。” 

    看见爸爸只顾和小雨亲热，把自己晾在一边，薛明不高兴了，撅着小嘴抗议道：“爸，你是不是当我不存在啊？” 

    薛家贵呵呵笑着，回头对薛明说：“咱们大小姐生气啦？好，薛大小姐好久不来了，快请坐！”薛明不好意思起来：“爸，看你说的！” 

    周岚从厨房探出头来：“小雨来了，先坐会儿，马上就可以开饭了。” 

    小雨应道：“阿姨好，麻烦你了！” 

    周岚摆摆手：“家常便饭，麻烦什么？你先坐会！” 

    第一次发现小雨这么礼貌，薛明向看外星人一样上下打量着他：“咦，小雨，我以前怎么就没发现，你是这么乖的孩子！”孩子两字说的特别重。有薛爸爸在场，小雨也不敢怎么样，心中嘀咕着，你这小妮子老爱河我顶着干，看来非要把你收拾舒服了，才能和妈妈姨妈一样乖乖听话。 

    薛家贵可不知道他们之间的小九九，拉着小雨问一些学习、生活上的事。 

    吃完一顿虽然并不是很丰盛，但绝对温馨的晚餐。本来小雨非要回去，但是架不住薛家贵和周岚的再三挽留，只好留了下来。这期间，小雨又给妈妈和姨妈打了几个电话，仍然是关机，这让小雨心里隐隐有些发慌。 

    因为第二天一大早要去公司，薛家贵就早早的洗澡睡了。接着薛明去洗，留下小雨和周岚在客厅。 

    小雨无聊的看着电视，而周岚在做她每天必做的功课－－面膜。周岚就坐在小雨旁边，整个人靠躺在沙发上，脸上除了面膜外，还在眼睛上盖了两片黄瓜。 

    这时的周岚只是很随便的穿着一套家居服。上身是一件低领真丝睡衣，因为上面的两个纽扣没扣上，从小雨的角度看去，可以很容易的看见半罩杯式的奶罩拖着的一对沉甸甸的大乳房，中间一道深沟让人浮想联翩。 

    有这种眼福，小雨怎么会错过，回头看了看主卧和卫生间的门，确认不会把发现后，小雨摒着呼吸，悄悄往周岚靠了靠，以便能够更多地看见那睡衣中的诱人春光。 

    因为靠近周岚的身体，小雨的鼻子嗅到了一股让人心迷欲醉的体香。那是成熟妇人身上特有的一种香味。不同于青春少女的那种青苹果般的清香，这是一种如同怒开牡丹一般的浓郁性香！让人闻了不由自主的就会升起自然的生理反应。 

    这样一份丰盛的色香味俱全的大餐摆在面前，真的让小雨馋的直流口水。不知不觉间，他的脑袋差不多要钻进周岚的睡衣了。 

    忽然，小雨发现周岚有点不对劲，虽然她的脸蛋因为面膜的原因看不见，但是她娇嫩的脖颈和裸露的乳肉上却已经泛出迷人的粉红色。而且她的呼吸虽然还是很轻，但已经不是那么平稳，而是时快时慢，好像是在压抑着什么？ 

    小雨灵机一动，难道阿姨知道我在偷看她？可她为什么不阻止我？莫非…… 

    美妙的想法让小雨的心脏开始剧烈的跳动起来，为了证明自己的想法，色胆包天的小雨轻轻往周岚的领口吹了口气！他明显的看见周岚颤抖了一下，虽然极力忍耐，但是小雨仍然听到一声若有若无的呻吟！周岚仍然没有什么动作。 

    这下小雨确定周岚已经知道自己的小动作，并且没有拒绝的意思！欣喜若狂的小雨决定进一步试探。当他的色狼手正要伸进周岚衣领的时候，身后传来开门的声音。小雨知道薛明已经洗完澡了，万分遗憾的缩回手。 

    浴后的薛明一边用毛巾擦拭湿漉漉的秀发，一边走进客厅。 

    一袭淡绿色的吊带真丝睡衣包裹着薛明凹凸有致的胴体，透过走道的灯光，可以看见肉体的淡淡轮廓，连里面白色的内衣也隐约浮现。看见小雨瞪大着色眼盯着自己，薛明感觉自己好像是一头嫩嫩的小白羊，而面前就是一头饥肠辘辘的恶狼。狠狠的白了小雨一眼：“快去洗澡。”说着坐到周岚的另一边。 

    这时她发现母亲好像有点不对劲：“妈，你的脖子怎么这么红啊？哎呀，好烫啊！妈你是不是发热了啊？” 

    周岚调整了下呼吸：“胡说什么？……没……没有啦……就是有点热！” 

    薛明将信将疑的说道：“真的？” 

    周岚褪下面膜，站了起来：“当然真的，我去洗澡，你陪小雨坐会儿……” 

    说着已经急步迈进卫生间。 

    一脸怀疑的薛明从卫生间门收回的视线，落到小雨身上，发现他的裤裆已经支起了帐篷，心中一动，挨在小雨身边恶狠狠的问道：“小色狼，你是不是对我妈做了什么？” 

    小雨吓了一跳，靠，这警察可真不是白当的，这她都知道？连忙否认：“没……没……你胡说什么啊？” 

    薛明露出个让小雨差点屁滚尿流的微笑，小手隔着裤子一把抓住小雨的宝贝：“没有？那你这个坏东西怎么不老实了？” 

    命根子在人家手里，小雨连忙小心应付：“什么嘛？谁让你穿的这么诱惑人，我又不是太监，当然会有反应了。”说着已经死皮赖脸的靠了过来。薛明手仍然抓着不放，并且暗暗捏了一下。 

    小雨吓得连忙停止动作：“好明明姐，轻点啊……” 

    薛明放松小手，警告道：“小坏蛋，你最好对我妈没有什么，要不然，你可就真是太监了。” 

    小雨当真吓的一身冷汗，乖乖，这个小母老虎忒狠了，要是不能早点把她驯好，自己迟早被她给阉了：“哪能呢……”小雨干笑着贴到薛明身上，闻着她身上不同于周岚的淡淡清香，手也不老实的攀上薛明露在外面的雪白大腿。 

    薛明瞪了他一下：“小色狼你老实点，好好看电视！” 

    小雨嘿嘿轻笑着：“我又不是笨蛋，这么个如花似玉的大美人在边上让我去看电视？”说着舌头在薛明娇嫩的颈肉上舔了一下。 

    薛明护痒，忍不住吃吃轻笑着：“你是小狗啊？干吗老舔人家？” 

    小雨死皮赖脸的赖在薛明身上，手已经不老实的探进薛明的领口，在她柔软的胸肉上按揉，舌头更是在薛明的娇嫩肌肤上来回舔吸：“我就是小狗，不但要舔你，还要吃你……” 

    受不了小雨的袭扰，薛明很快的娇喘吁吁，还好她的神志还算清醒，用尽力气才把小狗推开，警告道：“你再不老实，我可要用老师的手了！” 

    小雨立即向泄了气的皮球缩在一边，一声不吭！ 

    发现小雨好像真的有点生气，薛明靠过来，柔声问道：“怎么？生气了？” 

    小雨仍然没有说话。 

    薛明继续哄道：“好啦……好啦，别生气了，要不晚上……我去你房里帮你做功课？” 

    小雨眼睛一亮，立马有了精神：“真的？” 

    薛明白了他一眼：“看你那色狼样，先说好啊，就是帮你做功课……” 

    小雨嘿嘿笑着，不以为意的道：“行……行……就是做功课。嘿嘿！” 

    这时，周岚洗完澡走了出来，她的睡衣应该和薛明是一个样子的，只是她的是诱人的大红色，而且，她的内衣也是白色，不过因为色彩反差的缘故，她的内衣透过睡衣从外面看更加明显。 

    这时的周岚已经恢复了常态，微笑着对小雨说道：“小雨，快洗澡睡觉啊，明天好要上学！”说着走进主卧室！ 

    看着周岚那诱人的大屁股，小雨偷偷咽了口口水，回头看见薛明有点杀气的眼神，吓得他连忙跑进卫生间！ 

    ********************************************************************** 

    躺在客房的睡床上，小雨真是翻来覆去睡不着。也难怪，在一熟一嫩两个大美人的轮番刺激下，现在能睡着的也就只有两种人：太监、女人！看着自己一柱擎天的宝贝，小雨真的是欲哭无泪啊！瞅瞅墙上的时钟已经是0：30，看来那小妮子又放自己鸽子了。 

    这时候，小雨特别怀念妈妈和姨妈在的美妙日子。那时候，她们哪会让自己的宝贝就这样一晚上站岗啊？早已把他请到她们或是上面或是下面的温暖小屋里，去呵护、去疼爱，哪像现在…… 

    想到这里，小雨越发担心妈妈和姨妈了。已经去了2－3天了，怎么一点消息都没有？不会是出了什么事吧？老爸他可是手眼通天的人物啊！如果他真的打通了上下关系……小雨是越想越害怕，浑身的情欲也没了踪影！真惶惶不可终日的时候，门悄悄开了，一个玲珑剔透的身影闪了进来。还好，这妮子没忘了自己。 

    来的人正是薛明，她回身锁好房门，移到小雨床边坐了上去。意外的是，小雨明明醒着，却没有如她所想，对自己来个饿虎扑食，而只是躺在那里，呆呆的看着自己。 

    薛明正自纳闷，小雨开口说话了：“明明姐，你说我妈她们不会出什么事吧？”原来自己的小男人在担心妈妈！睡到小雨边上，看见小雨有点伤感的眼神，薛明没来由的心疼了一下，伸出嫩白的手臂，把小雨揽进怀里，安慰道：“瞎想什么？两位阿姨是什么人物？怎么会出事？别胡思乱想！” 

    小雨把头靠在薛明柔软的胸口，轻声说道：“可我爸也不是省油的灯啊！我有点害怕，万一……” 

    “没什么万一，你放心好了，她们一定不会有事的！再说，她们是姐妹俩一起去，你爸就算是有本事动你妈，可你姨妈可没什么借口让他下手！” 

    虽然打断小雨的话，薛明说的很肯定，其实她自己知道，自己也只是在安慰小雨，看来明天要动动关系，一定要联系到她们！要不小雨肯定会忍不住去找她们！ 

    听到薛明的分析，小雨也感觉有理，心情稍稍好了些：“你说得对，她们那么厉害，谁能动她们！”听得出小雨是在给自己打气，直到他的心里仍然七上八下的。 

    本来薛明这深更半夜来小雨这，只是想让他尝些甜头，好让他能安稳睡觉，按她的脾气，打死她也不会在自己家里和小雨颠鸾倒凤。可现在看见小雨的样子，薛明知道该怎么样让他舒服一些！ 

    薛明的小手慢慢的移到小雨胯间，抓住那条正在冬眠的死蛇：“咦，这家伙好像睡着了，看来他不需要我了，那我走了。”说着就要起身。 

    小雨果然转移了注意力，连忙抓住薛明的手：“别……别……好姐姐……你陪陪我！”说着嘴巴已经堵在薛明的红润小嘴上。 

    其实，接吻才是最能挑起性欲的行为，有研究指出，人的唾液最能刺激荷尔蒙分泌，激发人们的性要求。 

    果然，没几分钟，小雨的死蛇又雄赳赳、气昂昂的站了起来，薛明的小手已经快要一把抓不过来了。 

    小雨的嘴巴此时已经沿着薛明美妙的颈部曲线滑到她的胸口，把她的睡衣肩带和奶罩肩带一起拉下来，小雨贪婪的把刚刚暴露在空气中的一颗娇嫩乳头立马含进嘴里，一手滑进薛明的睡衣下摆，在她的双腿之间流连，另一只手则罩住薛明另一颗被冷落的乳房抓揉起来！ 

    同时遭到三处侵袭，薛明都不知道该好好感觉哪一处的快感，不敢哼出声的她只是紧紧咬着自己的下唇，用鼻子拼命吸着越来越少的空气，而她的小手像抓着救命稻草般紧抓着小雨的肉棒，让小雨感觉一阵阵的微痛。 

    饱饱的品尝过薛明的两颗美乳，小雨立马飞流直下三千尺，把嘴巴转移到薛明张开的双腿之间，顺便让自己的宝贝摆脱薛明的蹂躏！ 

    隔着薄薄的白色内裤，小雨清楚地感觉到薛明已经是春潮泛滥，他知道这里不是和明明姐大战通宵的地方，必须速战速决。 

    摸到薛明的内裤边沿，小雨熟练的脱掉这最后的束缚。接着窗外微弱的月光，小雨还是能看见那浓密的阴毛深处，清澈的性液泛着迷人的亮光。小雨张开嘴，把舌头整个覆盖上去。 

    “呜……呜……”紧咬下唇的薛明知能从鼻腔发出快感的呻吟，她双手紧抓着身下的被单，双腿紧夹着小雨的脑袋，享受一波高过一波的快感！ 

    十六、偷听的是周岚？ 

    紧闭着一双水汪汪的眼睛！薛明用全部的神经感受着下体泛滥的快感。爱人灵巧的舌头如同上了发条的机器人，不知疲倦的在已经肿胀的阴唇之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连！虽然薛明分泌的性液很多，可小雨一点也没浪费，全部吞进肚子里。 

    受不了那份深入骨髓的麻痒，薛明抓住小雨的肩膀往上拖：“小雨……别舔……快上来……我要……”小雨也怕夜长梦多，起身压到薛明润滑如脂的肉体上，双手握住薛明柔软却又坚挺的滑嫩乳房，而下面的大肉棒早已被一双细嫩小手带到一处湿滑的凹陷。小雨稍微用力，硕大的龟头便已经挤进一处温暖的所在。“啊……”“啊……”涨满和紧迫的快感让小两口不直觉的同时发出一声赞叹！ 

    已经品尝过几次美妙滋味的薛明更是食髓知味的按住小雨的屁股用力往下压：“快……都进来……填满我……”小雨顺从的又是一用力，把阳具全部送进薛明饥渴的腔道！在带给薛明更加强烈的快感的同时，小雨开始大力抽动，他把膝盖紧紧抵在薛明的粉臀两旁，把头埋在薛明的颈窝里，打桩机般的工作起来！ 

    一波波的快感，如同海浪般袭向此时似乎柔弱如一叶扁舟的薛明！而性爱快感的狂风更让她狂乱的颠簸不已！虽然拚命的压抑自己的声音，但鼻腔中阵阵的浓情仍然不停的溢出：“呜……呜……好舒服……好老公……”一双玉臂紧紧攀在小雨的肩膀上，好像要把小雨揉进她的胸脯！ 

    似乎是感受到薛明浓浓的情意，小雨也紧拥住薛明的双肩，在她已经香汗淋漓的颈窝里嗅吻着！而下面的大宝贝则死死的抵住阴道中那团软软的突起，感受着阴道内壁不停的收缩挤压！这样一来，薛明不干了，轻轻往上推着小雨：“好老公……不要……我要你动……动啊……”小妮子忍不了了！ 

    小雨乖乖的撅起屁股，又开始工作起来！ 

    无意间小雨转过头，忽然看见从门缝下透进来的灯光中似乎有个人影！小雨心里“砰”的一跳，有人在门外偷听！会是谁？薛明的爸爸？不会，如果是他，估计这时候自己已经满地找牙了！一定是薛明的妈妈，通过睡前的那次小动作，小雨估计周岚对自己并不排斥！只是怀里的小老虎不好对付！不过假如自己和她真有点什么！有当妈的顶着，薛明对自己也不能怎么样吧？ 

    想到这里，小雨心里邪邪一笑，使出吃奶的力气在薛明肚皮上耕耘起来！ 

    薛明身子下面那可怜的床立即嗯嗯啊啊的惨叫起来！这样一来，小薛明克有点经受不住了：“啊……啊……轻点……轻点……你要弄死我啊？……别……声音这么大会吵醒我妈他们……”小雨可是一点没听进去，反而更加用力，嘴里还一语双关的大声说着：“怕什么？……小宝贝，难道你不舒服？……也许阿姨就想听呢？是吧？”不知道他是在问薛明还是在问门外的那个人！ 

    薛明被小雨一通狂风暴雨早已搞的分不清东西南北，她双手撑着小雨的胸膛，娇弱的反抗道：“就知道你打我妈的坏主意……告诉你……腻别对我妈硬来啊……要不然……我真阉了你……”小雨听着心里一喜：“那你是说阿姨同意就行？”薛明不耐烦地说：“管你……和我在一起不许想别的女人……” 

    已经把自己的妈妈当成的别的女人！嘿嘿！有戏！这时候小雨发现门外的影子似乎抖了几下，接着就消失了！对于美好而不久的将来，小雨充满向往！ 

    鼓起精神，收拾起身下的小老虎！于是，一阵阵的压抑的呻吟又荡满整个房间，甚至整个家里！ 

    疯狂的半个小时后，薛明抵不住小雨的蹂躏，开始求饶：“啊……老公… 

    …老公……我不行了……我不要了……”小雨也有点开始气喘，慢慢减慢抽动的速度，压到薛明身上，问道：“怎么？吃饱了？”薛明连忙点头：“嗯…… 

    嗯……吃饱了……吃不下了……”小雨又用力顶了下，薛明哎呦一声皱紧了眉头。小雨接着说道：“你饱了我可没饱，怎么办啊？”薛明已经稀里哗啦，哪里还知道该怎么办？只是晕乎乎的跟着说：“那……那……怎么办啊？” 

    小雨继续逗她：“怎么办？没吃饱当然还要继续吃啊！”薛明的脑袋摇得好像拨浪鼓一般：“不要……不要……真的不能再要了……”小雨嘿嘿一笑：“你下面不能要，上面可以要啊？”睁着迷迷糊糊的眼睛，薛明看着小雨：“上面？……什么上面……”小雨“波~”一声在薛明的小嘴上啄了一口：“这里啊？” 

    薛明连忙摇头：“不要……好脏的……”小雨没好气的说道：“这也不要……那也不要，你要憋死我啊？”薛明忽然邪恶的一笑，轻声道：“嘻嘻，你不是想我妈吗？你去呀！”倒……小雨翻着白眼：“我是想去，不过我还不想被你爸爸扒了皮！别想那没的！现在就你解决！”说着又开始动了起来！ 

    “别……别……别，我用手……用手好不好……人家现在不习惯用嘴，下次吧……好嘛……”美少女一撒娇，小雨立即没辙：“好……好……好……你用手，就看你有没有本事！”说着不情愿的抽出湿淋淋的大肉棒躺在一边。撑起酸软的身体，薛明勉强坐在小雨身边，滑嫩的小手握住让她又爱又怕的阳具，笨拙的套弄起来！ 

    就算小雨想射这样也不一定射的出来，更别说他有意要逗逗薛明了！十分钟过去，薛明的手脖子已经酸的厉害，皱眉道：“好小雨，你怎么还不射啊？ 

    我手要酸掉了！”小雨好整以暇的回答：“好老婆，是你要用手的，怎么还怪我啊？”薛明开始觉得小雨有意要整自己，想了想，突然坏坏的一笑：“那如果现在是周岚在帮你……”明显的感觉手中的大家伙动了一下，薛明更加心中有底！ 

    没想到薛明会突然提到她妈妈，而且是指呼其名！让小雨感觉一股热流猛然从小腹蹿了起来：“你胡说什么呀？我刚才只是开玩笑！”薛明一边用力套弄，一边嘴巴也不闲着：“开什么玩笑啊？开我妈的玩笑？你还没告诉我呢！ 

    如果是我妈这样帮你弄，你还会坚持这么久吗？”小雨一听到薛明说她妈妈，心中就是一阵热血沸腾！快感增强，自然高潮就会越来越快，有点喘息的反驳薛明：“我是金枪不倒，谁都一样！” 

    薛明眯着眼睛看着他：“哦……那阿姨摸得你舒服吗？想不想让阿姨用下面的嘴巴来安慰你……”听着薛明学着周岚的腔调，用甜死人不偿命的声音挑逗他，小雨立马浑身燥热！晕，看来对没有尝过的熟女味道，免疫力还是不行！ 

    小雨不由己的闭上眼睛幻想着是周岚在和自己缠绵悱恻！耳朵听着薛明嘴巴里不停冒出的滚烫挑逗！不一会，小雨就爆发了，一股滚烫的精液子弹般射向薛明的脸蛋，躲闪不及的薛明被射个正着：“啊……坏蛋……”刚一张嘴，一股精液又喷进她的小嘴…… 

    闭目享受着高潮的韵味，突然耳朵一疼，耳边又想起薛明熟悉的警告：“坏东西，提起我妈你就射这么快？弄我一嘴！告诉你，你别想打我妈的坏主意，没门！”小雨护着耳朵，求饶道：“轻点……轻点……”薛明仍然拽着不放：“你让我轻点我就轻点？那刚才我让你轻点你怎么不轻点？”靠！现世报啊！ 

    在小雨的一再告饶下，薛明终于松开手，带着满意的神情离开！“委屈” 

    的小雨咕哝着：“明明答应我只要不硬来就可以嘛！”薛明回头瞪着他：“你说什么？”小雨连忙陪着笑：“没……没什么！快去睡觉吧，明天还要上学！” 

    薛明给了他一个奇怪的眼神，转身悄悄出了房门。 

    一换床就睡不熟小雨，虽然昨晚有过激烈的运动，仍然早早醒了过来。反正睡不着，决定出去跑步！起来穿好衣服！走出房门，其他房间仍然静悄悄的，看来都还在和周公打牌。小雨悄悄出了门，先做个深呼吸，纳入一股清凉，然后迈开大步在小区里跑了起来！ 

    这时候天才刚蒙蒙亮，出来活动的绝大部分都是老头老奶奶！很少见到这么个半大小伙子这么早就起来锻炼！都赞赏有加： 

    这年头能这么早起来的年轻人，就没几个了，更别说跑步了，这小子不错！ 

    是啊，我那孙子不太阳晒屁股是坚决不起来的！ 

    嗯，这孩子将来有出息，我那孙女要是有福气跟了他就好喽！可惜现在她才８岁！ 

    我孙女和他差不多，可现在睡得跟小猪似的！唉！ 

    好些个夸奖，让小雨飘飘然起来，没想到只是早起半小时跑步，就能换来这么多夸奖！值！嘿嘿！不禁跑的更加有力…… 

    终于，太阳出来了，四周开始热闹起来！上早班的，去买菜的，还有环卫工人，做小买卖的，噪杂声越来越多！已经浑身冒汗的小雨，轻松的跑向电梯间！“哎呦……啊……”小雨和一团软肉撞个正着！定神一看，原来是薛明！ 

    薛明看清楚是小雨，松了一口气。原来昨晚上累的浑身酸软的她一挨上自己的床就呼呼大睡，一觉醒来竟然已经太阳晒屁股！她懒洋洋的伸了个懒腰，就去小雨的房间去喊他起床！哪知道进去一看，哪有人影，吓得她一个激灵！ 

    连忙跑到卫生间，没人！又跑到客厅只有周岚在边上一边择菜一边看早新闻：“妈，你看见小雨了吗？”周岚没来由的脸一红：“他不是在睡觉吗？” 

    薛明急道：“没有啊！他是不是出去了？”周岚点点头：“有可能，天没亮的时候我听见有响动，还以为你们俩谁去卫生间呢！”薛明这下吓得更不清！ 

    这么早出去要是有什么意外，自己哪还有脸去见两位阿姨？薛明连忙去胡乱套了件衣服。周岚看她慌乱的样子，还以为是因为他们暧昧的关系：“看你急得那样！跟没了老公似的！”薛明也没时间和妈妈说：“你胡说什么啊？跟你说不清，我去找他！” 

    一个下了电梯就往外跑，一个往里跑，这不，撞一块啦！ 

    看见小雨完好无损的在自己面前，放下心来的薛明定了定神：“你这坏小子，那么早出来做什么？吓死我了！你不知道你现在很危险啊？”小雨挠挠头：“我就是睡不着出来跑跑步嘛！干吗这么紧张？”薛明眼一红：“你还怪我？ 

    人家关心你，你要是有个三长两短，人家和阿姨……”说着就抽泣起来！ 

    小雨一看慌了手脚：“别……明明姐别哭啊！我下次不敢了还不行吗？这里都是你认识的人，你……”这下薛明立马止住，白了小雨一眼：“你快上去洗个澡，我去买些早点！”小雨连忙答应着进了电梯！ 

    一进客厅，小雨就看见周岚撅着个肥嫩的大屁股在整理沙发。因为穿着紧身的家居短裤，周岚那滚圆滚圆的臀部线条说不出来的美！其中两条斜线更加让人浮想联翩！短裤下面的是两条雪白圆润的大腿，细嫩的肌肤下青筋若隐若现！上身的紧身背心因为弯腰的原故，露出一大截腰部！虽然已经有些赘肉，但更加增添一种成熟的圆润美！ 

    似乎要故意让小雨看似的，周岚在沙发上有一下没一下的收拾着！想起昨天和昨晚的事！小雨心中有数，他走到周岚身后，故意把下身轻轻贴到周岚丰腴的臀部：“阿姨你收拾房间那？”周岚不正常的很平静，只是悄悄往前移了一步，站起来转身看着小雨：“嗯，你怎么一大早的就跑出去了？害的明明跟丢了魂似的！”小雨又靠近一步，几乎贴到周岚的身子：“阿姨你不担心我啊？” 

    周岚脸腾的红了起来，用手掩住鼻子，无力的推着小雨：“谁担心你？快去洗澡，一身汗臭，难闻死了！”非常满意周岚的表现，小雨哼着小曲进了卫生间！留下周岚迷迷糊糊的站在那发愣！ 

    *************************去学校的车上，薛明审问起小雨来：“你早上回去是不是对我妈做了什么？我回去的时候看见她站在那直发楞，喊她两声都不理我！”小雨反驳道：“明明，你不能这样冤枉我啊！不会你妈生病都要找我吧？”薛明看了小雨一眼：“哼！反正你给我小心点，要是惹我妈不高兴，看我饶的了你！”要是你妈高兴呢？小雨心想，真是女人心，海底针！ 

    搞不懂！ 

    突然小雨的手机响了，掏出来一看来电号码：妈妈！“是我妈！”小雨兴奋的叫了起来！薛明也是高兴万分，催促道：“快接啊！”小雨连忙接通：“妈……”电话那头传来熟悉温馨的声音：“嗯，乖儿子！”小雨接着说道：“妈，你可想死我了！这么些天联系不到你，我和明明姐担心死了！”“妈也想你！先别说这些，你现在在哪里？” 

    听出妈妈的声音有点焦急，小雨也不敢怠慢：“现在明明姐开车和我去学校！”倪楠说道：“现在别去学校了，你和明明姐马上去半岛花园，我今晚赶回去，我回去之前你们哪都不许去！”小雨感觉到事情有些严重：“怎么了妈妈？发生什么事了？”倪楠回答道：“一会半会说不清楚，回去告诉你……” 

    小雨忽然想起一件事，连忙说道：“对了妈妈，姐姐要回来了，可能明天就要到家了！”倪楠说道：“我呆会就打电话给小雪！你把电话给你明明姐！” 

    虽然还想和妈妈说两句，但是现在的小雨还是乖乖的把电话给了薛明！听了倪楠的嘱咐，薛明的脸色也凝重了起来，连连答应，最后说了句：“阿姨你放心吧，有我在就有小雨在，我不会让上次的事再发生一次！嗯！拜拜！”把电话交给小雨，薛明一转方向盘，急驰而去！ 


    老在别墅里呆着，小雨一会就急了，当前最火的网游征途也玩腻了，在电脑前面随便杀了几个过边的老外后，小雨开始打起薛明的主意！只是薛明可没有他的楠楠珠儿那么好缠！这会儿对他根本不假词色，还没揉几下弹性十足的丰乳，头上就已经挨上两下暴力豆！ 

    小雨揉着脑袋，哭着脸抗议：“这是要憋死我啊？啥都不能干？”薛明白了他一眼：“谁说什么都不能干？除了我随便你干什么！” 

    小雨嘿嘿一笑，不好意思地说：“那好，我出去到小区里转转！”薛明仍然是甜甜的笑着：“行，只要你能打的过我，你想去哪都成！” 

    小雨的彻底的绝望了！摆摆手，无奈的说：“好……好……好……听老婆大人的！”这下薛明没有对小雨的话提出反对，看来她对‘老婆’这个身份已经开始接受了：“你乖乖的呆着成吗？如果你再有意外，我……我……” 

    眼看着立马晴转阴马上要下雨了！小雨立马搂住薛明的柔软身体哄了起来：“好老婆，别哭、别哭，是我不好，我保证不出去了好不？” 

    薛明哭着脸问：“真的？”小雨点头如捣蒜：“嗯……嗯……嗯，我保证。” 

    薛明立马笑了：“嗯，那好，你呆在房里干什么都行，我去给你做中饭！”嘻嘻哈哈的去了厨房！哈哈，又阴转多云了！ 

    小雨无奈的摇摇头，看着哼哼唱唱的漂亮背影，看来到目前为止自己还是被她吃的死死的！想念妈妈和姨妈！呜呜呜呜呜呜呜呜！ 

    又回到二楼，斜眼瞟到放在电脑旁边的高倍军用望远镜，嘿嘿，人不能出去，可以让眼光溜出去，不一定或许能看到什么隐私？嘎嘎！小雨拿起望远镜站到窗前，睁大着狼眼扫描起来！首先就对准了最靠近小雨家的10号别墅！ 

    10号别墅的造型和小雨家的11号一样，不同之处在于外墙的颜色，11号是嫩黄色，这是小雨喜欢的颜色！而10号则是朱红色！ 

    小雨睁大了眼睛往10号别墅的各个窗口中瞅，希望能看见什么暧昧的东东！结果大失所望，好像那栋别墅里现在根本就没有人！无奈之下只好转移阵地！刚要移开视线，忽然发现一辆BMW驶进10号别墅的后院，BMW并没有驶进车库，就停在后院。 

    如小雨所愿，车子里下来一男一女两个人！当看清两个人的长相时，小雨的下巴差点没掉下来！这两个人他太熟悉了！ 

    男的就是一中的校长胡兵！这胡兵60来岁的年纪，可看上去却像个50来岁的油头老生！圆圆的盘子脸，上面梳着个大背头，每根头发丝上好像告了二斤油般涕亮发光！特大号的将军肚把个西服前襟撑开老远！小雨对这个肥校长特别反感！因为他虽然是校长，其实就是个彻头彻尾的商人！ 

    一中名义上属于政府，其实早就被胡兵暗中搞成私有制了！他不但拥有一中，还拥有B市其它几所中小学，在B市是个响当当的人物！不过传说他和王忠关系不一般！但具体谁也不清楚！ 

    至于这个女的，小雨就更熟悉了，因为小雨在学校喊她张老师，而平时一直叫她张阿姨！因为她就是小雨死党钱方的母亲张艳芳！ 

    张艳芳的年纪和倪珠差不多，没有倪珠那么高贵的气质，但却有种娴淑的味道！头发永远都是盘在脑后！丰满的身体上永远都穿着一身合体的职业套裙！一付金丝眼镜让她平添一股书卷气！ 

    他们两个人会搞在一起？小雨一万个没想到！更没想到自己的邻居原来就是自己的校长或是死党的老妈？可张艳芳的老公是堂堂工商局的副局长，而且听说马上就要转正，家里的生活过的也挺滋润，并且她老公，也就是钱方的老爸钱龙长得可比胡兵帅气多了！他们这关系不简单啊？ 

    望远镜中胡兵伸出个大肥手揽着张艳芳稍显丰腴的腰肢走进别墅。 

    等到看不见，小雨放下望远镜，拿起房间中的电话拨了一串号码……“喂，钱方，你在家？” 

    “是啊，你小子今天怎么又没去上课？公安局长得公子也不能这样啊？” 

    “特殊情况……不说这个，我问你，你妈在家吗？” 

    “你找我妈干吗？” 

    “你先别问，在不在家？” 

    “不在，怎么了？” 

    “你知道阿姨干什么去了吗？” 

    “她说今天中午和胡校长去教育局开会！你小子葫芦里卖什么药？再不说我跟你急啊？” 

    “也没什么，就是想去你家吃阿姨烧得红烧肉！嘿嘿！”小雨随便撒了个谎，把钱方搪塞过去！放下电话，小雨心里有了想法！嘿嘿…… 

    小雨回到窗户边上，又拿起望远镜瞄向10号别墅一楼的主卧窗户！窗帘并没有拉上，可是里面好像没人！半天没动静，小雨又瞄向二楼的卧室！这下有了发现！ 

    透过半开的窗帘，小雨看见肥猪一样的胡兵正岔开大腿躺在床上，他的胯间，一个衣衫半掩的女人撅着屁股，埋首在他双腿之间！虽然看不见脸，不用问，一定就是张艳芳！ 

    第一次看活春宫，小雨立即觉得兴奋的很，尤其是看到这俩人在一起…… 

    满以为马上就能看一出大戏。却看见胡兵接了一个电话，立马把张艳芳推开！然后快速穿起了衣服！晕！要走！没看头了！ 

    正沮丧的时候，发现张艳芳并没有穿衣服的意思！而胡兵穿戴好后好像和张艳芳说了什么！然后即独自下楼，钻进BMW扬长而去！ 

    看来这出好戏只是暂时休息！正想象的时候，楼下的薛明喊他了：“小雨，下来吃饭了！”小雨应了声，又举起望远镜看向10号，见那张艳芳穿了件睡衣也下了楼，估计是去弄吃的了！ 

    小雨也下了楼，餐桌上摆了两盘精致的小菜和一大碗蛋汤！闻到香味，小雨赞道：“老婆，你手艺看来不错啊！真香！”咽了口口水！小雨坐到椅子上就要开火！薛明抬手打开小雨的手：“你还没洗手，去洗了再吃！”晕啊！看来薛明才是妈妈啊！ 

    小雨无奈的跑去把手匆匆洗了！回到餐桌边干了起来！看着小雨狼吞虎咽的样子！薛明也觉得特别开心！毕竟自己的手艺得到了他的肯定！薛明端起碗正要吃，电话响了！薛明让小雨接着吃，然后去接电话：“喂，你好！” 

    “阿姨……” 

    “嗯，他在吃饭！” 

    “他很好，你放心吧！” 

    “去接你们？好！可是小雨怎么办？” 

    “哦！好的！我知道了！我会的！好，再见！” 

    放下电话，薛明对已经停下碗筷的小雨说：“小雨，你妈妈和姨妈本来是坐晚上的火车回来的，可现在她们已经坐汽车赶回来！现在她们有点麻烦事，我要去接她们，你答应我，老实在家呆着，一步也不许出去，好吗？”小雨也听出妈妈她们可能有什么危险，点点头：“好，你放心，我哪也不去！你吃完饭再去吧！” 

    薛明没有说话，她深深的看着小雨，来到小雨边上坐下，握住他的一只手：“小雨，你答应我，千万不要出去好吗？只要你不出去，我答应你，以后……以后我什么都听你的！” 

    小雨感觉到薛明是真的担心自己会偷偷跑出去！看着薛明担心的眼神，小雨感觉特别的窝心。反手握住薛明的小手：“好明明，你放心吧！我一定不出去！” 

    发现小雨这次说的话，比刚才那句说得诚恳的多，她稍微放心一些。站了起来：“我不吃了，你慢慢吃，我还要去准备一下！我走了！” 

    薛明转身去拿起自己的随身包，走到房门前，刚打开门要走出去，突然又转回来到小雨身边，快速的在小雨的嘴巴上香了一下！飞快的跑了出去！ 

    小雨愣愣的看着薛明的背影消失在门外！这一吻把他电到了！ 

    答应薛明的时候，小雨坚决的想，一定不能辜负薛明的一番苦心，要老老实实在家呆着！可吃完饭后，当他跑到二楼再次拿起望远镜时、当他从望远镜中又看到张艳芳的熟女体态时！他立马把自己的承诺给丢到九霄云外去了！ 

    胡兵出去的时候很急，一定有什么急事，这大中午的跑出去，估计一会半会不会回来！不如自己去安慰安慰‘开会’的张老师！ 

    打定主意，小雨就下了楼，然后直接走向10号别墅的后院。 

    小雨按了下门铃，很快门开了。出来的是仍然穿着睡衣的张艳芳！当张艳芳认出门外的人时，她的脸色一下子涨得通红，然后是一阵白，接着是一阵青：“小雨……你……你……” 

    小雨嘿嘿一笑：“张阿姨，你好啊！不请我进去坐坐啊？”张艳芳犹豫了一下，没说话，侧过身子！小雨大摇大摆的走了进去！ 

    客厅的装饰非常的豪华，清一色进口的高档家具，正中间的房顶挂着一套水晶大吊灯！小雨一屁股拍在沙发上。张艳芳关上房门问小雨：“小雨……你怎么会在这里？” 

    小雨毫不掩饰的直盯着张艳芳睡衣里鼓鼓的胸脯：“嘿嘿，我来看看张老师和胡校长怎么会来这里开会！” 

    张艳芳本来还以为小雨也许并不知道自己是和胡兵一起来的！听到小雨的口气！最后的希望没有了，她站在小雨面前：“小雨……求求你，不论你知道什么，千万别说出去，要不然阿姨就全完了！你要什么阿姨都给你！” 

    听见张艳芳不打自招，小雨仍然是嘿嘿笑着：“真的我要什么阿姨都给我？”张艳芳连忙点头：“只要有的我都答应你！”小雨拍着自己边上道：“阿姨你别站着啊，坐下来啊！” 

    张艳芳不自然的坐在小雨身边！小雨在张艳芳坐下的时候就闻到一股芬芳的香味！贪婪的深吸一口，一付色迷迷的色狼样！弄得张艳芳脸上又是一阵通红！ 

    小雨单刀直入的把手放到张艳芳裸露的嫩白大腿上：“阿姨，我就想要你！”张艳芳吓了一大跳，连忙站了起来！ 

    她以为向小雨这样的孩子一定会问自己要一些金钱什么的，没想到他竟然对自己感兴趣：“小雨，你不能这样，我是你的老师，而且还是你好朋友的妈妈！你这样太过分了！” 

    小雨也不强求，他站起来慢慢吞吞的走向房门：“既然张阿姨不答应那就算了，我不会告诉钱方你来过这里的！”此地无银三百两嘛！快要走到门口时，后面想起来了声音：“小雨，你回来……” 

    小雨满意的转过身：“张阿姨还有事吗？” 

    张艳芳盯着小雨看了一会，然后咬咬牙像是做了决定似的：“好吧，小雨，你想要我就给你，但是你一定要答应我，不许把这件事告诉任何人，要不然我做鬼也不放过你！” 

    小雨嘿嘿笑着走到张艳芳面前：“阿姨你放心吧，你这样的大美人我说什么也不会让你做鬼的！”说着他的手已经攀上张艳芳鼓胀胀的乳房揉弄起来！ 

    张艳芳没想到小雨脸皮这么厚，就这么直接摸上自己的乳房！她羞红着脸，双手按住小雨的手：“别……小雨……别在这，去房里……” 

    小雨弯下腰，手伸过张艳芳的腿弯，稍稍用力就把张艳芳横抱在怀里：“那好，我抱你进去！”说着走向一楼的主卧！张艳芳自然而然的双手搂住小雨的脖子，紧紧地闭上一双美目！ 

    这小雨还真是色胆包天，他也不害怕胡兵会回来！ 

    这个卧室的装饰也是集豪华之能事，与客厅的欧式风格不同，这里典型的中式布置。一张特大号的高级红木大床，与之配套的红木家具，靠门的墙壁是一个错落排列的红木装饰柜，上面摆满了各式各样的仿古工艺品。 

    把张艳芳放到大床上，小雨一边含住她的樱桃小嘴品尝里面的甜香蜜汁，一边解开睡衣的前襟，隔着薄薄的真丝乳罩把玩着一对丰满的大奶子！张艳芳的双手颤抖的搂在小雨的脖子上，任其轻薄！ 

    现在的小雨，调情技术可不是一般的好，他的舌头鱼一样在张艳芳的口中挑拨游动，手挑开她的奶罩，直接覆在乳房上，一会整个抓住用力搓揉，一会用指头轻捏葡萄般的乳头！很快张艳芳不曾释放的情欲就被小雨勾了起来！一阵阵轻轻的呻吟从张艳芳的嘴里哼了出来！ 

    得意地小雨舌头滑过张艳芳的细嫩脖颈和雪白的胸脯，转移到已经挺立的娇嫩乳头上含吮！双手开始脱去张艳芳身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊！ 

    张艳芳的身体其实并不是很白，和倪珠比起来还差点，也不如倪楠细嫩，但她的肌肤非常有弹性！与薛明的青春肉体相比也差不到哪去，不知道是怎么的保养的？微凸的肚皮下面，是一片并不怎么茂盛的阴毛，颜色倒是很黑很亮，但完全盖不住坟起的肥大阴唇！ 

    颜色稍深的大阴唇此时已经完全裂开，露出里面湿漉漉的红色小阴唇，小阴唇的顶点，那颗勃起的阴蒂只比花生米稍小一些，当小雨的手指按上去的时候，张艳芳浑身抖了起来，屁股猛地挺了一下：“啊……小雨……别……别碰那里……” 

    小雨可不想听她的：“好阿姨，是不是很舒服啊？你这里已经很湿了！”张艳芳的脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭着双眼，摇着头，似乎是要摇去下体的麻痒！ 

    见张艳芳不理自己，小雨在品尝完张艳芳胸前的一对葡萄后，开始转移目标，他起身跪到张艳芳的胯间，将她的一双紧绷的大腿叉开推起，把张艳芳摆成一个淫荡的姿势，让她的阴部毫无遮掩的暴露在自己面前！ 

    张艳芳似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开着把自己的私处暴露在儿子好朋友的面前，任何一个女人都有点接受不了：“不要……小雨……羞死了，不要看……你要就快来吧……！” 

    小雨就是要她羞耻，他高举张艳芳的双腿，把头靠近她的阴部，鼻子差点就要碰到坚挺的阴蒂，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激着小雨的性欲：“阿姨，你这里好多水，你尿裤子了吧？” 

    张艳芳真的想找个地缝钻进去：“你胡说……不要这样说……”小雨嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住张艳芳的阴蒂用力吮吸起来！ 

    “啊……”张艳芳大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的！一股很大的吸力好像要把她全身的血液都吸走一般：“不要……小雨……好痒……”小雨用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的小阴唇轮流含进嘴里吮吸！ 

    小雨用的力气都比较大，让张艳芳痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦，张艳芳从没有这种感受，似乎有那淡淡的疼得感觉，让她觉得比温柔的为她口交更加让她兴奋！快感也更加强烈！ 

    她的双腿现在不用小雨推着，也已经自动的大大张开，肥臀不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏：“啊……好疼……好舒服……啊……轻点……”她的阴道因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液！ 

    小雨贪婪的全部吞进嘴里！突然小雨用牙齿在阴蒂上似乎很用力的咬了一下，“啊……”张艳芳猛地把阴部高高挺起，接着她的阴道内喷出大量的性液，她竟然这样就喷潮了！躲闪不及的小雨被喷的满脸都是！他没想到这样竟然可以让张艳芳的高潮来的这么强烈！ 

    其实小雨只是几天没有和妈妈、姨妈她们爽快地做爱，这下遇到张艳芳这个熟悉而又美艳的熟女让他有点兴奋过度！所以他的动作有些过头，可没想到他错有错福，这个张艳芳刚好有些被虐的倾向，快感虽然让她快乐，而适度的疼痛能让她更加疯狂！ 

    她以前的男人都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道，没想到小雨这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次喷潮！ 



    强烈的快感似乎把张艳芳的所有意识都抽离了，她就保持着双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂着一丝口水…… 

    抹了下满脸的淫液，小雨起身趴到张艳芳的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：「阿姨，爽不？你真厉害呀，高潮竟然喷那么高，比尿尿还厉害！」 

    听见小雨的声音，张艳芳慢慢回过神来，眼睛中也有了神采：「刚才……刚才我好像死了……你……你用舌头就把我……H死了？」 

    飞快的脱掉自己身上的累赘，小雨得意地揉弄着张艳芳的硕大肥乳，粗大的阳具在她水淋淋的阴部摩擦：「嘿嘿，好阿姨，好戏还没开始呢！现在让我的大鸡巴把你H死……」说着用力抓了把张艳芳的乳肉。 

    「啊……轻点……好舒服……」 

    张艳芳不知道自己是怎么了？被小雨一抓，明明乳房很疼，可自己的阴道深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？ 

    突然，她感觉自己的阴道被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的阴道，虽然刚才阴道中已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛：「啊……小雨……轻点……啊……你的太大了……」想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气！ 

    小雨已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。于是他毫无先兆的一下把自己的肉棒尽根插入她的阴道，龟头甚至已经顶入她的子宫。这下子，假如换成妈妈和姨妈估计肯定受不了，小明明就更不用说了。 

    没想到张阿姨只是轻轻皱了下眉，而她体内的嫩肉已经紧紧缠住自己的棒身蠕动着，带给自己一阵阵紧迫的快感：「宝贝阿姨，你的小禄拐娼簟…」 

    他双手紧抓住张艳芳的乳肉，一边用力抓揉一边挺起阳具猛烈的挺动！真的是次次到底，棍棍见肉！张艳芳的一对美乳已经被他揉得青一块红一块。 

    对于这样如同强奸一般的性交，张艳芳不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来：「啊……啊……好小雨……你要H死我了……H的我要爽死了……啊……好人啊……用力……阿姨的潞醚鳌…好舒服……啊……疼……轻点……用力……大鸡巴用力H我……」 

    搞不清是要轻点还是重点！小雨只是如同动力十足的马达一般运动着，快速进出的阳具使得张艳芳的阴道口涂上一层浓浓的白沫！她的分泌似乎特别的多，弄得她的屁股底下已经湿了一大片！这样的女人才真正的是水做的。 

    狂乱激烈的性交让张艳芳很快就又攀上高峰，她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在小雨的身边，屁股已经被她抬离了床面，以便更多的承受小雨的冲撞：「噢……好人啊……真要被你H死了……阿姨的骚乱化了……啊……快……再快……要来了……」 

    正在飞快挺动的小雨双手钳住张艳芳的腰，打桩般更加用力的挺动十几下，很快就感觉张艳芳的全身又开始痉挛，一股滚烫的液体袭向自己的龟头。 

    小雨连忙把阴茎抽出。在抽出的一霎那，一股比刚才更加有力道的性液猛烈的喷了出来！小雨甚至感觉到喷在自己小腹上竟然让自己感觉有些疼痛！这可比妈妈和姨妈尿尿的力道强多了！ 

    虚脱的张雅芳一下子睡回到床上，剧烈的大口喘着气，她感觉自己快要被掏空了，眼见着身上的小雨，阳具仍然对着自己昂首挺胸！张艳芳突然有种真的会被H死的念头：「好人啊……我不行了……你真的要H死我了……饶了我吧……」 

    现在让小雨停止还不如杀了他：「什么？你爽了就不让我H了？美死你！起来趴好，我要从后面H！」 

    他把浑身无力的张艳芳转了个身，抱住她肥嫩的大屁股拉了起来，肥嫩的屁股上早已是一片狼藉，小雨拿起边上的枕巾在上面擦了擦，可他一放手，张艳芳就又趴了下去！ 

    小雨随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌，「啪」清脆的声音传出好远，雪白的臀肉上立即现出一个清晰的五指印！ 

    张艳芳被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把屁股撅了起来：「好人……好小雨……你打得轻点，要不我回去……万一被钱方他爸发现……」 

    小雨也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，换成左手又打了下，这下轻多了：「少废话，对撅好屁股，这才乖，快把你亲爹的大鸡巴迎进去！」 

    张艳芳乖乖的伸出小手摸到屁股后面的坚硬阳具，把龟头移到自己已经红肿的阴道口：「小雨……」 

    小雨又在她的屁股上打了一下：「不许叫小雨，叫我爸爸！」 

    张艳芳难为情的说道：「别……别这么作践我好吗？我毕竟是你阿姨……」 

    又是一巴掌：「在别人面前你是阿姨，现在你是我闺女，快叫爸爸，要不我可要干你这里了！」他用手指在张艳芳湿漉漉的菊花洞上按了一下。 

    张艳芳吓得浑身一哆嗦，这么大的鸡巴插进去自己还不疼死：「别……别……爸……爸爸……别H那里……」她的手用力将小雨的龟头顶在自己的骚穴口，生怕小雨真的会插自己的肛门。 

    小雨也只是吓吓她，现在目的达到，他抱住张艳芳已经红彤彤的大屁股，腰间一用力，「噗哧」大肉棒又整个钻进张艳芳的迷人洞。张艳芳被撞的向下趴去，差点让小雨的阳具滑了出来。 

    「啪」小雨又是一巴掌：「快把屁股撅起来，要是让我宝贝出来，我就H你的屁眼！」 

    张艳芳连忙把屁股撅的高高的，把小雨的肉棒吞回阴道里。小雨满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来！ 

    「啪啪……」小腹撞击的屁股的声音，「噗哧噗哧……」 

    肉棒进出阴道的声音交织着，刺激着小雨更加用力的抽插：「好闺女……你的骚旅H起来真爽，以后你要乖乖的让我H，听到没？」 

    张艳芳的欲望已经又被挑了起来，从来没有享受过如此高潮的她，就算小雨不要求，估计她也会找他的：「嗯……嗯……好……好……你想什么时候H……就什么时候H……阿姨随便你H……啊……美死了……」 

    小雨一巴掌又打过去：「什么阿姨？你是我闺女，快喊爸爸，你喊的越多我越兴奋，射精就会快些，要不我H你到明天早上！」 

    张艳芳果然连忙喊起爸爸来：「好爸爸……亲爸爸……大鸡巴爸爸……H死闺女吧……好舒服……大鸡巴爸爸H的……女儿的骚滤死了……女儿要上天了……爸爸……你快射……射到女儿吕铩…」 

    听者张艳芳满嘴的胡淫乱语，小雨特别的兴奋，他知道胯下的淫妇已经彻底的拜倒在自己的大鸡巴下，没想到自己成了自己死党的干爹，不，干爷爷！哈哈…… 

    高度敏感的张艳芳，在小雨猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要高潮了：「啊……爸爸……亲爹……女儿真要被你H死了……啊……好爸爸……快射……女儿又要来了……爸爸和女儿一起来吧……女儿的骚乱爸爸的精液……啊……来了……」 

    张艳芳再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下屁股勉强撅着！小雨也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住张艳芳的臀肉，飞快的挺动几下，阳具抖动着喷出滚烫的精液，射向张艳芳的子宫深处！ 

    张艳芳也感觉到了，终于把这个小祖宗的精液给弄了出来！在强烈的快感中，她也感觉到自己阴道和屁股火辣辣的疼痛！ 

    小雨趴在张艳芳的身上，享受着射精的快感！两人叠罗汉般一动不动…… 

    多了１０多分钟，张艳芳回过神来，抬眼看了看装饰柜上的仿古座钟：「哎呀，小雨快起来，胡兵快回来了！」小雨心里一惊，他可不想被胡兵看到这一幕，这对自己和妈妈都不是什么好事！ 

    他连忙从张艳芳身上爬起来，软软的阳具从张艳芳的阴道中滑了出来，带出一股浓浓白白的粘液！两个人起身套上衣服，张艳芳一边梳头一边问小雨：「小雨，你是不是住在这里？」 

    小雨拉好裤子，套上鞋：「是啊，我就住在１１号，告诉你，你可别告诉别人，要不……」 

    张艳芳往自己脸上补着妆，打断小雨的话：「我们都这样了我还会乱说？我现在也不能见胡兵了，我到你家去躲躲，我还有件重要的事要告诉你！」 

    小雨已经穿好衣服，站在一边问：「什么事情？」 

    张艳芳把床单扯下团起来，拉着小雨走出卧室，从客厅沙发上拿起自己的包：「现在不是说话的时候，我们快走，等会告诉你！」两个人快步走出后门，看四周没人，溜进１１号别墅。 

    薛明刚把车开出半岛花园就拿起手机：「喂！……是张局吗？我是薛明，罗队在吗？……」 

    「那好，您让罗队叫上他的兄弟马上开车去仁和高速口等我……」 

    「是倪书记的命令，她有危险……」 

    「好的，我现在去仁和，２０分钟后在那里和他们碰头，要快……」 

    放下手机，薛明踩下油门，以１００+ｋＭ每小时的速度冲向仁和高速口。 

    刚到仁和高速口，薛明就看见罗维明的三菱和另外两辆ｓａｎｔａｎａ３０００警用车冲了过来。一阵急刹的刺耳声音，罗维明从车上蹦了下来：「薛明，倪书记在哪？出了什么事了？」 

    薛明摆手让他上车：「现在说不清楚，你们跟着我，快……」说着一溜烟冲进高速口！ 

    刚上高速，薛明就拿起手机：「喂，阿姨，你们在哪？」 

    「我们离任和还有大约３０分钟的路程，后面有两辆车跟踪我们……」 

    「好的，我们马上到，大约１０分钟能碰头！」 

    「嗯……他们上来了……」 

    手机响起忙音，看来他们要动手了，薛明狠狠地踩下油门，车箭一般冲了出去！ 

    小雨和张艳芳刚进客厅就听见电话响个不停！小雨心里直叫糟糕，完蛋、完蛋，要是明明打来的自己可要遭殃了：「喂……」 

    「小雨你跑哪去了？打那么久也没人接，你要吓死我啊？」电话那头传来的是妈妈的声音。 

    小雨忙回答：「我在院子里呢，妈妈你在哪？你没事吧？」小雨赶忙转移妈妈的注意力！ 

    「我和你明明姐在一起，你放心妈妈现在没事了，你乖乖在那呆着，哪都不许去！妈妈现在要去接你姐姐，回头去你那听见没？」 

    小雨连忙应道：「我知道了妈，你和姨妈还有明明要小心啊！」 

    「嗯……你要乖乖的，我们很快回去！挂了啊！」 

    「好，妈妈再见……」 

    挂了电话，小雨扭头看见张艳芳站在窗户边上正偷偷往１０号别墅那看，听见小雨挂完电话，张艳芳回头对他招手：「胡兵回来了……」小雨连忙跑到张艳芳身边，看见胡兵刚从车上下来急急忙忙的走进别墅。 

    突然，一阵手机铃声响了起来，吓了两人一跳，是张艳芳的！两个人都知道是谁打来的！张艳芳从包里拿出手机，想了想放到耳边：「喂……」 

    「哦……我家里出了点事，我先回来了！」 

    突然她脸一红，看了旁边的小雨一眼：「那……那是我一个人忍不住……」 

    「什么？他……他要你过去……他不是已经……」张艳芳的眼睛直直的看着小雨。 

    「那好，你忙去吧！好的……拜拜……」 

    这时小雨看见胡兵一边打着手机一边出来钻进他的ＢＭＷ扬长而去。 

    直到ＢＭＷ消失在视线中，两人才回过头。张艳芳愣愣的看着小雨：「小雨，有件事要告诉你……」 

    小雨莫名其妙的看着张艳芳，直觉告诉他张艳芳所说的重要的事情和自己有关：「什么事？你说啊？」 

    张艳芳拉着小雨，迈着有点不自然的步子走到沙发边坐下：「小雨，胡兵刚才打电话跟我说，王忠，也就是你爸爸畏罪潜逃了！」 

    小雨听得大吃一惊：「什么？他……他……对了，胡兵怎么知道的？」 

    张艳芳定了定神：「你先帮我倒杯水好吗？」小雨连忙拿起杯子去给张艳芳到了杯橙汁！ 

    张艳芳一饮而尽！然后做了个深呼吸，对小雨说：「我把这件事告诉你，就等于把我全家的命都交到你手里了！假如你和倪书记不能帮我，我只有死路一条了！」 

    听她的口气，小雨知道这件事非同小可，他确定的说：「张阿姨，你现在已经是我的女人了，你放心，有我在就有你在！」 

    张艳芳听了脸上又是一阵绯红，一个比自己儿子还小的男孩，宣布自己是他的女人，这怎么不让自己尴尬！但她知道只有这样才能救的了自己全家。 

    放下心来的张艳芳对小雨点点头：「好，希望你能记住你说过的话！」顿了顿：「其实，上次要砍死你的那几个人，就是胡兵的手下！」 

    从张艳芳的口中一个接一个的冒出让小雨目瞪口呆的消息！小雨张大了嘴巴看着张艳芳！张艳芳已经知道小雨会有这个表情，她接着说：「其实，胡兵的幕后老板，就是你爸爸！」 

    十九、姐姐归来 

    张艳芳把她说知道的事情全部倒了出来！原来，王忠留在Ｂ市的棋子就是胡兵！ 

    胡兵以前只是Ｂ市教育局的一个小科长，因为贪污被公安局立案调查！胡兵走投无路，揣着所有的家底找到了当时还是Ｂ市市委书记的王忠！王忠救了他，并把他拉拢了过来，成了自己的得力干将！ 

    因为胡兵有黑社会背景，所以王忠就鼓励他暗中培植自己的黑势力以为己用！ 

    这胡兵到真有几把刷子，很快就建立了自己的势力关系！并利用这个为王忠解决那些用法律和权力做不到的事情！ 

    作为回报，王忠也给了胡兵很大的好处，让他平步青云，很快坐上了教育局副局长的位置！可胡兵看出来做市重点中学的一把手更有油水捞！就已做领导不好做事为由。让王忠把他调去做一中的党委书记兼校长！王忠答应了他的要求！ 

    这样，胡兵就更加死心塌地的傍上了王忠这颗大树！后来王忠升任副省长、省长乃至省委书记，胡兵更是觉得找对了门路，一心一意的跟着王忠帮他出黑手！ 

    后来王忠为了让胡兵死心塌地为自己卖命，不但用关系让胡兵兼任了其他几所学校的一把手，更是让他偷梁换柱，把学校的财政变成了胡兵自己的钱袋子！ 

    让他过上淫糜奢侈的生活！ 

    至于张艳芳为什么会成为胡兵的情妇，张艳芳也告诉了小雨！这也是因为贪污受贿。这次犯案的正是张艳芳的老公钱龙！ 

    去年钱龙因为一件贪污的窝案被倪楠立案侦查！钱龙吓得惶惶不可终日！他想起自己老婆的上司，也就是胡兵和公安局长得老公，现任的省委书记王忠关系密切，就和张艳芳商量，让她去找王忠求情，看能不能通过这层关系保住自己！ 

    张艳芳虽然恨自己老公不争气，但也不能眼睁睁的看着自己这个家毁了！所以只好低声下气去求胡兵！ 

    胡兵早就对自己的这个下属起了色心，但由于张艳芳背景不小，对自己又不假词色，所以一直没能得手！这次送上门来当然不能放过！他威逼带利诱，几次下来，张艳芳迫于无奈只好屈从！得到张艳芳后，胡兵果然通过王忠救了钱龙。 

    当时倪楠和王忠还没翻脸，只好放过钱龙！钱龙脱险后对胡兵真是感恩戴德！ 

    虽然耳边也听到自己老婆和胡兵的风言风语！但自己的小辫子在人家手里，也只好忍气吞声装作不知道！ 

    而张艳芳恨自己老公不争气！她自己也破罐破摔做了胡兵的情妇！因为张艳芳为人精明，对胡兵很有帮助！而且对他也很顺从。所以胡兵就把张艳芳当成了左右手！很多事情都告诉她！ 

    小雨没想到眼前这个美艳的妇人还有这么一段不为人知的秘闻！而接下来张艳芳告诉他的事情，就真的让他吓出一身冷汗！ 

    原来王忠一被双规就想办法通知了胡兵，让他想办法对付倪楠他们！胡兵考虑了一下，决定三管齐下，一边派人去省城伺机对付倪楠姐妹，一边找人找时间再对小雨下手。 

    但因为最近薛明对小雨看得很紧，一直没机会下手！另外他还派了一队人马去找小雨的姐姐小雪，打算把她抓来做为人质逼倪楠就范放过王忠！ 

    哪知道王忠发现自己已经死罪难逃，并且这件事已经惊动了中央，就算倪楠要放过他，他也逃不了了！于是他另外想办法从关他的地方逃了出来，并马上通知胡兵对付倪楠进行报复！ 

    本来胡兵听手下的报告，以为倪楠他们是手到擒来，于是就带着张艳芳来半岛花园他的别墅一边享乐一边听消息！ 

    谁知道半路杀出个薛明救了倪楠他们，胡兵接到消息，决定对唯一的目标下手，也就是小雪！而现在胡兵正是亲自带人去火车站抓小雪！而让小雨害怕的是，张艳芳告诉他，胡兵带去的最少有30～40手下，而且全部带着枪！ 

    听到这里，小雨立即打了个电话给倪楠：“喂……妈妈……你不能去火车站，那边有好多人要害你……” 

    “什么？你怎么知道？” 

    “妈你先别问这么多，现在有好多人在火车站等着你和我姐呢，他们都带着枪！” 

    “我说我怎么感觉有点不对头！好的，妈妈知道了，谢谢你儿子，你在家别动，妈妈一会就带你姐回去！” 

    “妈妈，你们一定要小心！” 

    “好啦好啦，老婆知道啦，挂了啦！”最后一句话，倪楠的声音很小。 

    Ｂ市火车站此时人并不是很多，倪楠的车子停在距离火车站大约50米的铁路大酒店门前，除了倪楠，还有倪珠和薛明在车里。 

    挂了儿子的电话，倪楠立即拿起车里的对讲机：“维明…维明，我是倪楠。” 

    “我是罗维明！完毕！” 

    “我刚收到一条线报，有人纠集一批人准备对小雪和我们不利，他们都带着枪械，人数不明，你马上召集下人手！” 

    “罗维明收到！完毕！” 

    放下对讲机，倪楠看了下表，还有10分钟火车就进站了！倪楠又拿起电话：“喂，小雪，我是妈妈！” 

    “妈妈，火车快到了，你来接我了？” 

    “你现在马上去找火车上的乘警，告诉他有人要在你下车后对你实施绑架！ 

    让他们派人护送你下车，我会叫人去站台接你！” 

    “啊……我知道了……我现在就去找！” 

    “别害怕，没事的，我就在火车站，你小心点就是了！” 

    “嗯……那，妈妈我挂了！” 

    “好的！” 

    见倪楠挂了电话，坐在旁边的倪珠问：“小雨告诉你什么了？你这么紧张！” 

    倪楠把小雨告诉她的事情说了一下！ 

    倪珠奇怪道：“他怎么知道的？他没事吧？” 

    倪楠摇摇头：“他还在半岛……你看前面那几辆车……咦！是他？”倪楠立即拿起对讲机：“维明……” 

    “我是罗维明。完毕” 

    “看见那几辆车了吗？” 

    “盯上了。完毕！” 

    “应该就是他们！其中那个年龄大一点的是胡兵！” 

    “我认识他，王书……王忠的狗腿子！这小子我早想抓了！” 

    “这里人多，先不要下手，免得伤及无辜！你见机行事！” 

    “收到！完毕！” 

    “人手到了吗？” 

    “已经到了，从铁路刑警队抽来的！完毕！” 

    “那好，你自己掂量吧！” 

    “是，完毕！” 

    倪楠安排好后，长嘘了口气，看着那帮人走进火车站！驾驶座上的薛明开口了：“阿姨，我也去吧？” 

    倪楠看着薛明笑道：“那可不行，现在你可是我们家小雨的宝贝！要是你怎么了，那小祖宗还饶得了我？” 

    薛明脸一红，不依道：“阿姨，你又笑话我！”旁边的倪珠业跟着凑趣：“外甥媳妇，你婆婆可说的没错！你可是咱们小雨的宝贝啊！” 

    薛明被两个大女人说的面红耳赤，也反唇相讥：“姨妈，阿姨可也是你婆婆，你也是小雨的大宝贝呢！” 

    倪珠笑骂道：“死妮子，你敢笑话姨妈，看我回去不让小雨好好收拾你！” 

    薛明面带得色：“嘻嘻，恐怕回去以后，小雨的两个大宝贝恐怕要把他给生吞了，他可没机会收拾我！”此话一出，立即招来一顿笑骂！ 

    两大一小用玩笑缓解着现在紧张的气氛！ 

    大约10分钟后，3个人忽然听到两声清脆的枪声！心都是猛地一紧！薛明开门就要出去，忽然见到路对面两个带着墨镜的人向这边走了过来，他们的手都放在口袋里：“阿姨，你们快趴下！”说着已经拔出腰间的佩枪！ 

    几乎同一时间，那两个人也掏出了枪！薛明也不再来那一套什么举起手来，我是警察。对准其中一个立即扣动了扳机！这位警校中就被誉为美女神枪手的准头真不是盖的，“啪啪”两响，那两位墨镜男手中的枪都掉在地上，两人同时用左手抱住自己的右臂！这两枪都打在他们的右臂！ 

    薛明一个飞身过去踢开两把枪：“都趴下！”同时用眼角余光扫视着四周！ 

    面对黑黝黝的枪口，两个人乖乖的趴在地上！附近埋伏的警察跑了过来将两个人带上手镯送往医院！ 

    车里的倪楠此时一手握着佩枪，一手拿起对讲机：“维明，怎么回事？” 

    “您放心，小雪没事，是胡兵发现不对头想跑，我们兄弟要他站住，他竟然开枪拘捕，被我敲掉了！其他的同伙都趴着呢！”口气轻松中带着兴奋！当然了，这次一下子端掉这帮黑社会性质的团伙！大功是立定了的！ 

    倪楠松了口气：“那就好，叫人把小雪送回局里，我们先回去！” 

    “明白！” 

    焦急等待的小雨和张艳芳一听到电话铃，立马围到电话旁边。 

    “喂，妈妈……” 

    “真的？太好了！嗯……嗯……嗯……我知道了！嗯！” 

    挂上电话，小雨兴奋的一把抱住张艳芳在她嘴上狠亲了一口。张艳芳一边欲拒还迎，一边问到：“好小雨，不要，快告诉我怎么样了啊？” 

    小雨道：“这下你可以放心了，胡兵拒捕，已经被…”做了个枪打头的手势！ 

    张艳芳欣喜若狂的问：“真……真的？他真的……” 

    小雨不以为然地说：“当然是真的，老公还会骗你？我妈亲口跟我说的！” 

    张艳芳呆了呆，突然一把抱住小雨，在他脸上、嘴上……一阵狂吻。 

    “好老公…亲老公…太好了，我终于可以解放了……谢谢你…谢谢你……” 

    直到张艳芳高兴，小雨由着她疯狂一下。等到她慢慢平静下来，小雨抱着她的软腰，在她耳边轻声说道：“谢谢可不是嘴巴随便说说的，老公也不是随便叫叫的哦！” 

    张艳芳脸上高兴的红潮还没消退：“我……我不已经给了你？” 

    小雨道：“那不行，我要你以后都作我的老婆！” 

    张艳芳抬头看着小雨，惊讶的说：“你不是开玩笑吧？我们怎么可能……” 

    小雨说的明白点：“我要你以后都做我的老婆，在背地里！” 

    张艳芳羞涩的点点头：“只要你别破坏我的家庭，以后随便你怎么样！” 

    小雨嘿嘿一笑：“这样才乖，你放心，我不会让你太为难的！不过，现在… 

    …” 

    张艳芳推了推越抱越紧的小雨：“小雨，现在不行，我要先回家跟钱方他爸说这件好消息，再说，你妈快来了……你放心，好老公，我们以后有的是时间！” 

    小雨想想也是：“那好，你先回去！” 

    两个人抱在一起吻了一会，小雨才把张艳芳放了回去！ 

    时间总是在等待中过的最慢。 

    小雨像热锅里的蚂蚁般在房间里转着圈！两个小时一共给倪楠打了不下10次电话！终于听到妈妈说已经出了警察局在往这里来！ 

    小雨站在院子里翘首以待！终于看见妈妈的车子缓缓驶了过来！当倪楠一身警服从车上下来，微笑着看着她的宝贝儿子时，小雨终于控制不住自己，上去一把抱住亲爱的母亲，张口稳住她的娇嫩樱唇！ 

    似乎感觉到妈妈有些抗拒，但小雨现在可不管这些，他要把满腔的思念、牵挂、担心……全部融化进这一吻中！他要母亲知道，他是多么的深爱着她！ 

    倪楠似乎从这一吻中，感受到了儿子那把她的心窝装的满满的爱！她的双手缠到儿子的脖子后面，和他忘形的深吻着！ 

    如果这个时候有外人看见一身制服的倪书记，和她的亲生儿子这样在光天化日之下……不知道会是什么表情！ 

    渐渐的，小雨感觉到周围的气氛好像有些尴尬！像是想起了什么？小雨猛地睁开眼睛往母亲身后看去！ 

    如他所愿，他那美丽的姐姐小雪，这个时候站在倪珠的身边，瞪着一双大大的眼睛，张着大大的嘴巴，正呆呆看着母子俩：“姐……姐姐……我……” 

    倪楠轻轻把儿子推开！似笑非笑的白了他一眼，似乎在说，小色狼，现在想起你姐姐也在了！倪楠走过去握住女儿的手：“小雪，跟妈妈进去，妈妈有事跟你说！”小雪似乎还没从震惊中清醒过来！傻乎乎的跟着妈妈进了房子！ 

    薛明也是似笑非笑的看着他，然后对旁边的倪珠说：“姨妈，我先回去了，明天一早过来！” 

    倪珠点点头：“自己开车当心些！”薛明应了声，又暧昧的看了一眼小雨，钻进车子！ 

    目送薛明离开，倪珠又转向小雨：“怎么？就想你的楠楠，不想珠儿么？” 

    小雨又裂开了嘴，上前两步把瘦了些的姨妈拥进怀里：“好珠儿，爸爸也一样想你，真的，好想……” 

    在和小雨的嘴巴接触之前，倪珠叹息着呢喃着：“嗯……珠儿也想爸爸！” 

    吻了一小会，倪珠轻轻推开小雨：“好了，我们快进去吧！别被人家看见了！” 

    和小雨五指相扣，进了房子！ 

    二十、小别胜新婚 

    客厅里静静的没有声音！倪珠看了看，向楼上努努嘴！小雨点点头！倪珠坐到沙发上，伸了个懒腰：“哎呦，好累啊！”小雨站到姨妈身后，为她做按摩！倪珠抬起头疼爱的看了小雨一眼，她又想起和小雨开始的那一年中，每当她疲累的回到家中时，小雨总是乖乖的趴到她身后，为她捏去一天的疲惫！啊！ 

    有了这个小老公，真是知足了！ 

    小雨一面用心给姨妈捏着硬硬的肩膀，一面问她：“珠儿，我爸……现在怎么回事？”虽然早知道王忠不是自己的亲生父亲，但毕竟对自己有养育之情！ 

    倪珠答非所问：“下次别喊他爸了，就是他想要你的小命！坏小子你叫我珠儿不怕你姐听见？”小雨的一只手仍然用心的在姨妈的肩膀上揉捏，而另一只手已经滑过倪珠细嫩的颈间，滑入她的衣领：“我和楠楠接吻都被她看见了，还怕她听到我叫你珠儿？”小雨在姨妈耳边吹了口气，轻轻的说着。 

    一阵激烈的酥麻瞬时间穿过倪珠的每一寸肌肤！太久没有感觉这种噬骨的滋味了！倪珠的口中吐出一个快乐的音符：“啊！好老公……珠儿好想你…… 

    好想你的……鸡巴！”她知道小雪现在只有两个选择，一个就是加入他们的性福大家庭，一个就是离开这个家！谁都没有第三种解决的方法！但以小雪那种柔弱的性格，和对倪楠的超级依赖、对小雨的溺爱，她一定选择第一种。现在自己饿了那么久，在喂饱自己的同时还可以给小雪上一堂生理教育课，这不是一石二鸟吗？所以，她开始展露自己风骚淫荡的一面！伸手解开自己的上衣纽扣，慢慢的将自己白色衬衫下，饱满的双峰和诱人的体香奉献出来！ 

    本来想要问清楚王忠的事情，看着姨妈饥渴的样子，小雨把心中的焦急压了下来。虽然几个小时前才在张艳芳那骚妇身上发泄过一次，但对于自己人生中的第一个女人，吸引力绝不亚于那宝贝楠楠！小雨把头伏在姨妈的颈窝深处，用尽全身的力气深呼吸：“啊！好想念姨妈的味道！”唇舌迫不及待的在细嫩处舔吸那份香甜，双手已经彻底从劳动中解放出来，开始它们的休闲运动！直接穿入姨妈薄薄的衬衫和胸罩，包裹住那尖上的一对蓓蕾，抓、捏、揉、拨！ 

    快速转换的手法带给倪珠一阵阵强过按摩千倍的舒适感觉！ 

    按着在自己胸脯上大肆活动的双手，似乎在帮它们用力！偏过头去，微微撅起饱满娇艳的双唇。体贴的小雨在下一秒就把姨妈的红唇含进嘴里！ 

    只有吻，才是最能感受到爱的运动！四片唇贪婪的要从对方那里得到更多的爱，两条舌头则是抵死缠绵，一秒也不愿分开！相聚后的热吻直到倪珠快要喘不过气来才暂时停止！ 

    小雨的头伏的更低了，在乳香四溢的所在，不用睁眼，就找到一颗鲜嫩甜香的樱桃，一口含进嘴里细心品尝着！倪珠抱着外甥的头，挺着胸脯接受他的需索！眼中荡满了母爱！只是嘴里却哼出阵阵春意融融的呻吟！ 

    不知道多久的时间过去了，发现小雨老在自己的胸脯上来回流连，倪珠不愿意了，拉着小雨的一只手，隔着裤子按在自己早已麻痒不堪的双腿之间：“宝贝……还有这里……这里也好想你！”张开手整个覆盖在虽然隔着两层布，仍然能感觉到温热的饱满突起上，时而用力时而轻柔的抚摸着！如此的按摩，让倪珠受用不已，不停的挺起臀部，想要得到更多！她的一只手也越过沙发的靠背，来到小雨的双腿之间，隔着裤子抓住那早已怒挺的宝贝：“啊……好硬……好大……珠儿想死你了……”后面这句话，不知道是对小雨说的，还是对小小雨说的！ 

    感觉到姨妈越来越不满意自己的隔靴挠痒，小雨乖巧的解开她的裤扣，拉下拉链，没有对里面的黑色内裤做过多留恋，直接把手插了进去，触手是一片感觉如丝如缎的茂盛芳草！轻轻的梳理几下，然后探出一根手指，没入早已泛滥的春水小溪“啊……”发出一声赞美的惊叹，倪珠心急的也把手掏进外甥的内裤中，紧紧握住那让她神魂颠倒的滚烫巨物，像似怕它飞走似的紧抓不放，好一会才慢慢的抚摸撸动！ 

    在小雨手指的挑逗下，倪珠的胯间越来越湿润，突然想起了什么：“啊… 

    …老公，把我裤子脱了……你……姨夫在家……弄脏了……别晚上回去被他看……”姨妈今天和妈妈穿的一样是制服，小雨虽然很喜欢和穿着制服的她们做爱，可弄脏了也不太好处理！于是小雨起身绕到姨妈前面，蹲在姨妈双腿之间，双手抓住她的裤腰向下拉。倪珠轻抬屁股，让小雨顺利的脱下长裤！ 

    把姨妈的双腿打开，小雨蹲下来挤了进去，忽然看见姨妈的内裤款式不对：“珠儿，你不乖哦，怎么没穿我喜欢的款式！”倪珠委屈的说：“这可不能怪我……我也不知道会去那么久啊？在那边一天到晚和领导谈话，哪里有空去逛情趣店啊？只能随便买条穿了！再说，不喜欢你就不能改一下啊？”小雨一想也对，还是姨妈聪明：“嘿嘿，还是小珠儿聪明……”说完起身去厨房拿了把剪刀！ 

    倪珠双腿大开，双脚支在沙发的边沿：“老公你小心点啊，那里碰碰就破了！”小雨小心的用剪刀沿着已经潮湿的痕迹，在内裤上挖了个大洞！一件开裆裤很快完成了！看着自己的杰作，小雨大为得意：“老婆，干脆哪天我去你家，把你的内裤都做成这样的。”倪珠咯咯一笑：“好啊，只要你不怕你姨夫杀了你！”小雨一想也对，还是给姨妈留几件对付姨夫的吧！不在想制作开裆裤的事，小雨低下头专心在裸露的嫩肉上舔吸。因为倪珠没有洗澡，阴部有股淡淡的腥骚味。但这并没有影响小雨的胃口，他唇舌并用，用力的在滑腻的嫩肉上舔咬吮吸，好让娇嫩的阴道中生产出更多的可口可乐！ 

    酥麻的快感刺激的倪珠抱住外甥的头，紧紧地压在自己的阴部：“啊…… 

    宝贝……老公……啊……舔的我好舒服……再深点……嗯……唔……舔的珠儿的潞妹馈…舔到珠儿的心尖了……” 

    抱着姨妈肥美的大屁股，小雨似乎要将整个脑袋埋进姨妈的阴道中，舌头在里面不停的扫着鲜嫩的美肉，鼻尖也在突起的阴蒂上不停的摩擦，嘶溜嘶溜的声音表示小雨正忙碌的把姨妈的分泌物卷进嘴巴。 

    没多久倪珠就不再满足舌头的挑弄：“唔……老公……老公……我要…… 

    我要你的大鸡巴……快H我……快H珠儿的小骚隆…好痒……”吃饱喝足的小雨抬起头，支起身体开始脱自己的衣服。很快光溜溜的小雨就握着自己巨大的鸡巴，把紫红的鹅蛋移到姨妈的阴唇之间上下摩擦着，迫不及待的倪珠伸出双腿勾住外甥的屁股，抓住他的阳具把龟头压在自己的阴道口：“好老公…… 

    好爸爸……别磨了……快进来……珠儿要你……”抱着姨妈的大腿，小雨调整好姿势，腰往前一顶“噗哧”粗壮的肉棒愉快地没入湿润的阴道：“啊……好涨……好爽……好爸爸……大鸡巴爸爸……快用力H……女儿的小骚隆…想死你了……” 

    在姨妈的红唇上亲了一口：“乖女儿……爸爸也想你……爸爸现在就让你舒服……”小雨开始用力的前后运动，每次都把龟头插入姨妈的子宫，让她感受自己对她火热的思念！ 

    自从和小雨有了不伦关系以后，倪珠很少有这么长的时间和小雨分开过，就算是女人每个月必有的那几天，只要有机会，她也和小雨腻在一起，虽然不能插入，但也可以去体会那亲情、爱情合一的美妙快感！这次分开这么多天，可真的把倪珠想坏了！就在刚才看见小雨第一眼的时候，她就感觉一股热乎乎的液体从下体流了出来！现在终于把外甥那让她朝思暮想的宝贝，深深吞入自己的体内，通体舒泰的她只求就这样永远的夹着外甥的宝贝，恨不得永远不再让它出来：“唔……啊……好老公……大鸡巴老公……H到珠儿肚子里了…… 

    H到珠儿的心窝了……唔……好爽唔……珠儿的小骚隆…要被你H化了…… 

    啊……要飞了……被你H飞了……” 

    小雨剧烈的运动，使得两人的阴部不停的撞击在一起，发出“啪啪”的巨大声音，相信只要在这栋房子里的人都能听到！小雨一边H着姨妈，一边偷偷的用眼睛瞄向二楼。果然看见有两个影子在墙角后面观战！小雨知道那是妈妈和姐姐，心里更加的兴奋。他停下来，把肉棒拔了出来。正在享受的倪珠突然感受这种要人命的空虚，睁开迷蒙的双眼，不满的抗议：“老公……不要出来……你？” 

    小雨把姨妈拉了起来，一边帮她把衬衫和胸罩脱了，一边把他拉到茶几边：“宝贝别急啊，来趴在这！”原来外甥要用狗交式。白了外甥一眼，倪珠乖乖的趴到茶几上，把屁股高高的撅起来！ 

    小雨站到姨妈身后，挺着湿淋淋的大鸡巴，把龟头对准姨妈仍然微张的穴口，轻轻用力就滑了进去！接着又是一阵猛烈的动作，紧抓着姨妈的两片臀肉，小雨不知疲倦的在姨妈的阴道里进出着，一股股奶白色的分泌物，顺着小雨的抽动被挤了出来！把倪珠的大腿打湿了一片，而小雨的肚子也是湿淋淋的！ 

    在小雨飞快的抽动中，倪珠很快又迎来第二波高潮：“啊……啊……啊… 

    …老公……老公……珠儿不行了……又要……又要飞了……啊……啊……”小雨明显的感觉到姨妈的阴道比刚才收缩的更强烈，紧紧地裹夹着他的肉棒。全身颤抖的倪珠已经支撑不了自己的身体，慢慢整个趴在茶几上！看着软泥般的姨妈，小雨不愿再折腾，他把倪珠抱起来放到沙发上，在她仍然娇喘的红唇上亲了一口：“宝贝，吃饱了吧？” 

    倪珠虽然浑身好像没了力气，仍然点了点头：“可是老公你？”小雨嘿嘿笑着：“我还有楠楠呢！” 

    “姐，你好好休息吧，把你的乖爸爸交给我吧！”说话的是正从楼梯上走下来的倪楠此时倪楠看样子已经冲了把澡，半长的卷发湿漉漉的，身上只穿了一条小雨的最爱――开裆运动紧身裤，和一件刚刚盖住她鼓涨涨胸部的小背心！ 

    倪珠用询问的眼光看了看妹妹，倪楠对她微微一笑：“别想别的了，你休息一下，我带儿子去地下室做运动去了！”说着抓住儿子仍然坚硬如铁的阳具，拉着他走向卧室中的暗门！ 

    地下室里，小雨刚要张口问些什么，倪楠立即堵住他的嘴：“现在什么都不许说，什么都不许问，我好饿，我要吃鸡巴！”说完淫荡的瞟了儿子一眼，然后跪在小雨胯下，毫不在意小雨阳具上的淫液，先是用小舌头在马眼上舔了一下，然后就迫不及待的将整个龟头吞进口中，看来她也是饿惨了！ 

    和儿子一起颠鸾倒凤这么久，倪楠的深喉功夫已经到了炉火纯青的地步！ 

    虽然刚开始的时候，她和倪珠一样，只要把儿子的龟头吞入喉咙，就会不自觉的干呕，甚至眼泪一把鼻涕一把的，但是渐渐的，她开始越来越多的把儿子的鸡巴吞进去，而现在，她虽然仍然会偶尔干呕，但是她竟然已经能把儿子粗如儿臂，２０多厘米长的巨物全部纳入嘴里，直到鼻尖碰到儿子的阴毛！而倪珠到现在仍然不能适应，看来这还是和个人的体质有关系，又或者作为亲生母亲，倪楠更能为儿子付出一切！ 

    好久没有享受过妈妈深喉的小雨，这时候也感觉自己的灵魂都好像被母亲的小嘴给吸走了，抱着妈妈的满头秀发，小雨全心全意享受着妈妈咽喉挤压的巨大快感：“啊……妈妈……乖妈妈……乖楠楠……老公好爽……哦……” 

    倪楠吞吐的同时，大量的唾液顺着嘴角滴到胸口的背心上，湿漉漉的一片，变的有些透明，使得早已坚硬突起的乳头若隐若现的露了出来，吸引着小雨的双手在上面揉搓捏弄！ 

    让儿子享受了１０多分钟之久的深喉口交，倪楠恋恋不舍的吐出沾满口水的阳具：“老公，刚才H你姨妈累了吧？来，坐在按摩椅上来H你妈妈！不对，是妈妈H你！嘻嘻！”小雨乖乖的半躺在靠近墙边的一个巨大的真皮按摩椅上，一柱擎天的巨大肉棒不时的抖动一下，似乎在等着母亲的品尝！倪楠爬上按摩椅，双脚岔开在小雨的腰侧，站在小雨上面！因为倪楠的双腿分开，这下子下面的小雨，可以透过短裤上的裂缝，清清楚楚地看到妈妈馒头一般的温软阴部！ 

    那颜色稍深、肥嘟嘟的大阴唇，被短裤挤压在一起形成一道细细的肉缝！里面断断续续的溢出丝丝津液！ 

    口水直流的小雨要求道：“宝贝，我也饿，我也要吃你的肉包子！”咯咯一笑，倪楠又往前移了两步，双脚站在儿子脑袋两边，然后慢慢蹲下来！ 

    看着母亲那早已让自己使用过无数次的私密部位在眼前越放越大，看着那本来紧紧闭合的肉缝慢慢裂了开来，向自己开放里面鲜嫩鲜嫩的粉色肉肉，还有那花生米般的红色肉尖和混着沐浴露清香的甜美香液，还没等母亲肥美柔软的大屁股坐到自己脸上，小雨就已经迫不及待的伸出长长的舌头迎了上去！接着他的整个脸庞就被妈妈的阴部全部覆盖，只留下一对眼睛透过茂盛的阴毛，和母亲做着亲情的交流！ 

    感觉儿子的舌头如同一条灵活的小鱼在自己的下身游动着，一会儿扫动着突起的阴蒂，一会儿清扫裂缝中的滑腻，一会儿又钻进他曾经的家园，搜刮里面的甜香花蜜，甚至伸到最里面轻叩着曾经的卧室之门！ 

    二十一、细雨绵绵中别离 

    倪楠把阴部死死的压在儿子的脸上，希望儿子的舌头的能更加深入自己的阴道！奈何舌头就是舌头，没办法代替他那坚硬火热的宝贝！ 

    在让儿子吃了不少自己的淫液后，倪楠终于忍受不了那份空虚，放开快要窒息的儿子，连忙把阴部挪到儿子的胯间，伸出一只手握住烫的吓人的肉棒，撸动几下，然后把龟头在自己的裂缝中来回摩擦几下，让头部沾满自己的润滑剂，当龟头顶在自己的骚穴口时，倪楠一边往下坐，一边淫荡的对儿子说：“好儿子… 

    …好老公……妈妈要H你了……嗯……” 

    随着鸡巴越来越深入，一波波涨满的快感不停传进倪楠的大脑：“唔……终于又进来了……我的小儿子……我的大鸡巴……啊……好舒服……”双手掀开自己的小背心，将两颗又大又圆的乳房放了出来。拉过儿子的双手一边一个放在自己的乳房上，然后抬起屁股开始上下套弄那让她朝思暮想的小儿子！ 

    刚才H姨妈确实耗费了小雨不少体力，这时候难得不用动也可以H妈妈，他抓揉着母亲的双乳，任由妈妈在自己身上做着运动：“楠楠，啊……你的小骚潞孟裼纸袅瞬簧侔　…夹的我好舒服……” 

    倪楠淫笑道：“这么久没让你H……当然紧了……唔……老公……大鸡巴老公……楠楠的小骚乱爽翻了……啊……” 

    急于得到一次高潮的倪楠拼命的摇动她柔软的腰肢！每次坐下，都把儿子的龟头吞进自己的子宫，花心被一次次重重的撞击，都带着她越接近高潮：“啊… 

    …好儿子……乖爸爸……快H……快H你妈……H你女儿……帮帮我……我要来了……快……” 

    小雨连忙抱住妈妈的肥臀，曲起双腿，配合妈妈的动作，把肉棒快速的来回插入妈妈的骚穴！很快的倪楠就筛糠般趴在儿子身上颤抖着：“啊……好舒服… 

    …好像在云彩里……唔……好老公……H死我了……” 

    知道妈妈已经高潮了，小雨停了下来，但鸡巴仍然深深的插在母亲的阴道中！ 

    回过神来的倪楠趴在儿子身上，在他脸上亲吻着：“怎么不动了？不想H你妈了？” 

    小雨的手不停的在妈妈的圆圆的肥臀和光滑的后背上抚摸着：“怎么会不想？ 

    一辈子都H不够！这样放在里面也好舒服！妈，好多事你还没告诉我呢？王忠那边到底怎么样了？还有姐姐……” 

    慵懒的腻在儿子身上，阴道中的嫩肉不时地挤压着里面的肉棒：“王忠已经畏罪潜逃了，公安部已经下发了一级通缉令，妈妈已经让你罗叔叔负责这件事！” 

    看见母亲鼻翼上的汗珠，小雨体贴的帮母亲脱掉上身的小背心：“那知道他跑哪去了？”倪楠的乳房紧紧地贴在儿子的胸膛上：“估计是逃到北方去了。他的护照已经被扣了，出不了国！胡兵一死，短时间内他是不敢露面了！对了，你还没告诉我你怎么知道胡兵的事呢？” 

    小雨也不瞒着母亲，嘿嘿一笑，把张艳芳的事告诉了妈妈！倪楠在儿子腰上拧了一把：“小畜生，连你好朋友的妈都敢H……” 

    小雨在妈妈的屁股上拍了一巴掌，发出清脆的声音：“我连自己的妈都敢H，还不敢H钱方的妈？” 

    倪楠咯咯一笑：“那她知道我们的事吗？” 

    小雨摇摇头：“这个现在我可不会和她说！妈，你刚才和姐姐说什么呢？” 

    倪楠又用小骚录辛思卸子的大鸡巴：“怎么？想你姐了？想H你姐的小骚铝耍俊 

    小雨回敬了妈妈一下，把龟头深深的插入母亲的子宫：“妈，我就是好奇嘛！ 

    快说，再不说爸爸要打屁股了！” 

    “好嘛好嘛……”倪楠对着儿子撒娇：“我把我们还有你姨妈的事都告诉了她，让她自己选择，如果她不愿意，我也不勉强她！但我告诉她，如果她把这件事说出去，虽然她是我的亲生女儿，我也不会放过她！” 

    小雨接着问：“那姐姐怎么说？” 

    倪楠却卖起了关子：“你现在先把你的牛奶射给我，我才告诉你！” 

    小雨又在母亲的屁股上拍了一下：“小骚货，趴到墙上去！”倪楠淫笑着爬起来双手扶着墙，把湿淋淋的骚穴高高撅起。 

    小雨站在妈妈后面，扶着阳具对准母亲的阴道，用力差了进去：“啊……坏蛋……轻点……”小雨用力的抽插起来：“乖楠楠……轻点还怎么能喂你牛奶？” 

    紧抓着妈妈的两片臀肉，小雨飞快的让阳具在母亲的阴道内进出着！ 

    倪楠高高的撅着她肥美的屁股，承受着儿子每次都是尽根而没的冲击：“啊……啊……妈的好儿子……大鸡巴儿子……啊……每次都H进子宫里了……别把你的老家……H烂了……唔……好儿子……乖爸爸……把牛奶射进来……妈妈再不避孕了……妈妈要给你生个孩子……” 

    小雨听见妈妈的话，兴奋的更加用力：“真的？……乖妈妈……你真的要给我生孩子？……”“嗯……嗯……给你生……妈妈给你生……”母亲话语中的强烈刺激，让小雨的快感提前来临，在母亲好爸爸……好亲爹的浪叫中，把一股浓浓的精液重新灌入曾经孕育过自己的地方！ 

    再次享受高潮的倪楠不让儿子马上把肉棒拔出去，她说这样可以阻止精液外流！当小雨担心的问妈妈这样会不会被别人发现时，呢喃得意地说：“爸爸你放心好了，楠楠已经都准备好了！”等小雨再要问的更详细时，一楼传来一个温柔的声音：“小雨，带你女儿上来吃饭……” 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    看着母亲神态自若的，全身只穿着一条刚刚换上的白色开裆运动裤坐在餐桌边吃饭，一对鼓胀胀的奶子随着吃饭的动作，不停的晃动着，坐在对面的小雪感觉浑身的不自在。虽然妈妈已经把一切都告诉了她，可现在让她面对这样的状况，换成任何一个人可能都是她这样的表情，更何况旁边的弟弟，更加是全身赤裸的，虽然因为坐在餐桌边的原因，暂时看不见那根可怕的家伙：“妈，你们这样子让我怎么吃饭嘛！” 

    倪楠仍然不停的吃着：“怎么了？我们在家一直这样的啊？”小雪尴尬的说道：“我……我虽然不反对你和小雨……可……可你答应给我时间考虑的！” 

    倪楠看了一眼一边一声不吭埋头吃饭的儿子。其实小雨是要穿好衣服的，毕竟从没有在姐姐面前这样赤身露体过，当然小时候不算！可妈妈却坚决要求和平时一样！倪楠回过头对女儿说：“我是答应给你时间考虑啊！可这也不能改变我们的日常生活啊？这事不说了，你姨妈走的时候没说什么？” 

    小雪的脸更红了：“姨妈……姨妈说她先回去办点事……”倪楠不依不饶的问：“她没对你说什么？”“没……没有……”小雪连忙低头吃饭，不再计较妈妈和弟弟的穿着，她总不能告诉妈妈，刚才姨妈走的时候，在二楼的衣柜里拿出了两条新的开裆运动裤给她，告诉先穿着习惯习惯，还对她说小雨最爱他的女人穿开裆裤！ 

    疑惑的看了女儿一眼，倪楠也不再追问，反正晚上给姐姐打个电话不就知道了！ 

    吃完饭后，小雪逃命似的跑到厨房去洗洗刷刷！而洗完澡的倪楠和儿子，好像老夫老妻似的手牵着手进了一楼的主卧，躺在床上看起了电视。更要命的是，他们边看电视边在对方身上摸摸索索的时候，房门也是大开着！就当没小雪这个人似的。 

    终于，小雪不愿意了，站在房门外面：“妈……我想和小雨单独谈谈！”倪楠松开抓着儿子肉棒的小手：“小雨，你去和姐姐聊聊吧！可别欺负她哦！”倪楠意有所指的看了看小雪！本就别扭的小雪脸上又是一阵晕红！看见小雨爬起来，连忙又提了个要求：“小雨……你……你随便穿件衣服……”说着已经脸羞羞得跑向二楼！ 

    倪楠对穿着睡衣的小雨交待：“你姐虽然柔弱，可她骨子里硬的很，你可千万别对她硬来啊！”小雨笑着说：“妈你放心，我又不是大色鬼，看到美女就要上！我不会勉强姐姐的！”倪楠娇笑道：“你不是大色鬼，你是小色狼！去吧！” 

    来到姐姐房间门口，门没有关，小雪坐在梳妆台前的凳子上，好像在想着什么？“姐……”小雨叫了声！小雪抬起头看到他：“嗯，来坐床上……”小雨走过去，坐在小雪的侧面。 

    小雪转过来，看着小雨的眼睛，盯了好久，然后抓住小雨的一只手握在手心：“小雨，你告诉姐，你和妈妈、姨妈在一起，是因为喜欢和她们……做爱还是真心爱他们……！”小雨看的出来，自己的答案对姐姐来说很重要！ 

    其实，小雨自己也曾经不止一次的问过自己，到底是真心的爱她们，还是只是贪恋她们的肉体！小雨给了自己一个满意的答案，也给了姐：“我爱她们，我可以为她们付出我的一切！”小雨说的很平淡，但也很坚决！ 

    小雪又深深的看着小雨的眼睛。半晌，又问：“假如……假如我和她们一样和你在一起……你会怎样对我？”小雨：“现在我不可能像爱她们一样的爱你，毕竟我和她们在一起……那样的在一起已经这么多年……” 

    小雪阻止弟弟再说下去：“我知道，小雨你给我点时间考虑好吗？我告诉你，我……我在大学谈了个男朋友，不过你放心，姐姐还是……还是……处女……” 

    小雨反握着姐姐的小手：“姐姐，没人会勉强你的，我们只是想我们一家能够开开心心的在一起生活，但一定要开心！我相信就算你不愿意过这样的生活，也不会把我们的事透露出去！”小雪点点头：“谢谢你……”她仰起头，在弟弟的唇上香了一下！小雨和姐姐相视一笑：“姐你休息吧！我下去了！”小雪答应一声。 

    在被窝里，妈妈和小雨说的一件事，改变了他的一生，倪楠已经申请了为期二年的欧洲警务交流考察的公费留学！她去的同时，也会带上小雨。倪楠已经为小雨办了自费留学！ 

    倪楠这样做，有几个方面的考虑，一、小雨可以在外面的专心的学习，而不用考虑王忠等人的危险因素！毕竟有了知识才是小雨最大的本钱。况且出国镀金对回国后的工作学习是很有帮助的！二、考虑自己已经４０出头，如果想为儿子生个孩子的话，只有出国才能成为可能！如果再拖上几年，想生个孩子就没那么容易了！三、也是出于倪楠的私心，她已经托人为自己和儿子在瑞士办了移民，当然这是不能告诉外人的，而他们移民的身份已经不是母子，而是３４岁的高楠楠和２４岁的倪波雨。移民过去后，他们就可以合法成为夫妻！倪楠要真正成为儿子的合法妻子！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    天空飘着如丝细雨，就如同站台上即将离别的亲人们的心情，纷乱而伤感。 

    倪珠把小雨紧紧抱在怀里，眼泪早已流了不停：“小雨，到了那边一定要好好学习，没事就给姨妈打电话……” 

    小雨强忍着眼底的酸楚：“我知道，姨妈你也要好好保重，我每天都会想你的。”松开姨妈，看着眼睛红红的薛明，小雨握住她冰凉的小手：“明明姐…… 

    你要好好表现哦，等我回来的时候，你一定要在肩膀上多扛两朵花。不过……” 

    薛明问：“不过什么？”小雨接着说：“不过不许你谈男朋友！” 

    笑声冲淡了一些离别的伤感！倪楠握着女儿的小手：“乖女儿，如果你愿意和我们在一起，就打电话给我，我会让你姨妈送你去那边！”小雪含着眼泪点了点头！ 

    倪楠母子和送别的倪珠、小雪、薛明相互拥抱后，恋恋不舍的登上去省城的火车，从那里，他们将飞向辽阔的天空！ 

    看着渐渐远去的火车，送行的人们感觉，自己的心似乎已经离自己远去…… 

    「卷一。完」


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚(第二部)～1～久别重逢

作者：风景画


    一、久别重逢 

    舷窗外如同3年前离开时一样，飘洒着绵绵细雨！望着渐渐清晰的、但仍然雾气蒙蒙的祖国的大地，小雨的心情只有一个词能形容----近乡情怯！3年了，已经离开3年了！离开魂牵梦绕的珠儿3年了，离开朝思暮想的明明3年了！还有自己的死党兄弟，还有那个只有一次缠绵的芳阿姨…… 

    “哇……”小雨的思绪被一阵哭声惊醒！ 

    旁边的妈妈抱着一个6个月大的小女婴，正哄着：“哦……哦……蓉蓉乖……不哭……饿了吗？来吃奶……” 

    为了方便给孩子哺乳，倪楠并没有带乳罩，掀起紧身毛衣和内衣，就露出一只鼓胀胀的大奶子。本来倪楠的乳房就很大，现在处于哺乳期，里面满满的乳汁更是让乳房大的吓人，谁说的来着？波涛胸涌！呵呵！ 

    小雨的第一个孩子倪蓉嘴巴刚碰着妈妈的乳头，立即吞进嘴里吧唧吧唧的吃了起来……倪楠疼爱的用手爱抚着倪蓉可爱胖胖的小脸蛋！ 

    “咕咚……”旁边的小雨吞了一口口水！假如不是在飞机上，他早就霸占另外一只美味了！“噗哧”一声轻笑，坐在小雨另一边的姐姐小雪探过头来轻声说：“妈妈，小雨流口水呢，给他留点……” 

    倪楠轻轻一笑：“小声点，这里人多，马上要到了，下了机再吃吧？反正蓉蓉吃不完，涨得我难受……” 

    当看到外甥和妹妹的身影从出口走出来的时候，倪珠的双眼立即模糊了！虽然3年中自己也飞过去两次，可只有从现在开始，自己深爱的男人才又真正的回到自己身边！而且，再不用分开了！ 

    眼前人影一闪，自己已经埋入了一个温暖的怀抱！那熟悉的体温、那熟悉的味道，还有那熟悉的呼唤：“姨妈，我好想你啊……” 

    不用太多的话语，就只在一个想字！两个人紧紧地拥抱着！因为出口拥抱的人特别多，所以也没人注意这年龄有些悬殊的两个人，在拥抱的时候还亲吻了几下！ 

    旁边一个声音传过来：“好啦……这里人多，别被熟人看见了，到车上在……”是薛明的声音！ 

    真的有3年没看见她了，虽然两个人经常电话、网络联系，但毕竟天各一方！小雨松开姨妈，不理更加成熟的薛明的推拒，还是把她抱进怀里，在她耳垂上咬了一口：“明明，我想你……” 

    本来紧绷而推拒的身体在听到这句话时，立即变的柔软如棉，本来强忍着的泪水立即涌出了眼眶！反手抱住小雨，薛明大哭起来！怎能不哭呢？铁石心肠的人啊此时也是化成了绕指柔。更何况是虽然外表坚强，可内心却温柔细致的薛明。 

    这3年，她承受了太多太多的压力，工作上的，因为突然失去了倪楠已经让她习惯的帮助，让她一下子没了主心骨。于是，薛明知能在摸索中成长起来，一直到现在的市刑警大队副队长。 

    生活上的，已经26岁的她不可避免的要承受依然单身的社会压力，以她的容貌身材和工作上的地位，自然而然的成为众多男性追逐的目标。 

    说心里从来没有动摇过那是骗人的，也曾经薛明考虑过，离开小雨的生活圈，重新回到在大家看来正常的人生轨道中，可是，最终薛明却没有走回头路，因为倪楠的一句话让她没法忘记：人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了。 

    是啊，只要开心幸福，还要求什么呢？虽然离别很痛苦，可那毕竟是短暂的。现在，终于等到了……不过，在这段时间中，周岚倒是有意无意的对女儿时不时的，说这小雨这儿好那儿好，这对稳定薛明的芳心，也起了不少作用。 

    旁边的倪珠凑到边上：“虽然不忍心打断你们，不过……这里人多，别被熟人看见了，到车上在……”又把薛明刚才说的话送了回来。 

    薛明脸红红的从小雨怀中轻轻挣开，仰着美丽的脸蛋反驳：“我怕什么？我是他老婆……” 

    一边打开车门，倪珠一边啧啧叹道：“哎呀，现在的小年轻，还没过门就老公老婆的，不得了啊！”薛明不依，冲上去要和倪珠闹：“坏姨妈，就知道欺负我……” 

    欢笑声给重逢的喜悦添上一抹浓浓的情意！ 

    一家子坐上薛明从B市开来的别克公务舱，直接驶上了回B市的高速。抱着肥嘟嘟的倪蓉，倪珠疼得好似心头肉一般：“我的小乖乖，长的真可爱啊……让……” 

    倪珠本想说让姨妈好好亲亲，忽然想起这是外甥的女儿，好像应该叫自己姨奶奶。可是她又是妹妹的女儿，这个称呼可不太好说。 

    看出姐姐的为难，倪楠说道：“还是让她叫你姨奶奶吧！我和小雨商量好了，就说这个孩子是小雨在那边的私生子。毕竟不能在国内让人知道这是我的孩子……” 

    倪珠点点头：“是啊，不过这样也好……对了，楠楠，你真的决定不再接手公安这块了？” 

    倪楠点点头：“我不能再管那么大一摊子了。现在我的任务就是把小雨培养出来！”倪珠点点头，转过头又开始逗蓉蓉。 

    坐在副驾驶上的小雨，看着旁边更加成熟、更加性感的薛明，不禁口水直流。要知道，刚去国外那会儿，只有妈妈一个人陪在他身边，以小雨的精力和需求，倪楠一个人哪能吃得消。 

    没多久时间，倪楠就受不了了。于是，她给小雪选择的期限立即提前，要么就从此陌路，要么立即飞到这边来一家团聚。说的好听，还不是要小雪来把她从性天欲海中解救出来。 

    小雪本来还是在犹豫中，谁知刚好被她看见本来互相很有好感的一个同学，和她最好的一个朋友在夜幕下的操场角落拥吻得镜头。于是，一切都解决了。 

    小雪义不容辞的远赴海外，以解母亲于水深火热之中。可是加上一个青涩的小雪，似乎也不能让咱们伟大的小雨满足，再说，母子三人都还有学习、工作的事情。于是，生育的事就一而再、再而三的拖下来。直到一年后，本来应该回国的倪楠又申请了深造的机会，在英国牛津攻读法学博士。 

    直到不能再拖下去了，倪楠才坚决的怀有身孕，不过，这下可把小雪给害苦了，无奈之下，只能偶尔让姨妈倪珠来给她分担点。 

    不过，总的说来，小雨在欧洲这几年，真的可以用欲求不满来形容。 

    这回回来，看见朝思暮想的宝贝明明更加的娇艳迷人，况且，此时薛明穿的是一条深色及膝短裙，因为开车的原因，裙子拉了上来，露出光滑似玉的性感美腿。而上身是一件紧身的嫩黄T恤，一对饱满的乳峰高高挺起，而腰腹裸露的一圈嫩白细肉，更是让小雨想入非非。 

    小雨伸出手，放到薛明光滑的大腿上：“明明姐，你真是越来越漂亮了……” 

    长久没有性爱滋润的薛明，粉腿刚刚被抚摸，全身就立即颤了一下，车子也跟着摇摆了一下。吓的薛明慌忙拍开小雨的狼手：“坏蛋，把手拿开，想死啊你……”白了小雨一眼。小雨讨个没趣，悻悻然坐了回去。 

    这时候，后面传来一阵迷人的声音：“小雨，到后面来，姨妈看你瘦了没有。”小雨立马喜滋滋的钻到后面。而倪珠已经把睡着的蓉蓉交给坐在中排的小雪，把中间的位置空了出来。 

    小雨屁股还没挨到座位上，已经迫不及待的把嘴巴凑到姨妈的樱唇上，贪婪的舔吻着。好久没有品尝激情的倪珠也是连忙把小雨拥进怀中，和他唇舌纠缠。一时间，车子里立即散发出一阵阵令人脸红心跳的动人呻吟和别样味道。 

    激烈的热吻持续了好长时间后，喘息着的倪珠把小雨推倒在妈妈的怀中，，双手翻动，把小雨的裤子扒了下来，终于又与这朝思暮想的火热宝贝见面了：“乖小雨……终于又见到你了！”这句话是对小小雨说的。 

    握着似乎又大了些的坚硬肉棒，倪珠似乎像是在品尝一道美味佳肴一般，伸出香舌在通红光亮的龟头上舔着、吸着，小手也从下面捧握着小雨的两颗蛋蛋轻轻揉搓着！ 

    两人的激情感染了旁边的倪楠，把儿子的脑袋紧紧抱在怀里，掀起毛衣和内衣，露出被奶水胀的更加饱满的乳房，倪楠用手捧着乳房，把乳头塞进儿子的嘴里：“好儿子，快吃……胀的难受呢！”小雨立即贪婪的吮吸着甘甜的乳汁。妈妈已经答应他，以后不断奶了，让他天天都有新鲜的奶水可以享用。 

    倪楠一边给儿子哺乳，一边俏皮的把另外一个乳房中的乳汁挤在儿子，给他做了个人奶面膜；“嗯……乖儿子……好老公……快吃……吃的饱饱的……呆会好有力气H你……的乖珠儿……” 

    倪珠此时也正努力的吞吃外甥的大鸡巴，好久没有做过深喉的她，不时咳嗽着、干呕着突出大量的胃液，但她仍然用力的把外甥的大肉棒尽量塞进自己的咽喉，直到浓密的阴毛刺激着她敏感的鼻尖。 

    紧接着她又低下头，把两颗滑溜溜的蛋蛋轮流含进嘴里吮吸着，给外甥带来莫大的快感的同时，她自己也体会着激情的美妙感觉。 

    他们这边激情燃烧不要紧，可把前面的小雪和薛明给害苦了。小雪还好，因为一直呆在弟弟身边，可不缺美妙绝伦的性爱滋润，其实好多时候她都被弟弟H的死去活来。 

    薛明可就不好受了，早已经品尝过性爱滋味的她，这么多年只能偶尔靠自慰稍解生理之苦，而现在和心爱的情郎相逢了，却只能听着他们在一边颠鸾倒凤，而且还要专心致志的开车，当真是痛苦万分。 

    此时，倪珠终于不能再忍受下体阴道中那钻心的麻痒，她直起腰，把套裙撩起系在腰间，露出穿着黑色开裆裤袜的肉感下身。那双腿之间的私密之处，浓密黑亮的阴毛从中，肿胀肥嫩的阴唇之间，此时早已是爱液横流，一开一合间，阴道中仍然不停的冒出越来越多的淫液。 

    把外甥的裤子脱掉扔在一边，倪珠立即跨马上鞍，蹲站在小雨的胯上，伸手扶住外甥杀气腾腾的大鸡巴，把龟头顶在自己的滑腻阴道口，然后用力坐了下去；“啊……好疼……” 

    因为用力过猛，倪珠竟然一下子把外甥硕大的肉棒，整个吞进许久没有吃荤的阴道中，而龟头也是一下子就冲进了她娇嫩的子宫口。这一下子让她消受不了，剧烈的胀痛感，让她忍不住皱眉呼痛。 

    一边的倪楠取笑起姐姐来：“咯咯……姐……心急吃不了热豆腐啊，看你那馋样儿，是不是小骚卤煌逼屏耍俊 

    倪珠忍着痛白了妹妹一眼：“你就笑吧……坏东西……看我不一天到晚把……老公的鸡巴……夹在吕铩…让你看都看不着……” 

    闻言倪楠笑得更厉害了：“哈哈……我没什么……就怕前面人家的明明姐不同意……啊……小坏蛋轻点咬……”小雨也看不惯妈妈欺负姨妈，在娇嫩的乳头上轻咬了一口。 

    本就如坐针毡的薛明狠狠地道：“你们要H就H，别拉上我，就不能让我专心开车啊？”意识到危险，倪楠姐妹俩不再斗嘴，姐姐双手撑在腿上，开始用已经适应的滑嫩阴道来回套弄外甥一柱擎天的大鸡巴。而妹妹也把另一个乳头塞进儿子的嘴里…… 

    这样一来，车子里除了小雨吮吸母奶发出的啪唧啪唧声，和姨甥两阴部撞击发出的啪唧啪唧声外，只剩下倪珠嘴中不时传来的浪语淫声。因为是在高速上，况且车子的玻璃都是深色的，根本不怕会被外面的人发现。 

    虽然因为长时间没有做爱，倪珠很快就迎来了高潮，可正如她所说，似乎真的要把小雨的鸡巴一天到晚的夹在吕铮高潮过后的她，仍然把粗大的肉棒套在小穴中，只是趴在外甥的身上，与他一起分享妹妹的乳汁。 

    休息一会，就又直起腰来，再次运动她稍显丰腴的嫩腰，继续在外甥那不显疲态的鸡巴上工作起来。在运动的车上做爱，与在床上做爱当真有不同的趣味。 

    在床上做虽然可以自如的控制自己的身体，却多少少了一点意外的快感，就好像现在倪珠正上下套弄的欢畅，这一下支起腰，刚要把紧紧还剩下半个龟头的大肉棒重新吞进去，谁知车子一晃，倪珠重心不稳向前跌去，可她下落的力量并没有减少，无巧不巧的，龟头好似长了眼睛一般，钻进姨妈玲珑娇小的菊花里。 

    因为倪珠的下体早已泛滥成灾。后面当然也是一片滑腻，所以，这一下子小雨的龟头竟然全部挤了进去。这一下可把倪珠疼坏了。她虽然已经40多岁，可这后庭依然是朵处女花。 

    突然被小雨那么巨大的阳具进入，怎么不让她痛入骨髓：“啊……好疼……坏蛋……进错了……快拿出来……” 

    本来后面突遭重创，倪珠本能的要直起腰来，谁知小雨却突然紧紧地抱住姨妈的腰，把她紧紧地钉在自己的肉棒上：“好姨妈，都已经进去了……干吗还出来？……里面好紧啊……舒服……” 

    倪楠终于搞清楚状况：“哈哈……姐……后庭被开苞舒服吗？……这小坏蛋在那边学了好多乱七八糟的玩意……特别对后面很感兴趣……嘻嘻……” 

    倪珠正被撕裂的痛苦折磨着，已经没有心情再去和妹妹理论，她紧抱着外甥，央求道：“好老公……慢……慢点……等会啊……里面裂开了……”看来当真疼得厉害，两行清泪已经滑过脸颊。 

    这时候，前面的薛明发话了：“姨妈……可能不能满足你了，还有10分钟左右要下高速了，抓紧时间啊……”晕哦，倪珠现在可是刀下鱼肉，任人宰割了。 

    小雨一把按住姨妈两片肥嫩的屁股肉：“好珠儿，长痛不如短痛……”正说着，他竟然用力猛顶，又是一声痛叫，在姨妈娇啼的伴乐声中，小雨终于完成了对姨妈后庭的占有…… 

    待续……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚(第二部)～2～九月菊花开

作者：风景画


    巨大的阳具深深的钉在娇嫩的肠壁里，原本充满褶皱的菊花门，早被撑的平平的，甚至开始泛出丝丝血迹。倪珠竟然这次没有喊叫，小雨睁眼一看，原来妈妈已经把姨妈的红唇吸进嘴里，难怪没有叫声。但是姨妈紧绷颤抖的身体，却告诉他现在她是多么的痛苦。只是肛门中那紧紧压迫的巨大快感，却让小雨无论如何也舍不得把肉棒拔出来。 

    紧抱着姨妈的丰腰，小雨在姨妈的颈项中一面舔吻，一面安慰道：「好姨妈，妈妈的菊花已经也早被我开了，连姐姐都享受过了，不信你问她……」抱着蓉蓉的小雪不以为然：「呸……什么享受，第一次把我疼昏过去了都……」 

    与妹妹的嘴唇分开，满脸泪珠的倪珠恨恨得看着小雨：「你个小冤家……差点没把我疼昏过去……你怎么喜欢这玩意？不嫌脏啊？」倪楠伸出手指在姐姐的菊花四周轻轻按摩：「姐，你不知道，外国那些洋鬼子都喜欢玩这个……网络上还说相当一部分女孩子前面还是处女，后面早就被开苞了……再说，你又不是不知道这家伙的厉害，就我和小雪哪能对付的了啊！如果再碰上月经来什么的，就更要命了，没办法呀，只好随着他来了……不过习惯了以后，也另有一种感觉！」 

    说着给了儿子一个温柔甜美的微笑，好像在回味那种美妙的滋味。 

    一个说痛，一个说爽，倪珠真不知道听谁的，但不管听谁的，现在那大家伙都已经钻进去了，自己还能怎么着？ 

    这时候前面的薛明说话了：「小雨我告诉你啊，她们我不管，反正我……后面你可不能碰，要不然我非把你那鸡巴给割了！」已记不清什么时候听薛明说过这么露骨的淫词，这乍听之下，仍然挺立在姨妈后庭中的肉棒不自觉的一挺。 

    「哎呀……」倪珠又是一痛，不由得叫了一声。 

    薛明立马给了警告：「这就下高速了啊，姨妈你要克制一下哦！」不理薛明的笑话，倪珠哀求起小雨来：「好宝贝……好老公……要不我们回家里再做吧？ 

    万一被人家发现……」 

    如今的倪珠，已经是Ｂ市的副市长了，这要是被人家发现堂堂一市之长，和一个小青年在行驶的车子里颠鸾倒凤，那绝对是Ｂ市第一大新闻。 

    不过小雨好像是吃了秤砣铁了心：「不能够，如果现在出来，下次会更痛的，你现在没感觉里面已经湿漉漉的吗？应该已经适应了吧！好老婆，你就忍着点吧……」说着抱起倪珠的身体，转身把姨妈压在身下。 

    现在的小雨，已经不是以前那个任人砍杀的小雨了。在欧洲这几年，倪楠不但敦促他用心学习文化，更是把他送进一家英国著名的跆拳道会馆，让他学习搏击之术。几年下来，不但让小雨身体更加强健结实，手底下的功夫更是大有长进。 

    这时候，他抱着姨妈百十多斤的身子，还真是像捉小鸡一样。无可奈何的倪珠乖乖的躺靠在妹妹怀里，一双肥嫩的大腿，被外甥的双手高高撑起。丢下一句「冤家……轻点儿……」后，把头埋在妹妹双乳之中，一付任人宰割的样子。 

    小雨轻轻抽出一半鸡巴，在姨妈的水嫩阴户中挖出一把淫液，涂抹在棒身上，然后又顶了进去。 

    在姨妈弱弱的呼痛声中，小雨又是尽根而入。不过从倪珠的反应来看，似乎已经能够承受。大喜的小雨，开始缓缓的抽动。 

    此时车子已经进入市区，不过因为车子的玻璃都是深色的，只要不仔细往里看，根本不会知道里面正发生什么！饶是如此，小雨也是兴奋不已，毕竟是在车来车往的大街上，和自己的亲姨妈淫乱，就是这种气氛，也让他比平时多出多半快感。 

    随着倪珠的肛门中开始分泌更多的肠液，而肠肌也已能渐渐适应异物的插入。 

    小雨抽动的力量和速度都开始加重加快，虽然不能和在阴道中肆无忌惮的动作相提并论，但也已经幅度不小。而随着痛苦的慢慢消失，正如倪楠所说，一种迥然不同的奇怪滋味也开始激发起倪珠久荒的性欲，阵阵不知是疼是甜的呻吟，从她快要被咬出血丝的唇间吐出：「嗯……真的不一样……很奇怪……可是…… 

    想……大便……」 

    一阵阵便意随着外甥鸡巴的进出，刺激着她的脑神经。害她真的怕不小心会出来。于是，她的肛门括约肌更加有力的勒紧小雨的棒身。阵阵强烈的快感，让小雨的持久度大大降低，兴奋度却大大提高，把姨妈的双腿抱在怀中，一手扶在椅背的靠枕上，小雨大刀阔斧的进出着：「呵呵……姨妈……乖珠儿……你这屁眼儿可真紧……唔……爽死了……」 

    越来越激烈的冲撞，使得倪珠感觉自己随时随地都会失禁：「老公……老公…… 

    轻点……轻点……「小雨稍微减缓一点速度：」还疼吗？「倪珠摇摇头：」 

    不是……我……我要忍不住了……要拉出来了……「说到这里，倪珠当真羞得无地自容。假如真的在这里当场拉出来，估计一辈子都不能在妹妹和那两个小妮子面前抬起头来了。 

    小雨一听，更加用力的在姨妈的肛门中捣弄：「乖珠儿……那只是神经反射，不会拉的啦……哦……就算真的拉了……这也没外人……」前面的薛明噗哧一笑：「姨妈，这可是局里的公车啊，万一被别人闻出什么来……我可怎么解释哦！」 

    倪珠反唇相讥：「你个小妮子就好好笑话姨妈吧……呆会儿到家……看我不让小雨……把你那小骚赂……H坏了……」两人的斗嘴惹得倪楠母女俩一阵咯咯娇笑，小雪对弟弟说道：「小雨，你就快点吧，这不快进小区大门了，你总不能和姨妈这个样子下车吧？」 

    薛明接道：「以前不行，现在可以了……估计姨妈已经想到会有这种情况，两个月前她就让物业加盖了一间车库。车库里面可以直接去客厅啦！」小雪恍然大悟似得点点头：「噢，那你们俩慢慢来吧……」 

    小雨本来也有点急了，想快点在姨妈体内发射。听到薛明所说，心中大定，伏到姨妈的一对大奶子上舔了一口：「亲姨妈……还是你想得周到！」倪珠脸上红霞乱舞：「呸……谁那么想了……」小雨猛一用力，又把鸡巴整根贯进姨妈的小肉洞：「嘿嘿……什么那么想了？你不是那么想的？我知道姨妈疼我…… 

    等会我就抱你进去……「 

    忽然车子停了下来。原来车子已经到了，现在已经驶进了车库里。薛明打开车门道：「我和阿姨拿行李，小雪抱蓉蓉，小雨，姨妈就你报进去吧！」 

    倪珠可真的不好意思就这样让外甥抱进去，挣扎着要推开小雨：「宝贝，等进去了姨妈再让你H。……快起来……」小雨却用劲把姨妈抱在怀里，一挪屁股钻出车子，托着姨妈地肥嫩屁股，无尾熊般抱在怀中：「嘿嘿，我这小弟弟可舍不得离开你那温柔洞，还是老公把你抱进去吧！」 

    倪珠只好双腿紧紧缠在外甥腰间，双手紧揽着他的脖子，羞得把脸埋在外甥颈窝之中，不敢看旁边几个女人的咯咯笑脸。 

    到了客厅，小雨把姨妈放在铺着碎花桌布的餐桌上，站在地板上，又开始了活塞运动。虽然少了车上的偷欢刺激，倪珠也可以全心享受外甥带来的肛交快感。 

    双手搓揉着自己的巨乳，挺起肥臀承受外甥的大力奸淫：「唔……里面要化了……好老公……H屁股原来……也有快感……啊……好刺激……用力H姨妈… 

    …H姨妈的屁股……啊……」 

    越来越多肠液的滋润，让小雨觉得姨妈的屁眼里即紧凑又滑腻，鸡巴也不再像刚开始那样被勒的发疼。于是小雨紧抓着姨妈稍显柔软的腿肉，，飞快的挺动着他湿润的肉棒。 

    不理忘形交欢的娘俩。薛明提着行李来到一楼的主卧门前，掏出一把钥匙打开。自从小雨母子俩走后，薛明就搬到了这里住。一是为了看房子，再有就是躲开爸爸不停让她相亲的唠叨。不过周岚到不是怎么催她。但是她搬来这里后，周岚却经常跑来看她。为了怕妈妈发现主卧和地下室中的秘密，平时她都是把主卧的门锁上的。 

    打开房门，薛明把倪楠让了进去。倪楠看着一丝未动的房间摆设，还有依然呆在原地的，她和姐姐与儿子的暧昧合影，以及一尘不染的陈设，扭过头来对薛明报一感激地一笑：「明明，谢谢你，这几年让你受苦了……」薛明动情地把身子靠近倪楠的怀中：「不，只要想着以后可以和……你在一起，就不觉得苦……」 

    只是，再坚强的女人，内心都是柔弱的，薛明的眼中无声的落下泪来。倪楠轻拍着薛明的后背安慰着：「不哭……不哭……以后我们再也不分开了……」说着说着，她也陪着薛明抽泣起来。 

    是啊！３年了，对一个女孩子来说，有多少个３年可以挥霍啊？倪楠更坚定自己心中的想法。她把薛明拉到床沿坐下：「明明，这次回来，我要做的第一件事，就是要你和小雨订婚！」薛明脸上一红：「干吗那么急啊？再说，小雨不是已经娶了您了！」 

    倪楠轻轻一笑：「怎么？吃醋啦？」薛明更羞：「才没呢……」笑声让两人的关系更加亲密。倪楠接着说：「我和小雨的夫妻关系毕竟不能带到国内来，在这里，我还是他的妈妈，他还是我的儿子。而你和小雨都不小了，也到了谈婚论嫁的时候了！再说，现在除了你，谁还能在做了小雨的妻子后，还能让他亲妈陪他睡觉？……」「啊……好爽……美死了……老公H我的屁股……H我的屁眼… 

    …啊……屁眼也能高潮……好美啊……我要死了……」外面传来的淫叫打断了两人的悄悄话。倪楠拉着薛明的手说道：「出去吧，你姨妈不行了，该你这做妻子的去伺候老公了。两个人一前一后回到客厅。 

    倪珠整个人躺在餐桌上，而她的肥臀却高高悬在半空中。小雨的鸡巴仍然深深的插在她的肛门里，可她的阴道中却喷出了好多浓浓的淫液。当小雨把肉棒缓缓抽出的时候。她的肛门里开始往外流着透明的性液，原本紧紧缩在一起的菊花，此时已经全部开放，呈现出一个圆圆的红洞，甚至可以清楚地看见鲜红的肠壁。 

    薛明俏皮的挨到倪珠耳朵边上：「姨妈，怎么样？」失神的倪珠微微睁开眼睛，喘息着：「嗯……要被他弄死了……就是……就是想去卫生间……」薛明咯咯笑着扶起倪珠：「我扶你去……」倪珠慵懒的靠在薛明身上移向卫生间。 

    倪楠看着儿子那仍然坚挺的，油光发亮的大肉棒，伸手握在手心来回套弄：「乖儿子，还没爽啊？要不要妈妈陪你？」小雨嘿嘿笑着：「当然要……」说着抱住妈妈就要给她脱衣服。倪楠却拉住他的手：「你要妈妈也不能给你！」小雨诧异的问道：「为什么啊？」倪楠蹲在儿子腿间，用舌尖在儿子的鸡巴上舔了一口：「妈妈现在只能先给你尝尝，你可还有个小妻子要安慰呢……」说完张嘴把儿子的龟头含进嘴里吞吐吮吸。 

    小雨顺了妈妈的意思，但他不以为然地道：「就算我现在把你H舒服了，也能再让她死去活来。」倪楠一边为儿子口交，一边夸儿子：「是……我的小祖宗…… 

    你是超级猛男……还有根超级大鸡巴……行了吧？「说完娇媚的白了儿子一眼，然后专心为儿子服务。 

    薛明把倪珠扶进卫生间，恰巧小雪也在里面给蓉蓉换尿布。见两人搀扶着进来，小雪笑着问道：「姨妈，感觉怎么样？」倪珠坐到马桶上，嘘了一口气：「怎么你和明明一个口气？说真的，我也不知道是什么感觉。说难过吧，那家伙在后面塞着感觉挺充实。说舒服吧，可总觉得快要拉出来了……说不出来……」 

    薛明帮小雪抱着蓉蓉，又问小雪：「小雪，那你说你有什么感觉？」小雪脸红红的笑着反问薛明：「明明，你不是已经跟小雨说了，如果他敢干你的屁股，你就把他的小弟弟给割了吗？怎么还问啊？」 

    薛明没说话，就是以奇怪的眼神看着小雪。小雪被她看的浑身不自在：「明明你老看着我干吗啊？我脸上有花？」薛明说道：「记得以前你多清纯、多可爱啊，现在连‘干’都说出来了。」小雪嘻嘻一笑，不以为然地说：「噢，就许你和姨妈说H啊H的，我说个干都不行啊？」旁边的倪珠噗哧一笑：「这两个死丫头，怎么又把我绕进去了……明明，这没你什么事啦，你去和你的好老公叙叙旧吧！」 

    小雪一把抱过蓉蓉，把薛明往外推：「是啊是啊，让你老公和你好好‘干’」 

    薛明不依：「坏小雪，你也敢调侃我？」可还要再找她算账，门已经被关上了。 

    定了定神，薛明往客厅走去……


乖妈妈的小骚(第二部)

    在温水中泡了一会，倪珠的精神好了许多。看着一边忙碌而娴熟的照顾小蓉蓉的小雪，不禁好奇地问道：“小雪，你可真会照顾小孩啊！不知道的人还以为是你的孩子呢！”终于给蓉蓉清理好，小雪嘘了口气，抱着蓉蓉坐在梳妆台前的的大理石凳子上赔姨妈聊天：“你不知道啦，自从妈生完蓉蓉以后，就做了甩手掌柜了，除了给她喂奶以外，不是和小雨东跑西跑，就是赖在床上不起来，要么就是啃她的书，好像蓉蓉就不是她生的！” 

    倪珠听着小雪的唠叨，深有同感：“谁说不是，当初她生你和小雨的时候，也是这么干的，那时候可把我害苦了……哈哈，现在轮到你了……对了，小雪，你刚去的时候，小雨是怎么对你的？” 

    听到姨妈的询问，小雪的脸立马绯红。脑海中泛起当初在法国自己刚进那个家门时，弟弟那差点把她给烧化了的眼神：“他能怎么对我？没怎么啊？对了姨妈，你那水凉了吧？我给你加点？” 

    倪珠可不愿意让小雪把话题给绕开去：“别打岔，跟姨妈说说有什么好害羞的？” 

    小雪脸红的好似早升的朝阳一般，抱起蓉蓉起身走出卫生间：“姨妈你慢慢洗，我带蓉蓉去睡觉了！” 

    倪珠的好奇心被勾了起来，她想要喊住小雪，可小雪早已溜出门去！不甘心的倪珠，顿时来了精神，她站起来擦干身上的水珠，拿起小雪已经给她准备好的一条开裆运动短裤，穿好后就上了二楼。 

    推开小雪的房间，小雪正斜躺在床上，一手支着香腮，一手轻拍着已经昏昏欲睡的蓉蓉。看见姨妈跟了进来，本来还没褪去的红潮又涌了上来：“姨妈，你还不累啊？” 

    倪珠轻轻的躺在蓉蓉的另外一边：“好小雪，你就告诉姨妈吧！嗯，这样好了，你告诉我，姨妈就答应你，去和你妈说，让你继续你的学业。怎么样？” 

    原来，小雪虽然答应了妈妈，加入他们的行列，但是，她仍然想要能继续完自己的学业。虽然妈妈答应她，在国外的时候也让她进了学校，可是有小雨在，想要学的好真的很难。于是，上次倪珠去看他们的时候，小雪就偷偷的和姨妈商量，等回国的时候让她继续上学。倪珠问她为什么不直接跟妈妈说，小雪哭丧着脸告诉她，妈妈竟然要她把照顾好即将到来的孩子做为本职工作。 

    看着小雪委屈的样子，倪珠忍不住一阵娇笑。看见小雪愤怒的眼神，倪珠连忙说道：“好好好，这样好了，我答应你去和你妈说说，但是能不能成功我可不打保票啊！再说了，你去上学了，这个小囡囡还真没人带啊！” 

    小雪立即转怒为喜：“姨妈你放心了，只要能让我去上学，蓉蓉的事包在我身上，大不了我带着她去上学…”看着姨妈那目瞪口呆的样子，小雪连忙改口：“当然是不可能的…” 

    倪珠笑打了她一下：“坏丫头，好了，我答应了，你也该满足一下姨妈的好奇心了！”受不了姨妈的纠缠，小雪一边哄着‘小妹妹’一边脸红红的把她刚到国外时的事情娓娓道来。 

    我下飞机的时候，只有妈妈来接我。当时妈妈穿着一件水洗白的紧身牛仔裤，一件白色紧身毛衣，外面套了件羽绒小背心，看上去既性感又青春。当时我真是佩服小雨的厉害，竟然能让已经４０多岁的妈妈看起来那么亮丽、那么迷人。当时身边好多的老外都是色迷迷的看着妈妈。我能看得出来，妈妈非常满意那些老外的表现。呵呵… 

    说实话，那么久没见，真的很想妈妈，我和妈妈拥抱了好久才钻进了妈妈的车子。 

    路上我问妈妈小雨怎么没来接我，妈妈给了我一个神秘的眼神：“我对小雨说你明天才能到，我要给他一个惊喜！你不知道，我和他说你已经答应要过来的时候…呵呵…”妈妈使坏，话说了一半却不说了。 

    我好奇心被勾起来了，就缠着妈妈要她告诉我。 

    妈妈过了好一会儿才神秘的问我：“你真的要知道？” 

    我连忙点头：“好妈妈，你就告诉我啦…好妈妈…” 

    妈妈笑着说：“好吧，那就告诉你，当时我和你弟弟穿得很少，都只穿了条内裤…”听妈妈说到这里的时候，我能看见妈妈的脸上，现出一抹动人的光辉。 

    那里面有害羞，有激情，还有浓浓的快乐。看来妈妈真的已经把自己全身心的都交给了小雨，她也从中获得了最大的幸福，说真的，本来我还是很紧张，也有些害怕就要和亲弟弟改变了的关系。看着妈妈的表情，我心里也轻松了很多。我想，小雨能给与妈妈的，当然也能给与我。 

    旁边听得入神的倪珠也在心中暗暗点头，是啊，自己又何尝不是这种感觉呢！ 

    和外甥在一起时那种无拘无束的快乐，那种血浓于水的幸福，又有几人能够体会到呢？ 

    小雪接着说下去。 

    妈妈接着和我说的话，真的让我脸红得要烧起来了：“我跟小雨说你最近几天就要来了，你猜怎么着？小小雨当时就立正了…咯咯…” 

    妈妈的话让我莫名其妙，什么小小雨当时就立正了？我连忙问妈妈：“什么小小雨？你们的孩子？不可能的，你们不是还没要吗？”妈妈使坏，故意不告诉我。 

    我不依，妈妈看逗得我差不多了才说：“好好告诉你，就是你弟弟的大鸡巴当时就硬了，把内裤顶的老高！哈哈…”当时，我就差没找个地缝钻进去了。 

    倪珠看着小雪自然而然的把大鸡巴三个字说出来，神色自若，看来，小雪也真正的融入了这个小社会。 

    我羞得半天没说话，妈妈以为我生气了：“怎么了？不高兴了？”看我还是不说话，妈妈有点严肃的和我说：“小雪，你既然已经决定和我们在一起，就不能依世俗的心态自处，你自己清楚，我们的关系，是世俗厌恶的，但是，正因为这样，我们才从中享受到世俗享受不到的快乐，所以…” 

    我没让妈妈说下去：“好啦妈，我知道了，我就是有点害羞嘛！人家还是个处女…” 

    妈妈看见我的样子，也放下心来，又嘻嘻哈哈的调笑我：“嘻嘻，对了，咱们小雪还是个没开过苞的嫩芽，到时候可得要小雨轻轻的！” 

    我连忙上去捂住妈妈的嘴：“妈…你讨厌” 

    回到家里的时候，妈妈很自然的脱掉了自己的外衣，只剩下一条小雨最喜欢的灰色开裆平底运动短裤，我能看得出来，妈妈的身材比在国内更好了，尤其是她的皮肤，好像比我的还要嫩。妈妈拿出一条和她的款式一样的粉色短裤扔给我：“来，把衣服脱了，去好好洗个澡，然后就穿这个！” 

    我洗完澡的时候，真的是下了很大的决心，才只穿着那条短裤去了客厅，妈妈看见我的时候，看得出她很满意，她对我说：“小雪，你真美！” 

    我知道自己是个大美人，只是因为年龄的原因没有妈妈的身材看上去惹火，不过我还是很有自信的。 

    妈妈说：“小雪，小雨等会就回来，你躲在窗帘后面，我叫你再出来。”我点了点头，看得出来，妈妈对她设计的事情挺期待的。 

    没一会儿，门铃就响了，妈妈给了我一个眼色，我会意的躲到落地窗帘的后面。妈妈看见我藏好以后，就去开门，我只能从窗帘的缝隙中看到客厅的情况。 

    妈妈先是从门镜中往外看了看。呵呵，她只穿着一条开裆裤，只不过临时套了一件应该是小雨的T恤，虽然遮住了她那对大奶子，不过结实的大腿可是全部裸露在外的。这个样子被别人看到的话，可不太好。确定就只有小雨，妈妈把门打开，小雨闪身进来。好久没看到小雨了，第一眼看到他，发现他长高了不少，最重要的是比以前更加健壮了，就像一个小牛犊！真壮！ 

    妈妈刚把门锁好走进来，小雨就一把把妈妈抱进了怀里。当时我可差点叫出来了，因为他不是拥抱，而是拖着妈妈的屁股，把妈妈整个儿抱进了怀里。妈妈双腿叉开盘在小雨的腰上，双臂勾着小雨的脖子，和他热烈的亲吻。小雨只是一只手抱着妈妈的屁股，另外一只手掀起妈妈的T恤伸了进去。 

    虽然我不是第一次看他们那样子，可当时我还是觉得浑身都在抖，心快跳出来了。妈妈松开双手，把自己的T恤脱掉，露出那对丰满的奶子。小雨把妈妈的屁股往上拖了拖，刚好把妈妈的乳头送进他的嘴里，好像小孩子一样吮吸。我可以看见妈妈这个时候的表情，就像是在为她的宝贝哺乳一样，充满了母性的光彩。 

    当时我在想，妈妈竟然可以把母爱的慈祥和性爱的激情合二为一，真是不可思议！ 

    我听妈妈说：“宝贝，想我吗？”小雨忙着吃他的美味，哪有空说话，就只是鼻子里哼哼！妈妈让小雨吃够了，才拍着他的头说：“乖儿子，把妈妈放到沙发上，你吃饱了我还没吃呢！”我当时没听明白妈妈的意思，小雨有什么好让她吃的啊？再往后看才知道，小雨把妈妈放到沙发上，然后就开始脱自己的衣服，很快就脱的一丝不挂。 

    说真的，当时看见小雨那结实的肌肉，我的第一个想法就是想摸摸，呵呵… 

    然后我就看见了小雨那根坏家伙。真的好大，我敢保证比蓉蓉的胳膊要粗要长。 

    那么大，怎么可能进入我下面那么小的洞洞里面？接着，我就知道妈妈要吃什么了！她像捧着国宝似的把小雨的鸡巴放在手里，然后伸出红红的舌尖在小雨那紫红的龟头上面轻轻舔了一下，然后就用舌头绕着圈儿在龟头上打转。很快就把整个龟头舔的油光发亮。 

    小雨怪妈妈太慢：“妈妈，今天怎么了？只是舔啊？快吃啊？”妈妈白了小雨一眼：“猴急什么啊？舒服的在后面呢！”然后她仍然只是用舌头在鸡巴上舔着。只是范围扩大了。后来我才知道，妈妈是故意做给我看，让我学的，呵呵… 

    在小雨的不断催促下，妈妈终于开始吞吐小雨的鸡巴了，刚开始的时候，她只是把小雨的龟头吞进嘴里，可是渐渐的，越来越多的部分被她吞进去，到后来，简直太不可思议了，妈妈竟然把整根鸡巴都吞了进去。当时我想天啊！小雨的大家伙可能已经接近一尺长了，妈妈的口腔能有多深啊？都插到哪去了？后来我才知道那已经不是口交了，而是喉交！真佩服妈妈，对了，姨妈你能把小雨的大家伙全部吞下去吗？ 

    倪珠没想到小雪会突然问自己，一愣之下想了想道：“吞是能吞下去，但是坚持不了多久！”小雪点点头接着说。 

    妈妈好像已经非常适应了，她一直把小雨的大家伙吃下去，直到鼻子碰到小雨的肚子。然后还用眼神看着小雨的眼睛。小雨好像就是要这时候的感觉的，看他的样子，真是快活的要命。他一只手叉着腰，一只手扶着妈妈的头发，好像是做爱一样开始抽动鸡巴，妈妈就大张着嘴巴任由小雨抽动，好多的口水从她口角流出来。看到那幅场景，我觉得自己好像全身都烧了起来，不由自主地手就放到了我的小穴上面，因为那里好痒。 


    过了一会，妈妈吐出小雨的鸡巴，我能看见小雨的大家伙整个都被妈妈的口水弄得湿漉漉的，就连下面的两个小蛋蛋也被口水弄湿了，还有一丝口水顺着蛋蛋中间滴了下来。妈妈向我这边瞟了一眼，那意思好像是让我看仔细些。接着她又张口把小雨的蛋蛋含进嘴里啧啧有声的吮吸，手也不闲着，握着小雨的大家伙上下套弄。 

    好一会儿把小雨弄得舒服了，妈妈让小雨坐到沙发上，然后张开大腿跨到小雨的肩膀上，把她的下身靠在小雨的脸上。那短裤的开叉已经被红肿的阴唇撑开，好像是个开了口的包子露在外面。妈妈对小雨说：“老公，快来，我的小骚乱你疼！” 

    小雨双手捧着妈妈好圆好圆的屁股，把整个头都埋到了妈妈的双腿中间，虽然看不见，但我能听到他嘴里发出的啧啧的声音。我的手指不由自主地已经在我的小洞洞里轻轻的扣弄。当时我真的好想象妈妈那样被小雨舔弄。 

    让小雨美美的品尝了一会儿，妈妈又有了新花样：“儿子，今天咱们来点不一样的！”小雨从妈妈的胯间抬起头：“什么不一样的？” 

    我看见小雨的脸上也是湿漉漉的，全是妈妈的水。妈妈从小雨身上下来，弯腰把自己的短裤给脱下来，然后套到小雨的头上，这样小雨什么也看不见了，他奇怪的问妈妈：“楠楠，你要干吗？” 

    我一听小雨喊妈妈楠楠，心里就是一阵颤抖，好多的水从小穴里流了出来。 

    那种错乱的感觉让我感觉好刺激。 

    妈妈一边向我这边走过来，一边回答小雨：“呵呵，一会儿你就知道了，乖乖的坐好，有你舒服的，不许偷看啊！” 

    妈妈拉起已经瘫坐在地上的我，一边把我拉过去，一边在我耳边轻轻说道：“照着我的样子，去疼疼你弟弟的大鸡巴，味道真的很好！”说着，妈妈已经把我按跪在小雨的双腿之间。看出我的迟疑，妈妈握住小雨的鸡巴，另外一只手轻轻压着我的头，让我靠近小雨的鸡巴。很快我就能感受到从那里传来的阵阵热度，第一次如此近的看到男性的生殖器，心脏都好像要跳出来了。我害怕的抬头看了看妈妈，妈妈点点头，给了我一个鼓励的眼神。 

    说实话，当时我真的都不知道是怎么继续下去的？我怎么会那么轻易的抓住了小雨的大家伙？我怎么会那么轻松的就接受了亲弟弟性器官的吸引？难不成我们这一家都有这种怪癖？真的不明白！ 

    但是我还是接着做我该做的事了，我深吸一口气，紧紧地闭上眼睛，张开小嘴，把舌头伸了出来，颤抖着在小雨的龟头上舔了一口，当时感觉的就是，好热，有点点咸！小雨这时候说话了：“呵呵，要吃就吃，干吗还要把握眼睛蒙上啊？” 

    妈妈这时已经把头靠在我的肩膀上：“嘻嘻，一会你就知道了，好好享受吧你！”说着又轻推了一下我的肩膀。我只好继续伸出舌头在小雨的龟头上，学着妈妈的样子继续舔吸。然后就是张大嘴巴，试着把小雨的龟头含进嘴里。 

    可能是我的牙齿刮到他了，他皱了皱眉，把他那大家伙往后退了退。我连忙把嘴巴张到最大，尽量不让牙齿与他的嫩肉接触。妈妈似乎对我的动作很满意，给了我一个鼓励的抚摸。于是，我开始上下吞吐小雨的鸡巴。虽然，有好几次牙齿仍然刮得小雨感到疼痛，但是总体来说他应该是舒服的。因为他开始用手扶着我的头发，轻声呻吟：“嗯……妈妈………怎么你的嘴巴好像和刚才不一样…… 

    …技术也退步了？嗯………” 

    妈妈悄悄让我吐出鸡巴，她用舌头在上面舔了一下，然后笑道：“怎么会呢？ 

    可能是我的嘴巴酸了！”说着她好像忍不住地在小雨的大腿上舔了一下。她刚舔过就后悔了，因为，这个时候我的嘴巴已经又把小雨的龟头纳了进来，如果是妈妈在吃，那是谁在舔他得大腿？ 

    小雨立即感觉到不对之处，连忙把套在头上的短裤扯开。当看见跪在他双腿之间给他口交的我时，他的眼神中透露出的是又惊又喜：“姐……怎么会是你？” 

    我的脸好像是火烧似的，就当没听见他的话，闭上眼睛专心致志的吞吐着我嘴巴里的大家伙。 

    趴在我背上的妈妈泄气的站起来：“讨厌，被你发现了。”说着她趴到小雨的怀里，亲了他一口：“喜欢你姐姐这样吗？”小雨连忙说道：“当然喜欢了！” 

    我偷偷睁开眼，发现小雨正笑咪咪的看着我，当我羞得还要再次闭上眼睛的时候，小雨一把把我拉起抱进他的怀里，狠狠地在我脸上亲了一口：“好姐姐，我想死你了！”我顺着他的意思也对他说：“我…我也想你…们啊！” 

    话还没说完，我的小嘴已经被小雨霸道的含进他的大嘴里。这个不是我的初吻，但绝对是最激烈的一次接吻。小雨好像是要把我真个都吸进他肚子里似的！ 

    我的舌头好像已经不是我自己的了，整个都在小雨的嘴巴里，被他吸的又疼又麻！ 

    当时我就不干了，在他肩膀上捶了几下，他才放了我的舌头：“坏蛋，你要把我舌头吃掉啊？好疼！” 

    死小雨就在那看着我嘿嘿傻笑！妈妈在我后面伸出手来，一把抓住我那比她小上一号的乳房，轻捏了一下，一种莫名的快感让有点眩晕！妈妈开口了：“对啊，笨小子，就知道在你姐姐嘴巴里找食，这里不是有更好吃的吗？” 

    小雨到听话，没等妈妈说完，他已经搂着我的腰肢，张口低头，把我一颗乳头吸进嘴里。这次他没有用太大的力，要不我的小奶头一定会被他给真吃了！ 

    倪珠打断小雪的叙述：“呵呵，乖雪，小奶头第一次被男人吃，是什么感觉？” 

    说着她的手已经隔着衣服攀到小雪的胸脯上。 

    小雪咯咯笑着推开姨妈的小手：“姨妈讨厌，你不是早被男人吃了，干吗问我？” 

    倪珠不死心的抓着小雪的手：“哎呀，乖雪，告诉姨妈，我就是想知道你和我有什么不一样呀！” 

    小雪不依道：“那你先告诉我第一次你是什么感觉？姨妈，你第一次是给姨夫吃的吗？” 

    倪珠脸一红：“不告诉你！” 

    小雪往后一躺：“那好，那我也不说了，坐了那么久飞机，累坏了………” 

    倪珠连忙喊她：“好………好………好，我告诉你还不成吗？” 

    小雪立即有了精神：“那好，姨妈你快说………快说………” 

    倪珠白了小雪一眼：“小精灵鬼，那……我告诉你啊，我的第一次是给大学时候的恋人吃的………” 

    小雪“咦”了一声：“我怎么不知道啊？” 

    倪珠好笑的回答：“我为什么要告诉你啊？好了，该你说了！” 

    小雪接着说：“不对，姨妈你还没告诉我你当时什么感觉呢？” 

    倪珠开始用绝招：“小雪，你不会是不想继续上学了吧？” 

    小雪立马告饶：“好………好………我说！” 

    那种感觉怎么说呢？就好像………嗯………就好像我的七魂六魄突然都被他吸过去了，心脏都不是自己的了。胸口痒痒的、麻麻的！自己都不知道自己在什么地方了。 

    等我再清醒过来的时候，我已经是靠在妈妈的怀里，躺在卧室的大床上。而小雨把我的双腿拉开，正跪趴在我的双腿中间，往我那儿看呢！当时，我羞得连忙要把腿并上。可小雨比我还快，他把头一低，嘴巴已经亲到了我的阴部。我所的双腿刚好把他的脑袋抱在中间！ 

    我只好把头埋在妈妈怀里，随便他怎么样了！我能感觉到，一个软软滑滑的东西，不停的扫着我的阴唇、还有阴蒂。尤其是他的牙齿，有时轻轻的在握的阴蒂上咬一口，让我全身都痉挛了！ 

    当我感觉到小雨的嘴巴离开我的阴部的时候，我知道我的那里已经湿漉漉的了，我羞得根本不敢睁眼。突然妈妈在我耳边轻轻说：“乖女儿儿，你弟弟要进去了………” 

    我的心一颤，不由自主地睁开眼睛，小雨一手扶在我的腿上，一手握着他那根吓死人………嗯………又爱死人的大家伙，用那大大的、滑滑的龟头，在我湿漉漉的小洞口来回摩擦！我紧张的浑身都紧绷起来。妈妈连忙一边在我身上爱抚，一边安慰我：“乖，别怕，就是刚进去的时候有一点疼，很快就好的！” 

    我知道妈妈还有姨妈你在何和小雨做爱时很舒服，其实我心里也挺想的！就是以前听人说破瓜好痛好痛。听妈妈说的那么轻松，我也就放松了。就在这时候，我突然感觉到小洞洞中一阵剧痛，原来死小雨乘我和妈妈说话分神的时候，一下子就把他的坏家伙给捅了进来！ 

    这个时候，我才知道妈妈是骗人的，那里面火辣辣的，要有多疼就有多疼。 

    就像是被一根烧红的铁棍给捅进去一样！我满脸眼泪的掐着妈妈的嫩肉：“坏妈妈，你骗人………好疼啊………我受不了了，快让小雨拔出来！”我说话的时候屁股乱摆，想要把小雨的坏家伙给弄出来，谁知道一动更疼，当时就不敢动了！ 

    就是哭！我想完了，回不了头了，我终于和自己的亲弟弟发生性关系了！ 

    倪珠听小雪说道这里，咯咯笑道：“当初我和小雨的事被你妈发现，我也是对她用了强，没想到她学的到快，对你也下手了，哈哈………”小雪白了姨妈一眼接着说。 

    还好小雨没有继续往里捅。后来听妈妈说，他第一次给明明姐开苞的时候，可把她给整惨了！妈妈也是不停的安慰我，她和小雨不停的亲我、吻我，一起抚摸我的乳房，和我说话。反正过了好长时间，我慢慢就觉得阴道里面不是那么疼了，就算疼，也是那种胀胀的疼，可是里面好像有种痒痒的感觉，想要那个大家伙去填充！呵呵，当时我不好意思和小雨说，就在妈妈耳朵边上说。然后妈妈就对小雨下命令：“好了儿子，你的宝贝姐姐现在需要你的安慰了！” 

    看得出来，小雨是硬憋着不动的，听到妈妈的话，他就像是接到命令的纳粹敢死队，开始在我的身体里肆虐！虽然还是有些疼，但我相信自己已经开始享受性的快乐了！那是一种没办法用言语表达的感觉，反正就是痛并快乐着！ 

    妈妈把我的上身撑起来，让我能够看见小雨的鸡巴在我的小穴中进出的情景！ 

    我真的怀疑小雨那么大、那么粗的鸡巴，怎么可以在我那么小的洞洞里鱼一样的进出自如。他那个吓人的东西上面沾满了我的处女血，红红的有点怕人。除了我的落红，还有更多的透明液体，不停的从我和小雨身体的缝隙中溢出。那个应该是我的分泌物，随着我身体中快感越来越高，那些妈妈口中所说的淫液也越来越多，随着小雨的抽插，发出咕唧咕唧的声音。 

    妈妈笑话我说：“咯咯，我们小雪真是个小淫妇，好多水啊！” 

    我已经没心思理会妈妈的调笑，一波波的快感要把我淹没了，很快我就感受到了我人生中的第一个高潮。那种感觉就好像是飘在云端里，我高喊着：“啊… 

    ……啊………我要飞了………飞起来了………好美啊………” 

    我颤抖着享受着美妙的快感。小雨也停了下来，把他的宝贝鸡巴深深的插在我的阴道中，我能感觉的到，他的龟头已经穿过我的子宫颈，插进了我的子宫里面。那种充实感让我的快感更加的强烈！ 

    妈妈把我放到床上躺着，然后跪在我的身边，在我的耳边问我：“好女儿，还要不要了？”我摇摇头：“不要，好累啊，我要睡一会。”妈妈伸手抓住刚刚从我的小穴中退出来的大家伙，对我说：“那这个大宝贝现在归我咯！” 

    小雨看样子在我身上根本就没有满足，随着妈妈小手的牵引，他跪在妈妈丰满的屁股后面，隔着薄薄的短裤在妈妈的臀肉上揉了几下，根本不用他怎么着，妈妈已经把他的大龟头带到她早已一塌糊涂的小穴口，然后回头淫味十足的碎小雨说：“亲老公，快来H楠楠的小骚掳桑『媚压！” 

    小雨也兴奋的用力一顶，我就听见噗嗤一声，一定是小雨一下子就插了进去！ 

    妈妈舒服的喊了一声，喊什么我没听清楚，那时候我是累坏了，不知怎么地就睡着了！ 

    倪珠聚精会神地听到这里，突然小雪不说了，连忙问她：“没了？” 

    小雪呼了口气：“没了啊！” 

    倪珠连忙说：“不对不对，还有，你还没说你和你妈怎么会让小雨肛交的。 

    你别告诉我你们无缘无故的就让那个坏东西给弄个屁股！” 

    小雪神秘的一笑：“你真要知道？”倪珠点点头。小雪呵呵一笑：“那好，你把我的事情办妥了，我就全告诉你！” 

    倪珠没想到小妮子在这等她呢，刚要抓住她逼她说下去，小雪已经跳下了床，往外跑了：“咯咯，好姨妈我去看看明明姐的菊花开了没有，你看好蓉蓉啊！” 

    留下倪珠坐在床边对她一阵笑骂！

乖妈妈的小骚 续写

    顶着炎炎烈日小雨站在小区的门口等着打车，心里一阵阵的犯嘀咕，后悔前一段日子不应该光顾着和姨妈、明明她们在家里没日没夜的H拢应该和姐姐一起去学车，要是拿了本今天就不会晒太阳了，该死的老天爷一点风都没有。 

    从国外回来已经快三个多月了，在这几个月里，最开始小雨还被姨妈和明明关在家里不让出来，两人请了假在家整天缠着、索求着小雨年轻旺盛的精力，以弥补这两年来的因为没有小雨而造成的极度饥渴，但是经过这几年的性交锻炼，小雨已经不像前几年那样只是依靠自身特殊的体质而在床上逞威了，无论是H碌募际趸故浅志昧ι希已经不可同日而语了。 

    在国外由于倪楠母女出于对小雨今后仕途以及自身政治上的考虑对他看的很紧，坚决禁止小雨和那些外国洋妞往来，所以小雨在国外虽然有母女两个人供他肆意驰骋，但毕竟只有两个与小雨在国内众多的女人给予的满足来说是远远不够的，小雨这几年的性欲也是比较压抑的。这次一下子多了两个，终于可以随心所欲了，也乐得被自己的女人们圈在家里。 

    连续几个月的旦旦而伐不仅没有让小雨有任何的疲软状况，反而是他的几个女人现在开始有些吃不住劲了，首先是姐姐在被再一次的H肿屁眼后，借口学车躲了出去，然后就是明明…… 

    今天小雨要去他的死党钱方家，小雨回来以后他们只通过电话，还没有见过面，小雨出国以后钱方这小子没有上大学，而是利用他爸爸工商局长的关系和海关党委书记的儿子合伙在经济开发区开了一家公司，专门收购各个企业的废料，说是收购其实和白拿差不多，他们几个公子哥利用自己老子的关系，以远远低于市场的价格强卖人家的东西，如果那家企业有什么不满的话，就在这家企业的进出口上做文章，卡、拖别人的办理进出关的手续，办理进出口最怕的就是拖，所以明知道吃亏，但是没有什么企业敢怎么样，据钱方讲他们一年能弄几百万，两年多的功夫钱方就开上奔驰Ｓ３５０了。 

    来到钱方家抹了一把额头上的汗，刚要伸手按门铃，门却突然打开了。 

    「小雨！」 

    「钱方！」 

    瘦瘦黑黑的钱方对着小雨来了一个俄罗斯熊抱，「嘿，哥们你比以前可胖了嘛，外国的牛奶那么养人啊。」将小雨让进屋里，钱方边围着小雨转圈边道。 

    「咱这不是胖，是强壮，在外面大学里流行各种社团活动，你要是不加入一个很难在同学堆里混，我参加的是橄榄球队所以经常锻炼，你不是在做生意吗，怎么变得这么黑呀？」 

    「我根本就没白过嘛。」 

    「妈，小雨来了，我上次从武夷山带回来茶您放哪啦？」 

    「你要出去吗？」房间里沁凉的空气让小雨注意到了钱方手上还拿着一个大皮夹和墨镜，即随口问道。 

    「哎！哥们真对不住你，刚才梁子打电话来说，我们拉货的那车在一家厂子里装货时被伙人人给截了，工人也给打伤了，我的赶紧去看看，说人伤的不轻，妈的不想在Ｂ市混了，老子的买卖也敢搅和。」 

    「小方，不许去，出去又和人打架，和小雨几年没见了，今天就在家里和小雨好好聚聚。」张艳芳拿着一罐茶叶走了出来，边念叨着小方边拆茶叶的包装，但眼睛确死死的盯着小雨。 

    「张阿姨。」 

    「哎，小雨越长越漂亮了吗，看这个子有一米九了吧？」 

    「那里呀，张阿姨。还是一米八一点没长。」 

    「小方去拿杯子。」 

    「不行，我得赶紧到开发区去看看。」 

    「不许去，成天就知道打架，开发区那么多厂，废料你们收的过来吗动不动就和人家动粗，你爸知道了看他怎么收拾你。」 

    「妈，您知道什么呀，梁子他老家那个表弟，就上次要咱们家哪旧家具非得要给钱的那个小伙子，让人打伤了送医院等着钱急救呢。」 

    「那个小伙子啊，那么老实也打架？」 

    「他不知为什么让伙人给打了，一直昏迷不醒，开发区医院要八万入院费，梁子是从游泳馆直接过去的，身上没带钱，让我给送钱去呢。」 

    「小雨你在家等我，等我回来我们得好好聊一夜，我们三年没见了啊……真是的，这事弄的。」钱方一脸愧疚的说完这番话，就急匆匆的走了。 

    「小雨，座啊，我去给你泡茶，和你妈在国外可喝不到这么好的茶叶啊。」 

    「我自己来，张阿姨。」小雨跟着在张艳芳后面，往饮水机处走去时，才注意到张艳芳只穿了一件月白色的吊带睡衣，头发也是松开的，没有带乳罩，透过阳光隐约能看到下身穿了一个很小的内裤的轮廓，使得张艳芳那肥大圆润的屁股中间有一条黑沟。虽然只是一瞬间的事，但还是看的小雨鸡巴一阵悸动，不仅想起了出国前在别墅H他同学母亲的经历。 

    「在阿姨家客气什么……啊……小雨……」小雨嘴里说着我自己来，但是手却伸向了张艳芳的屁股，隔着睡衣小雨的手指自尾骨处沿着刚才看到的那条缝滑落了下去，直到那朵菊花处，开始时轻时重的扣动，另一只手则摸向了张艳芳的乳房，将弓着腰拿杯子的张艳芳环抱在了怀里，在屁眼被抠住的那一瞬间，张艳芳浑身颤抖了起来，像是骨头都被抽走了一样，险些瘫了下去，刚拿出来的杯子掉在了地上。 

    「小乖乖，想我了没有啊？」小雨用力揽住怀里的美人道。 

    「啊……小雨……松开……快……」 

    「说啊……小骚掠忻挥邢胛遥∥铱墒且恢毕胱盼业男∩Щ跄亍！ 

    小雨用手掌捉住张艳芳的下颚将她扶了起来，将她的脸转向自己，「让我看看，我的小乖乖，有没有变得更漂亮啊？」 

    「……小雨……不要……我……」张艳芳的脸憋得通红，浑身打着颤，轻声喏喏的，但内心却有种说不出的感觉是激动？屈辱？委屈与狂喜？终于来了，这不正式自己期待的吗！ 

    自从从儿子嘴里得知小雨回来以后，张艳芳就一直处在莫名的矛盾与焦虑之中，在家里动不动就发脾气。自三年前在别墅被小雨半胁迫半引诱的H弄过以后，那次的场景就无数次的出现在自己的梦里，「啪啪」拍打自己屁股的响声与疼痛，「扑哧扑哧」阴茎在身体里的抽插与阴道裂开般胀满感，总是让她魂牵梦绕，张艳芳怎么也想不到在自己二十几年的性交生活竟被自己儿子的朋友。一个小自己十几岁的小屁孩H到了一个新的从来没有过的起点，在哪之前自己觉得也非常的享受性生活，跟自己的老公钱龙，跟自己的校长胡兵他们也弄得自己很舒服，但这一切在三年前的那个下午改变了，那天小雨的动作很粗暴，从来没有人在床上那样对待过她，一巴掌抽下去，屁股上就火辣辣的疼，可当时心却在莫名的颤抖，吕镌诓挥勺灾骶仿危张艳芳清楚地记得自己的麓永疵挥泄那么激烈的蠕动过，也从来没有以那种方式流过那么多的淫水，不……不是流是喷水，还有那叫声，竟然让人家叫他……叫他爸爸，那个下午有屈辱也有疼痛，但更多的却是快乐和舒服，从来没有过的在疼痛和屈辱中的巨大的快感冲击，那种让人发自内心的「让我去死」的剧烈高潮。 

    可这一切又是那么的短暂，也是在三年前这个带给她从来没有过的屈辱及无尽快感的小东西，竟然一声不吭的走了，当三年前儿子讲给她听的时候，她还在幻想这再次的相聚：让他抽打自己的屁股，让他叫自己骚闺女，当年儿子随意的一句「小雨和他妈妈出国读书去了」的话将她从九重天打进了冰冷的地狱，这一走就是一千多个日日夜夜啊，吕镅靼。自和小雨弄过以后张艳芳和自己的老公做爱时，就再也没有感受到过性的快乐，老公不弄还好，老公每弄自己一次，张艳芳对三年前的那个下午自己吕锛凶诺哪歉瞿泻⒌乃寄罹投嘁环帧… 

    「不要？真的吗？阿姨你看，你吕锏乃都把衣服弄湿了。」小雨将在屁股沟中抠弄的手拿了上来，放在鼻子上闻了闻，上面湿湿的，小雨伸出舌头舔弄了一下张艳芳的耳垂，「让爸爸看看……我的乖女儿……嗯……是不是这几年被H的少啊。没人给我的小乖乖滋润啊眼角都长了几条皱纹了。」 

    原本在小雨怀里，即觉得委屈还有些害羞，扭捏着、欲拒还迎的张艳芳听到这句话，像个孩子似的「哇」的一声哭了出来，踮起脚紧紧的搂着小雨的脖子，抽噎着没头没脸的狂吻着小雨，「唔……你个小没良心的……唔……当初玩了人家……就走了……当初那么作践人家……不吭一声就走了……唔……唔唔……」 

    小雨被吓了一跳，他怎么也没有想到张艳芳会有这么大的反应，不过随后在张艳芳断断续续的哭诉中明白了，原来张艳芳是在怨他当初出国时没有给她打招呼，而这次回来以后这么长时间也没有来看她。 

    「你个小东西，小没良心的，当初人家随你玩，随你H，你让人家叫爸爸… 

    …人家就叫你爸爸……叫你大鸡吧爸爸，可你倒好H过人家提上裤子就把人家给忘了，你这个坏爸爸……臭爸爸……」 

    说着说着张艳芳眼泪还没有干，就有点发嗲了，一条玉腿就就翘起来缠到小雨的屁股上去了，「乖阿姨，好女儿当初我走的时候的情况你不是不知道，有很大的危险吗，再说我妈妈整天派个人跟着我，我也没办法找你吗。」 

    「我这不是来了吗，来看我的骚闺女来了吗，来让我好好看看我的好阿姨。」 

    「不是，你这次不是来看我的，是来找我儿子小方的。」提起自己的儿子，也许是害羞的原因，张艳芳的粉脸变得更加的红，让人看着也更加的妩媚。 

    「他走了，不是给我吗创造了机会吗？来让我好好看看我的宝贝。」张艳芳这次柔顺的让小雨捧起脸，泪眼婆娑的凝视着自己的小爱人，轻吻了一下女人的额头，小雨道，「还是那么漂亮，那么动人。」 

    「过了四十了，你会不会嫌弃我老？」女人哽咽着。 

    小雨听着声音又有点变赶紧道：「怎么会，阿姨现在是最妩媚、最成熟、最有韵味的时候，我最喜欢你这样的熟妇了。」 

    「真的？」 

    「嗯。」 

    「小雨！」 

    「宝贝！」 

    「吻我。」 

    「不，我要H你！」小雨说着将张艳芳的睡衣掀到了肩上。 

    「不、不要……小方刚才说了，马上会回来，乖……好爸爸……明天……明天我们还去上次的别墅，到时候女儿随你怎么弄……」 

    「我的好阿姨……好女儿你看看爸爸现在的样子，不弄怎么能行。」 

    说着小雨将已经膨胀的有些发痛的阴茎释放了出来，几年频繁的性生活，让小雨年轻的鸡巴颜色变得有些黑了，这时充了血的阴茎泛着紫红色的光芒在小雨的胯下跳跃着，「这个该死的冤家比老钱的要整整大一号还多。」张艳芳想着用颤抖的手轻轻的握住了小雨火热的阴茎套弄着。 

    「芳芳，快点给爸爸亲亲。」用力掐了一把张艳芳的乳房，小雨将张艳芳的头用力按了下去。 

    「不……小雨……求求你……小方随时会回来的……明天我们……啊！」 

    张艳芳用力昂着脖子虚弱的反抗着、挣扎着，但她清楚地知道自己的身体确在迅速的崩溃之中，或者说是她根本就没有打算拒绝，她所说的这一切无非就是儿子刚才在临走时那句「我马上就回来」，带给她的恐惧感在起作用，在自己家里被自己儿子最好的朋友H，如果让儿子小方看到……可她更清楚的知道自己内心最真实的想法――就是「H我，狠狠的H我……」 

    随着小雨手上力量的加重张艳芳的身体终于慢慢矮了下去，巨大滚烫的鸡巴在娇嫩的脸上划过，一股男人特有的气息沁入张艳芳的鼻孔，随即在张艳芳的身体里引发了连锁反应，大脑一阵晕眩，阴道突然猛烈的收缩着，情欲在也不可抑止的喷涌了出来，象暴雨、象海啸般喷发了出来，她感觉到哪顺着大腿热热的流下去的淫水…… 

    「啊……雨……」张艳芳潮吹了，在小雨的鸡巴还没有H进去的情况下就达到了她几年来梦想的那种要死了般的高潮，双腿打着摆子瘫坐在了地上，她甚至觉得都听到了刚才小穴喷发时哪「噗噗」声。 

    一切都不存在了，都消失了，一种强烈莫名的温暖与幸福感，自抽搐的吕锵蛉身扩散开去…… 

    「他不会那么快回来的。」小雨没有感觉到张艳芳体内的剧烈变化，一手抓着张艳芳脑后的头发，一手握住阴茎的根部，让龟头在张艳芳的唇间滑动着。 

    「乖芳芳，给爸爸亲亲。」 

    「唔……唔……嗯嗯……」瘫坐在地上的张艳芳下意识的张开小嘴含住小雨紫亮的龟头，用舌头舔着，张艳芳突然来了灵感，张开迷离的双眼，哼哼着示意小雨松开自己，「小骚拢小芳芳，你想用什么姿势挨H啊？」小雨又凶狠的抓着张艳芳的头发在她嘴里H了几下，抽出鸡巴在张艳芳的脸上啪啪的抽打着。 

    「去……去……窗户哪……可以看到车进来，……别……别脱衣服。」见到小雨要脱掉身上的Ｔ恤，张艳芳赶紧制止道。 

    「不脱衣服，我怎么能享受你的大屁股啊？」 

    「啪」说话的同时又用鸡巴用力的在张艳芳脸上抽了一下。 

    「对不起嘛，小雨……今天实在是没有办法吗……明天我们去外面，骚氯媚愫煤玫耐妫你想怎么样都行。」张艳芳仰着头，边迎接着阴茎的抽打边愧疚的说道。 

    「嗯，今天暂时依你，不过下次可就没有这么便宜的事喽。」 

    「好嘛好嘛，小骚货以后永远都听你……都听小雨爸爸的。」 

    「这还差不多。」 

    又用阴茎抽了女人脸一下，一把提起软在地上的张艳芳，向窗前拖去，张艳芳一手握着小雨的鸡巴，踉跄的跟着，来到窗前小雨发现窗口正好斜对着小区的入口，门口的一切尽收眼底，将张艳芳丰腴的身体按在窗台上，鸡巴顶着妇人略微鼓起的松软小腹说道：「阿姨很有经验嘛，经常和别人偷情啊。」 

    「不许胡说。」抡起粉拳捶了小雨肩膀一下，「人家还不是被你逼的没有办法啦嘛。」 

    「哈哈……被我逼的？你看看你自己，人家女人腿中间叫拢你的我看应该叫烂泥潭才对啊，还被我逼的……」说着伸手下去摸了一把张艳芳已经湿透了的内裤，「还不是你嘛，人家儿子刚刚出门你就抠人家的屁股。」 

    「我今天不仅要抠你的屁股，还有H你的屁股，H你的小潞托∽臁！顾底沤张艳芳挂在脖子上的睡衣取了下来，扔在了地板上，张艳芳刚要伸手制止，但是见小雨眼睛一蹬，就顺从了，揉捏着胀鼓鼓的乳房，小雨低头吻上了那性感的小嘴，边吸允伸到嘴里的香舌边轻轻的用鸡巴顶女人的小腹。 

    「唔……唔……轻点……」 

    「啪」小雨抬起头用力扇了乳房一掌说道：「转过去，我要玩你的屁股。」 

    张艳芳转身撑在窗台上，撅起肥圆的屁股让小雨赏玩着。 

    「你的内裤不错嘛，还是香奈儿的。」蹲在张艳芳的屁股下面，将鼻子顶进那浑圆两半的中间，深吸着女人的骚味，用力的把玩着张艳芳肥美的屁股，小雨现在对女人的内衣可不是一般的有研究。 

    「是人家今年五一和老钱去香港玩时买的，一套黑的一套红的。」 

    「嗯，不错下次给我穿个开裆裤看看。」 

    「开裆裤？……啊…疼疼……我自己脱。」在她说话的同时小雨站起身来想一把拽掉张艳芳屁股的的哪一小块布，但没有成功，却勒疼了张艳芳，说话间张艳芳飞快的转过身将内裤脱掉，用中年女人略显粗壮的胳膊缠住了小雨的脖子，再次献上了自己的红唇，掐着女人的大屁股，小雨扎马步似的蹲下身子，女人也配合的用手指夹住龟头想将鸡巴送进自己的吕铮但因为身高的原因几次没有成功，气的小雨狠狠的在张艳芳屁股上扇了一巴掌，「贱货，转过身去，忍不住了，我要H你。」 

    「啊，疼啊……」张艳芳转过身双手撑在窗前，高高的撅起自己白嫩的屁股，将水淋淋的阴道展现在小雨面前，小雨双手抓着肥大的屁股俯身舔了一下，两片白臀中夹着的嫩肉，随着舌头的滑动，手中的屁股一阵阵颤抖，「啊，好小雨… 

    …快给我……我要……我要你的……鸡巴……啊……轻些……先轻些……」 

    小雨握住鸡巴顶在滑润的穴道口，毫无征兆的用力插了进去，直到张艳芳律动的子宫口处，眼看着骚掠烧枪墓牡囊桓龀ぬ酰变成一张圆圆的向外突起的小嘴，心里有说不出的舒服和满足，随即开始猛烈的抽插「啊……真舒服……阿姨……你的抡娼簟…夹得我真舒服！」 

    「好人……啊……你先轻点H啊……我……我……」 

    「这几年你很少让人H吧，要不略趺椿嵴饷唇簦H…骚隆…我今天要H死你！」 

    「不……不是……啊……是……是啊……小雨的鸡巴真大……H我……使劲H我……H死我吧……啊……让大鸡吧H的真舒服啊……」随着小雨鸡巴的耸动，张艳芳的身体也不停的起伏着，努力的摇动屁股配合着小雨，语无伦次的淫叫着。 

    「啪」狠狠的一掌抽在颤动的大屁股上，「骚货，叫爸爸……叫老公。」 

    随着鸡巴的进入和抽动，张艳芳原本已经爆发的性欲如溃坝一样，彻底宣泄了出来，身体变得滚烫，并泛起阵阵粉红。 

    「老公…亲亲老公……我的好爸爸……大鸡巴……爸爸你H死我了……啊… 

    …亲爹……慢慢来……会有人听……听到的……啊……大鸡巴……H的……太用力了……吕镅靼　…」张艳芳的吕镆丫开始流出乳白色的淫水了，一个肥嫩的屁股更是不停地向后挺着，迎接大鸡巴更深的进入，嘴里确语无伦次的浪叫着，搞不清是要让小雨快点还是轻点。 

    「贱拢现在不怕小方回来了，现在不怕你儿子看到了，说啊小骚隆！蛊着张艳芳并不算细的腰肢，小雨快速的抽插着，他也是第一次在这样的情况下，与人偷情，这种快感与他与自己的妈妈、姨妈她们乱伦的感觉完全不同，在有危险的同时也带来了巨大的成就感与快感，随着鸡巴上传来的阵阵舒服感，小雨的思维也开始有点混乱。 

    「亲爸爸H的真好……女儿……好……舒服……啊……好……啊……爽啊… 

    …小方回来……我……啊……也……要让……大鸡巴H……啊……H……死我了……啊……」 

    一阵激烈的性交让张艳芳彻底的迷失了自己，除了身体里的那根大鸡巴，她忘记了一切，她梦寐以求的阴茎在今天以这种方式在不合适的时间与地点又H进了她的身体里，随着小雨火热粗大阴茎在体内的猛烈进出，张艳芳快速的进入了高潮。 

    「小雨……大鸡巴……小雨……爸爸……我……啊……我要……尿……啊… 

    …大鸡巴爸爸……芳芳……要……啊……尿出……来了……啊……好……啊…… 

    爸爸……大鸡巴……用力……啊……往深里顶……啊……女儿……啊……女儿要……你H死我吧……H死你……啊……你的女儿吧，……我要死了……啊……」 

    正在快速挺动鸡巴的小雨，感觉到张艳芳的阴道开始有力的收缩，他知道张艳芳的高潮要来了，于是开始同时「啪啪」的抽打她硕大的屁股，「乖女儿，用力夹，爸爸好舒服啊，使劲，大鸡巴让你更舒服。」 

    「大鸡巴……爸爸……啊……我……我……要死了……大鸡巴要……H死… 

    …我了……我不行了……老公……大鸡巴……小雨……H死……我吧……我……」 

    张艳芳浑身哆嗦着，突然全身僵硬，小穴紧紧抓住抽动的鸡巴，碌纳畲η烤⒌呐绯隽艘还晒烧吵淼囊水，打在小雨的龟头上让他感觉有些疼痛，张艳芳双腿颤抖着扶着窗户软软的瘫在了流满了不知道是淫水还是两人汗水的地上，娇喘着。 

    「骚货，快起来，爸爸还没有舒服够呢。」正在享受小掠辛ξ战舾械募Π屯蝗槐槐┞对诹丝掌当中，小雨显得有些气急败坏，抓住她的头发想将她提起来，继续H。 

    「好小雨……好爸爸……求你饶了你的贱屡儿吧……让小贱滦菹⒁换幔再让你弄，不然你就H死我了。」 

    「不行，你个骚货是满足了，可是爸爸呢，快躺好。」 

    「亲爸爸……好小雨爸爸……我的大鸡巴小雨……让你的骚屡儿休息一会再弄……你先HH……骚芳芳的嘴行吗……求你了……小雨爸爸！」 

    见她却是是没了力气，小雨只好将自己淫水淋淋的粗壮鸡巴塞进女人的嘴里，抱住她的头，像对H妈妈、姨妈她们的嘴那样H了起来。 

    「唔……唔……呕……呕……」张艳芳的口交水平实在是差，不仅无法做深喉，牙齿还刮的小雨鸡巴生疼。 

    「骚芳芳，你真没有用，叫的那么浪，H几下就不行了。」实在无奈的小雨只好抽出鸡巴，顶着张艳芳的脸自己捋动着。 

    抹了一把嘴边的口水，张艳芳说：「不是小骚虏恍校是人家好久没有做了吗，你的鸡巴又那么大，一进去就那么用力的H，人家当然受不了了。」抓过小雨的鸡巴套弄着，甜甜龟头的粘液，继续说道：「一声不吭就丢下人家就跑国外那么长时间，连个电话都没有，又长这么大个鸡巴，难受活该。」说完一口又吞了下去。 

    小雨一动不动的看着她笨拙的舔弄，道：「阿姨，你口交的技术可真差，刚才弄得我生疼，平时钱叔叔不H你的嘴吗？」 

    「别胡说，」轻拍了小雨屁股一下，张艳芳道：「也给钱龙舔过啦，可他从来没有将人家的……人家的嘴当旅H啊。」说道后面脸上又飘起了一丝桃红色，看的小雨的屁股忍不住往前一挺，鸡巴戳在了张艳芳的脸上。 

    「啪」这次粉拳用力的打在了小雨的大腿上，美目白了小雨一眼，「小雨你真坏，说起人家的老公你的鸡巴就发胀。」张艳芳误会了，但误会的娇媚、淫荡。 

    「你老公不就是我吗？嗯，我鸡巴不涨你能那么舒服，不过阿姨说起钱叔叔，我觉得的小抡娴暮芙簦好像他很少H你似的。」 

    张艳芳退出嘴里的阴茎，「别整天H啊H的，养成说话习惯可不好，以后即不许乱说话，也不许再问这种糟蹋人的问题。」 

    看着不停轻轻套弄自己阴茎并不时伸出舌头舔舔龟头的，张艳芳一本正经的脸，小雨脑子有点暂时短路的感觉，赶紧说道：「是是是，小芳芳以后我听你的，保证不说，你快告诉我钱叔叔是不是很少弄你啊。」 

    「你……」 

    捧住女人的脸小雨吻了下去，「快说啊，小骚拢你的氯梦腋芯鹾芙艉苁娣啊。」小雨边舔女人的脸边追问道。 

    「我就知道你搞过别的女人，就知道糟蹋人。」 

    「这不是糟践你啊，芳芳，只是好奇嘛，我要是有个这么漂亮、这么风骚淫荡的老婆，得整天套在鸡巴上，走哪带那儿。」 

    「小混蛋，没有一点正经的。」又平拍了小雨的屁股一下，张艳芳说道：「原来老钱和我的关系还是很好的，对我也是非常的迷恋的，但是后来当了官慢慢的就变了，尤其是为了他贪污的事让我去求胡兵让胡兵搞过以后，竟然有些嫌弃起我来了，最近几年有钱了更是在外面养了小狐狸精，我们快一年没有行房了，这次说是去开会，十有八九是带着外面的女人去鬼混了。」 

    小雨一手抓着女人的头发在指间缠绕，一手轻抚着女人娇艳的脸庞道：「钱叔叔真是个大傻瓜，外面什么样的女人能有张阿姨，我的小骚缕亮啊，我的芳芳是既有脸蛋又有身材更有气质，尤其是那叫床声，一声大鸡巴爸爸叫的人骨头都酥了。」 

    「坏蛋，坏蛋，你个小流氓满嘴胡说。」手虽然不停地捶打着小雨可心里却是甜甜的，不知为什么，每次听到小雨对她说带有进行侮辱性话或者是抽打她的身体的时候，张艳芳内心深处升起的却是一种愉悦的快感。 

    「好了，小芳芳，你休息够了，该侍候爸爸了，爸爸的鸡巴都要憋裂开了。」 

    「我给你舔的不舒服吗，今天就这样吧，小方真的快回来了。」 

    「你越舔我越难受，你根本不懂什么叫口交，回头我在慢慢教你，我们还在窗户边上H，小方回来我们能看到。」 

    搀起张艳芳肥而不腻的身体，让她靠在窗前，小雨边摸女人的乳房边蹲了下去，柔软小腹下方长长的浓密阴毛，因为淫水和汗水的原因变成了一绺一绺的闪着光，拨开依然有些充血的肥厚阴唇，舌头向阴核舔了过去。 

    「啊……雨……我的宝贝……我一个人的小雨……我的大鸡巴小雨……我好舒服啊……」娇嫩发嗲的淫荡叫床声和淫水也是应舔而至，「我的好……小雨… 

    …大鸡巴小雨爸爸……不要……不要舔了……我要……你H……我啊……快…… 

    H我……啊……我……要……啊……我要……大鸡巴进来……」张艳芳的两只手紧紧的抓着小雨的头发，一幅既想把他提起来，又想将他整个按进自己的吕锶サ难子。 

    「骚芳芳，痒了？」 

    「嗯……我要小雨爸爸……的大鸡巴H进来。」 

    小雨蹲了个马步，分开女人的双腿，将女人整个端了起来，紧紧的压在窗前，调整好角度「刺溜」一声鸡巴再次的进入了张艳芳已经春潮泛滥了的吕铮「啪啪啪」的用力的抽插了起来。 

    「啊……亲爸爸……别太用力……H啊……你的鸡巴真是太大了……我好痒……好舒服啊…H……H死我算啦……雨宝贝……」张艳芳手臂紧紧的搂着小雨的脖子，上下蹿动在大屁股。 

    「乖女儿………小骚隆…你可真热啊……用力夹爸爸……爸爸今天H死你……H死你……啊！」小雨无论干那个女人时都喜欢听她们的胡淫乱语的叫床声，叫的越放荡越混乱，小雨听着就越舒服。 

    「对……大鸡巴爸爸……使劲H吧……H死我吧……H死你……这放荡的女儿吧……我要飞了……要上天……要死……啦……爸爸……大鸡巴爸爸……好老公……啊！」 

    小腹间猛烈的碰撞，让张艳芳感觉有些疼痛，但她依然希望这种冲撞更快些、更猛些，不时的张艳芳还会回头用现在还有的那一丝丝的理智向窗外瞟上一眼，「小雨……小雨爸爸……大鸡巴……啊……小方开的是……是一辆藏青色……啊……的奔驰…小区里同……啊……颜色只有一辆……啊……好爸爸……啊……一定要记得看啊……不然……啊……不然我们……啊……小骚隆啊……舒服啊！ 

    女儿要……啊……要……要让你H死了……」在被性欢乐彻底淹没前，张艳芳终于想起了让小雨边H边执行放哨的任务，便呻吟着提示着儿子车辆的特点。 

    「知道了，阿姨放心吧，不会有事的。」汗流浃背的小雨，喘息着在张艳芳耳边答道。 

    对自己阴道里的鸡巴耸动越来越敏感的张艳芳，已经听不清小雨在说什么了，她已经陷入了喷射的高潮即将来前的半昏迷状态中，整个意识中除了吕锏幕鹑鹊募Π停她连自己嘴里在说的是什么都不清楚了，「好鸡巴……硬鸡巴……乖女儿舒服啊……爸爸H的……啊……H的我真爽啊……小雨……阿姨的禄掉了… 

    …啊……我要你把我捅穿……老公爸爸的鸡巴真大啊……把我的露颊恰…啊… 

    …涨破了……啊……」张艳芳屁股的耸动越来越激烈，鸡巴几次差点被张艳芳弄得脱出小吕铮小雨知道张艳芳又要高潮了，为了享受张艳芳高潮时淫水击打龟头的舒服感，防止鸡巴脱出阴道，不得不放慢抽H的速度，并更紧的将她的屁股压在窗前的墙上。 

    但是…… 

    嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……电话声不合时宜响了起来。 

    「大鸡巴爸爸……用力……啊……用力H……芳芳……把芳芳H死。吧…… 

    女儿的乱被你H化了……芳芳再也不要离开……好爸爸……小雨了……啊…… 

    …小雨老公的鸡巴真大……啊……把小骚隆…啊……塞…………啊……塞满了……粗鸡巴再进去……啊……进去一点……芳儿要……啊……要来啦……」 

    张艳芳根本就没有听到电话铃声，除了吕锏募Π褪裁炊济挥辛耍小雨不得不停了下来，「芳芳……小宝贝……乖女儿，电话电话啊……张阿姨……张阿姨。」 

    「大鸡巴H死我了……啊……我……啊……我要来……啦……好爸爸你动… 

    …啊……芳儿吕镅靼　…人家都叫你……叫你大鸡巴爸爸了……你还不……」 

    「啪、啪。」 

    「轻点打人家的脸……嘛……啊……电话……电话……小雨……」 

    见张艳芳依然沉醉在鸡巴带来的快感中，小雨不得不从张艳芳滚烫的小吕锍槌鲎约旱拇蠹Π停使出了杀手锏，终于唤醒了，满嘴胡言乱语的她，在电话铃声的刺激下张艳芳恢复了神智，一个激灵从小雨身上滑了下来，同时紧张的扭头向窗外看去带着颤音道：「小雨电话。」 

    「骚旅挥谢乩蠢玻我一直在看着，这段时间没有一辆车进来，还不快去接电话。」 

    「嗯」了一声，张艳芳转身想向，电话机走去，但刚一要迈步子，身子确一个趔趄险些跌倒，「小雨我没力气，快扶我过去。」 

    「还是我抱你吧。」从后面一把拥起张艳芳，小雨快步向电话走去，在路上小雨被无辜打断两次的粗大鸡巴，硬邦邦的顶着张艳芳的大屁股，小雨也想边走边再插进去，但没有成功。 

    「别……别……闹小雨……可能是小方或你钱叔叔打来的。」虽然还没有体力但张艳芳的神智恢复的很快，来到放电话机的小几子边，小雨将张艳芳放下。 

    「是小方的电话。」张艳芳半跪办靠的倚在几子边上，扫了一眼显示屏，回头对小雨讲，但小雨根本就没在意谁的电话，他正在张艳芳身后，想摆正她的屁股，再次进入。 

    「天哪……小雨……别……我求求你先别H啊……一会你想怎么都行现在千万别啊……」张艳芳急的眼泪都要出来了，挣扎着一屁股座在地板上，一手抓着小雨的鸡巴头，一手伸向电话机仰头对小雨说道：「求求你了宝贝千万别乱来啊，好爸爸！」见小雨点头嗯了一声，才深吸了一口气回身提起听筒，但握着鸡巴的手确没有松开。 

    「小方，是妈妈。」张艳芳平静的对儿子说。 

    「妈你怎么才接电话啊？」 

    「啊，刚才居委会的刘大妈来家里，让妈抽空讲一场电脑课，我去送了送她，刚回来。」 

    「小雨呢，走了吗，他也不接电话。」 

    「没走，等你呢，我刚进屋，也没见到人，手机在茶几上呢，去卫生间了吧，你什么时候回来啊，小方，晚上你们喝什么酒啊，家里只剩下洋酒了，喝啤酒我一会去买。」 

    小雨蹲在张艳芳身后，鸡巴顶着张艳芳的手心，伸过头来听着话筒，手也不老实的绕到熟妇的前面，抓住乳房揉捏着。 

    「妈，我今天可能回不去了，梁子他亲戚那事挺麻烦的，你让小雨听电话，他出来了吗？」 

    「出来啦。」 

    张艳芳用抓着小雨鸡巴的手肘顶了小雨肚子一下，回头边用眼睛狠狠的剜了小雨一眼，边将胳膊伸直让话筒远离两人，然后大声的说道：「小雨，电话是小方。」 

    随后又缓慢的将手收回，慢慢的讲话筒交给小雨，小雨站起来，把鸡巴放在张艳芳头顶，用头发缠住摩擦着，说道：「小方啊，你什么时候回来啊？」 

    「真对不起啊，小雨，我这边这事挺复杂，今天可能回不去了。」 

    「挺复杂？」嘴里说着，手却按住了要站起来的张艳芳的肩膀，将鸡巴送到了她的嘴边。 

    「啊，是这样啊，小雨，打梁子亲戚的人是，马飚的一个手下带人干的，上次给你说过我们公司在开发区收的废品，价格很低，有些工厂的老板可能不太满意，就找了马飚他们，其实我知道马飚他们也一直想进开发区收废料，只是我们干的早，加上梁子爸爸在海关一直没有机会罢了。」 

    「哪你们就提提价码，那么低的价格还我也不愿意呀。」小雨捏住张艳芳的下巴努努嘴，示意她不要老是用手捋动，将鸡巴含进嘴里。 

    「我们就是利用这点关系挣得这种钱，要不然谁他妈的收破烂啊。」 

    「那个收破烂的也没有你们火啊，一年能分几百万。」 

    「唉，小雨啊我们小老百姓和你没法比啊，你才算真正的八旗子弟呢，好了不和你说了，梁子已经托了罗维明去找马飚了约出来一起谈谈，罗维明记得吧，就是上次在火车站为了保护你妈，开枪打死胡兵那伙人的那个队长，现在是开发区分局的局长啦。」 

    「爬的够快的啊，你几点能回来啊？」 

    说话间感觉龟头一热小骚陆鸡巴含了进去，小雨低头冲张艳芳笑笑，一手抓住她的头发，轻轻的抽动着屁股。 

    「他有今天全是靠你妈妈当年做局长时的提拔啊，不过人挺不错的，很讲义气，不论今天马飚出不出来，能不能将事情谈拢，晚上我和梁子是一定要请罗局吃顿饭的，所以今天是铁定回不去了，在外面喝酒回家我妈老是唠叨，真对不住了小雨，我挂了改天我约你吧，哦，小雨给我妈说一声，今天晚上我不回去吃饭了再见。」 

    在张艳芳的注视下俯身放下话筒，小雨兴奋的捧着她的脸说道：「芳儿，我的小骚拢乖女儿宝贝，爸爸我今天有时间H你了。」 

    「小方刚才根你说什么？」张艳芳吐出涨的嘴又酸又疼的大鸡巴，伸手拿掉嘴边沾着的阴毛，边轻轻套动小雨的鸡巴边问道。 

    「小方让我告诉你，下午不来了，晚上也不在家吃饭了。」 

    「这孩子又到外面鬼混，越来越像他爸了。」 

    小雨急忙为朋友辩解道：「不是的，他是为了做生意的事，要请人吃饭，再说这样不好吗，你不是一直担心他回来吗，现在好了，我有整整一个下午的时间来玩我乖芳儿的大屁股了。」 

    「来骚宝贝芳芳，快舔舔爸爸的蛋蛋，我的鸡巴他妈已经硬了快一个小时了，你的小碌故撬过了，可爸爸呢？」小雨勾住张艳芳的后脑就要将她的头按向自己的下腹。 

    女人用手撑住小雨的胯骨抗拒道：「轻点小坏蛋，以后不许讲脏话，听到没有？」又是一脸的一本正经。 

    「好好，我的小骚拢我不讲脏话，讲骚话、淫话行了吧，来叫爸爸，叫大鸡巴爸爸，求大鸡巴老公H你。」 

    「爸爸……坏爸爸……大鸡巴爸爸……求求你大鸡巴老公，快插进我小骚吕铮H我……」 

    没有了「小方要回来」这个精神制约，张艳芳是一身的轻松，快速的进入了角色，按照小雨的要求嗲声嗲气的浪叫着，张嘴向小雨的睾丸啃去。 

    「乖芳儿，全含进去，用舌头舔，对再用牙轻轻的咬……呕……真舒服，慢慢来，唔小骚芳儿，小贱拢∧愠ふ饷雌亮的小嘴，却不会舔鸡巴，真是太可惜了，我得好好的教教你，这次你侍候不好爸爸的鸡巴，爸爸可不会把你H飞起来哦！」 

    小雨一边捋动着自己长长的鸡巴，一边教导着身下的女人，「睁开眼睛看着我，看着爸爸，哦芳儿芳儿我的大肥路级，换一个舔，嗯你很聪明嘛，学的很快啊，不要擦口水，爸爸喜欢看我女儿的口水顺着鸡巴往下流的样子，啊好啊骚隆…贱货……舔的老公舒服极了。」 

    随着小雨一声声混乱的呼唤，张艳芳的身体在迅速的变热，不仅完全按照小雨的指示动作，甚至还很渴望小雨能够在说出一些让她更加难堪、更加羞耻的话或行动来。 

    「小骚拢要跪着，以后记着再给爸爸舔鸡巴的时候要跪着，知道了吗？」 

    「唔……唔……唔」张艳芳迅速的由蹲变跪，向上忽闪着美丽的大眼睛，从含着睾丸的嘴里发出声响，表示她已明白并照做了。 

    「骚货，手……手，你的手要伸到后面抓住自己的脚，快点快点。」 

    小雨松开自己的鸡巴，「啪啪」的抽打着张艳芳的耳光，身下娇喘的女人有些费力的，将莲臂伸向身后，想抓住自己的双脚，但因为小雨抽打的原因，张艳芳不但没有抓到自己的脚，嘴也离开了小雨的生殖器。 

    「怎么搞的，贱货，给爸爸舔啊，嗯……」小雨现在已经非常肯定的确定，身下的这个熟妇有点，受虐的倾向，所以故意的大声责骂着她。 

    「对不起，小雨爸爸，小骚轮道错了，求你饶了我吧，我一会一定会好好的给大鸡巴老公舔鸡巴。」张艳芳向后仰起身子双手抓住自己的两只嫩脚哀求着，张开嘴想再次给小雨含住睾丸。 

    毕竟是上了年纪的女人了，今天又不是象妈妈或姨妈她们那样抓鞋跟，抓住双脚的张艳芳身体吃力的向前弓着，微隆的小腹显得更加的凸起。 

    「不，我现在要蹂躏你，要给你一点教训，让你记住如何给爸爸舔鸡巴。」 

    小雨今天也有些失常了，他粗暴的拒绝着张艳芳，抡起粗壮的鸡巴向张艳芳的粉颊上抽去。 

    「啪啪！」 

    「啊……啊……啊……大鸡巴爸爸……宝贝小雨……饶了我吧……我以后不敢了…啊……疼啊……」 

    「小拢不许躲，脸伸过来。」 

    「亲爸爸……啊……求求你……啊……轻点打……肿啦…脸……唔唔……」 

    不敢躲闪的张艳芳小脸被小雨的鸡巴抽打的通红，流下了不知是委屈还是疼痛的眼泪，但她的吕锶丛俅斡砍隽艘还晒梢荡的热流，身体也开始微微的颤抖了起来。 

    见到可能真的将张艳芳打疼了，小雨放开鸡巴，伸手抓过她的头发，将鸡巴再次伸到了张艳芳嘴唇间，「小路挤迹给爸爸含进去，不许用手扶。」 

    张艳芳努力的将大个鸡蛋般粗大的龟头含进嘴里，按照小雨的教导，用舌头舔着马口。 

    「嗯，这次嘛还想点样子，在含深一点。」看着女人还噙着眼泪的迷离双眼，小雨夸奖道，「小芳儿，爸爸往深里HH行吗？」 

    「嗯……嗯。」含着大鸡巴的樱桃小口里发出了声音，同时轻轻的点点头。 

    小雨轻轻的抽动了起来，但没有经过特别训练和适应的小嘴根本不可能，给小雨的大鸡巴来个深喉或者是让他H的更深入一些，努力了几次小雨放弃了，同时想出了另外一个折腾女人的花样。 

    「跪直了，双手抱着我的屁股。」 

    在小雨的帮助下，这一次女人的嘴没有离开含着的阴茎，并不停的用舌头舔弄着龟头，张艳芳的口水顺着小雨的鸡巴不停的往外流淌着，留在了小雨的小腹上，弄得阴毛湿湿的，但更多的是留在了女人自己的脖子和胸前，显得很淫靡。 

    小雨抽出阴茎，问女人：「钱叔叔不H你时，你手淫过吗？」 

    张艳芳的表情一顿，但随即又变得通红的点了点头，呼吸也呼哧呼哧的变得急促了起来。 

    「弄一个给我看看。」揉搓着自己棍棒下两个蛋蛋的，小雨命令道。 

    「小雨……」 

    「别废话，快点，爸爸要看我亲闺女手淫。」 

    这时的张艳芳体内深深隐藏的那扭曲的不伦欲念在小雨的挑逗和导引下，充分的暴露了出来，她直挺挺的跪在小雨面前，用两只拿教鞭的手伸向了自己的下腹部，纤细的手指向上抚了抚自己并不算浓密的阴毛，已有成倒Ｖ字型拨开自己肥大的外阴，将另一只手的手指伸进已经泛滥已久的成熟小轮校沾了些淫水，然后向上用指肚轻柔的抚、揉着一直处在半勃起状态的阴核，「啊……」一阵阵电流般的酥麻痒感自那水淋淋的小律畲ο向全身，冲击着张艳芳的大脑、冲击着她的心灵。 

    「……我的宝贝小雨……我的大鸡巴爸爸……啊……我……要……啊……哇……哦……我要你的鸡巴H进来……弄我……啊……雨我的……啊……小乖乖小冤家……啊……」张艳芳的手指逐渐加快了揉捏自己的，体内的分泌物桃花汛一样的自碌淖钌畲Γ汹涌的喷发了出来，顺着丰腴白皙的大腿向下流淌着，与刚才小雨在蹂躏、玩弄时来自心灵的震颤与精神满足不同，这次是来自这个饥渴成熟女人的肉体，只是因为是在自己的小情人面前淫靡的情境让这种快感来的更强、更快。 

    「雨……啊……我的小冤家……小祖宗……啊来……啊……用你的大鸡巴H我……啊…我……啊。我小骚滦枰你的大……啊……的……鸡巴……啊……求你了。好爸爸快来……啊……深深的插进来……啊………H……啊……H我…… 

    H…你的闺女……啊……爸爸……啊……」 

    快感的冲击和长时间的跪姿，让张艳芳的身体有些摇晃，下身极度空虚需要填充的饥渴感极度膨胀着。 

    带着极大的征服感与满足感看女人卖力的表演的小雨揉动自己阴茎的手也在逐渐的加快，他的鸡巴已经硬了快一个小时了，因为两次中断性交而没有宣泄出来，下腹因为长时间的充血隐隐的有些胀痛。 

    「爸爸……啊……我的大鸡巴好爸爸……快来……啊………快来用你粗大的鸡巴H女儿的小隆…啊……我痒死了……啊…」 

    张艳芳再也忍耐不住，火热粗硬的鸡巴就在眼前，可吕锶囱鞯陌僮δ有牡恼勰ィ踉跄着爬起来扑向了小雨，死死的抓着鸡巴不放，想将小雨拖向沙发。 

    「不要在这里，我的小骚拢既然小方不会来了，那我要在你家的床上H你，H我的芳儿。」 

    「好嘛好嘛，你现在想怎么样就怎么样嘛，快点嘛！」现在只要能让张艳芳吞进小雨的大鸡巴，你让她怎样都可以的，说着扯着小雨的鸡巴就要我里间走。 

    「我要在小方的床上H你，在我最好的朋友的床上H她的妈妈！」 

    「你……这个流氓。」小雨突然冒出的这一句让张艳芳不久有些打晃的身体险些摔倒，在小雨扶住她后回过身来想给小雨来一掌，但是小雨比她更快一步的紧紧抱着她，对着她的脸一顿狂啃。 

    深吸了一口气小雨道：「怎么了，只是随口说说吗，嗯小芳儿，我们之间现在还有什么不可以说的呢，你爸爸都叫了噢，小浪隆！ 

    依偎在小雨的怀里，感受着小雨坚硬的鸡巴顶在自己腹部传来的阵阵热感和不时的颤动，张艳芳有些无力的说：「阿姨让你玩，让你搞了，就算啦，干什么还要带上小方，他是你最好的朋友，我们俩的事你带他干什么嘛。」 

    抚揉着女人的大乳房，嬉皮笑脸着，「你不要乱想好嘛，他是他你是你嘛，这样说刺激嘛，听着你乱叫我爸爸我非常的兴奋啊，你不也是听到我叫你小骚鹿肱，吕锊灰彩且患幸患械耐外冒淫水？私下里只要我们舒服怎么不行，是不是嗯小隆！ 

    「哼，全是歪理，以后不许这样说小方了，知道了吗。」被说中的的张艳芳摸了小雨的脸一把说道。 

    「好好我的小乖乖小骚拢我不说小方说你行了吧，看你的淫水都要把我冲走了。」说着小雨的手摸向了张艳芳的屁眼。 

    「啊，小坏蛋……啊……不要……不要摸那里……啊……坏鸡巴……快点来嘛……人家早就忍不住了。」张艳芳在小雨怀里扭动着浑圆的玉臀要求着。 

    「来啦，芳儿我不仅要摸哪儿，还有H哪，今天要在你家里所有的床上H你一遍。」俯身提起一直挂在腿肚子上的裤子，小雨一把抱起张艳芳向小方的房间走去。 

    「嗨……总是这样糟践人家。」被抱在男人怀里的张艳芳搂着小雨的脖子一副彻底认命了的样子。 

    「咯咯……哈哈哈……」用肩膀撞开小方房门的小雨彻底傻了眼，小方原来的房间变成了一间书房兼酒吧，而张艳芳确娇媚的笑了起来，颤动着乳房掀起一阵阵的乳花。「不要脸的小死鬼，遭报应了吧……哈哈哈……小方一直嫌这个有阳面的房间小去年搬到原来的客房住了。」 

    「我不管今天我一定要在他的床上H你才行。」 

    「别……别……啊……我的小祖宗，要是让小方发现了我们还怎么活啊，去我的房间好嘛？我的好爸爸，女儿求求你了。要是有我的头发什么的让小方发现该怎么办纳，求你了……」见小雨又要转向原来的客房张艳芳连忙抽出向下探寻鸡巴的手，拍抚着小雨的哀求道。 

    「好吧这次放过你，但是你要好好的侍候爸爸呦，今天我要在钱叔叔H过你的床上好好享受享受你的肥拢　 

    「好好！我一定努力服侍我的大鸡巴好爸爸，保证让我的大鸡巴满意。」见说服了小雨张艳芳心里一阵轻松，连忙应承着。 

    将张艳芳扔在床上，小雨快速的脱掉身上的衣物，跳了上去。 

    「你可真是个贱掳≌饷瓷А！辜张艳芳已经用手扳着自己的两条腿，大大的张开等着他了的小雨道。跪在张艳芳的腿间用龟头挑弄着她的阴核。 

    「小宝贝……啊……快……快进来……啊……不要在挑逗人家了……你已经把人家搞得欲仙欲死了……快来嘛……」 

    「不记得要叫我什么了吗？骚货，想要鸡巴的话，要亲自来请哦。」 

    「好嘛好嘛，大鸡巴爸爸求求你快进来吧，小骚屡儿痒死了。」 

    张艳芳赶忙松开双腿，一手接过小雨的大鸡巴，一手捂在阴阜上分开自己肿胀的两片阴唇，晃动着大屁股调整着角度。 

    「乖芳儿，爸爸来了。」小雨用力的一耸要将鸡巴狠狠的插进了张艳芳的阴道深处。 

    「啊……好爸爸坏小雨……你终于又进来了喔……不要……啊……不要那么那么……啊……用……啊……力……啊，弄到底……啦……小率懿涣税　…」 

    嘴里说着受不了，但一个肥圆的屁股却车轮一样的猛烈上下耸动了起来，力度之猛险些将小雨掀倒。 

    「啪」狠狠的拍了大屁股一掌，赶紧把住女人晃动的双胯道：「你那里是受不了的小骚拢你纯粹是个老骚拢说是不是？」 

    「啪」的在屁股上又是一掌。 

    「啊……是……啊……是个老骚隆…你说……是……就……啊……是啊… 

    …小雨爸爸你的鸡巴真大……啊……女儿好舒服……噢……动……啊……好爸爸你的……啊……你的芳要死了……要化了……啊……大鸡巴……啊把我……把我……撑两半啦……」张艳芳的双腿紧紧的勒住小雨的腰，肥嫩的屁股高高的悬空抬起了不停的上下颠簸着，似乎是要将小雨整个人对折起来，用脚塞紧她的吕锶ニ频模嘴里也一刻不停的大声浪叫着，「亲爸爸……啊……你……啊……小坏蛋……小流氓……啊……大鸡巴……你……倒是……啊……倒是……H……啊… 

    …狠狠的……用力……啊……H……啊……女儿……啊……女儿飞……啊……飞起来了……啊……H芳儿小老骚隆…啊……」张艳芳大声喘息着，很快将身下的床单揉成了一团，浑身冒着大汗，淫水顺着屁股流到了背上。 

    「你动的不是很好嘛，只要舒服就行了。」小雨随着张艳芳的耸动摇晃着，享受着鸡巴上传来的阵阵与细腻氯饽Σ潦辈生的快感，眼睛死死的盯着张艳芳剧烈波动的乳房挽起的朵朵乳花，突然莫名其妙的想起来自己的好哥们小方，心不在焉的对答道，可心里想到却是「小方我H你妈啦」。 

    「不……不行了……大鸡巴老公我……啊……我没力了……啊……求你…… 

    我的大鸡巴爸爸……你就动动嘛……你不是……啊不是要H小侣稹…现在快H啊……我好累……啊……坏爸爸快……H女儿嘛……啊……H死小骚路级吧… 

    …我……啊……我要……要你狠狠的H…………啊……大鸡巴爸爸！」 

    一直处在被小雨挑逗之中的张艳芳，在吕锿倘牍鎏痰募Π秃螅凭借着多年来极度压抑的性欲释放，用尽全身最后的一点力气之后终于因体力不支，屁股晃动的频率慢了下来，但经过这一阵子的激烈交媾，张艳芳又一次的到了高潮的临界点，这怎么能不叫她着急，多年期盼的硬挺挺的大鸡巴已经H进来身体，却得不到最后的满足与宣泄，怎能不疯狂？ 

    「亲爸爸……啊……亲爹爹……啊……我的大鸡巴小雨……小冤家啊……求求你了……快动……啊……吕铩…啊……吕镅魉馈…啦……是在是受不了了……你快H死我吧……我的小祖宗……啊……唔……唔唔……」说道最后竟然急出了眼泪，小雨见状这才收起品味玩弄自己朋友漂亮丰腴母亲的心思，全部的身心重新回到了床上不停浪叫的女人身上。 

    「贱拢刚才你这不行那不行的，现在怎么又反过来让爸爸快H了，嗯？」 

    伏在熟妇火热、富有韵味但大汗淋漓的娇躯上，抓着洗过似的头发小雨温柔的呵斥着。 

    女人的屁股已经完全停止了挺动，只有短促的娇喘…… 

    「对不起嘛，好爸爸，我的小亲亲，刚才是我不好，请你原谅我吧，以后我再也不那样，你想在哪H我就在哪H行了吧，下次我们就在小方的床上H我好不好，亲爹，你快H啊，女儿痒死了。」 

    「嗯，这还差不多，记着以后我想怎样H你就怎么H你，知道了吗。」 

    「是是，以后我大鸡巴老公想怎么H就怎么H，小氯听你的……啊……大鸡巴真大……啊……真舒……啊……快进来……啊……进来……」 

    在张艳芳服软的时候小雨用力的H动了起来，但是两人身上的汗水以及女人吕锪鞒龅脑对冻过鸡巴进出润滑需要的淫水，让小雨的鸡巴抽动了没几下就滑了出来，一下子捅到了女人的肚子上，小雨生气的啪的给了张艳芳一个耳光，爬起身来一把拽过枕头边的毛巾被，慌乱的给张艳芳擦了擦身子，又在两人阴部抹了抹，丢到一边再次俯身上去。 

    「快，把爸爸鸡巴送进去！」小雨捏着张艳芳的乳房没好气的说。 

    张艳芳将鸡巴送进饥渴的驴谠俅未笊叫着：「……啊……大鸡巴你终于又进来了……快H……啊……好爸爸你的鸡巴真硬……啊……H……啊……H死算啦……免得我难受。」 

    没有了过多的淫水小雨感觉张艳芳的陆袅瞬簧伲双手从美妇腋下穿过，反抱着张艳芳的头，专心而又用力的耸起了屁股。 

    「噗嗤噗嗤」鸡巴进出碌某槎声，「啪啪」两人小腹撞击声、中年美人蚀骨销魂的淫叫声再次响彻房间，演绎着人间最古老也最新鲜的男女偷情的动人旋律。 

    「噢……舒服啊……你的抡娼舭。张阿姨我觉得这乱坏愣疾幌袷悄愕模像是个小女孩的隆…啊……夹啊……用力给爸爸夹……我今天要H死你这个小拢　顾孀偶Π驮吕锏目焖俳出，小雨今天一直饱受曲折的性快感通过阴茎在快速的提升。 

    「啊……是……是吗……真的很紧吗……啊……那……啊……那你就……尽情的享受吧……小雨……小赂你用力夹……啊……让你更舒服……爸爸的鸡巴也非常的……啊……大……啊……」听到小情人夸奖自己的陆簦身为中年女人的张艳芳心里美滋滋的，真的用力夹起了吞进身体里的鸡巴。 

    「芳儿，钱叔叔一定很少H你吧，要不你的小略趺椿嵴饷唇舭。你说是不是？」小雨一刻也没有放松鸡巴的抽动，嘴却在张艳芳耳边絮叨着、挑逗的引诱着。 

    「是……啊……是的……他在外面有女人……很少……和我……H我……就是他以前……啊……以前年轻的……啊……时候H的……也……没有……啊…… 

    没有爸爸H的……好……唔……啊……亲爸爸亲爹……啊……亲小雨的鸡巴…… 

    比他的……啊……比他的大好多啊……」 

    在小雨的大鸡巴强而有力的抽动中，随着所有的意识逐渐的向敏感的阴道集中，张艳芳基本上算是放开了伦理、道德、尊严带来的束缚，不在忌讳小雨的任何言辞了，所以小雨的话越来越出格越来越肆无忌惮。 

    「小路级，我的鸡巴真的比钱叔叔的大吗，大多少？大鸡巴H的怎么个舒服法嗯，让爸爸H你不吃亏吧！」 

    「不……啊……不亏啊……不让大鸡巴爸爸H……小虏趴髂亍…小雨爸爸的大鸡巴……比……嗯比……老钱的最少要……啊……要大一倍……喔……我的乖小雨的才叫……大鸡巴……呢……啊……他……啊……他的根本不算……爸爸的大鸡巴把女儿的鲁诺穆……喔……啊……满满的……啊……像是要……啊… 

    …要裂开了是的……啊……还有亲亲小雨老公的鸡巴能一下H到底H……啊…… 

    H到别人从来没有H到过的地……啊……地方……啊……女儿觉得……喔……开始觉得……啊……很痛很……啊……难受可是……啊……又非常……啊……非常的想让小雨再……啊……使劲H……啊……爸爸芳芳好舒服……啊……女儿真的好舒服……感觉要……啊……要飞了……啊……要死了……啊……雨我的……啊……我的小祖宗你H死我吧……」张艳芳眯着眼双手扒着男孩的背，呼哧呼哧的娇喘着努力的扭动着身躯，尽力的让白嫩肥圆的屁股迎合着小雨的冲击，胡言乱语的评价着情人和丈夫鸡巴的区别与大小。 

    「哈，芳儿我的骚路级，钱叔叔H不好没关系，现在有我了，我一定要H……烂你……H死你……H……H……」听着张艳芳满嘴的胡说八道，小雨也渐渐的进入了癫狂的状态，用双肘支起身体更加激烈的抽H着女人不时收缩一下的拢嘴里出了淫词浪语也开始胡说八道起来，「钱叔叔，老钱，钱龙钱局长，你听到了吗，张阿姨你老婆小骚滤滴业募Π捅饶愕拇螅倪小雨H的比你好，我现在正在H她呢，在你们家你H她的床上H她呢，你老婆的抡娼舭。我舒服死啦！」 

    在小雨说这番话的时候不仅感到自己的鸡巴更涨，而且明显的体验到张艳芳的乱裁土业氖账趿思赶拢比之前的哪一次都有力。张艳芳也是如此小雨突然一跳一跳更加涨硬有力的的鸡巴让她原本已经适应了粗大鸡巴的小掠志醯糜辛艘恍┨弁锤校这种痛感带来了更加刺激的精神与肉体的双重体验。 

    脑子一阵晕眩也没口子的大叫了起来：「钱龙！你这个王八蛋！……你在外面玩女人就玩去吧……我现在有小雨了……小雨爸爸喜欢我……啊……他的鸡巴比你大……啊……比你还会H……和小雨H卤饶闶娣多了……啊……你……啊……你搞别的女人，我就给你……啊……给你戴绿帽子，我是让小雨H的…啊… 

    …小雨你知道吗……啊……是小方的同学啊……他们是最好的朋友……啊……我不但让小雨H我的拢还让小雨H我的嘴，我现在是小雨的女儿了……啊……小雨是我的亲爸爸……啊……大鸡巴亲爸爸啊……钱龙我以后再也不让你H了…… 

    啊……」 

    张艳芳的这通淫词浪调彻底的让小雨丧失了最后的一点理智，疯狂了起来完全的陷入了这种变态的性冲击之中，下意识的抽出女人身下的手，再次俯下身子两手死命的掐、捏着张艳芳的汗淋淋通红的脸，下身分不出点来的剧烈冲刺着。 

    「H！H！我H你个小拢∥颐H死你！钱叔叔我在你家了H你老婆啦……小方我H你妈啊……小方！我真的在H你妈啊……在你爸的床上H你妈呢……我要H死你妈……你妈她叫我爸爸你知道吗……她叫我大鸡巴爸爸啊……我是你爷爷啦……小方……我……我H……啊……使劲夹……啊……骚鹿肱！」 

    因为有汗小雨的手一滑一滑掐着张艳芳的脸，根本就不顾将张艳芳原本漂亮的粉脸捏成了各种难看的造型，大声叫着：「小拢说我在H谁？」 

    「你……啊……你在H我……」 

    「啪」重重的一个嘴巴，「不对，你是谁？是谁在H你？」 

    「啊……疼……我说……我是……啊……我是张艳芳……亲爸爸大鸡巴…… 

    啊……大鸡巴小雨在H我……」 

    「啪」又一巴掌，「我是谁啊？说啊阿姨。」 

    「你是……啊……啊……你是倪小雨……你是大鸡巴小雨爸爸……是张艳芳的亲亲爹……是钱方的好朋友……唔……是我儿子的同学……啊……」在耳光中张艳芳终于知道了正确答案。 

    「那你还让不让你儿子的同学H你？」 

    「啊……让……让啊……我以后只让钱方的同学小雨的大鸡巴H我……我要和小雨在钱方我儿子的床上H隆…让大鸡巴小雨爸爸把我的旅H烂……啊…… 

    H肿……啊……」 

    能够杀死自己亲人的，绝顶无耻对答，让张艳芳已经变得极度敏感的阴道神经猛烈的抽搐了起来，只有小雨鸡巴的H弄才能带来的那种在性交中尿尿的高潮就要再次降临了，触电了似的一样原本已经从小雨腰上滑落下去的修长双腿忽的一用力，肥圆的屁股再次离开了床，肚子上顶着一米八的小雨又生机勃勃的耸动了起来。 

    「……啊……啊……小亲亲大鸡巴爸爸……我的……啊……我的小……啊… 

    …小雨亲亲H死我吧……我……啊……我要尿尿了……要来啦……啊……大鸡巴爸爸……啊……你H死我了……我爽……啊……我要死了……要被你H死了…… 

    亲亲的大鸡巴小雨爸爸啊……H死我吧……我啊……我飞了……我尿尿了……啊……啊……」 

    一阵又一阵的眩晕，心在战栗…… 

    身体在融化，在飞翔…… 

    整个的精神与肉体都在收缩、颤抖…… 

    那迎接吐纳了几个人、无数次阴茎的小隆⒁醯溃≡谙笊子一样紧紧的拧向一起，将里面所有的汁水都挤出来，汇聚在一起然后喷出去…… 

    消失了，不见了，世界没有了，时间没有了，家人没有了，甚至连带给自己这一切的小雨及他的粗大阴茎也消失了，肉体没有了，精神不见了，只留下了… 

    …只留下了哪电闪雷鸣的高潮……真的飞起来了，是那么的惬意、那么的幸福与满足……那么的…… 

    H死了真好…… 

    几乎在淫水喷发的同时眼泪顺着张艳芳的眼角流了出来。 



    「宝贝儿，小雨，小雨」迷迷糊糊的小雨听着有人在叫着他的名字，同时有一只手温柔的抚弄着他的头发。 

    「嗯，妈再让我睡一会。」小雨的头扭动了一下，抱着乳房想继续睡一会。 

    「妈妈？」「啪」的一声柔荑用力的拍了男孩的肩膀一下。 

    「你个死小鬼！我是张阿姨啊，快起来你压得我喘不过气来」 

    「哦，张阿姨，啊」不知是张艳芳拍的那一掌，还是「张阿姨」这三个字的起了作用，小雨腾地一下子弹了起来。 

    「啊」 

    「哎呦」可能是跪着睡觉的时间太久，小雨的腿有些发软，一下子又跌到了女人身上，两人同时发出了叫声。 

    「轻点小鬼，你弄疼我了」张艳芳将小雨推到身边，挣扎着要起来。 

    「快起了，去洗洗，下面………下面黏糊糊的难受死了」听着女人的话，靠在床头的小雨立刻也感觉到了身上的粘腻，但嘴里却说着：「洗什么呀，你给我舔舔吧」 

    「去！没一点正经样子，快扶我起来，我下边疼，那么用力的扇人家屁股」 

    下身火辣辣的痛感让张艳芳几次都没有坐起来。 

    「胡说，你不是处女吧，我今天也没干你屁眼」嘴里说虽着，但小雨还是赶忙站在床上将张艳芳扶起来，低头向妇人腿间望去。 

    「一边去，嘴里就说不出一句好话」用胳膊搡了小雨一下，俯着头双手翻看着自己的阴部，原本漂亮肥涨的小乱丫变得混乱不堪，汗水、淫水、精液一坨一坨的糊在腿间和床上，使得张艳芳的屁股都和床单连在了一起，原来略微有些发黑的两片阴唇这会儿因为红肿却闪着紫光。 

    「你个小冤家，哪辈子欠你的，看看都把人家弄肿啦」拉着小雨的手，不停地捶打着小情人厚实的胸膛，看着张艳芳腿间的惨状，搂着女人的头吻了一下道：「没事，一会我给你敷一敷，还是先去洗洗吧，难受死了」小雨敷衍着跳下床。 

    「来我抱你去吧」 

    「嗯」火辣辣的下身让张艳芳实在是不想动，扭身搂住小雨伏下来的脖子，粉颊紧贴着这个小魔星的下巴。 

    「芳儿，你可真重啊」抱起张艳芳赤着脚向卫生间走去。 

    「又胡说，我身材最好了，尤其是皮肤」妇人偎在小雨怀中自豪道，张艳芳的身材在中年女人当中确实是不错的，拥有着少女般的腰身和熟妇的大屁股，是非常勾人的，但最让张艳芳骄傲的是她的皮肤，白皙细嫩，富有弹性令学校里的很多年轻老师都羡慕不已。 

    「是是，我的骚路级最漂亮了，那大屁股颤的迷死人了」小雨赞美着女人将她放在浴缸边。 

    「别乱叫嘛，老是这么流氓」嘴上说着，眼睛却飞了个媚眼给小雨。 

    「H都H了，还怕什么说嘛」 

    「不是怕啊，是…。是心里不舒服嘛」张艳芳调着水温道。 

    「心里怎么会不舒服？刚才我们不是都很爽吗」从身后揽住女人的蛮腰，感受着熟妇肥涨柔软屁股在下身的摩擦，小雨在家跟妈妈她们习惯了。 

    「话是这么说啊，可是我心里老是…。老是觉得有点别扭」张艳芳一边用花洒给小雨冲洗着，一边说道。 

    「我的好阿姨，好芳儿啊」把揉着大大的乳房，小雨说道。 

    「我们俩露济H了，还怕说？再说了刚才我们什么没有说？嗯，这只是我们做爱的时候说着玩，增加刺激的方法嘛，你不能老是当真啊，这是我们俩之间的秘密、悄悄话嘛，你怎么老是往别的方面想呢嗯」 

    「道理是这个道理，可是我却总是忍不住想啊，我们的关系要是让别人知道了，我还…我还怎么见人啊」 

    「见不得人的事多了去了，可这不代表没有人去做啊，就象我们的事，当然不能让小方知道，不然他会伤心死的，这么多年了，我们俩铁的可以为对方去死，我们永远会是好兄弟好朋友，可我见到了阿姨也是情不自禁啊，反正我觉得对小方没有什么愧疚感，他是他你是你嘛」 

    「真不要脸，还好兄弟好朋友呢，玩自己铁哥们的妈妈，要是你跟小方调个个你会怎么想」张艳芳红着脸给了小雨一下。 

    「嘿嘿，哪我也没有办法，只要他们愿意谁能怎么着？不过跟自己兄弟的妈妈H是真刺激、真舒服啊，尤其是你叫大鸡巴的时候，我们H碌氖焙蜃懿荒芩担张阿姨、张老师请把屁股撅起来，我要和你做爱了，小雨同学快来吧，张老师早就痒死了」 

    「噗嗤」一声张艳芳被小雨的话逗笑了。 

    「小不要脸的坏蛋，转过身去」 

    「我说的对吧，阿姨………芳芳儿」 

    「对对，H朋友的妈妈你还H出道理来了」 

    不过张艳芳也觉得小雨说得有些道理，就在刚才虽说是被这个冤家逼着胡言乱语的瞎喊，可是在当时的情境下心里却总是觉得那么的刺激，自己不就是在小雨大叫着「小方我H你妈」的喊声中高潮的嘛，而且是从来没有过的高潮，他们两人的关系虽然违背伦理道德的禁忌，但却反过来进一步的刺激了两人的性欲，两个人刚才是那么的狂野和激情，即使是在和钱龙谈恋爱以及刚结婚的时候也没有这种感觉。 

    草草的冲洗了一下，小雨又抱着张艳芳来到了卧室，看着床上凌乱不堪的狼藉样子，小雨说道：「张阿姨啊，我的小芳儿，你的蓄水量和将来的三峡水库有的一比啊」 

    「滚蛋，把人家弄肿了，还没找你算账呢，放我下了，我换个床单」 

    几把扯下已经成了一团的床单，扔到一边，打开柜门取出一件睡衣，刚动手要穿小雨却叫了起来。 

    「不要穿，小路级，我喜欢看你大屁股扭来扭去的骚样子」看着张艳芳叉扒着腿走路的小雨见她要穿衣服制止道。 

    「你能不能说两句正经话呢，走开！」 

    拿着睡衣和床单走到床前的张艳芳见小雨又凑了过来娇叱着，将睡衣扔给小雨，转身开始铺床单。 

    「今天我可不能再和你来了，人家下边现在一跳一跳的疼呢」 

    小雨是真的还想在来一次，张艳芳的叫喊实在是让他太爽了，他甚至觉得比他在家里同时H妈妈和姨妈都刺激，虽然她们叫的内容都一样，但今天却是在小方家里啊，在同学家里H同学的妈妈，女人叫喊着：「小方你朋友的大鸡巴H妈妈了，把妈妈H飞起来了」是个什么感觉？ 

    「小冤家，又想什么坏事呢」 

    换好床单的张艳芳见小雨望着自己恶狼似的样子，赶紧岔开道。 

    「你刚才不是说要给阿姨敷敷吗，用什么怎么敷啊」 

    「哦」 

    「哦个屁，阿姨都肿啦，你打死我也不让你干了，快说怎么敷，我难受死了」 

    「什么阿姨、阿姨的，以后这种时候必须叫我爸爸，都忘了刚才的样子了？」 

    扒拉了一下自己哪作势又要再起的偷情工具，小雨这次克制了自己的欲望，可嘴里却不依不饶道。 

    「好嘛好嘛，我的亲爹啊，」 

    虽然粉脸又涨的通红，但张艳芳还是依着小雨叫了起来。小雨搂过偎过来的女人道：「刚才不是说过了嘛，我们两个在一起的时候，怎么刺激怎么来嘛，这样才有情调、才更让我们爽嘛，我们在一起追求的是什么啊」 

    「我知道啦，坏爸爸，人家还不太适应嘛」 

    女人撒着娇拉着小雨坐在了床上，「你快说下面要怎么敷嘛，女儿真的很难受啊」 

    「冷敷啊」 

    这是明明的发明，刚回来那段时间，小雨连开了姨妈、明明两人的肛门后，异常的迷恋家里女人四个屁股并排翘起任君驰骋的样子，若是女人不要求，几乎不H前面，是轮番的在几个女人的屁眼里耸啊。但女人的屁眼毕竟不是小拢女娲造人时的屁眼，不是按照让鸡巴长时间激烈抽插设计，所以倪楠她们几个的屁眼是肿了消消了肿，明明就将在警校训练时医治跌打伤的冷敷、热敷法引进到了床上治疗肛门的红肿。 

    「冷敷？」张艳芳不是很明白。 

    「就是用冰或者冰水在芳儿小潞熘椎牡胤缴厦娣螅不过记得２４小时以后就要热敷了」 

    「这样也行？」 

    「当然行，我试过的」 

    「你试过？试过什么？怎么试的？」女人立刻警觉了起来，虽然她和小雨的妈妈一个年龄，虽然她知道自己以为人妇，自己挽着的这个男人是自己儿子的同学，除了性以外他们之间不可能再有其他的了，但这并不妨碍张艳芳吃醋。 

    「我就知道，你有过别的女人，是不是，是不是，喔对了，刚才我叫你时你叫我妈妈，你…你是不是？和………」 

    张艳芳自己都被脑子里突然蹦出的念头惊呆了，但是说漏了嘴的小雨表现的却不是那么好。 

    「什么呀，什么呀」略有些慌乱的站起来，快步走向客厅。 

    「芳儿你找个干毛巾，我给你冻几个冰块，包上敷敷，肿就消了」 

    「冰箱里有冰块啊」 

    女人起身跟了上去，她这次没有想太多，不过已经肯定了小雨还有其他的女人，不然不会………不会这么厉害，老钱年轻时最厉害的时候和小雨也没法比啊。 

    两人就这样赤裸着来到了客厅。 

    「阿姨有塑料袋没有，装冰块」 

    「保鲜袋行不行？在冰箱上面」 

    「行，只要不漏水就行，你去拿个干毛巾」 

    「嗯」 

    小雨用袋子装了几块冰，并将袋子封好，用毛巾裹了裹，放在肚子上，试了试温度，又打开毛巾重新多裹了几层道：「小芳儿，去给爸爸泡杯茶，我渴了」 

    「冰箱里有西瓜，你吃不吃」 

    「不要，我妈说了，刚H完履腥耸遣荒艹粤苟西的，何况是冰箱里冻的」 

    小雨随口就是一句。 

    「你妈说…………」女人身子一抖尖叫了起来，一把死死的拉住小雨。 

    「小雨…小雨。你该不会是和…………」 

    「嘿嘿，你瞎说，瞎说」小雨尴尬的辩解着，再次出现失误。肯定有问题！ 

    依照两人在一起时小雨对她的姿态，原本对自己刚才脱口而出的哪句话有些后悔，屁股已经做好了挨一下的准备的张艳芳却没有见到小雨有什么过激的举动，小雨的表现却让她觉得，小雨和他妈妈之间真的有点…。有点那个了…。 

    「哪你说，你妈怎么会给你讲这个，嗯」 

    「谁说是我妈说的，是我妈的书上说的」小雨拿着冰袋有些不知所措。 

    「你妈会有这种书？你妈会让你看这种书？」女人紧跟着不放。 

    「为什么我妈不能有这种书？我妈的年纪和你差不多大嘛，你想的她不能想啊，别嗦了，快去泡茶」 

    见小雨耍起了无赖，张艳芳叹口气，暂时压抑了心中的困惑，走向了饮水机，小雨则有些讪讪回到了床上。 

    「小雨啊，你妈她也太……。」 

    端着一杯茶和一盘西瓜瓤，张艳芳叉着有些疼的腿，返回了卧室，伸手要喂小雨喝茶的妇人，禁不住心中的新奇与刺激忍不住又说道。 

    「你不要乱说好不好，我…我怎么能和我妈…。快上来我给你敷敷」 

    小雨起身推开烫烫的茶杯，靠在床上。张艳芳放下茶杯有些费力的爬上床，大大的分开双腿，在小雨趴在下身「治疗」。 

    「要是太凉了就多裹几层毛巾」小雨将冰袋放在张艳芳腿间，让女人夹在律稀 

    「可以，挺舒服的，你过来搂着我，我有话要问你」张艳芳扭扭丰腴的身子要求着。 

    「不许瞎问，以后不许说我妈」重新靠在床上，将自己的熟妇搂在怀里的小雨说道。 

    「哈哈哈，是你个小坏蛋自己说的，哪是人家说的啊」张艳芳紧贴着情人的胸膛，纤手捏着小雨的脸大笑着。 

    「我说的怎么了，我乱说的行了吧，在国外人家那些有钱有势的人家的小孩，一到了年龄家长就给找人教这个呢」 

    「噢……怪不得你在床上这么厉害，原来都是你妈教的哦」 

    「又来了，在胡说我走了」 

    小雨脸已经通红了，啪啪的拍了女人屁股两掌。 

    「哈哈哈，你个小流氓，小坏蛋，原来也会害羞啊，来喝水」 

    狠狠的亲了这个小冤家一下，转身端起了床头柜上的茶杯，喂到小克星嘴边，小雨连续滋滋的喝了七八小口，叹口气。 

    「哇，这茶真的不错」 

    「喜欢喝拿一罐走，老钱的一个同学在武夷山风景区，别的不行，就能搞到好茶叶，这是上次小方去玩时，带回来的」 

    「我家里有，这次回来，好多人看我妈的时候，送的都是茶叶」 

    「说起你妈鸡巴就打颤」 

    放下茶杯往嘴里丢了一片西瓜瓤，然后又抓起鸡巴的女人依然没有忘记这事对她的刺激。 

    「嘿…。你这个小骚隆。还…。」 

    「小骚略趺蠢玻都让你H旅H死过去了，还怕什么啊，是不是哦…。大鸡巴，我的大鸡巴坏爸爸」张艳芳撒着娇，但说起大鸡巴爸爸的时候确有点咬牙切齿的味道，心里暖暖的。 

    「别在摸了，摸硬了你又不让H了」 

    「哪你回家去H嘛，嘻嘻………」 

    「说真的我要是有你这样一个坏儿子，也巴不得…。…嘻嘻………免得便宜了外面的骚女人」 

    松开手的女人见小雨一直躲避这个话题，一边肯定着自己的猜想，一边让心里的这种黑色欲念蔓延着，所以说话有些忘乎所以。 

    「哪我给小方打电话，让他回来弄你啊，外面捡便宜的骚女人？不就是你嘛，真是的，还没有见过，那个女人说自己骚呢」 

    「去去去，又提小方，他那个样子怎么和你比，我就是骚怎么了，刚才是谁让人家说是自己H拢欠H来着？还让人家叫他大鸡巴，你是个坏鸡巴，骚鸡巴，我的小亲亲宝贝呀……。」 

    不用挑逗张艳芳一提起这些违背人伦道德的话题，就自己把自己的欲望勾了起来，说到最后，抱起小雨没命的吻了起。 

    「这简直就是赤裸裸的挑逗嘛」小雨心里嘀咕着，但是旋即又想到了张艳芳律喜恍调的夹在腿间的冰袋，伸出自己的舌头，无力的靠在了床上。 

    「说………。说真的雨，我的小爸爸噢…………」 

    狂热的长吻，让张艳芳有些喘，再一次为小雨喝水的女人没完没了的表白道：「你让我乱叫的时候，我觉得真的很刺激啊，从理智上说很难接受，但是不要说叫出来啦，就是听到你的无耻要求，下面的水就哗哗的往外流……还有你打我屁股的时候和你说要在我家…………」 

    「啪」的拍了女人大白屁股一掌，小雨打断说：「怎么能叫无耻要求嗯，这就是禁忌快感带来的享受啊，H戮褪亲非蟠碳ぃ如果这样叫着刺激为什么不这么叫？纯肉体的刺激任何男女间都可以，为什么还有那么多通奸偷情的？难道都是自己家里那个不能满足？我觉得绝大多数不是的，他们所追求的就是我们这种精神上的刺激与满足嘛」 

    「其实上次在别墅我就感觉到我越打你屁股你越兴奋，你有些喜欢被虐的倾向哦，这次在你家里我感觉也是特别的兴奋，尤其是你说钱叔叔的鸡巴不如我的大的时候，搞得我那么快就射精了」 

    「那么快？你个死小鬼冤有多能干啊？露几你H肿啦，没有想到你小小年纪，偷人家女人都搞出理论来了」 

    张艳芳即惊讶于小雨的能力又认可小雨的这套歪理，就是的嘛，这些不都是活生生的完全体现在自己身上了吗？ 

    「我讲的不对吗？」起身给张艳芳腿间的冰袋翻了个个，再躺回来的小雨道。 

    「对对啊，没说不对嘛，小乖乖噢，我的大坏鸡巴，在你说要在钱叔叔H我的床上H我时，虽然害羞但是我当时是恨不得已经躺在床上让你H了」张艳芳又 

    捏了片西瓜瓤放嘴里边吃边解说着刚才的心里历程：「你骂小方的时候我也是这 

    样，高潮的时候都尿尿了」 

    「我什么时候骂小方了？」刚要辩解的小雨猛然想到了「小方我H你妈」 

    这句话嘿嘿的笑了。 

    「不是吗？你个坏东西」反应过来的张艳芳红着脸扭动着身体，在男人胸膛又是一阵捶打。 

    「是是啊，」小雨谗着脸说「在我说小方我H你妈啦，我在你爸床上H你妈啦的时候，你的掳盐业募Π屠盏慕艚舻模比其他女人的有力多了」不合时宜的话又从小雨嘴里冒了出来。 

    「又是其他女人，你给我说你到底有多少女人，你是不是真的和你妈……… 

    …你妈妈那个………那个……。啊…。」 

    「你叫我一声好听的我就告诉你」 

    「我什么都叫了你还不说」 

    「现在叫」 

    「爸爸，坏爸爸行了吧」 

    「不行，不刺激，叫的我爽了才可以，要不不说」 

    「爸爸………爸爸，我的大鸡巴好爸爸…。我的好鸡巴老公爸爸」 

    「再叫」 

    「小亲亲，小冤家，好小雨爸爸，大鸡巴小雨老公啊，你就告诉我吧」张艳芳摇着小雨的肩不停的叫着。 

    「小雨是你什么人啊」 

    「小雨是我的大鸡巴老公，亲爹爹」 

    「哪你呢？你是谁啊」 

    「我是张艳芳，是大鸡巴的小骚拢小贱货，是小雨爸爸的肥屡儿」 

    「咱俩和小方是什么关系啊」 

    「你是小方的好朋友，我是小方的妈妈」 

    「哪咱俩怎么这样啦」 

    「坏蛋！没完没了啦，因为我是坏女人、骚女人，你来看小方，小方有事出去了以后，我忍不住就让你H了」 

    「你不是坏女人也不是骚女人，你是个好女人是我的好女人也是小方的好妈妈」紧紧的搂着张艳芳小雨道： 

    「钱叔叔因为不喜欢你，在外面有女人不H你，我作为小方的好朋友就替钱叔叔来满足你，H你，让你舒服，让你满足你永远都是好女人，咱俩H轮皇窃哿┑氖拢和其他一切无关，你可不能再瞎想了」 

    「真的」张艳芳在男人怀里这次不仅感觉到了快感，而且感觉到了温馨，一种说不出的温馨。 

    「当然」 

    「哪你告诉我你的事？」 

    「我有什么事啊」 

    「你个流氓，你骗人，坏死了，坏死了」感觉上当的女人撒起了娇。 


    在这个充满了变数的下午，小雨和张艳芳光着屁股的嬉戏打闹并没有持续多久，还是一个电话打断了他们，电话是倪楠打来的，倪楠告诉小雨，明明的爸爸薛家贵回来了，晚上要到他们家吃饭谈小雨和明明结婚的事情，这是薛家第一次正式的提出和倪家谈这个事情，所以倪楠要求小雨无论如何晚上必须回去。 

    从国外回来以后倪珠就和倪楠谈过明明的事情，人家姑娘已经２６岁老大不小了，小雨她们出国后倪珠总是有意的找薛明一起吃吃饭、聊聊天，她非常清楚的知道，小雨走后明明面对各色男人诱惑时的彷徨与犹疑，但薛明最终还是选择了等待小雨的归来，所以倪珠对这个女孩子很满意，何况明明又是那么的精明能干、那么的漂亮，出身与家庭背景也可靠，从她身上倪珠看到了自己姐妹当年的样子，在结婚的事情上倪珠是力挺薛明。 

    倪楠的意见也很明确要求两人尽快订婚，但小雨对此则是可有可不有的一副无所谓的态度，竟当着明明的面轻飘飘的来了一句："你们说订婚就订婚呗"。三个女人，当时就大叫着把小雨按在床上打了一顿屁股，虽然最后还是变成了一场混战，但是女人们都意识到了，小雨毕竟只有２２岁，加之没有什么社会阅历，根本就体验不到那么多人间的人情世故时，几个女人就动了起来，彻底将这个男主角丢在了一边。 

    倪楠为此拜访过一次薛家，但当时薛明的爸爸因为一个项目在外地不在家，没有彻底谈好，但明明的妈妈周岚则代表薛家明确答应了倪楠的提亲请求，依照倪家一贯低调的原则，两人就算是正式定了婚。 

    这次薛家贵是专门回来和倪家商量两人结婚的事情的，因为他的老婆周岚早就给他讲过市里传言倪楠将进入省委接手某厅，攀上这样一门省、市两地都居要职的亲家，是普通百姓想都没法想的，所以两家都很重视这次的见面。 

    "心肝儿，宝贝小雨，芳儿的大鸡巴爸爸，你就不能不走嘛"一边侍候小雨穿衣的张艳芳一边凄婉的哀求着。 

    "不行啊，阿姨，我的小芳儿小骚掳。今天我妈是叫我回去和女朋友家人谈结婚的事儿哦"看着女人内裤里塞着个冰袋，给自己穿衣服的小雨，漫不经心的应着，嘴里说着自己结婚的事，可心里闪现的却是未来丈母娘周岚风姿卓越、娥娜俏丽的身影。 

    "结婚？你好像比小方还小几个月吧，一个小屁孩那么早结婚干什么？你妈会同意？"听到结婚这两个字，张艳芳不由自主的叫了起来。 

    "我结婚的事就是我妈安排的" 

    "为什么？是你把人家的肚子弄大了？还是攀上了那位领导家的千金？要不这么早结婚干什么？""都不是的，我女朋友在我出国前就认识啦，是我妈以前的秘书，他爸爸是搞装修的""啊……"张艳芳好像真的明白了似的，但旋即又扑在了小雨怀里说道："我可以不管你结不结婚，但是你结婚以后不能丢下我不管，不能把人家玩了就扔了，你结婚以后我还要小雨爸爸来疼我、来安慰我、来H我小骚拢芳儿今生今世再也离不开大鸡巴坏小雨了…。唔…。唔唔………"说着嗲声嗲气哭了起来。 

    "哪当然了，我永远不会忘抛弃我的小骚露，好芳儿的"啵的亲了女人一口小雨安慰道。 

    "那你一定要记得今天的话啊……………………………… 

    应付完张艳芳小雨就急急忙忙的往家赶，想尽快将身上腻呼呼衣服换了，但是没有想到才下午４点钟，倪楠就回已经来了。 

    "妈妈""嗯，妈妈的小宝贝儿，"小雨还向往常那样扑到妈妈怀里，拥着妈妈摇曳着的纤细腰肢，低头在倪楠的胸前拱着。 

    "乖儿子，今天有没有想妈妈，想你的楠楠啊，咦？你身上这是什么味啊，这么难闻"通常倪楠在说这这前半句话时证明家里没有外人，是要和小雨调情甚至是开战的前兆。 

    本来已经做好了被小雨抠摸一通的倪楠，在深深的呼吸着小雨满身汗酸味的同时闻到了一股，淡淡的像是劣质香水发出的味道，原本发热的心立刻警觉了起来。 

    "啊，是汗啊，今天这么热一动就一身汗嘛"小雨依旧在妈妈的怀里拱着，听到妈妈的信号后，手已经伸向了，肥软的屁股。 

    "汗？胡说！你出汗都冒出香水来啦，快说今天跑儿去了"倪楠推开贴在身上的儿子，心里隐隐的觉得好像那里有些不对。 

    "早上就给你说过了嘛，我去钱方家找小方去了"。说着小雨的手又伸向了小楠楠的玉乳。 

    一把拨开儿子的手，倪楠追问着"那你身上哪来的香水味啊，你怎么能往身上抹这种劣质货？"原本儿子身上很煽情的汗腥味，也因为小男人身上莫名奇妙的香味而变得恶心了起来。 

    "香水？我身上怎么会有香味？"撩起Ｔ恤闻了闻，只有汗味嘛，这是中午和芳儿在她们家窗前H的时候流的嘛，"喔，我想起来啦，因为太热小方让我在他们家洗了个澡，可能是香皂的味道吧"小雨家的女人用的可是倩碧、ＤＨＣ香皂。 

    "真的" 

    "还能有什么呀"倪楠不是太肯定，但疑惑已经减轻了很多，见小宝贝又要动手动脚上来赶紧说："那快去洗洗吧，身上难闻死了，我今天让人从皇冠假日叫了个厨师来做粤菜，明明爸妈他们大约５点半到，你姨妈也来""直接去那里吃多好，干嘛还要让厨师到我们家里来做菜？显摆你的秘书长身份啊"小雨泱泱的便往屋里边走边嚷嚷着。 

    "嘿，你个臭小子，怎么和妈妈讲话呢？今天不是要谈你们结婚的事嘛，大热个天跑来跑去的好玩啊"本想趁家里没人单独和儿子腻腻的倪楠被劣质香皂的味道搅了兴致呛白道。 

    "一会穿的衣服我给你准备好了，在你床上洗了澡穿上！""你们真麻烦，明明都住咱们家了，你还搞这一套，我可不是你下面的那些干部，别跟我乱吆喝"小雨非常的不理解为什么妈妈她们将一件如此简单的事情，搞的这么隆重和复杂，结婚就结婚吗。穿好倪楠准备的衣服来到楼下客厅发现厨师已经在厨房里忙活上了，姐姐小雪也回来了，在和妈妈摆弄着一束红色的玫瑰花，茶几、餐桌都已经摆好了。 

    "你们今天怎么啦，只是明明爸妈来家里吃顿饭吗，搞得咱家跟新房似的""你看我这傻儿子，今天不就是要和明明父母谈你结婚的事儿嘛，等你们结婚的时候我们家不就成新房啦"倪楠望着自己高大英俊的儿子自豪道。 

    "小雨你就没有把衣服穿整齐过，快来把衬衣扎好"小雪说着就要解小雨的ＬｏｕｉｓＶｕｉｔｔｏｎ漆皮龟裂鳄鱼纹皮带。 

    "你们两个去屋里弄，忘了家里有人啦"倪楠毕竟是当过公安局长的人，反应非常的快。 

    在妈妈的卧室里，给小雨扎好衬衣蹲在小雨身下，一边扣着袖扣的小雪一边说："小雨你真的长大了，你就要结婚了，结婚以后你就是明明姐的男人啦"说着……说着眼圈就红了，寂寥、失落之情言喻于表，小雨这才注意到姐姐今天有些异样异样，捧住姐姐的头专注的看着姐姐的脸深情的说："不是的姐姐，无论在什么时候，什么情况下我都会爱你的，姐姐我爱你，我不能没有你，我爱你！ 

    即使是和明明姐结婚以后我也不仅仅只是明明姐的男人，依然也是小雪的男人，我永远爱你，以后即使你也结了婚，我也要永远做你的男人"小雨现在虽然还不能全部理解，结婚对一个人来说意味着什么样的改变，但这会小雨也是动了真情的。 

    "雨！我的好老公，我永远都不结婚，今生今世只做你的女人"小雪紧紧的抱着弟弟，疯狂的吻着，眼泪再也禁不住的掉了下来……… 

    "小雨、小雪快出，薛叔叔和周阿姨来了""哎！来啦"小雪赶忙擦了擦眼泪，又飞速的看了看弟弟的着装，和小雨一前一后的走了出来。 

    周岚两口子在倪楠的谦让下正走进进屋来，明明身着一身夏季警装，英姿飒爽、俏丽丽的跟在他们后面，脸上灿烂的笑着。 

    是啊！自从三年前奉倪楠之命保护小雨以来，她与这一家人经历了太多、太多的情感曲折啊！ 

    先是被小雨开苞后又发现小雨与自己的亲生母亲、姨妈乱伦，再就是倪楠小雨出国后，在面对一拨拨优秀男人的追求时的彷徨与犹疑，直到自己做出了艰难的选择以后的寂寞等待，但这一切在今天终于要结束了，面对自己选择的这个小男人薛明并不后悔，虽然今后还要与这家的女人一起大被同眠，分享自己的丈夫，自己只是小雨女人中的一个，但也是唯一的一个合法的、可以公布在阳光之下的女人，而且自己即将要成为他的妻子。 

    "薛叔叔好、周阿姨好"在小雨与小雪的问候声中，薛明甩甩头跟着父母坐在了沙发上。 

    倪楠和小雪则张罗着给亲家倒水。 

    眼前的高大男孩在薛家贵眼里只是一个出身豪门，知书达理、没有那些高干子弟这样那样毛病，且前途无量让同事和邻居们无比羡慕的绝佳女婿而已，对这门亲事老薛是非常的满意，原本就白白胖胖和蔼可亲的他，在得知倪楠上门提亲后，更是整天笑的合不拢嘴，像个弥勒佛似的，整天轻飘飘的。 

    但在周岚的眼里就不一样了，她以女人特有的细腻品味着站在面前，脸色有些发红的男孩：高大健壮的身体，端正英俊的眉眼，铮亮的黑色ＢＯＲＮ手工皮鞋，笔挺的浅灰色西裤，纯白的Ｇｕｃｃｉ真丝法式双叠衬衫上扣着Ｄｕｎｈｉｌｌ白金袖扣，配上高干豪门中那独有的高情逸态的气质，站在那里显得是那么的沉稳、高贵。 

    在为女儿的慧眼识玉高兴的同时，心中也情不自禁的微微泛起了一缕难以言叙的奇妙情怀，一时间竟痴了………… 

    招呼完借来的服务员上茶的倪楠，转身看到到儿子的窘样和亲家母面现桃花、含情凝睇、风娇水媚的样子，心中大叫一声"小雨，我的俏冤家啊"。"小雨，给你姨妈打个电话，看他什么时候到啊""不要打了，我来啦"一声脆响，挟着香风带着些许微汗的小雨的珠儿来了。 

    电石火光之间周岚恢复了正常，桃腮泛红，遮掩似的想换条腿翘着，但又马上意识到了什么，弹起身来和大家一起去迎接我们姗姗来迟的倪副市长………… 

    …送走周岚夫妇时已经接近十点了，因为要开车所以明明也回去了，借来的服务员菜上完以后就走了，看着明明的车子一直消失不见了倪楠才回头，却发现小雨已经推开了房门要进屋了。 

    "你这孩子，今天是怎么回事？一副心不在焉的样子"倪楠紧跟在后面数落着儿子。 

    "还要怎么样啊，难道我一定得又蹦又跳啊，我不是小孩子了"受小雪的影响，今天小雨却是有些提不起精神来。 

    "结婚是一辈子的大事，你刚才软绵绵的样子，小心眼的人以为你不愿意呢？ 

    你没见明明都有些不高兴了"关上门换鞋的倪楠提醒道。 

    "谁说我不愿意？"这话小雨很不爱听，"除了明明姐我谁也不娶"。"咯咯………"倪楠笑了起来，泛着红晕的香腮配上职业套裙像一朵晶莹剔透的白牡丹。 

    "你个小坏蛋！""既然那么愿意喜欢明明，刚才为什么还那个样子，该不是怕你丈母娘吧"挽着儿子胳膊的倪楠一提到亲家母，就突然想起了周岚发痴的样子。 

    "是我姐" 

    "小雪怎么了？" 

    "她今天有些不高兴" 

    "不高兴？喔我明白了"亲了小雨一下倪楠说道。 

    "我知道了，一会我去和她谈谈，唉！这傻丫头""你快去准备洗澡吧，不早了"倪楠充满信心的摇曳着绰约多姿的身子向卧室走去，看着妈妈浮翠流丹的身影小雨不禁一热。 

    回屋换好衣服本想找姐姐谈谈的小雨，见姐姐房间没人，就来到楼下，听见浴室里妈妈和小雪正在叽叽喳喳的谈着什么，边放心的来到了妈妈的卧室，妈妈出面小雪就不会有什么问题了，当初不就是妈妈一步一步的将宛若公主般骄傲的姐姐送到了自己的身下吗。 

    倪珠正在妹妹房间里换衣服，只披了一件浴袍的倪珠面对着妹妹衣橱里琳琅满目的各种开裆裤、丝袜及情趣内衣，倪珠一时不知该穿哪一件好。本来倪珠并不好这一套，但是见到自己的外甥每每在妹妹各种开裆裤的诱惑之下，狼一样的凶狠样子时羡慕的要死，为了讨好小雨，更为了自己保有对亲亲宝贝的吸引力，也学着倪楠的样子开始穿各种丝袜和开裆裤了。 

    "我的小珠儿，穿这件黛安芬的吧，我觉得它特别的适合衬托你滚圆的大屁股，你穿上了不要说H你屁股啦，就是让我看着也能达到高潮，知道吗姨妈，我的珠儿小拢你的屁股是最大最圆的一个了，而且是越H越大"拍了一下姨妈裸露在浴袍下的肥嫩屁股，小雨拿起了一件黑色镶着红边的开裆裤及配套的开档丝袜。 

    "小畜生，你的嘴里就吐不出一句好话来，不到一个月的时间就把人家的屁股H肿了两回，还有脸说"倪珠边笑骂着身边的外甥老公，边穿小雨指定的开裆裤和丝袜。 

    小雨看着姨妈被黑色开档裤包裹着的丰满大屁股，及裤缝中间露出的褐色阴唇，身下的小小雨弹簧似的翘了起来，觉得在裤子里涨的难受对着倪珠叫道："珠儿，过了给爸爸把裤子脱了吸一吸鸡巴，舔硬了今天还要将你的屁眼H肿""没良心的小冤家，今天H你妈屁眼吧，上次把我H肿了就差点让你姨夫发现，以后哇你就永远不要再想H珠儿的屁眼啦"娇羞的瞟了小雨一眼，倪珠风骚的说着跪在了小雨面前。 

    在性方面，小雨现在养成了很多说不出是好是坏的习惯来，比如在现在这种情况下，给小雨口交时女人必须得跪着，不然小雨就不爽会叫的，倪珠想着这些将外甥的裤子退到了膝盖上。 

    "嘿，这还用舔哪，小乖乖，你的鸡巴都变这么大了"倪珠的柔荑一手托住小雨的两个蛋蛋，一手轻轻摸抚着暴着青筋的鸡巴道。 

    "当然要舔了，今天一下午都没有弄舒服，不仅要含而且要多含一会噢…… 

    "说着说着小雨突然想起了今天下午的事赶紧闭上了嘴巴。 

    好在倪珠并不知道小雨今天的活动日程，她已经张开将小雨显得过于粗大的龟头吞进了口里，咕噜咕噜的吸着、舔着。 

    "啊……姨妈………珠儿啊……。我好舒服啊………你含的我真爽啊……再…。在含深一点…。我要全捅进去"搂着小雨坚硬的屁股，媚眼向上瞟着嘴里这个给自己带来无数快乐与幸福的亲外甥、小老公脸上舒爽的表情，倪珠下身也是热热的，不仅用丰满的大腿用力夹了夹自己的小拢然后吐出口中的阴茎，侧过头去伸出舌头开始舔小雨鸡巴的四周以润滑茎身，为即将进行的深喉做着准备。 

    "啊，真好，珠儿舔的爸爸舒服死了"小雨双手抓着倪珠的头发，轻声叫着，在她的嘴唇间抽插着的鸡巴也越来越快。 

    "快…。全吞进去嘛，深深的来几下，让我好好舒服舒服"姨妈的这种舔弄更像是挑逗。 

    "小坏蛋鸡巴，折腾死人了"情欲已经开始泛滥的倪珠妩媚的叱了一声，见鸡巴上已经沾满了自己的口水足够润滑了，即再次扭正身子将外甥愈加膨胀的鸡巴含进了嘴里，双手扳着小雨的双胯，让鸡巴慢慢的一点一点的逐步深入的自己的喉咙深处，直到鼻子顶住了小雨的小腹，在将头向后仰，用牙齿轻柔的刮着茎身，把鸡巴缓缓退出到舌尖可以舔到龟头上的小口的程度，便再次向前探头如此往复了几次觉得喉咙已经适应了以后，"唔唔"的向小雨示意，可以在自己嘴里抽H了。 

    小雨此时已经被姨妈的口舌和欲火弄得身体打颤了，见到姨妈的示意，便更紧的抓住倪珠的头发，开始挺动屁股H起姨妈的小嘴来。 

    "乖珠儿，你真好啊，小雨的鸡巴舒服死了，…。H你的嘴比H别的女人的露己煤谩"不知怎地今天小雨总是下意识的拿自己家的女人和张艳芳对比。 

    口腔与鸡巴的紧密结合摩擦，在倪楠有些艰难的呼吸中发出了一种难以形容的怪异呼哧声，在小雨越来越快的抽插中，倪楠虽然依旧有些反胃得感觉但还是尽力配合着，把身体伏低的同时艰难的挺直自己的脖子，睁着漂亮的眼睛看着的小雨扭曲的俊脸，取悦着这个征服了自己姐妹的外甥，丝毫没有感觉到口水已经顺着因为中年女人发福而变得有些双层的下巴，流到了白嫩的胸脯上。 

    "呦，我的骚姐姐，刚才没有吃饱啊，怎么这么没命的吃我儿子的鸡巴啊，要是弄坏了，我儿媳妇要可跟你没完哦"洗完澡的倪楠母女一进卧室，见到两人的样子就忍不住取笑着姐姐。 

    回头见到妈妈和姐姐进来的小雨丝毫没有停止的意思，边抽动着自己的鸡巴，边对妈妈和姐姐叫着："是啊………妈…姨妈真的好骚啊，我本来是找小雪姐姐说话的，可是姨妈………喔………你的姐姐小骚轮槎就迫不及待的冲过来说她饿，要吃我的鸡巴解馋………啊…。好珠儿…。乖闺女…。再给爸爸弄弄，我正舒服正爽着呢………嘻嘻………"听到妹妹的取笑和小雨歪曲事实的胡说八道， 

    倪珠边捶打小雨的屁股边要吐出阴茎，但小雨却停止抽动死死的将她压在了自己的下腹下，用阴毛摩擦着她的脸，享受着姨妈喉咙里的蠕动。 

    进到屋里的倪楠母亲俩倪楠赤裸裸的光着大屁股，小雪的身上也仅仅是穿了一件绿色的丁字形的开档裤而已。那开裆裤原本是倪楠自己要穿的，但是去洗澡的时候见小雪也来洗，于是便和女儿一起洗澡，同时顺便开导开导因为小雨订婚而有些闷闷不乐的女儿，洗完之后也不让小雪回屋，而是让女儿穿上自己的开裆裤，说是要让小雨今天好好补偿补偿姐姐。 

    小雪对这种场面已经逐步的适应了，尤其是回国以后，在性欲旺盛的小雨要求下五个人经常是大被同眠的，但是每每听到妈妈、姨妈与小雨淫荡下流的对话还是忍不住羞得脸红。刚才已经被妈妈说服的小雪现在见弟弟踮起脚尖，向前微弓着身子，紧按着姨妈的头，身体不时哆嗦一下并"哦哦"的叫着的小雪，禁不住吕镆蝗蠕镐付出的淫水将开裆裤弄湿了。 

    终于从小雨胯下挣扎出来的倪珠，笑骂着妹妹："你个小履唛，生了这么个坏鸡巴儿子，专门勾引自己的家人，还有脸说别人""呦！我的好姐姐，是谁专门勾引自己的家人啊，嗯，我的倪大市长"倪楠边扶起自己的姐姐边回应道。 

    "还副市长呢，小雪你看你你妈骚的，只是含了含我乖儿子的鸡巴，这口水、滤就流了一身""啪"的拍了妹妹屁股一掌。 

    "不理你们了，一家子在这里欺负人，洗澡去了，小雨你不是要H屁眼吗，等会狠狠的H你妈的屁眼，她的屁股是有大又嫩，小屁眼紧的不得了啊"说完就这样赤裸着走了出去。 

    小雨没有理会姨妈的叫声，他已经被姐姐青春靓丽、冰肌玉骨、出水芙蓉般的身体吸引了过去。朱唇皓齿、白皙苗条的小雪这会正穿着那件草绿色的小开档裤，痴情的望着弟弟，白玉般娇小但硬挺的乳房，随着娇喘着颤动着是那么的勾人心魄，忍不住小雨走上前抱住小雪。 

    "姐，你可真美啊，我爱死你了，我永远都不要离开你，我不准你和任何男人交往，我要永远霸占着你，永远H你"狂吻着姐姐双乳的小雨表白着。 

    听着弟弟如此淫荡但又充满了爱意的表达，小雪再也忍耐不住了，抱着弟弟的头也叫了起来。 

    "雨，我的小雨，我一个人的雨，我永远都是你的，你要了我吧，我要…… 

    …现在就要………"说着说着手就握住了顶在自己身上的那个…。嗯…那个大鸡巴！ 

    小雨将一口含住姐姐的樱桃小嘴，深情的吻着，注视着自己美丽姐姐桃花般的脸庞。眯着眼睛接受心爱的弟弟深情拥吻的小雪是那么的娇、那么的媚两人就这样吻着小雨醉了、小雪也醉了。 

    看着自己的儿子、女儿小情人似的吻着，倪楠哪原本就已经酥痒难耐的心也沸腾了起来，这个世界太完美了，老天实在是对自己太眷顾了，不仅给了自己一双金童玉女，而且还让自己一家人同床共枕，共享鱼水之欢。 

    小雨将姐姐轻轻的推到在床边让她斜躺着，蹲在小雪腿间望着绿色开裆裤缝隙中露出的少许阴毛，是那么的可爱，引得小雨不禁伸出舌头探向了缝隙中娇嫩、鲜红、亮晶晶的阴瓣，品着、尝着这人间的美味。 

    小雪身子一抖叫了出来"啊…。好弟弟…。亲老公啊………我要你要我啊… 

    ……"修长洁白的双腿情不自禁的翘了起来，用力夹着小雨的头，两只美丽的脚丫绷得直直的在小雨的背上动着。 

    听到女儿娇媚的淫叫声，倪楠再也没有心思看下去了"丫头啊，岂止是你想要，妈妈也需要我们的小爸爸填充啊"，上前跪在儿子身后用，一手架起女儿的脚，将高高隆起的乳房紧贴在小雨背后，向前握住小雨不停撬动的鸡巴。 

    "乖儿子，别光顾着弄姐姐啊，你的小楠儿也需要你啊，我的小亲亲，也给妈妈一些嘛"一边呢喃着一边用贝齿撕咬着儿子宽厚的肩膀。 

    小雨也早就不堪忍受了，但是他也实在是舍不得离开正在品尝着的，姐姐迷人的花阴和略带咸味的淫水，感触到妈妈火热的身体，旋即提着姐姐的两条腿站了起来。 

    "楠楠，到前面来，爸爸给你吃啊"随着小雨的召唤，倪楠乖巧的明白了儿子的要求，爬到儿子身前，丰腴的身体靠着床沿，"我的小坏鸡巴宝贝"说着熟练的一口将小雨的阴茎含进了嘴里，卖力的舔弄了起来。 

    小雨见妈妈如此的善解人意不仅夸奖道："还是妈妈嘴了解我哦，小骚乱换岫子一定将你H上天"，随即将小雪的双腿挂在肩上，托举着姐姐已经悬空的结实小屁股再次向姐姐多汁的美虑兹ァ 

    因为身体悬空小雪原本捏弄自己乳头的双手不得不放下撑住床保持平衡，但在小雨的舔弄下，屁股却摇动的越来越快了。 

    "雨…………雨……啊……。我的好弟弟…………好鸡巴…………啊……。 

    忍不住了…………啊……雨……小雪………小雪好想要好爸爸的大鸡巴H进来… 

    …。啊……。唔………在进去些……啊………"淫靡的情境，强烈的刺激让小雪再也忍不住大叫了起来。 

    "雨……我一个人的大鸡巴小雨……。啊……。不要………啊…………不要舔了……。姐姐………。姐姐…………啊…………的乱化啊化了……快来…… 

    ……快来用鸡巴H………。HH你的小雪吧…………我的乖鸡巴爸爸听话呀…… 

    …。"小雪的腰肢越来越快的晃动让小雨有些托不住她的屁股了。 

    "滋滋"的再次用力亲了亲小雪的拢向后退出倪楠嘴里的鸡巴，将姐姐放在床上俯身吸吮着小巧坚挺的乳头，一边对倪楠讲"妈妈…。妈妈……。我的小楠楠，快把儿子的鸡巴放进去，我…………我………爸爸要H你的闺女了""啪"倪楠给小雨健硕的屁股来了一掌，"我怎么就生了你这么一个冤家，H自己的亲姐姐还要让妈妈给你把鸡巴放进去"话虽这么说，但手脚一点也不耽搁的扶起小雨血管暴涨的鸡巴顶在女儿的小穴间，上下滑动着。 

    小雨找好时机腰一挺，粗长的鸡巴"噗嗤"一声沉稳有力的H了进去。 

    "呼……。""噢……。"坚硬滚烫的鸡巴一插进吕铮小雪姐弟两个同时舒服的长长的呻吟了一声，小雪更是猛地用力向上挺动了一下屁股，腿死死的缠在了小雨腰上。 

    "啪啪啪" 

    被姐姐温暖的小陆艚艏凶〉男∮暾驹诖脖呒ち业乃识了起来，两人的小腹激烈的撞击着。 

    "好……好……。舒服……。啊……小雨……小宝贝姐姐…………姐姐要飞了，雨………我的好爸爸…………好老公……。你H进子宫…………子宫里了啊…………我的大鸡巴……。啊………我要你永远…………永远都…………啊…… 

    都H……。小雪………小雪…………小雪永远都是…………都是你……啊……… 

    …你的……。噢…………"让人发颤的甜的腻人的浪叫声长久的在房间里响了起来。 

    倪楠趴在两人腿间一手托举着儿子的睾丸，随着小雨的身体来回的晃动，一边扭着脸长长的伸出舌头，舔在女儿被小雨鸡巴涨的圆圆的小碌娜肟冢分享着不伦的快感和女儿吕锊欢戏山Χ出的淫水。 

    "好哇，这么一会功夫你们娘仨就H上了"洗完澡的倪珠重新回到了屋里，见道娘仨的情境不禁戏谑道。 

    "姨……姨妈………啊………我…………我……。好幸福啊……。我真的、真的很舒服很快乐啊………小雨的鸡巴可真好………噢………"小雪弹簧似的挺动着纤细的腰肢，涨红着脸对姨妈诉说着自己的幸福快来。 

    "那当然，让我们小雨H的女人哪一个不是最幸福的，是不是啊，骚麻楠"轻踢了坐在地板上的妹妹一脚，带着湿漉漉的头发爬上了床，伏在小雪的身侧，边捏住小雪起伏不定的乳头转动，边对小雨讲"乖儿子，快使劲H你的雪儿，姨妈等不及了""骚轮槎，不叫爸爸还想让我H你？姐姐之后我还有H妈妈呢，是不是小楠楠"满头大汗的小雨边掐着姐姐的腰肢猛H边道。 

    "就是就是，大鸡巴爸爸是我生的，一会当然要先H我，痒死你个老骚"虽然情欲膨胀但是倪楠依旧没有忘记配合儿子调笑姐姐。 

    "姨妈…………姨妈……。啊……舔………舔我的奶子啊………我……。我要来了……。小雨好…………爸爸用力H深一点…………啊……。女儿要……… 

    …要出来啦……。"小雪猛然的抱住姨妈的头用力尖声叫着。 

    "啊………啊…………"伴着已经不似人声的尖叫，小雪高高的挺起自己的腰，屁股离开床腿紧紧的勒住小雨的腰，全身不停的颤抖起来，体内的淫水一股股的向外喷了出去，意识到姐姐高潮了的小雨，最后一次深深的将鸡巴插进深处，喘着粗气抱住小雪的屁股停止了抽动，享受着女人高潮时热流带给鸡巴冲击时的快感，倪楠则将小嘴移向了儿子紧缩在耻骨下的睾丸，轮流含进嘴里舔着，努力的让儿子享受更多的快感。 

    三人直到小雪的身体软了下去才，将还在昏昏沉沉中呻吟的小雪一到床里面，侍候着小雨也靠在床头，就再也不顾一旁的女儿和外甥女儿，姐妹两人才反身回去争抢起了小雨依旧挺立沾满淫水的鸡巴。 

    "呼哧呼哧"倪珠抢先得手，大白羊似的跪骑在小雨腿上，晃动着头做着外甥最喜欢的深喉口交。 

    "你个贱拢鸡巴是我儿子的"见抢不过姐姐倪楠骂道。 

    吐出鸡巴用手紧紧捂住，倪珠回道"是又怎么样？还是我大鸡巴爸爸呢"说吧再次张口吞吐了起来。 

    "咯咯，你承认大鸡巴是我儿子了，那倪珠你就是我儿媳妇喽""乖媳妇，叫声婆婆听听""嗯"一声，不理倪楠，倪珠只专心的取悦着鸡巴硬挺的外甥。 

    "快叫婆婆，不然我儿子不让你吃鸡巴了，是不是小雨""对喔，珠儿快叫楠楠婆婆不然不H你了"可能是今天和薛家谈小雨结婚的原因吧，倪楠母子突然发现在床上和自己的姐姐、姨妈还可以有另外的一种称谓，不仅都兴奋了起来催促着。 

    "婆婆……。婆婆哦……。你个让自己儿子H律婆婆啊，受不了了啊…… 

    …宝贝小雨………大鸡巴爸爸闺女要H你啦"倪珠也被这新奇的称谓刺激了，吐出小雨的大鸡巴不停的浪叫着，蹲起来向前移动屁股，一手夹住外甥的龟头，一手分开自己湿热的阴唇"噗嗤"一声，一屁股坐了下去。 

    "啊……小雨爸爸啊，你的大鸡巴撑的女儿的小潞寐好涨啊，珠儿舒服死了，闺女……。闺女今天……。啊……。今天要H死你…………这个坏爸爸啊… 

    ………"双手扶在小雨胸上肥大的屁股通了电似的快速起落起来，拍的小雨的大腿啪啪作响。 

    "妈的小乖乖，儿媳妇抢了我生的大鸡巴，你就快…。快给闺女舔舔吧，楠楠的小骚乱出水了，你不是最爱吃楠楠小吕锏囊水了吗"倪楠也安奈不住的扑向儿子，跨坐在小雨头上，将肥陆艚舻难乖诹硕子脸上，不停流淌的淫水弄了小雨一脸。 

    已经缓过劲来的小雪见妈妈、姨妈如此的淫荡放浪，不禁对离自己最近的姨妈问道："姨妈是不是女儿到了中年的时候都像你们这样骚，见了鸡巴就不要命啊""骚？想这样骚的人多了去了，可是可是有几个女人能遇到小雨这样的鸡巴啊，什么样的女人让小雨这样的大鸡巴H上都会不要命的，亲…。亲………亲爹啊………你…。你也动动嘛………闺女…。闺女的小乱飞了，大鸡巴你H死我算啦……。"这是倪珠对小雪的回答。 

    "你个小滦⊙…………啊…………你刚才是被大鸡巴H够了…………H舒服了，现在…………现在就反过来笑话妈妈了，你刚才不也是大鸡巴……大鸡巴往里H的叫吗？快…………快过来吃妈妈的奶，要是没有妈妈…………没有妈妈的帮助，，，，，，，，你能让大鸡巴…………大鸡巴小雨亲爹H上？…。啊… 

    ………小坏蛋爸爸…………啊…………氯媚愀吸翻出来了……啊……。"这是妈妈倪楠的对说错了话的小雪的叫骂。 

    小雪爬到妈妈身边，捉住妈妈那上下晃动的大奶子含在嘴里，舌头舔着乳头，想着"可不是吗，不正是妈妈带自己走进了性交的天地里？不正是弟弟小雨的鸡巴让自己欲仙欲死？"。被妈妈和姨妈骑在身上的小雨的性欲在倪楠和倪珠的浪叫中逐渐的快要爆发了，用力推开将卵乖谧约鹤焐喜煌＠私械穆杪瑁叫道："小珠儿我的小骚拢快……快翘起屁股来……。爸爸要…………要H你屁眼……。 

    今天我…………我还要将你的屁眼H肿………"说着小雨就要挣扎着起来，"不…………不要……。亲爹………你不要动……。让人闺女来吧，珠儿……。珠儿让你H屁眼就是了……。啊…。你个骚麻楠"。倪珠甩着头上的含叫着，她就要来了，所以有些不情愿动。 

    "小履咧椋快起来该我了，这是我儿子的大鸡巴啊"倪楠不满的叫着，上前将姐姐从儿子身上推了下去。 

    "小楠楠、珠儿给爸爸亲一个看看"小雨终于获得了活动的自由，他有些憋得慌了。 

    "唔…。唔………"扑在姐姐身上的倪楠听到大鸡巴儿子的话，离开上去吻住了张开要骂的倪珠，两人的舌头立刻忘情的搅在了一起。 

    小雨看到妈妈趴在姨妈身上高高翘起的屁股，冲了上去捧住，鼻子埋在屁股沟中，大口的吸着妈妈腿间散发出来的浓浓骚味，伸出柔软的舌头舔向了因为激动而开始一缩一缩的屁眼，"啊……"受到刺激的倪楠呻吟一声，屁股撅的更高了。 

    "亲爸啊…………HH闺女吧……。闺女…………闺女…………你的楠楠已经很饿很饿啦…………"在儿子的口舌下颤动的倪楠丢开舌头伸出老长的姐姐，忘情的叫了起来。 

    支起身子要挺着鸡巴H进妈妈屁眼的小雨在关键时候，被靠过来的姐姐拦住了，"不要啊小雨，你先HH妈的掳桑难道你真的还要将她们的屁眼H肿啊"小雪一手捂住妈妈的屁眼，一手握着弟弟的鸡巴向下按，将鸡巴引向了妈妈生出自己姐弟两个的小肥吕铩Ｋ淙桓詹畔丛杷她和妈妈都洗过了屁股也在屁眼里抹上了Ｗｅｔ牌可食用的专用润滑剂，但是小雪还是有些担心妈妈的屁股，因为弟弟的鸡巴是在太大了。 

    "没事小雪让他……让好爸爸H妈妈屁眼吧…………妈妈受得了……。啊… 

    ………好啊……。大鸡巴乖儿子终于H进来了………"难耐的倪楠催促着。儿子进来以后就不停地向后耸动屁股时而还将屁股晃个圈迎奉着，小雨大鸡巴的进出。 

    倪楠死盯着身下娇喘不止汗津津的姐姐没命的叫着："姐……啊……。大鸡巴…………大鸡巴儿子H的人家好爽啊……亲爸…。啊……乖楠楠喜欢你使劲H啊………你H死我吧…………我……我舒服死了……我要你……………要大鸡巴爸爸H死闺女…………啊…………"被抢了鸡巴的倪珠一边用手抠弄着自己的阴核，一边没好气的叫着"看你小贱赂錾а，跟姐姐抢男人，没有我你能让儿子H上？""那又这么样！小雨是我生的大鸡巴亲爸爸儿子就是喜欢H我，嘻嘻，别忘了你可是我儿媳妇哦………啊…………别…………别拔出去啊………。儿子鸡巴…………亲爸爸儿子………啊……。"突然小吕锩涣思Π停空虚的感觉让倪楠语无伦次的扭头唤着。 

    只见小雨将姐姐的头按在妈妈的屁股上，鸡巴伸进小雪嘴里快速抽送着，"爽啊………姐你舔的好舒服啊……""小滦⊙┛彀鸭Π突刮遥抢妈妈的大鸡巴你…。你真不要脸""啪"屁股上挨了小雨一掌，"骚楠楠，姐姐在帮我润滑呢，快分开屁股我要H你屁眼""HH吧快来H啊你的楠楠吕锲ㄑ鄱佳靼"倪楠挺身双手向后扒开自己的两瓣圆臀放松肌肉，将一阵阵收缩的褐色屁眼暴露在了姐弟俩面前。 

    小雨从姐姐嘴里抽出长长的鸡巴，挺直身子双手按在妈妈的屁股上，小雪则握着鸡巴，将龟头抵在了妈妈小小的屁眼上，在妈妈淫水和姐姐口水的润滑下，至少又八寸长的鸡巴在母女的配合洗，缓慢的插进了倪楠小巧的屁眼中，将原本褶皱的小眼撑得大大、圆圆的，尤其是边上的那层皮好像随时要破开似的。 

    "噢轻点啊儿子，你怎么会长这么大个鸡巴"不知是因为舒服还是鸡巴让屁眼过于的胀满，倪楠的屁股轻微的颤抖着。 

    小雪跪在妈妈的屁股边，美丽的大眼睛紧紧的盯着妈妈的屁眼，看着弟弟那么大一根鸡巴就这样消失在了妈妈鼓胀的肛门里，然后再缓缓的抽出来、再进去………逐渐的速度加快。既吃惊又新奇虽然她的屁股也已经给了弟弟，但今天还是第一次看到，鸡巴插入屁眼的全过程，以前都是妈妈将这个大鸡巴插进她的屁眼，而今天却是女儿扶着鸡巴插进妈妈的屁眼。 

    随着倪楠屁眼对鸡巴的逐渐适应，小雨抽插的速度也快了起来，倪楠的叫声也逐渐的恢复到了刚才的淫荡模样。 

    "好鸡巴儿子………。啊……你……。你H的妈妈感觉要拉屎了…………亲爸爸………啊……。闺女……。闺女的屁股好舒服……啊……你用力H啊，H死女儿吧…………楠楠………你的小楠楠…………愿意这样让你H一辈子………… 

    啊…………""啪"的一声，从倪楠身下钻出的倪珠对着倪楠的屁股来了一下。 

    "小雨爸爸好外甥，使劲H死她，H死你妈这个骚拢小雪看到你妈的骚样了吧，你在用手抠抠你妈的滤会更浪"姨妈边教唆着外甥女，边推着小雨的屁股给他助兴。 

    小雪听话的将手伸向了妈妈的小腹下，此时的倪楠屁眼里紧紧夹着小雨的鸡巴，在他快速的抽H下越来越快的接近了顶峰肆无忌惮的浪叫着，在小雪的手伸进妈妈的吕锟倥后就更加受不了了。 

    "好爸爸…………亲爹呀………你的鸡巴………。大鸡巴要将女儿的屁股撑两半了……。我………我快来了………小雪你个………你个小隆………手在进去一点，使劲啊………我要让你们两个整死了……………啊""乖爸爸，使劲H死骚楠楠，然后就H珠儿，用力H啊，小雪见到你妈挨H的浪样了吧，她个小伦钌Я"小雪没有答话，但是她已经适应了在床上尤其是在和小雨H率保母亲和姨妈两人满嘴的污言秽语。 

    "乖爸爸………别听这小贱碌摹……一会H完闺女…………就H小雪痒死她个浪隆…。啊……。小隆Ｐ⊙……。大鸡巴H的真好真舒服啊……。等一下妈妈挨完了……。我就让我大鸡巴亲爹H你……。啊……好鸡巴爸爸快来啦，用力啊………用力啊…来…………来……啊……"在浪叫中小雨和小雪同时感觉 

    到了妈妈屁眼和吕镆徽笳缶缌业氖账酰哆嗦着身体流出了一股有一股的炙热淫水，高撅着屁股趴在床上一动不动的呻吟着、颤抖着，猛烈收缩的屁眼夹得小雨感觉鸡巴好像要断了是的，小雨也闭上眼睛喘着气，叠在妈妈身上偶尔的耸一下屁股，细细品味着妈妈屁眼给予的至高享受，倪珠则转在小雨屁股后面舔着小雨的屁眼………… 

    "噢……。小雨你个H妈妈的坏鸡巴爸爸，H的闺女…………楠楠好舒服好享受啊"随着小雨慢慢的抽动，依然在高潮余韵中的倪楠呻吟着。 

    "小雨……我……还要………也要…也要大鸡巴H……。H…后面……"费力的从妈妈身下抽出自己的手，小雪媚眼惺忪的呢喃着。 

    "不……。小雪……。刚才我大鸡巴爸爸……。老公已经H过你一次了现在该我了…。"听到小雪的无理要求，倪珠不满的叫了起来，紧紧搂着小雨不放。 

    "亲爹啊你该H你的珠儿闺女了…………我就要嘛……。不要理哪两个骚货"。"都来都来，两个一起来行了吧，我的小拢等下爸爸H死你" 

    说着从妈妈屁眼里抽插鸡巴，跳下床硬邦邦的鸡巴晃动着，"来，你们两个并排跪在床沿上这次我要，三个一起H，一群贱货，光想着自己了，小楠楠也躺过来，给爸爸舔"小雨的女人们按照小雨的要求，小雪跪在了床的左边，右边是倪珠，两人高高的翘起自己的屁股等待着大鸡巴老公爸爸的玩赏与满足，倪楠则头朝下反躺在了两个人中间，张着嘴准备给亲爸爸口交。 

    小雨站在床下一手摸着一个白白的屁股，一边比较着两人的不同，一边将鸡巴深深的插进了倪楠的嘴里，缓慢但有力的深深抽H着妈妈的小口，倪楠一手托着儿子老公的睾丸，一手勾着他的屁股"呜呜"的努力服务着儿子，大约二十几下之后小雨抽插已经沾满了妈妈口水及其他粘液的鸡巴，来到小雪屁股后面。 

    小雪早就等不及了似的一边扳着自己的屁股一边用手做轻揉轻着自己粉红的屁眼，没有任何前奏，小雨扶住姐姐的屁股在小雪的引导下，之间将鸡巴慢慢插了进去，"比妈妈的要紧些"小雨在心里评价在，抽动了起来。 

    "雨……。啊……。雨……。我的大鸡巴雨…………你轻些啊…………姐姐……。姐姐的屁眼要裂开……。啦………""小雪………你个小率娣啦……。 

    不要叫小雨…………叫爸爸叫大鸡巴爸爸…………现在你屁眼里夹得可是H你妈的鸡巴哦……。"倪珠再次失落的扭过头去撅着屁股羡慕的看小雪挨H的样子，嘴里乱叫着。 

    "啊…………噢……雨……。大鸡巴爸爸………你不要那么快啊……。我… 

    ……我有点恶心……。啊…………要……。要吐得感觉…………啊……。胀破了……。"小雪终于叫出了爸爸两个字，兴奋的小雨鸡巴一跳一跳的，动作也随即加快了。 

    "小雪……你…。你个………啊……骚挛颐H……H死…。你个紧屁股…… 

    乖女儿……啊……。你……你的屁眼比哪两个老骚隆…。紧多啦……H……… 

    我H…………"小雨在姐姐的呻吟中彻底的激动了起来。 

    "小雪你个小贱拢舒服啦，抢妈妈的鸡巴你就美了"倪珠伸手摸着儿子晃动的大腿，给小雨助着兴"好儿子大鸡巴爸爸使劲HH死闺女的女儿，把她的屁股H两瓣使劲啊"。叫着、叫着情不自禁的手又伸向了自己的下身。 

    "小雨……。啊…………大鸡巴爸爸女儿…………女儿受不了了…………你还是………还是去H…………哪两个老骚货……………H妈妈去吧…………雨啊……我有些疼了…………求求你了饶了小雪饶了闺女吧"也许是小雨的鸡巴今天没有射过所以比以往大，也许是小雪第一次叫爸爸的刺激让小雨狂野的动作弄疼了，没有多一会小雪就受不了了，完全没有了刚才"我要时"的媚劲，无奈的小雨只好抽出了即将发射的鸡巴，带着少许的肛门味道再次捅进了妈妈倪楠呻吟着的樱桃小口中，为下一次做着准备。 

    "行了…。好了……亲爹该我了……。快来呀………不要在H她的嘴了…… 

    ……快来H我啊…………好爸爸珠儿要痒死了………" 

    "珠儿你到楠楠身上来啊" 

    倪珠赶紧横移道倪楠身上与妹妹６９的样子叠在一起，"好爸爸H我吧，把我H飞起来吧，楠楠啊快叫你儿子H我啊""好好给我舔舔，叫婆婆我就让我儿子H你，不然你就痒去吧"倪楠吐出鸡巴说道。 

    "好婆婆………啊………求求你快让你大鸡巴儿子HH我吧……。我给你舔…………把你小绿蚶谩…。啊……。舒服啊…。鸡巴真热………屁眼涨的好爽啊……。"在倪珠浪叫的同时小雨的鸡巴猛地H进来倪珠早就空虚的屁眼里，抽耸了起来。 



    热胀坚硬的鸡巴一进入体内，那难耐的痒感立刻消失了，但随之而起的却是另一种更加不堪的彻骨酥麻，迫的倪珠忘记了对身后小雨的配合，只顾忘情的胡乱、疯狂的乱晃、乱耸着高高向后翘起的屁股。 

    姨妈的疯狂模样儿不仅没有给小雨带来快感，胡乱晃动的屁股反而将自己的阴茎折的生疼，于是抽出鸡巴，啪啪的给了倪珠屁股两掌。 

    「小珠儿你今天吃春药啦？怎么这么疯」 

    「别……别走啊……亲爹……女儿……女儿要……啊……」稍得即失鸡巴，使得倪珠险些跳将起来。 

    啪的又是一掌，「小骚孪胧娣就就不要乱动」，小雨说着再次将龟头点再来倪珠红红的已经张开的屁眼上，毫不怜惜的插了进去。 

    「好好……喔……屁股涨成两半了……我啊……我听大鸡巴爸爸的……噢…… 

    不动……啊…爽啊……」 

    「是……是前后动不要乱摆」小雨边喘息着耸动屁股边教导着女人。 

    「知道……啊……你个小骚货，不要……不要啊……楠楠不要那么……用力捏我的隆…啊……小雨亲爹你的鸡巴真大啊……」倪珠一边跟随小雨放在胯间双手的示意向后坐着屁股，一边尖声浪叫着。受了较长时间煎熬的倪珠很快就在母子两人合力H弄下进入了高潮。 

    小雨站在床下凶狠有力抽H着，紧紧夹着自己的大屁股，倪楠则在姐姐身下学着儿子掏弄自己时的样子，将两只细长的葱指伸进姐姐流淌着淫水的吕铮时快时慢的「唧唧」的抽插着，并不时费力的抬起头舔舔散发着骚味的阴唇，丝毫不在意姐姐滴在自己脸上、脖子上的淫水。 

    「小雨……啊……小老公我……我爱死你了……雨我一个人的大鸡巴爸爸啊… 

    …闺女让你……弄……H的飘起来啦……啊……屁……屁股着火了……好爽啊… 

    …珠儿珠儿要……要来啦……啊……」 

    「珠……珠儿，爸爸也……也快出来了，用力给爸爸夹哦……H屁股就是爽啊……」随着倪珠阵阵抖动着不时用力收缩一下的屁眼带来的压力，小雨的鸡巴里传来了一股尿意。 

    听到小雨要来了的姐妹俩同时做出了反应，「好啊……大鸡巴亲爹我们一起……一起来啊……」倪珠放弃了亲吻妹妹小拢专心的更加用力的夹紧大腿，使劲收缩屁眼给外甥更多的畅美享受，倪楠则赶紧放开捏弄姐姐外阴的手，摸向小雨快速的捏了几下儿子健壮的大腿肌肉，母子间几年的鱼水之欢、琴瑟和谐间，有了很多的默契，小雨知道这是妈妈想要自己炙热粘稠的精液滋润，抽插的速度不仅一慢。 

    「快……快啊……大鸡巴小雨，用力……用力哦……用大鸡巴涨破我，撑烂我啊……啊……女儿……出……出来啦……啊……」在啊的尖叫声中，倪珠光滑洁白的脊背挺得笔直，一圆一扁两个小骚眼里，同时没有规律的蠕动起来，屁眼紧紧的夹住小雨的鸡巴，肥大屁股上的嫩肉随着身体的颤抖水波似的晃着，吕锔是浪涛滚滚的涌出了股股的淫水全部淋在了倪楠的脸上，亮晶晶的像是一层面膜。 

    「喔……」被紧紧夹住的小雨，将鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼中停止了抽动，伏在她的背上静静的享受着身下成熟妇人高潮时的紧缩畅美。 

    倪楠则是有些紧张的不住轻轻拍打着儿子的大腿，生怕那几股香浓射进姐姐的大肠里而不是自己的喉咙中。 

    一直等到倪珠的身体彻底停止了抖动，小雨又有开始极其缓慢的重新插插着说道：「骚珠儿下去，该爸爸舒服了」。 

    「一定又是你妈！这个小隆鼓咧橐槐咂身离开心爱的鸡巴和妹妹的身体一边叫着，长期的同床共枕几个女人和小雨的小「秘密」都是公开的，倪珠对自己的妹妹抢夺自己屁股享受热流的冲击很是不满。 

    「嘿！你个骚媳妇，愿意H谁是乖爸爸自己的事，你有什么不服气的嘛」倪楠一边往自己嘴里送鸡巴一边辩解道。 

    「唔…唔……」因为快要射精了，所以小雨在H进妈妈的嘴里以后，趴在妈妈身上，没有给她任何略微适应的机会就直接开始了深喉，同时也将口舌探向了当年让自己出生的地方。 

    「小雨亲爹，使劲啊，H死你妈这个小拢看她还浪不浪！」 

    在姨妈的浪叫中，刚才强忍着没射的小雨只十几下的功夫感觉就要射了，于是起身双手捧起妈妈的头将姿势调整到最佳，H乱谎的快速H起了妈妈的小嘴。 

    原本绵羊一般娇软无力的躺在床上的小雪，在见到弟弟结实的屁股在妈妈脸上耸动时的淫靡样子，不由得也浪叫了起来「小雨给我噢，我也要」。 

    扭头望见姐姐初生婴儿般在床上翘起的手脚，小雨没有任何的犹豫，「哧」 

    的一声从倪楠嘴里抽出阴茎扑向姐姐…… 

    「噢……姐姐的小潞锰蹋好紧啊舒服死啦……」在进入姐姐的同时小雨的精液就火山般的喷发了出来，趴在姐姐雪白、苗条的身上打着哆嗦，屁股一挺一挺的呻吟着。 

    「你个小滦⊙，我怎么会生你这么个没良心的闺女？干什么总是抢妈妈的鸡巴」坐起来喘匀了气的倪楠骂着女儿。 

    「遭报应了吧楠楠，你真活该呀。」倪珠则幸灾乐祸。 

    「雨……我的好弟弟啊……被大鸡巴H进来射……真的好美好舒服啊……热热的我都醉了……」 

    小雪根本就没有理会两个老女人的叫声，用心品味着弟弟的鸡巴射在自己吕锏墓晒扇攘鞔来的快感，热烫有力的精液虽然没有让她再次高潮，但这也能够使她有意识的长时间的，用力收缩自己的阴道，给心爱的弟弟更多更好的快乐刺激。 

    姐妹两个见两个年轻人叠在一起忘情的深吻着不理自己，便起身洗澡去了，小雨直到自己的阴茎萎缩变小滑出了姐姐的阴道也不愿意离开姐姐的身体，「雨起来吧，你压的姐姐喘不过气了」是啊长时间的用力收缩自己的吕慈≡媚腥耍对小雪这样的女孩来说真是个体力活。 

    这时洗完澡的姐妹两个也回来了，倪珠上前拍了拍外甥的屁股「起来吧，不要黏糊了」。 

    「雨抱我去洗澡」 

    「很晚了，擦擦睡吧」倪楠说着丢给了女儿两条热毛巾，和姐姐一起爬上了床。 

    「楠楠你这件内衣可真好看，姐一会你也穿一件吧」小雨站在床上让妈妈和姨妈弓着身子给自己清洁身体，一边看着正在擦拭自己阴部的小雪说道。 

    闻言抬起头来的小雪看看妈妈屁股上那件所谓的「内衣」，撇撇嘴「我才不穿呢，勒着难受死了，妈你可真骚，才刚刚弄完啊」说罢吃吃的笑了起来。 

    洗完澡的倪楠姐妹两个，倪珠光着身子倪楠则穿了一件刚买的粉红色内衣，与其说是内衣还不如说是诱惑工具。大约有两根水笔芯般粗细的绳子并排缝在一起就是整个内衣所用的布料了，因为是松紧的前面一根已经勒进了倪楠的路炖铮在小雪看到的妈妈高高撅起的屁股后面，那根细带子则紧紧的嵌在屁股沟里，窄的连屁眼都遮不住。 

    「你个死闺女，有这么说你妈的妈。」倪楠回身对着女儿一幅作势要打的样子。 

    「行了你们娘俩别闹了，赶紧睡吧，明天我还有个市委会呢，要讨论部分干部的任命问题，马世明现在的动作可是越来越大了，简直到了无所顾及的地步，明天我可不能没有精神」，清理完小雨擦后背的倪珠催促着。 

    「行了姨妈你们别在我面前谈这些好不好，你现在还光着屁股呢，就谈你们官场的烂事儿，雨抱我回房我们今天不和他们一起睡了，整天谈这个」小雪虽出身高干家庭，但是因为大学期间受同学的影响，小资的那一套时不时的冒出来。 

    「你这丫头啊，不要整天这个样子，要知道我们是什么身份的人啊，小雪你这一辈子是永远都不会离开官场对你的影响了」倪楠边擦着小雨的蛋蛋边劝慰着女儿，她一直以为小雪今天的状况，是当初自己只顾和小雨缠绵，忽略对刚上大学的女儿教导的结果。 

    「宝贝儿，妈的大坏鸡巴，抱你姐上去以后还要再下来哦」看着健壮的儿子抱着娇媚的女儿离开，倪楠在背后叫着，小雪立刻接了一句「妈你真骚，小雨迟早让你们两个老骚货吸干了」 

    「快滚吧」倪珠也接了腔，随即扭头对妹妹说「楠楠你也不要弄了，小雨明天可以不起了，你可不行啊。」 

    「不是的姐，我有事要和你们商量」 

    「什么事？」 

    「我和小雨的工作问题」 

    本来倪楠出国时已经是Ｂ市政法委书记兼公安局长了，下一步按照她背后的人――父亲的老同学原省长现省委书记钟超林给她设计的路线图，则是省委宣传部长（或Ｂ市市长）、省委委员省组织部长、副省长……所以她出国的前两年在那人的干预下，局长位置一直空着，由原副局长代理，政法委书记的职位因为在当前形势下不能长期空着另外委任了别人。 

    但是没有想到倪楠又临时申请了一年的学习期，让钟超林措手不及又不好不同意，结果倪楠回来的时候一时没有合适的位置，只好在省委办公厅任了个副秘书长等着明年春天的换届选举或者其他突然出现的空缺。 

    在上个月省国安厅长被突然调往北京任职，钟书记则受他上面那个人的委托，找倪楠谈话希望她能履任，但倪楠和姐姐商量后觉得自己拿不下这种工作，所以表示不愿意去国安厅，但是钟超林上面的人却看好她，所以事情就这样暂时托了下来。 

    「你的任命中组部有消息出来了？」 

    「嗯，可能吧，今天钟超林书记又找我谈话了」 

    「还是去安全厅？」 

    「是的，不过又多了两个选择，一个是公安厅，吴厅长刚被查出患了肾坏死，需要马上进行手术，可能都等不到换届了，还有一个是省委统战部蒙部长明年退休，钟书记让我考虑一下明天上午一定要答复他，明天下午中央会来个工作组，和钟书记讨论他进京以后江南的人事安排问题，钟书记说可能也会有人和我谈话」 

    「怎么？」倪珠有些迷惑的看着妹妹。 

    「是啊，公安厅还好毕竟我在Ｂ市公安局干过，可那两个部门我实在……」 

    「钟书记怎么就认为你那么适合干这种工作？」 

    「应该不是钟书记的意思，可能也是看出了我实在是不愿意去国安厅，今天钟书记找我谈话时几次提到了这是上面的意思」 

    「上面的意思？」倪珠更加困惑了，一个小小的江南省副厅级干部，会让中央里的人想着？可看这情况也不像是得罪了人被报复啊，再说了倪楠不可能、也没有机会、更加不敢得罪中央的人啊。 

    「是的，钟书记今天和我谈话的时候多次提到了这个，并反复强调上任以后不要有什么顾忌大胆工作，他和上面会坚决支持我的，就算是没有这方面的经验可以在工作中慢慢取得。」 

    「情报工作可是很复杂的，又事关国家核心利益，你即没有工作经验也不是科班出身，当初我反对不是反对你干情报工作，而是怕你经验不足耽误事情啊，可中央怎么会偏偏看上你？」 

    「这让我也很迷惑，但是以钟书记和爸爸的关系以及对我们的照顾他是绝对不会让我去冒任何风险的，尤其是政治上风险，这么坚持肯定有他的理由，只是不方便告诉我们罢了」 

    「那你的意思呢？」 

    「现在这种情况只能去公安厅了呗，国安系统的工作我是真的发怵啊」 

    「要不明天你去问问钟叔叔的意见？」 

    「不用问了，去问的话钟叔叔的第一选择肯定还是国安厅，理由要是能告诉我们，钟叔叔早就说了」 

    「钟爷爷说什么啊，楠楠」小雨回来了，疲软的鸡巴在腿间晃荡着，因为天热而下垂的睾丸使得胯间显得更是臃着大大的一堆。 

    「宝贝儿」「乖老公」姐妹两个将小雨迎到床上，一边一个让小男人拥着，再次谈起了工作的事情。 

    「宝贝，钟爷爷今天又和妈妈谈工作的事了」 

    「不就是去国安厅嘛，抓特务有什么难得，去就去呗」小雨对００７和地下党的工作还是比较感兴趣的。 

    「小雨，国安工作没有你想的那么简单，抓特务？你妈以前没有干过要是抓不到特务怎么办，那我们的国家利益不就受损失了？」 

    「那倒也是」抚摸着四个几乎一模一样的大乳房，小雨点头认可。虽然私生活不检点，但是因为出身在绝对根正苗红的家庭中，倪家人无论是思想还是意识在这方面永远都是又红又专的。 

    「不过在国安局工作一定很有意思」随即小雨又表达了自己的愿望。 

    「你想去国安局？」姐妹俩同时问道。 

    「怎么不行啊，前几天还问我想去哪呢上班呢，怎么现在又要反悔啊」小雨对着自己最喜爱的两位熟妇翻起了白眼，其实小雨并没有真的认真考虑过自己到那里去上班好，今天只是顺嘴说说而已。 

    「小雨去国安局倒是可以」倪楠有些戏谑的讲道。 

    「小雨也不行，在那里的很多工作是具有特殊性的而且限制也很多」倪珠是最关心自己这个外甥儿子的，见倪楠这样说赶紧发表反对意见。 

    「没事的我们小雨这么能干，会有什么问题，再说不是还有我们嘛，小楠楠生的这个的乖宝贝这么漂亮，大鸡巴又能干将来做个打入敌人内部、对外国女间谍使个美人计什么的工作不是很好嘛？」 

    手再次伸向儿子胯间「亲爹」的同时倪楠诱惑着，连公安局都不让儿子进的她，当然不会去让儿子做卧底更是不能容忍什么美人计，只是她今天没有彻底的满足，现在只想顺着儿子的话讲只想讨好他。 

    倪楠永远不会想到她一语成谶，让她自己和家里的女人经常的孤枕独眠！ 

    话虽然在乱说可倪楠并不担心什么，到今天为止儿子的人生轨迹全都是按照她的意志来走的，即便倪珠也有很重要的发言权，但最终拍板的还是她倪楠――小雨的妈妈。 

    在小雨流露出想去安全局的一瞬间，倪楠就想到了该如何暂时安排小雨的工作，之所以说是暂时的不是因为没有合适的机构更不是没有合适的职位，主要是小雨的年纪还太小，２２岁的年龄当前并不适合正式的进入官场，可也不能让小雨继续这样晃荡着社会太复杂啊，和姐姐不一样小雨已经表示不愿意继续上学了。 

    开公司挣钱？是一个选择但不是最好的选择，因为第一还是小雨的年纪问题，另外就是依照倪家的门风来说，姐妹两个不愿意像其他人那样张扬的让自家人去出面敛财，再就是他们并不缺钱。 

    虽然在政界对倪家姐妹的诸多好评中就有廉洁这一条，但这并不妨碍她们取得工资之外的非经营性收入，拿倪珠来说做副市长仅仅不到两年的时间，账户上就多了将近一千万，而且这些钱绝大多数是可以对纪委、对检察院说清楚或者公开申报的财产。 

    这就是我们现今的社会，相信人们心中的那位青天大人，假若依然坐在开封府的话，他的说人会比倪珠多的多，因为他的名气比倪珠更大。 

    任何社会任何时期都有自己运行的规律，你不遵守就要受制裁、甚至淘汰！ 

    这也是规律。 

    「你不要胡说，宝贝不要听你妈胡说……算啦算啦不管你们了我要睡觉了」 

    在看到妹妹挤眉弄眼之后倪珠立刻改了口，也确实该睡觉了。 

    但小雨却不想结束，「先别睡啊，姨妈……珠儿给老公一起去吃吃去去火嘛你看这天热的，你老人家不怕我中暑啊」 

    「咯咯咯……滚你个小坏蛋！让你妈吃去吧，那小掳吃」倪珠姐妹同时笑了起来。 

    「乖珠儿来嘛，爸爸喜欢看俩闺女轮流吃爸爸的鸡巴哦，而且等会亲爹的宵夜全给你吃，刚才你不是就要吃嘛」 

    「冤家啊，上辈子欠你的，我明天真的有个重要的会呢」但再重要也没有亲亲外甥的鸡巴需求重要，已经躺下的倪珠再次起身，跪到小雨一侧和妹妹一起「哧溜哧溜」的吃起了小爸爸正在慢慢变大的鸡巴。 

    「我就知道我儿子老公还想要」倪楠起身扶着姐姐的肩膀蹲在小雨身上分开大腿。 

    「是你个小麻楠想要吧，骚货刚才抢人家鸡巴，现在又害人睡不了觉」倪珠握着小雨的鸡巴对正妹妹水淋淋的肥隆 

    「嘿嘿，乖媳妇儿侍候婆婆是你该做的嘛」见倪珠对自己瞪眼睛又对着姐姐说道：「怎么忘了刚才浪叫着求我，让我儿子H你了嗯，小骚珠儿，……哦…… 

    亲爹的鸡巴真大噢……又把闺女填满了好舒服……啊……爸爸你把小楠楠H的真爽啊！！！」 

    「老公使劲H你妈，将她H晕」听到妹妹的浪叫声，倪珠也有些按耐不住。 

    「乖珠儿，到爸爸这来，我要亲我闺女的屁股和屁眼」倪珠真是没有白疼小雨，还是外甥最知道姨妈的心思。 

    倪珠立刻窜到了小雨头上「看你骚的还说人家楠楠，转过去我要你去舔你婆婆」说罢抱住倪珠又掉过身去的大屁股，用力的吸着上面散发出来的味道。 

    小雨昂起头用下巴抵在浓密的阴毛是摩擦着，手指顺着屁股沟压在屁眼上一下一下的按着，鸡巴上许久不见传来香舌舔弄的感觉，妈妈的呻吟声反而增大了，知道倪珠在吸允妹妹的奶头，即用力的在圆圆的屁股上啪啪的拍着，「珠儿啊你在舔哪里呢？要顺着爸爸的鸡巴舔嘛，嗯就是这样」见会错了意得倪珠将舌头舔向了两人的交接处才满意的舔起了姨妈蠕动的屁眼。 

    「喔……老公楠楠美死了……啊……你也动嘛……大鸡巴爸爸楠楠要你也动嘛……求求你……」 

    大鸡巴爸爸也动？开什么玩笑，身上一蹲一趴两个熟妇，而且嘴上还在不停地啃着个甜美的大屁股，爸爸老公怎么动？小雨试着耸了几下腰，感觉不行就彻底放弃了，开始专心的啃起面前的肥嫩屁股来，牙咬、舌舔、手抠把个屁股弄得是扭动颤抖不已。 

    「乖老公……啊……屁眼……屁眼还要进去一个手指……啊……爽啊……亲鸡巴爸爸你……你同时H两个女儿呢……啊……」 

    「哦……哦……骚媳妇……啊……浪……浪叫什么……你看你骚的那个样子… 

    …赶紧给婆……婆婆和大鸡巴爸爸老公舔……要不……啊……一会不给你吃…… 

    啊……吃……喔……」 

    「小……小雨……啊……大鸡巴……鸡巴爸爸……小麻楠要来了……来啦… 

    …来啦……啊……小抡媸娣啊……」 

    原本扶着姐姐的手突然抓住了倪珠的头发推开她，屁股狠狠的用力一座，身体猛烈的晃动了起来，滚滚热流顺着小雨的鸡巴「噗嗤噗嗤」的流淌了出来，在滋润大鸡巴的同时也淋湿了床单。 

    吕锝艚舻鹱偶Π停倪楠无力的向后仰躺在了小雨腿上不时的抖一下身体，倪珠拽了几次都拽不出鸡巴，急的叫了起来。 

    「快让开……小隆…你个小麻楠……把大鸡巴给我……说好了给我吃的… 

    …老公……亲爹啊……我要吃嘛……这才给我啊……」 

    终于得到了！ 

    在倪楠艰难的移开身子后，饥不择食的将还是胀大坚硬的鸡巴吞进了嘴里，忘情的吞吐了起来。 

    「乖闺女啊……吃的好啊……爸爸最喜欢你吃鸡巴了……老公舒服死啦，再快些……老公爸爸要出来了」手指深深地插进屁眼勾住里面的嫩肉，小雨叫了起来「楠楠……按住小轮槎的头……爸爸出来啦爽啊」 

    小雨的脚交叉着压在了倪珠的脖子上，用力的向上挺着屁股开始了今天的第三次喷射，倪楠听到宝贝的呻吟，也爬起来抓住姐姐的头发，将她的头紧紧的按在鸡巴上，根本不管她难不难受，是否受得了受不了，只要儿子舒服就行了。 

    外甥深深插入喉咙里的鸡巴跳动着，向食道、向胃里发送着热量和激情，一次两次…… 

    「唔……唔……」倪珠因为呼吸困难想扭动身体，少许的退出些鸡巴，但是头上却传来了更大的压力，倪珠见姐姐要反抗立刻将整个身体压了上去，并扭头看着儿子的射精进度，小雨也用有力的臂膀紧紧的抱住了姨妈珠儿激烈扭动的屁股。 

    「咳咳……咳咳……你们……唔……你们娘俩折腾死人了……要……要憋死我啊……」倪珠哽咽着埋怨道。 

    倪楠为了让儿子更舒服一些，在儿子不再耸腰，手也松开了姐姐屁股以后又多压了倪珠十几秒钟才放手，这才真的差点憋死倪珠，因为缺氧满脸通红，额头、脖子青筋暴起，鼻涕、眼泪满脸，精液及口中粘痰似的东西顺着嘴角流在了丰满的略微有些下垂的乳房上。 

    「谁让你那么骚来着！来让婆婆给你擦擦」倪楠一边拍抚着姐姐的脊背，一边拿起刚才用过的毛巾，小雨则因为今天干了太多、太长时间的体力活，不等妈妈和姨妈给他进行口舌清就睡着了。


    小雨虽然睡着了，但是关于他的对话还在继续，彻底恢复过来的倪珠一边和妹妹一起给外甥清理着下身，边问妹妹：「你刚才鼓动着我们小老公去安全局什么意思啊？你又不是不知道那里都是些什么工作，要是事儿赶事儿的不得不做特勤该怎么办？」 

    「我怎么可能让小雨去干那些危险的工作呢，可我们总不能老是让他在家里闲着啊，２２岁的半大毛孩子懂些什么？要是惹出事来怎么办」倪楠将用过的脏毛巾扔在地上，用毛巾被盖住自己和小雨的身体。 

    「本来啊我是想让他到你们市委或者市府秘书处去的，可刚才小雨念叨安全局的时候，我倒是突然想到了一个好工作很适合他现在的情况」倪楠对着姐姐说。 

    「干什么？」 

    「省厅的社会调查处或者Ｂ市的调查科，这样一来既有了别人轻易不敢惹的身份，又不用天天坐班，将他随便往我们的人身边一放给看着就行了，等过两年小雨年纪大些了懂事了，再给他安排合适的位置不就行了」 

    说白了就是给小雨挂个国安局的身份，然后丢给自己体系里的哪个人做保姆帮忙看着孩子，等小雨大些了再另外正式安排工作。 

    「这倒是个不错的办法」倪珠肯定了妹妹的想法，虽然不知道这个部门的详细情况，但是到了她这个级别的人还是比一般人了解的多的多的，社会调查部门的人涉及中国社会的各个层面，从乞丐到富豪、从贫困山区的农民到高干子弟甚至高级干部群中的某一个人，如果哪天突然亮出了国安局的派司倪珠是绝对不会感到吃惊的。 

    「那去省里还是市里啊，我的意见还是在市里吧，钟叔叔走了以后我们还是要多注意一些的」 

    「我也是这么想的」倪楠盯着姐姐饱满的乳房说道。 

    「姐你这奶子现在鼓得跟在奶孩子似的，刘阳就不怀疑吗？他可阳痿了五六年了」 

    「怀疑什么？只要他在家没有一天不趴在我身上抠抠摸摸的，好像比没有病的时候还积极，你可不能给小雨说，不然到时候他跟我急，我可要找你算账的」 

    提起了自己的丈夫已经躺了下去的倪珠又坐了起来。 

    「只要刘阳在家每天除了抠抠摸摸外，我们还互相舔呢，他倒是满意的很，可要是没有我们小老公我这日子真是不知道该怎么过啦」见到妹妹瞪大的眼睛，倪珠解释道。 

    「这也是没有办法啊，他毕竟是我丈夫嘛，再说了他阳痿以后要是我在性方面一点饥渴的表示也没有，他能不怀疑我外面有人？」 

    见妹妹一副了解的神情又道：「倒是你可要注意了，明知道我们的宝贝喜欢人给他做深喉，可你怎么就不好好练练呢，小冤家刚才还给我抱怨今天下午你没有将他吸舒服呢？在这方面他那么强，要是那天他在外面找女人了你可……咦你怎么了这是，一惊一乍的」说着话的倪珠见妹妹腾地一下触电似的坐直了身子便问道。 

    「可能已经在外面找了，这个小畜生，不行我今天得问问清楚，H了一家子还不够？还在外面找野女人」倪楠有些激动的说着动手想要推醒小雨。 

    「怎么回事，你先给我说清楚我们再问他啊，」倪珠赶紧拦住了妹妹。 

    「他今天真的给你说是我？是我给他口交没有将他弄舒服？」不愧是从政多年的高级干部，倪楠很快的恢复了平静，姐姐说的是啊，要是言辞上有了误会岂不是冤枉了自己的心肝儿。 

    「他没有说是你，只说今天一下午鸡巴都没有被舔弄舒服，还让我多含一会，小雪跟了我一天，下班时要不是我有个会没有结束，我们就一起回来了，下午你给我打电话的时候不是说明明去接老薛，你要先回来准备嘛，不是你是谁？」 

    「我倒是想来着，可下午这小东西根本就不在家，找他同学去了，噢就是你们那个开发区工商局长钱龙家，上次王忠安排胡兵在火车站刺杀我的消息也是小雨从他老婆嘴里知道的，对啊……」倪楠开始进入前公安局长的角色了。 

    「在火车站那次事件中，我们当时都在关注小雨的安全和王忠一伙人了，后来善后的事情又一大堆，就没有细问那个女人为什么要将消息告诉小雨而不是你我，只是帮她保住了半岛花园的那套别墅，当时小雨和明明不是也住在那里吗，难道她们三年前就已经……这个小东西我……」倪楠紧咬着银牙凶悍的瞪着熟睡中的小雨。 

    「行了，我们去外面梳理一下，看到底是怎么一回事」倪珠再也没有了睡意，拉着妹妹起身披件睡衣来到了客厅。 

    三年前原省委书记王忠的手下胡兵，为了要救身陷囹圄的主子，计划以身试险，刺杀当时的纪委书记倪楠，在得到倪楠即将乘坐火车到达Ｂ市的消息后，顾不上刚要和情妇入巷的情况，收起准备要插入的鸡巴，丢下情妇张艳芳就去布置了。 

    从而给了偷窥多时的小雨机会上了张艳芳，两人完事之后张艳芳在小雨给予的超级快感及准确判断王忠、胡兵一伙要完蛋的情况下倒戈一击，不仅彻底毁灭了王忠集团一伙的绝大部分，而且还救了倪楠等人一命。 

    事后出于感激倪楠姐妹动用自己的力量，干预了对有关人员的预审与审判过程，将用赃款买来的但是挂在张艳芳名下价值约４００万的半岛花园１１号别墅留给了张艳芳。 

    理清楚了这些同为政法出身的姐妹俩个开始逆推有关的疑点与可能：张艳芳 

    直接找的是小雨而不是其他人，但当时明明也在１１号别墅，张竟然不知道，说明他们是单向交往，即小雨找张艳芳；其二当时事发突然，据事后了解到的情况，胡兵得知倪楠的行程后是直接从张艳芳床上走的，而不久小雨就给倪楠打了电话，他们是怎么联系的？张不可能事先知道刺杀的事情，更不可能让小雨在她和情夫幽会的时间、地点找她，否则他们的关系就……？还有就是这个女人很漂亮很风骚，而小雨又喜欢这类的熟妇，加之倪楠今天在小雨去她家后发现他身上的香味等等这一切串起来就不能不让人怀疑了。 

    「这个小鬼也太……我们还一直以为他是个没有长大的孩子呢」倪楠有些吃惊。 

    「应该没有你想的那么复杂，我们自己的孩子你还不了解？一定是那个骚货，利用我们小雨经常去他们家找她儿子的机会，勾引了我们宝贝」倪珠劝慰道。 

    「可他们这么长时间我们竟然一点没有发现」倪楠还是有些生气。 

    「肯定没有多长时间或者没有几次，你还干过公安局长呢，要是真的有很长时间我们早就发现了，目前看来他和别人偷情还是非常的没有经验的，今天不就露出来一大堆的马脚嘛，这不正是没有经验的表现吗」倪珠回想着自己当初的情况肯定道。 

    「明天我一定不会放过这个小东西」 

    「你还是先不要着急的问小雨」倪珠至始至终都很冷静，因为她有她的想法。 

    「你还记得那个老和尚对我们说的话吗」 

    「姐你是什么意思」 

    「我是说我们小雨迟早是要出这种事情的，我们只能引导他，尽可能的让他将这种行为发生在我们视线范围内」 

    「那怎么能行，姐你难道要我将那个老骚货也弄到家里来？」 

    「不是弄到家里来，而是要清楚小雨在外面的每一个女人，不能让他和那些背景复杂的人交往」 

    「姐你是不是怀疑他还有别的人女人？」倪楠的心思现在很乱。 

    「倪楠你怎么还不明白我说的」倪珠见妹妹的模样有些着急了。 

    「当年那个老和尚一眼就看出了我们和小雨的关系，并说２０岁以后我们满足不了他，关于这一点相信你和我一样是深信不疑的，所以我们当初就让宝贝去搞了明明，后来又是小雪，最近这几个月难道你没有发现吗？他在床上是越来越强了，小雨弄你之前你是尝过性饥渴的滋味的」咽了口吐沫见妹妹不语，倪珠接着讲道。 

    「我们小老公不也和你一样？通奸偷情的事情不多了去啦，当初在给小雨以前你能忍着，是因为你一是顾及自己的身份没有什么合适的人，再就是能接触到你的男人没有几个敢动省委书记的老婆！你可别以为你有多贞洁，凭良心说你吕镅髁说氖焙蚰训滥忝挥邢牍找个男人给你？」倪楠粉脸一红姐姐说的确实是大实话。 

    「你们走了以后，知道明明身边有多少各式各样的男人吗？正是因为我怕她熬不住，她跟了别的男人我倒不在乎，可我怕她乱说啊，所以才经常故意大张旗鼓的去找她和她在一起，用我的身份去警告那些宵小不要用那些不正当手段追明明，为什么我要催着他们结婚主要也是为了这个，这孩子真的为了我们宝贝忍受了很多啊」 

    叹了口气倪珠接着讲道：「女人之所以贞洁是因为她还没有遇到足够有手段 

    的男人的勾引！你当初怎么样？现在还不是天天撅着着屁股让我外甥H！」 

    倪楠双手抱在胸前，靠着沙发不吭声，思考着姐姐所说的每一个字。 

    「男人也是这样啊，别以为就我们家女人漂亮，愿意为了小雨光着屁股或者穿个开裆裤在屋里跑来跑去，既风骚又漂亮还有手段的女人多了去啦，金源大酒店的那个李建国你是知道的，跟着王忠、马世明一伙在Ｂ市是多么嚣张、多么厉害的一个人物啊，可硬生生的因为玩女人被他们酒店的一个女服务员迷得神魂颠倒的」。倪珠手轻轻向下一按，制止了倪楠的发问继续道：「李建国初步估计仅从金源商业广场二期的项目中挪去给那个女人炒股损失的资金就超过３０００万，要不是马世明死保着早就掉脑袋了，可就是这样！依旧不吸取教训，最近又听说好像弄了个什么公司又赔了一大笔钱，以李建国的精明能不知道他那个女人不是做生意的料，可女人不承认，他就还得往里丢钱！」 

    「楠楠你觉得我们现在的小雨比李建国如何啊」 

    「小雨还是个孩子嘛，他们怎么有可比性」 

    「是的，李建国那么精明都受不了诱惑，何况我们小雨，可他们也都是男人啊，男人有男人的特殊需求，不要说是在家里得不到满足得了，就是家里的能够满足他还想着出去偷腥呢」。 

    「我们小雨……」 

    「你儿子也一样！」倪珠打断妹妹的辩解接着说。 

    「不仅一样而且小雨需求的更多，你们回来三个多月了，你想想我们四个哪一个没有被他搞肿过？是H肿的啊楠楠，这可不是强奸！」倪珠加重了语气。 

    「你再想想从接你们回家的车上开始，有哪一天他是不要的？他可又有过一次拒绝过我们的性要求？有哪一天不是至少两个陪他？」 

    「我们多数是四个人一起陪他啊，姐你是说我们四个现在已经无法彻底满足小雨了，可也不能让他把什么样的女人往家里领嘛」 

    「我看你今天是关心者乱啊，当然不能让他什么样的女人都往家里领，我们家的事要是传出去，那可是轰动全球的大新闻了，哼，两个省厅级干部和自己儿子……」倪珠过去搂住妹妹的肩。 

    「这正是我今天要和你谈的重点啊，不让往家里领并不是不让他再搞别的女人，当然更不是放任自流的让他在外面胡来」 

    「姐我明白了」倪楠终于恢复了女强人的状态。 

    「对，我就是这个意思，我们满足不了他，而强行的不让他搞别的女人又不可能，所以堵不如疏！只能引导着他在我们能够控制的范围内来，更不能什么女人都搞，你应该看的出来受我们姐妹的影响，他是比较喜欢比他大的女人的」 

    「对，他嘴里整天嚷嚷熟妇、熟妇什么的」倪楠补充道。 

    「不仅如此啊，楠楠我理解他嘴里的熟妇可不仅仅是你说的那种比他年龄大的成熟女人啊，而应该是像你我这样年纪，成家立业的女人，他讲的熟妇应该是那种三、四十岁有家庭、有孩子的女人，像明明那样年纪的单身女人未必有那个张艳芳对他有吸引力啊，咯咯咯……」说着倪珠笑了起来。 

    「这个死小鬼，玩女人都能玩出这么多的花样，什么女人最好、最宝贵？是良家妇女啊！我断定你儿子是很喜欢勾引、玩弄别人的老婆的那种男人，不过这样也很危险，我们更要对他进行有效的控制与疏导」 

    「危险？」 

    「对危险，拿当初的明明来说，如果明明是马世明的女儿，出身在我们一样的家庭，你还会怂恿小雨搞她吗，即使你当初同意我也会阻止的，否则出了事情我们怎么收场？」见妹妹点头同意自己又说。 

    「这将是我们今后必须重点关注并引导小雨的地方，他一个小孩子血气方刚，鸡巴硬了是谁都敢H的，万一遇到个厉害角色套出我们之间的关系加以利用该怎么办？如果那种情况出现以后，我们这官是给党当的，还是给那些别有用心的人当的？我们可要吸取所谓地下党委书记案的教训啊」 

    「那我们现在该怎么办，那个姓张的女人……小雨……」 

    倪珠见妹妹真的是一副关心则乱的模样，叹了口气：「先暂时不要找小雨问，那个女人闹不出什么花样来，但是我们就从这个女人入手，否则情况就有可能失控」 

    「怎么入手」倪楠觉得事情已经失控了，依偎在姐姐怀里一阵阵的虚脱感传遍全身。 

    「你做局长时的那些耳目还在吧」 

    这里所谓耳目在警方教材里的一种称谓即现在说的眼线，几乎所有的外勤警察都有包括片警，主要目的是收集一些与自己工作有关的信息，教科书上分为红色和灰色两种，不好讲太多打个比方吧，大家所谓的小脚侦缉队就是片警的红色耳目的，而个别的一些诸如偷鸡摸狗的小毛贼或者经常是今天抓明天放的扒手就是灰色耳目，当然还有其他很多种形式的，不过不能在这里说了。 

    「有！红色的大部分都移交了不过还都有联系，灰色的都在」 

    「那你就安排一下，找那些绝对可靠的摸摸那个女人的情况，另外对小雨的活动也要关注一下，但重点是那个女人」说罢拉起妹妹。 

    「天都亮了，我要抓紧时间睡一会」 

    「我知道该怎么做了，只是太便宜小雨这个小东西了」 

    「不让他吃野食也行啊，只要你能把你儿子腿中间的亲爹弄软，我是巴不得啊……咯咯」 

    倪楠扑上去学着小雨的样子抓住姐姐的屁股「还有脸说别人，当初要不是你和小雨合伙欺负我，我能有今天」 

    「嗬！别得了便宜卖乖啊，是谁最先叫亲爹亲爸爸的啊」姐妹两个又恢复了往常的闺房小儿女情态。 

    走到房间门口倪珠又回头说道「这个事情先不要给明明她们说，毕竟是女孩子又刚把婚事定下来」 

    「我知道了，小雪也是一样，昨天晚上小雪这孩子就因为两人结婚的事心里有些疙瘩，我劝了老半天呢」 

    「那我就没有办法喽，谁叫你这当妈的自己让儿子H不算，为了取悦儿子还献上亲闺女，这个你自己摆平吧，我可帮不上忙」 

    「我让儿子H还不是你陷害的，哦，对了说起明明我想起来了，昨天你进门之前我发现，周岚看着小雨恨不得吞进肚子里的样子，可真是……他们之间将来说不定也得……这个冤家啊」看着熟睡中儿子高高坚挺的「小老公」倪楠感叹道。 

    「搞上就搞上吧，你儿子亲妈都H，弄丈母娘算什么呀」困极了的倪珠咕哝道。 

    第二天小雨起床后发现除了已经做好的早餐，家里已经没有人了，妈妈和姐姐都给他留了条子，姐姐上大学的姐妹回Ｂ市了，大家要聚聚，将又是一天，而妈妈因为要接待中央工作组的人，不能确定什么时候回来甚至可能不回来，除了让小雨自己解决吃饭问题还重点交代今天一定要主动去找找明明，看是否她真的对小雨昨天的表现不满意，同时要求不能打电话、不能等明明下班回来，一定要去公安局或者明明办案的地方。 

    胡乱的吃了点东西看时间已经接近十点了，就赶忙依照妈妈的指示出去找明明，来到街上感受着越来越热的太阳，心里再次念叨我一定要尽快学车。 

    当小雨捧着一大把红玫瑰，来进入到市局刑侦总队的办公楼层的时候，引起了不小的轰动，几乎所有的人都盯着他，是啊真的是很少有人拿着玫瑰花去公安局啊。 

    薛明刚刚主持完一个案件分析会，在手下的拥簇中一出会议室就看到了拿着鲜红玫瑰高大英俊的小雨，心中不禁一热充满了甜蜜感。 

    与明明同期进局里的王敏见状道：「呦，小雨来就来嘛，干嘛还给我买这么大一束花啊，来快给姐姐吧，就是向我求婚也不能这么乱花钱哪」她的话一讲完，立刻引起一阵哄笑，随即有人怪腔怪调的叫道：「敏啊，就冲你脸上那一堆疙瘩人家小雨会看上你？你还是跟我回家凑合着过吧，我近视看不清楚不嫌弃的」又是一阵哄笑。 

    「赵豪杰你给我滚」 

    「倪小雨今天是来向我们薛大求婚的吧，光有鲜花可不成啊，没有点别的什么，我们刑警队可不答应哦」 

    虽然羞得满脸通红但薛明却立即抓住这个机会宣布了自己订婚的事情，前几年薛明为了等小雨回国，对各色追求的人不理不睬，可没有少让局里的人议论，当时是说什么的都有啊，直到后来倪珠多次来局里看她，高调的表示薛明是自己外甥的女朋友才有所好转，现在终于有了扬眉吐气的时候，怎么不好好的回敬一下？ 

    「老王说的没错，我们就是订婚了，国庆结婚！」 

    「哄……」走廊里再次一片轰鸣，没有等大家反映过来，王敏又立即说道「好啊好啊，今天中午倪小雨请客算是给我们刑警大队的订婚宴」 

    「请客就请客，地方你们挑」此刻小雨也是骑虎难下。 

    拿着小雨带来的花，在同事的取笑中，薛明牵着小雨的手来到了自己的办公室，「你今天怎么舍得来看我啊」。 

    见她没有一点不爽的样子，小雨立即接口道「想你了呗，从昨晚到现在我们可是很长时间没有见面了，再不见你我可就得去住院了」说着坐在了薛明的办公桌后面。 

    「来啊明明姐你上班累了吧，我帮你揉揉」说着将薛明拉到自己面前让她坐在办公桌上。 

    「净胡说，小鬼你不要乱来，这是办公室」嘴里虽然说着，可穿着筒裙的腿却开到了最大。 

    两手揽住明明的屁股，小雨探宝似的将脑袋伸了进去，「哇，明明姐我才一天没有疼你，你就成这样了，味道好浓啊」。 

    缩回脖子手又伸了进去，「宝贝你今天穿的是什么啊，嗯告诉老公」小雨感到明明已经明显的湿了。 

    「就是……就是你让穿的那种嘛」和婆婆不一样，最初明明并不好这个，但是禁不住小雨的软磨硬泡，现在基本上也适应了，但她随时准备的有其他内衣，如果不出外勤，她就会穿上倪楠给买的开裆裤。 

    明明感觉小雨这次从国外回来以后性能力空前的提高，光这个月明明就应倪楠的召唤两次上班时间回家支援婆婆。 

    「不要啦老公，回家再弄好不好，这里会有人来的」明明推拒着小雨要卷起裙子的双手。 

    「来就来呗，你是我老婆，我们夫妻两个的事，谁管得着」不知是这句话起了作用，还是明明也想了，最终是薛明自己站起来撩起了裙子，分开了两条修长健美的大腿。 

    看着明明那件白色镂空的ｌｏｖｅｌｙｋｉｔ内衣开口中，露出一小部分粉嫩嫩的阴唇，并被紧紧的勒住像个小嘴似的撅着上面还挂着露珠，长长的阴毛这一绺那几根的透过各种缝隙伸出来，小雨沉寂了不到十个小时的腿间又变得火热了起来，蹲在明明腿间伸出长长的舌头将那露珠舔进了嘴里。 

    「噢……小老公快点啊……会有人来的嘛……啊……再往里面一点啊……小 

    雨好老公啊……把衣服……衣服脱了……嘛」薛明一手提着裙子一手按着小雨的头，内裤的开口有些小小雨疼人的工具伸不进去，明明着急了。 

    「转过身去」小雨喜欢浑圆的越大越好的屁股。 

    「老公啊，明明的屁股现在让你搞得好大啊，喜不喜欢哦」明明似乎是忘记了这是在公安局的办公室嗲声道。 

    「喜欢当然喜欢了，我宝贝的屁股最漂亮了，哇小宝贝你的屁股上怎么有香味啊」小雨将明明的内裤拉到膝盖上，鼻子伸进屁股缝里嗅着。 

    「嗯，当然了早上人家为你在上面涂了Ｗｅｔ准备让你随时疼嘛」 

    「哈哈，那我今天一定要好好的疼疼我老婆的屁股喽，手伸到后面来」说着将明明按在办公桌边沿的一只手放在她结实浑圆的美臀上。 

    明明将整个上半身都伏在办公桌上，手反到身后白皙的手掌探进股间，将自己那圆美的屁股从中间扒开，将长着些许细细阴毛的屁眼完全的呈现在小雨面前，等待着爱人的抚弄与疼爱，饱满而又富有弹性的两个大乳房紧紧的压在桌面，传来阵阵酥痒感，不禁又稍稍用力的将乳房下压晃了几下。 

    小雨的手一边在没有穿丝袜的光滑大腿上上下摩挲，一边用鼻子、下巴点头似的在股沟里上下蹭着磨着，呼吸着年轻肉体里散发出来的阵阵催情味道。 

    「雨好老公，你快来嘛，乖老公给明明舔舔嘛，不要再磨了，你的宝贝好痒啊，真的受不了了」明明像往常撒娇那样跺着双脚，使屁股一颤一颤的。「那一会可得要我好好的疼疼你这里哦」小雨的指尖按在充满褶皱的屁眼上要求道。 

    「好好，只要你快些就行了」明明在欲火上升的同时依然担心有人会推门进来，下属不会，但局领导就说不定了。 

    「唔……老公啊……我好爱你啊……你弄的可真舒服啊」明明在小雨的舌头接触到阴唇的一瞬间屁股一抖，浪叫了起来。 

    「啧啧啧」小狗喝水似的，小雨用舌舔着越来越滑腻的驴冢手则分别按在屁眼和阴蒂部位快速的揉动着，已经变得肿胀的鸡巴让他不时的变换一下姿势来缓解不适，但手与口却一刻也没有停下来。 

    「老公……大鸡巴老公……亲爹啊……美……美死了啊……亲亲啊……我要 

    让你弄死啦……」明明屁股上的肌肉激烈的晃动着收缩了起来，上半身更加用力的将乳房压在桌面揉动着，也许是因为第一次在办公室做爱紧张的原因，小雨并没有舔弄多久明明的爱液就在阴唇的一张一合中流泻了出来。 

    因为明明是趴在桌子上的，小雨并没能将明明的爱液全部喝进嘴里，它们大部分都流在了小雨的手上、粘在了明明的大腿上，有些失望的小雨抬起头来，看着因为明明用力而被掰得变形屁眼说道：「这样老公不爽，你转过身来躺着」。 

    起身时的明明瞟到了办公室墙上挂着的《三大纪律八项注意》、《五条禁令 

    》的匾牌，临时的改变了主意。她曾听婆婆讲起过小雨在办公室干倪楠的事的，可那是局长办公室，没有人敢往里闯，而自己的办公室就不一样了，现在要是不尽快将小冤家侍弄舒服了，一会还指不定要弄出什么花样来，要是让人撞见了自己岂不…… 

    「小老公啊，你不要在舔弄人家了，回家随你怎么弄都行好吗？明明姐还有事啊，现在用这个来吧好不好嘛」 

    从裤子里掏出小雨高高翘起的「亲爹」明明这个闺女儿开始哀求起了小老公。 

    再次坐在椅子上看着明明艳若桃李又带着些紧张的脸，小雨有说不出的满足，这就是自己的女人！一个威震Ｂ市各色不法之徒的传奇人物。 

    「也行啊，不过你要先给老公好好的吮吮，不然的话……嘿嘿嘿……」一脸坏笑的小雨戏谑着。 

    「嗯，但是一会你可真的要快点啊乖老公」说着明明跪在小雨面前，将小雨的鸡巴吸进了嘴里，漂亮的脸颊立刻深深地陷了进去。 

    「啊……」伴随着办公室里「哧溜哧溜」的吸吮声，小雨躺在椅子上的身体，挺得笔直手紧紧的抓着老婆的头发，「乖明明，好老婆你的技术进步很多啊」。 

    「唔唔」听到小雨的夸奖，明明扭扭屁股深深地做了一个深喉，然后吐出鸡巴，「呼……老公啊，好爸爸现在可以了吧，来嘛明明想要了」说着抬腿取下已经挂在脚踝的内裤，放进抽屉里，回身拉起小雨催着上马。 

    「那我可要弄这里呦」揉着女人结实的屁股小雨讲起了条件。 

    「只要老公高兴，想H哪里都行，上上下下不都是你个小东西的嘛」娇嗲着的明明拽着鸡巴又伏在了办公桌上，像刚才那样再次分开了屁股。 

    看着老婆妖艳淫荡的模样小雨将龟头抵在了被拉开的褶皱中的红肉上用力刺 

    了进去。 

    「啊……老公……老公疼啊……小雨先弄弄前面吧……」可能是Ｗｅｔ润滑液抹得不够或者已经被吸收了，明明的后庭有些紧涩，疼的她屁股一夹退出了已经进去一小半的鸡巴，回头赶紧用手引导着老公进入了另外一个去处，那里足够的滑润！ 

    「呼……」「喔……」温暖的包裹与胀大的填塞让两人同时舒服的呻吟了起来。 

    已经有些难耐的小雨一进入可以肆意驰骋的天地便凶狠有力的抽送了起来。 

    猛烈的动作让明明和办公桌都有些吃不消，一把抓住似乎要倒的液晶显示器，大声的叫了起来。 

    「宝贝啊……老公不要那么大力嘛……人家吃不消啊……亲爹慢些吧……啊 

    ……H到底了好舒服啊……大鸡巴爸爸啊……我被你弄死啦……小潞萌劝　… 

    快……快干死我了」 

    小雨根本不理会女人到底是要快些还是慢些，只是按着明明的腰不停地耸动着，不仅使明明的身体在晃动，明明身下的办公桌也哗啦哗啦的摇着，明明阴道里高速分泌出来的性液，在鸡巴的搅拌下很快成了泡沫，跟随着小雨阴茎的进出弄得两人下身到处都是。 

    一波波的快感随着鸡巴的抽送自吕锎向全身，明明的皓齿红唇间再次飘出了带着娇喘的淫词浪调。 

    「老公……大鸡巴爸爸……H……H的我好舒服啊……隆…吕锩浪懒恕 

    …我要……要老公一直不停地这样H明明……H你的闺女啊……爽啊……要…… 

    要来啊」 

    但是明明因为在办公室第一次挨H而来的很快的高潮被婆婆的电话打断了。 

    被省委指定负责组织这次接待的倪楠，一上班在和钟书记简单谈过自己的决定以后就忙碌了起来。此刻省里几大班子的主要领导正拥簇着工作组的同志，通过机场专用通道走向停车处走，总算松了口气的倪楠便故意落后一些想给小雨打个电话，问问明明的情况。 

    「妈妈什么事儿啊」拍了一下明明扭动着催促的屁股，小雨放慢速度问道。 

    「明明情绪怎么样？我给你说以后对明明你可不能总是像昨天那样儿」抬眼看了前面的人群一眼，倪楠叮咛着儿子。 

    「放心吧妈……我的小楠楠，我最爱明明和妈妈了」深深用力来了一下的小雨回应着。 

    「我现在就在明明姐这里呦，是不是明明」说着将电话递到了一直扭头看着的明明嘴边。 

    听到小雨叫楠楠倪楠一下子明白了儿子正在干什么，「小雨你不要在那儿乱来，明明办公室人很杂的」 

    「啊……妈是我，这小鬼一来就……就纠缠人家……人家……人家啊……雨等一下嘛……」耳机里传来的声音不禁让倪楠轻轻的晃了一下身体，这个冤家无论到哪里都是这样。 

    「楠楠啊，现在你不担心了吧，要不再让明明给你讲讲她的想法？明明妈很关心你诶，快和你婆婆谈谈」小雨将电话递给明明开始了快速的挺动。 

    「妈啊……妈……你儿子……小雨……小雨他……他……啊……大鸡巴老公 

    用力H深点……美死了……啊……婆婆……啊……我好爽啊……婆婆你儿子你老 

    公……一来办公室就……啊……就玩弄媳妇儿屁股……啊……雨……屁眼让你撑 

    裂……裂啦……屁股……屁股不行啦……婆婆啊你大鸡巴亲爹现在在H媳妇儿屁 

    眼了……真美啊……你……你尝过那被H成两半的滋味的是……是不是……嘻嘻 

    ……」 

    「H死你个小贱货！」有些受不了的倪楠恨恨的低骂了一声，啪的盖上手机手抚着胸，有些发飘的快步追向了前面的人群。 

    「大鸡巴亲爹快……快啊……人家要来了……屁眼好爽啊……屁股都……都 

    啊……都要化了哦……用力深深地H啊……」在淫水的润滑下再次进入屁眼的粗大阴茎进出的非常顺畅，明明紧抓着显示器的手爆起了青筋，小腹蠕动着，大腿边战栗着边用劲配合着小雨夹紧鸡巴。 

    小雨将明明丢开手机的手反拧到身后，压在她的屁股上「好明明再用力夹… 

    …老公……老公也要来了」 

    「嗯嗯」在明明用力夹紧屁股的哼声中，小雨的小腹死死地贴在柔软的屁股上，精液冲锋枪射击似的射向了屁股的深处。 

    「啊好烫好烫啊」几乎是在精液在体内翻滚的同时，明明的热流也冲出了阴道，顺着大腿流了下来…… 

    「嘀嘀嘀」内线电话的蜂鸣声，将还在享受高潮余韵的两人自空中召回到了刑侦大队的办公室。 

    「喂，小敏呀什么事」依然趴在桌子上驮着小雨的明明拿起话筒问道。 

    「什么事？我的薛大啊，你在办公室啊，怎么不开门呢，刚才会上你不是说检察院在催卷宗吗，怎么见到老公就什么都忘了？」 

    「死小敏别乱说，你快送过了吧」说罢起来转身蹲下。 

    「小雨得快点，王敏马上要过来了」张口将依旧半硬的鸡巴含进嘴里，草草的给小雨清理了一下塞回裤子拉上裤链。 

    「笃笃」的敲门声打断了正在擦拭自己的薛明，她飞快的将纸巾夹在腿间，坐在办公桌后面。 

    「请进！」 

    王敏抱着厚厚的一摞卷宗走了进来。「刚才去哪了，我来敲了两次门都没反应」王敏瞄了一眼小雨的胯间，盯着明明问道。 

    「啊……哈……刚才有点别的事」薛明边打着哈哈，边一本一本的翻看着卷宗，在确认无误后，才在最上面的一个移交手续上签下自己的名字递给王敏。 

    「中午吃完饭再去送吧，他们有没有说一会去哪吃啊」 

    「这还用你操心？位置我都定了就在对面的蜀国川菜馆」 

    「哦对了」已经走出门的王敏又探回脑袋盯着小雨说道。 

    「刚才谁叫妈呢嗯？咱们薛大可不只是在刑侦上有一手呀！……」说罢咯咯咯笑着跑了。 

    「你个死小敏一辈子嫁不出去」薛明顺手将手中的水笔扔了出去。 

    「都是你个坏蛋小鬼，以后再也不让你来我办公室了」不顾腿间有些难受的泥泞，抓过小雨捶打起来。 

    江南省委招待所――香雪园坐落在Ｂ市市区占地宏大，是一座极富特色的园林建筑群，虽说是建国后建设的但丝毫不比那些享誉天下的古典园林逊色，在招待完中央工作组的成员吃过饭去午休之后，倪楠应约来到了江南省委书记钟超林固定的休息室拥翠厅。 

    「上午你和我谈过之后，我又和北京通了电话」在挥退了上过茶的曹秘书之后，钟超林回头看着坐在沙发上的倪楠道。 

    「上面基本上接受了你的意见，但上面要求你除了要担任公安厅长之外还要兼任省武警总队第一政委和省委统战部社会调查部长」 

    「你不要再推辞了」见倪楠支起身子要说什么，钟书记似乎有些不满的挥了一下手，端起茶杯抿了一口又道。 

    「小倪啊，你现在怎么也变得缩手缩脚的了？嗯原来的那股泼辣作风那里去了？这不应该是你啊」 

    「钟叔叔我……」 

    「我知道你的意思，没有做过情报工作，担心拿不下来」对倪楠的老调重弹钟超林不耐烦了，放下茶杯起身慢慢的踱着步子。 

    「没有经验是问题吗？我看不是，只是你的借口，应该是你思想上有的问题！ 

    是你思想上还看不通、看不透哇」 

    「我当年是学铁路的可组织上一句话，我就以饱满的热情投入到了隐蔽战线的工作之中，不也是边干边学的做出了不小的成绩？不然我能有今天？」 

    「再者目前江南的形式被马世明一伙及他的后台搞那么复杂，我在还好一些，他们还顾及一些我的背景不敢太过分，可我走了之后呢，江南是个大省是我们改革开放以来的标杆，是对外展示我国政策的一个重要窗口」 

    「所以江南决不能乱！绝对不能出现任何问题！这就是让你接替情报工作的初衷，可你呢？你在想什么？你只想着你自己啊」钟书记突然提高了声音指着倪楠道。 

    「钟叔叔你不要生气，是我错了」倪楠见老人家激动了起来，赶紧道歉。 

    「我没有生气，我是恨铁不成钢啊，我是一直将你们姐妹当成自己的孩子看待的，所以你一定要相信钟叔叔」钟超林坐下喝了口水接着说。 

    「有些事情现在还不方便全部告诉你，但不久你就会知道的，对你们姐妹来说是个天大的好事哦」 

    「我姐姐也要动吗？以前怎么没有听您说起过」 

    「倪珠的工作是暂时不动的，好了好了我们不说这个，今天找你来是要给你提个醒，下午找你谈话的人是书记处的」感觉自己有些说多了的钟超林赶紧岔开话题。 

    「书记处」听到这三个字，倪楠手中的杯子差点掉下来。 

    「书记处也没有没有嘛，她们重点和你谈的就是我走了以后，面对新的情况你在新岗位上的工作方向，小倪无论是对内还是对外我们的事业并不平静啊」 

    「依照中央的安排我很快就要进京，是等不到明春了，接替我的人原本计划是现在的省长刘建国同志，但是」钟超林看来倪楠一眼，用略微低沉的声音说道。 

    「但是可能会有变化！」见到倪楠不解的神情立即补充到。 

    「因为北京的情况更复杂、变数也更多嘛，小倪看来你还是不够成熟啊，今天我不得不给你将这些说透了，不然你心中的疙瘩是解不开了」。 

    在倪楠的焦急等待中，钟超林端起茶杯缓慢的喝了几口茶接着说道。 

    「我任期未到就进京和要求你接手现在的工作都是因为这些，是的刘建国同志将来接替我是中组部放的风，目的是使他现在的工作更顺利，毕竟他的资历相对还是要浅一些的，但是你要知道任何事物都是在变化中发展的，现在因为马世明后台的干预使很多工作变得复杂了起来，所以刘建国同志的任命现在也充满了变数，哼！有人将江南省当成了肥肉啊」 

    倪楠望着钟超林静静的听着，她不知道马世明的后台是谁，但是她了解马世明的嚣张跋扈，此刻在她心里翻腾的是她倪楠竟然会被北京的人如此看重！这样的事实让她无比震惊。 

    是啊，如果说作为父亲的同学钟超林对自己姐妹照顾有加是钟叔叔做人有情有义的话，那么被可以说是省委书记后台的人看重和青睐算什么？仅仅用幸运这两个字能够描述吗？ 

    「为此上面不得不调整计划，提前做出一些预防性的工作，你要知道现在北京对我走之后江南的人事安排，争论的很激烈矛盾也很尖锐，原本我以为你能够想到这些，现在看来是我错了」 

    「钟叔叔我……」 

    「不要紧张嘛，我没有责怪你的意思，你还年轻不成熟没有什么，在这个问题上我们两个都有错都要反省，当初我就应该和你说清楚，可你要知道有些事情我是不能直说的啊，你要在这一点上吸取教训，你的问题在于考虑问题不全面造成的不顾全大局，以后不能光想着自己，不要忘了你是个干部，在考虑问题的时候一定要从大局出发，从整个江南省出发，甚至从全国的角度出发，只有这样你才能将问题看通、看透，在国家和人民利益面前，个人的荣辱得失算得了什么恩！」 

    「我知道了钟叔叔，今后我一定吸取这次的教训，一切以大局为重」 

    「嗯这就很好嘛，这样一来你再和中央来的同志谈话，我就放心了」 

    「你现在回去就和下面的人交代一下，这次的接待工作你可以交给曹秘书去负责了，办公厅的事情也不要管了，专心的陪着工作组的同志办理交接吧」 

    「是，钟叔叔我知道该怎么做了，你就放心吧」 

    「嗯」 

    倪楠带着一脸的震惊和满心的兴奋离开了拥翠厅，今天对倪楠来说注定是个不平常的一天。 



    离开拥翠厅的倪楠一分钟都没有耽搁，立即带着钟书记的秘书小曹来到了省委办公厅工作人员的休息室召集会议，安排交接、交代重点，与在座的正主――省委秘书长相比，倪楠似乎才是老大，但工作人员却见他们往日强悍的秘书长今天却一声不吭，并不时的补充一点倪楠没有说到的细节，聪明的人立刻意识到，那传说中的消息似乎要应验了。 

    处于莫名兴奋中的倪楠今天根本没有感觉到下面人的异样，只是自顾自的讲着，直到大家在秘书长的带领下鼓掌祝她在新的岗位工作顺利时，才意识到今天是不是有些失态了。 

    匆匆的应付了几句，倪楠便离开了休息室，让服务员在距中央工作组驻地较近的地方开了个房间，她要好好地清理一下刚才钟书记的话，并仔细考虑下午该如何与北京来的人谈话。 

    打发走献媚的服务员，踢掉鞋子的倪楠将身上的套裙脱下来，仔细的理了理，小心的挂好，她可不想给上面的人留下任何的不良印象。然后松开胸罩横躺在了柔软的床上，根本不去理会空调的冷风直接对着开裆裤的小口在吹，陷入了沉思中。 

    与以往不一样，今天和钟书记的谈话给她带来了太多的震惊与意外，也许自己正如钟叔叔所说的在政治上太幼稚，考虑问题仅仅局限在了江南省，所以才有了钟书记对自己最近表现的不满，听钟书记话里的意思，上面在钟书记来江南任省长时就开始了布局，出现今天的状况只不过是因为意外而不得不进行的一次微调，那么…… 

    想到这里倪楠一下子坐了起来，那么如果没有这种意外自己岂不是更…… 

    回想起钟叔叔来到江南后对自己姐妹所做的一切，倪楠现在认定钟叔叔对自己姐妹的关爱绝不仅仅是出于对老同学儿女的关心和照顾，而是有计划有步骤的提携与栽培。 

    钟叔叔啊钟叔叔，您为什么不和倪楠讲呢，哪怕是透露出一丁点儿，倪楠也不会让你那么为难、那么失望啊，如果早知道是这种情况我就不该出国留什么学，而应该留在钟叔叔身边支持、帮助钟叔叔，完成这宏大计划和布置！ 

    以倪楠现在的水平当然不会了解到，在她看来是不得了的宏大计划只不过是，身处北京的那些人的日常工作安排罢了，就像她刚才所做的那样！――人与人之间永远都会存在这种差距，正是这种差距造就了今天各种地位、各个阶层的人们，所以应该辩证的看待那些民运分子所谓的「平等」之类的东西。 

    倪楠现在深刻的体会到了钟叔叔评价自己「年轻不成熟」的含义！和钟叔叔这样在政坛浸淫几十年的政治家相比，自己原来的自信满满、春风得意是多么的可笑！ 

    想到这里倪楠脑袋里旋即又冒出这样一个问题，为什么？在江南政界圈里自己算是一个有身世、有背景、有渊源的人，在北京自己最多是那份长长的目录或名单里的两个汉字而已。 

    可为什么北京的人也这么看重自己？倪楠很清醒的知道自己姐妹在政治上不是什么神童或者别的什么可造之才。谜底钟书记知道，但是依照刚才说的现在还不能告诉自己，又是什么原因呢，倪楠绝对相信钟叔叔不会让自己冒任何风险，可对自己姐妹两人来说是「天大的好事」又是什么呢？ 

    已经想得有些头疼的倪楠怎么也理不出一点头绪来，干脆不想了，看了一下腕上的宝铂女表，没有多少时间了，还是先洗个澡准备应付下午的谈话吧。 

    在倪楠光溜溜的进入卫生间的时候，他的宝贝儿子也在心甘情愿的被刑警队的人宰了一顿之后匆匆的离开了那些警察，搭王敏去检察院的车，来到了Ｂ市最豪华的皇冠假日酒店，小方找他说有事情。 

    「小雨，这里。」 

    一踏进坐落在大厦７层飘着《渔舟唱晚》的静水轩茶艺，小雨就听小方叫他。 

    小雨来到小方在的那个半包围包厢，见到还有一个长相极像尹相杰的年轻人。 

    「小雨，这是梁子。梁子，这就是我给你说的，我最铁的哥们小雨。」小方边给小雨倒茶边介绍着。 

    三人寒暄着重新落座，「小方你们那事处理得怎么样了，罗维明出面应该不会有问题了吧？」小雨端起茶杯放在鼻子下嗅着。 

    「人家根本就不买他的帐，他亲自去都请不动，更不要说谈了。」梁子细声细语的说道。 

    「今天啊，我们找你就是想请你帮帮忙，他妈的这事我要是不找回个说法，以后怎么在Ｂ市混啊。」小方依旧很生气，但作为铁哥们的小雨感觉到的却是他的无奈。 

    「我能帮你什么忙啊，罗维明公安局长都不行我算是干什么的。」小雨现在对这类事情还真的是不知该怎么做才能帮上兄弟的忙。 

    「嘿，我说兄弟你可不能见死不救啊，我这次可是吃了大亏了，你不能看着我让人欺负啊，这事出了之后，可是有几个厂不愿意卖我们东西了，我们俩可指着这个吃饭呢。」 

    「小方我觉得你们总是吃独食也不好吧，太招摇了吧，再说按你说的，你们那是买人家的东西吗？换我也不愿意。」 

    「小雨你怎么啦？」小方叫了起来。 

    「小雨是这样……」梁子见状赶忙捅了捅小方。 

    「我们今天找你是想让你给家里说一声，看能不能请你妈妈或者姨妈出面给马飚他们打个招呼。这事我家老爷子也知道了，他说的和你差不多，过去的就算了，但是他们不能再这么过分了，现在几乎天天有人找我们公司的麻烦。」梁子讲出了具体的办法。 

    「要是这样没有问题，就是我不能保证我家人是不是肯出面。」 

    「根本不用出面，给马飚打个电话就行，以后只要开发区的厂愿意将东西卖给他们，我们也保证不干预，但是绝对不能再让那些地痞找我们下面人的麻烦。」 

    小方做出了让步并提出了底线。 

    「行啊，这样的话我一定能够办到。」抿了一口茶的小雨说道。 

    「这茶跟昨天在你家喝的那茶叶可差远了。」 

    「那当然，我家那茶叶可不是用钱能买到的，是我爸老同学费尽心思搞到的。」 

    听到小方说起他爸爸，小雨下身抽抽着想起了他风骚美丽的妈妈，也不知道那女人胯间现在怎么样了，一会得打个电话问问。 

    说妥了正事的三人开始海阔天空的聊了起来。 

    让我们再回到香雪园江南省委招待所，已经洗好澡出来的倪楠，头上包着毛巾正在擦拭身上的水珠时，接到了省委秘书长的电话。「老倪啊，钟书记让我通知你，１４：３０分在６号小会议室，工作组的人和你谈话，钟书记重点交代了这次不许带手机、不许做记录。」 

    「好的，我知道了谢谢你。」见时间还算充裕，倪楠放下电话开始精心的打扮了起来。 

    １４：２５分，一身浅灰色Ｇｉｖｅｎｃｈｙ套裙，黑色丝袜、黑色皮凉鞋配上看似随意，其实是精心盘起头发的倪楠，出现在了６号会议室门口，早就有一位这次工作组带来的唯一一位随从在那里等待着。 

    「你好。」「下午好。」 

    当着工作组随员的面，倪楠将手机关掉放进路易威登坤包里，将包一起交给了随员。随员返身打开门。 

    「请进，金处长已经在等您了。」 

    屋里一位身着黑色衣裙简洁但不失高雅的丰腴女人起身迎接着，「倪厅长你来的很准时啊，」扫了一眼随员手中精致的坤包，对随员讲，「你出去吧，我自己来。」阻止了随员泡茶的金处长又对倪楠道：「请坐啊，倪厅长。」 

    「啊，好的……谢谢，我来……我来泡茶吧。」在这个三十五六岁的丰满漂亮女人面前，倪楠有些紧张看着女人泡茶的动作，坐也不是站也不是。 

    「没关系的，您坐吧，今后我们就是一家人了嘛。」在中枢多年的工作经历，使金处长显得从容镇定，就像是在和邻居聊天时一样的自然。 

    「其实如果不是您对接手新的工作有些顾虑，我是完全不用来的。」将茶杯放在倪楠面前，金处长直接就切入了正题。 

    「对不起，我给领导添麻烦了。」倪楠赶紧欠身道。 

    「哦，没有什么，你出现这种情况很正常，毕竟你了解的情况很少，又刚从国外回来。」金处长坐在倪楠对面的沙发上，翘起玉腿说道。 

    「这次安排我来和你谈话不为别的，主要是给你解释一下关于对你的任命和你今后的工作方向。」 

    「今天给你透个底，你们钟书记最迟在明春就会进京任副总理。」 

    「啊！」惊讶的倪楠挺直了身子，两个大乳房高高的凸了出来。 

    「当然这只是一个初步的安排。」金处长盯着倪楠挺起的乳房，解释道。 

    「和你们江南一样，北京在有些问题上也是存在很多分歧的，太祖早就讲过世界上只要有人群便会有左中右，相信你经过这么多年的工作是深有体会的。」 

    见倪楠点头金处长又接着说。 

    「依照原来的安排，钟超林同志是要在任期届满之后才进京的，但是随着近几年形势的发展，他不得不提前进京，而他走了之后的江南则暂时没有了合适的人选。」 

    「依照你们江南现在的情况，外来的在短期内是根本站不住脚的，而江南又不能出现任何的乱子，所以上面也是很难啊。」 

    「我真不知道你当初是怎么想的，为什么要突然提出去国外留学？你走之后可真的是让你们钟书记手忙脚乱了一阵子，不过还好，刘建国的立场很坚定，也非常的配合钟书记的工作，不然你们江南可就是另外一个样子了。」看着倪楠，金处长没有任何表情的讲着。 

    「如果这几年你在国内，刘建国的位置十有八九就是你的了。」见倪楠又要有什么举动，金处长立刻讲道。 

    「好了不说这些了，还是讲讲你的任命吧，因为钟超林同志走了以后你们江南一时没有合适的人选，所以，上面不得不做一个折中的安排，以免将来江南被搞出问题来。」 

    倪楠依旧迷惑但是不敢开口。金处长见状补充道：「刘建国同志是唯一的人选这不假，但是上面担心他控制不住局面，你们Ｂ市的马世明我在北京也是听说了的啊，以刘建国的背景、资历怎么镇得住他！」 

    「北京对钟超林进京后的人选也是因为他们两人发生了争论，所以出于马世明有可能继钟超林同志之后担任江南省委书记的可能，我们这边不得不提前做出一些安排，你知道吗？你们江南的安全厅长是因为要给你腾位子才被调往京里的。」 

    「本来上面的这步安排是丝毫不显山露水的，但是不知你为何竟然不愿意接任，结果拖到现在那边的人已经有了觉察，上面才让我来和你谈话的。」见倪楠想要辩解，金处长挥手道。 

    「好在上午我来之前，上面接到了超林同志转达你意愿的电话，这才放了心，根据你的意愿做了适当的补充，哦，另外两个任命超林同志给您讲了吧。」 

    倪楠点点头。 

    「这就好，希望你能放下包袱好好工作，不要辜负了你那个亲戚对你们姐妹的一片期望。」 

    「亲戚？」倪楠再次被震住了，也再次叫出了声。 

    「啊，这个一会我们再谈，现在还是说你的工作，刚才休息的时候我又接到电话通知，上面已经协调好了，你将进入省委常委兼公安厅长，原来兼任的武警总队第一政委的命令取消，授予你武警少将警衔，由你直接任政委，这样可以更好的掌握部队，原来的政委将晋升少将衔，调任黄金部队副主任，这次可是有不少人跟着你沾光了。」 

    聚精会神的倪楠敏锐的捕捉到了金处长脸上一闪而逝的羡慕表情。 

    「至于调查部不用说了，和国安厅是一个意思，虽然你在江南但对江南的有些情况并不是很了解啊，这样的机关我们必须掌握在自己手里，虽然现在我们的环境好了很多，但依旧很不平静啊，再说只要这些部门掌握在我们手里，我们就能有效地控制江南的情况，尽最大的可能消除因为超林同志离任带来的可能的混乱。」 

    「正如你的那个亲戚和我讲的，我们的组织允许考虑个人利益，但是这个个人利益必须顾全大局，不能伤害到整个组织、国家和人民的根本利益，但是就有这样一伙人，身处高位却从不为大局着想，眼里、心里只有他们自己！这也是我们这次破例插手你们江南人事安排的原因。」 

    「现在你应该明白是个什么情况了，不会再有什么顾虑了吧。」金处长盯着倪楠问道。 

    「是的，金处长，我明白了，感谢党和组织对我的信任，我也一定不会让组织失望！」倪楠表白道。 

    「只是您刚才说的我的亲戚……」倪楠轻轻的问道。 

    「啊，是这样，你清楚干我们这种工作的有很多的限制，有时即使是自己的至亲骨肉也不能认，你们姐妹和老人就是这样，因为早年老人涉及了一些事关国家核心利益的工作，不能再使用原来的身份，所以才造成了今天的这种状况，好在马上就要解密了，你们一家人又可以团聚了，我只能说这么多了，需要说明的是老人对你们是非常的关心，也非常的想念你们，只是受纪律约束没有办法和你们见面而已，但是她老人家一刻也没有停止思念你们姐妹和你们的子女，哦，我见过你儿子今年春天在Ｂ市机场的照片，非常的高大英俊哦。」 

    「机场？」倪楠的腿哆嗦了起来，突然冒出一个亲戚的困惑，迅速的被巨大的恐惧替代了，２２年来儿子从来没有脱离过自己的视线，在机场的照片只有可能是刚刚从国外回来的时候，可正是那次小雨一下飞机就在回家的车上就……就第一次H了姐姐的屁眼呀，要是被眼前的这些人知道了，天呀！ 

    「嗨，你不要担心呀，是老人要求的，我们绝没有窥视过你们的隐私。」金处长赶忙解释。但是倪楠怎么看怎么觉得这个金处长的眼神都有些暧昧。 

    倪楠是真的错怪金处长了，倪楠不清楚自己的身份，她金晓玲可是明明白白的，给她多少个胆子也不敢干这些事的，和面前的这位中年熟妇比，京城里那成群的所谓高干、八旗子弟算得了什么？ 

    和中央工作组的谈话就这样在倪楠五味杂陈、心惊胆颤中结束了。浑浑噩噩的倪楠离开６号会议室回到自己的房间之后，唯一能够想到的就是将姐姐找来诉说。 

    倪珠接到妹妹电话的时候，正趴在办公桌前，边被外甥摆弄着肥白、滚圆的屁股，边在潦草的签署着一份会议纪要。 

    小雨是来找姨妈帮忙解决小方的事情的，最开始倪珠感觉很好笑，自己一个堂堂的Ｂ市副市长，竟然被这帮孩子当成了电影中那种小混混分地盘的调解人，但随即又意识到这未必不是一件好事，如果能够巧加利用的话。 

    但现在不是一个合适的时机，钟书记马上就要离开江南，伴随着他即将离开的消息，整个江南的政界关系变得微妙了起来，加上倪楠回国之后的第一个正式任命这几天就要下来，中央工作组的人现在就在Ｂ市，这个时候去干预这种事情，万一被对方背后的人加以利用可能会产生一些不必要的麻烦。 

    可是经不住小雨的软磨硬泡最终还是答应了下来，但是声明要等工作组的人走了且倪楠上任之后才可以。 

    接到妹妹的电话后，倪珠也认为事情严重。为防止干扰，两人约好倪珠马上去香雪园今晚不回家了。倪珠给明明、小雪打了个电话，丢给小雨两瓶洋酒后就匆匆的离开了市府。 

    原来明明的父亲老薛，在处理完两人的婚事后，又要返回外地了，最近几年老薛常年在外地搞项目，一年当中难得回家几次。明明见婆婆不能回家就干脆建议小雨和小雪今天去她家过夜，她则可以乘机多陪陪父亲。 

    就着老婆的家常菜，薛家贵端着玻璃杯滋的一声，美美的喝了一大口自己女婿带来的蓝爵ＶＳＯＰ，看着小两口在饭桌上还依旧不停地嬉戏打闹，老薛心中有说不出的满足，人到了他这个年纪：事业有成、财运也算亨通、家庭和美，现在除了操心自己唯一的女儿之外还有什么可以关注的呢？ 

    想着想着咕咚一下子将剩下的大半杯又灌进了肚子里――真是赶上了好日子啊！他们有几个能和我老薛比？ 

    周岚在快下班时，接到明明的电话说小雨姐弟俩要来家里，就一直被一种莫名的激动包围着，又可以见到那个小家伙了，虽然这次多了个尾巴――小雪，但并不妨碍周岚心中的某种臆想，那种既期待又不愿意真的有点什么的臆想，店里当天的帐都没有来得及盘，就匆匆的赶回家准备。 

    实事求是的讲周岚和老薛关系还是非常的好的，各个方面都非常的好，当然也包括在床上。年轻时的老薛练过武术，这不仅使得他身强力壮，更让周岚畅美无比，两人恩恩爱爱的过了近三十年，唯一的女儿现在也是在警界崭露头角，又找了一个好女婿，从她的雇员到知情的老客户哪一个不羡慕？ 

    而一提起自己这个女婿，周岚的心情就复杂了，虽然自己和女婿接触的不多，但每一次都给她留下了深刻的印象，尤其是几年前的那几次接触，这个小东西在那时不仅和自己的女儿上了床，还胆大妄为的在自己家里挑逗自己，而自己竟然也莫名其妙的心甘情愿，这是为什么呢？一见钟情？怎么可能！５２岁的自己怎么可能和小自己３０岁的孩子一见钟情？ 

    但不是一见钟情又是什么呢？自上次听到两人偷吃禁果时的那段对话，得知女儿似乎并不在意两人的关系之后，周岚原本纷乱的心里就非常清楚地知道，自己其实是很盼望着和自己的女婿之间发生点什么的，可一旦发生了又怎么面对女儿和老薛？ 

    「爸你少喝点吧，洋酒很上头的。」薛明劝着父亲，她发现母亲今天似乎又有点不太对劲！ 

    如果真的发生了自己接受得了吗？ 

    虽然这个冤家在和自己之前就H了他自己的亲生母亲和姨妈，后来又加上了坐在旁边的这个姐姐，最近更是四人并排的一起挨干，但对面的那个妇人毕竟是自己的母亲哪！想着想着，没由来的狠狠拧了一把旁边的小雨：「你个小东西。」 

    「我又怎么惹你啦，明明姐？」本想再敬未来岳父一杯的小雨，突然受到不公正对待，有些冤屈的对着薛明说道。 

    「小雨你少喝一点吧，年轻人喝酒容易误事。」周岚似乎看出了点什么，一边替女儿打着圆场，一边看着已经有些高的老薛打开第二瓶酒。 

    要是在往日如果老薛喝到这份上，周岚就会发话了，但今天周岚没有吭声，内心反而有种期待他喝醉的欲望。 

    小雨今天对着这个丰神冶丽的未来丈母娘心中也是痒痒的，他知道周岚比自己的姨妈年纪还大，但是周岚的肤色、身段绝不比妈妈和姨妈差，尤其是喝了一点酒以后，那种腮晕潮红、羞娥凝绿的模样真的是让小雨神往。 

    一家人就这样幸福的怀着各自的心思吃过了晚饭，老薛也真的喝醉了，两瓶７００毫升的洋酒，他一个人喝了一瓶半还多，所以老薛不仅醉了而且醉得不省人事。在小雨和周岚的合力下才将老薛弄进了卧室，放在床上休息。 

    从卧室里出来时，两个年轻的女人已经嘀嘀咕咕的进了浴室，周岚则开始收拾餐桌，她穿了一件黄色白花的居家服，下身的黑色裤袜没有来得及换下来，居家服的下摆很短，刚刚能够将圆润的肥臀盖住，但这使屁股显得更加巨大。 

    小雨站在餐厅门口，看着周岚翘起的屁股直流口水，要是能也能将她抱住赏玩一番该有多好啊，嘿嘿嘿…… 

    小雨忍不住走到周岚身后，学着上次的样子将肿大的下身贴在周岚的屁股上。 

    「阿姨我帮你收拾吧。」嘴上是这么说着，可手却伸向了穿着裤袜的大腿。 

    没有其他反应，周岚只是稍稍闪了一下躲开那只小鬼爪子，问道：「今天吃好了吗？妈炒的菜还对你胃口吧。」 

    「有的地方，」小雨又将下体贴在了屁股上，但手这次没有上，「算是吃好了。」小雨故意停顿了一下道。 

    「噗嗤」一声周岚笑了起来，这次没有躲，停下手回头问道「你个小鬼，什么叫有的地方吃好了？」 

    小雨轻轻的晃动身体，让鸡巴在周岚的屁股上蹭着，说道：「妈妈啊，我的肚子是吃饱了，可是别的地方还很饿啊。」说着用力的在丈母娘屁股上挺了挺已经完全可以工作了的鸡巴。 

    周岚满脸通红，向后撅了一下屁股，躲开小雨的下体，「你这个小东西没有一点正经，丈母娘的豆腐也敢吃，饿了你去吃明明吧，不过不要让你姐姐发现就行了。」同时抛了小雨一个媚眼。 

    小雨是打蛇随棍上，再次靠过去，并用手扶在屁股上，「我姐姐发现了就连她一起吃！」 

    「去你的，越说越不像话，亲姐姐都要吃，快躲开让我去洗碗。」周岚说罢端起碗筷走进了厨房。 

    「姐姐又怎么样嘛，说不定她还喜欢我吃呢。」小雨顺手拿起桌上剩下的几个玻璃杯跟了进去。 

    「妈你喜不喜欢我吃呢，我可比你做的菜还好吃哦。」一连串的试探下，小雨开始不自觉放肆了起来。 

    「快滚蛋，你个小坏东西，丈母娘的心思也敢动，明明知道了不打死你。」 

    见小雨拿着杯子又贴在自己屁股上来「帮忙」，周岚轻声娇叱道，但不仅身体没有躲闪，就连洗碗的手也停了下来，让小雨从后面连胳膊一起将身体圈住。 

    「妈，要是明明让我动呢？」 

    「你……你胡说。」 

    小雨的这句话让周岚想起了上次偷听到的女儿那句「就知道你打我妈的坏主意……告诉你……你别对我妈硬来啊……」。 

    「别对我妈硬来」是什么意思？难道明明真的……想到这里周岚原本有些湿润的下身变得泥泞了起来，身体也有些打颤。 

    「妈你说嘛，要是明明愿意呢。」感觉到周岚身体变化的小雨更加的亢奋起来。 

    「她……她胡说呢，哪有女儿愿意妈妈……」周岚变得有些结巴了。 

    「小雨你在干什么？快来洗澡！」明明的叫声似乎拯救了妈妈的窘状。 

    「啊，来了。」明明突然冒来的一声，吓得小雨一哆嗦，赶紧放下杯子走出了厨房。 

    薛明站在客厅了穿着一套类似扎染式花纹的短睡衣裤，出水芙蓉般娇艳的擦着湿漉漉的头发，见小雨顶着个「帐篷」走出厨房，一把抓住罪证厉声问：「你在里面干什么？」 

    「我在厨房帮妈收拾啊，快松开好疼啊。」要害被擒的小雨猫一样的乖。 

    「收拾什么？收拾东西怎么弄成这个样子？」 

    「我警告你要是敢打什么坏主意，我就把你咔嚓了，现在快去洗澡。」说罢松开手，拎着小雨的耳朵走向了浴室。 

    周岚支着耳朵仔细的听着外面的对话，听到小雨的模样，在心里骂了一声「小冤家，你这么个样子还敢偷腥？」说罢低头专心的洗起了碗。 

    洗完澡的小雨因为没有合适的睡衣，只穿了一条内裤走出了浴室，周岚也收拾完厨房准备回房间换衣服，见到小雨近乎赤裸的走出来吃了一惊，但随即被小雨身上的阳刚之气和健壮结实的肌肉吸引住了，自己这个女婿是真强壮啊，尤其是胯间竟然那么大一堆。 

    薛明今天反常的在客厅里徘徊着，刚才小雨的状况让她有些心慌意乱，她有些不知所措，虽然心中早就隐隐有些预感这种事情极有可能会发生，而且婆婆早在自己入围时就说过。 

    「小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受得了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……」 

    薛明进入小雨的生活加入到他们不伦而狂热的圈子后，以为自己有了准备，所以对小雪的加入没有丝毫的想法，反而觉得这样才够完美，所有与小雨有血缘关系的人都和小雨上了床，他是那么的强壮，自己的老公是独一无二的男人！ 

    虽然四个女人没有谈论过，但是薛明能明显的感觉到，随着小雨性能力的提高，家中的四个女人已经做好了小雨再去找其他女人的准备，可明明没有想到的是这个女人竟然是自己的母亲。 

    这样可以吗？但心里又随即闪过小雨一家人在一起时的状况，怎么不行呢？ 

    想象着自己和妈妈一起在床上服侍他的情形，薛明的下身变得很热很湿，心里有一股说不出的滋味，就像当初自己知道倪家的情况后的样子，既渴望又排斥。 

    见到妈妈和小雨几乎同时出现在客厅，薛明叹了口气：算啦，既然剪不断理还乱，就顺其自然吧，也许婆婆说的对，人生就这几十年，只要自己幸福开心其他的并不重要，对女人来讲什么是幸福与开心呢？ 

    和小雨在一起献出自己，让他肆意的摆弄被他搞得上天入地、欲仙欲死，从精神到肉体与他完全的融为一体不就是一种幸福吗？ 

    像是放下了千斤重担似的薛明，恢复了往昔对小雨的火辣模样，不理会妈妈，上前再次抓住这个冤家，「快回去睡觉，再不老实有你好看。」 

    见到女儿的样子周岚在客厅愣了好一阵子才想起来回房。 

    明明将小雨拎回房按在床上，膝盖顶在他的胸口，手依旧扭着耳朵，「我警告你，千万不要对我妈乱来。」 

    「我哪里有啊？」 

    「刚才你在厨房做什么？」 

    「我帮阿姨洗碗呗。」 

    「洗碗？你家厨房里有些什么，你可能都不知道吧，怎么突然变勤快了，嗯？」见小雨眼珠乱转，立即又道：「不许想，快说。」 

    「嘿嘿，这不是在你家嘛，是吧，明明姐？」说着伸手摸在了薛明裸露在外面的半截光滑大腿上。 

    「洗碗能洗成这样？」明明一把攥住小雨已经涨到探出内裤大半截的鸡巴。 

    「因为想你呗，在你办公室没有爽够嘛。」手继续向上摸去。 

    「唔，老公，你可不许惹我妈生气，她要是不高兴了，你可要当心这个哦。 

    」受到挑逗的薛明说着用力捏了捏手中的鸡巴。 

    「那她要是高兴就可以了吧。」 

    「随你们去吧，我又能怎么样。」薛明撅着小嘴一副娇嗲的模样，小雨心里的火腾地一下子在也按捺不住，鸡巴翘动着起身将薛明按翻。 

    「你个坏蛋，提起我妈，你就这么激动，她哪里好吗？」终究还是躲不过去啊，薛明无奈的抬起屁股让小雨将半截裤褪下，嘀咕着。 

    「当然没有明明姐好，谁也没有我的明明姐好啊。」将薛明的裤子甩到一边，扑了上去。 

    周岚心慌意乱的拿着睡衣来到浴室，心里火烧火燎的冲洗着，看着自己还算是完美的身体叹了口气，再次将水温调到最低，这个小冤家啊，今天让你害死了。 

    周岚和薛家贵的感情还是非常好的，年轻的时候不用提了，只是最近这些年周岚明显的感觉到老薛的身体不行了，毕竟５０多岁的老男人了，行房的次数也变得很少了，而老薛也似乎是要躲避似的开始了常年在外出差，在遇到小雨以前周岚也没有感觉到太多的不适，无非是老薛不行了，自己想的时候偷偷摸弄几把而已。 

    但是遇到小雨之后情况变了，总是觉得这个比自己女儿还小的孩子身上有种莫名的东西在吸引着自己，想和他亲近，就像当年自己对老薛的感觉那样，正是这种莫名的力量促使她竟然去听女儿的房！ 

    而自听到女儿和小雨干那事时竟然谈的是自己，且见女儿的态度竟然亦可亦不可时，周岚的心就开始活泛了起来。 

    洗好了澡的周岚回到卧室，见老薛姿势都没有变的在那里昏睡，拿起杯子想给他准备杯水，再次来到客厅的周岚隐约的听到客房里又传出了那熟悉的呻吟，是女儿和小雨，心中骂道：「该死的小东西，把人家撩拨起来，就丢到一边自己却跑去玩起自己老婆的来了。」不禁又轻手轻脚的走了过去。 

    此时的薛明已经被小雨弄得除了鸡巴谁也不认识了，反身趴在床上高高的撅着不亚于倪楠的大屁股，有一下没一下的向后迎接着小雨的冲刺，嘴里胡言乱语的浪叫着。 

    「亲爹啊……大鸡巴老公明明好……好好啊……露蓟了……又要……又要来啦……真舒服啊……宝贝老公。」 

    小雨跪在薛明身后大汗淋漓的抽H着，在刚才经过和周岚的一番调情后，今天总是下意识的将身下的女儿当成丈母娘来H，也不停地用语言挑逗着薛明。 

    「妈啊……妈你的抡娼簟…真热啊……夹得女婿舒服死了。」 

    「对……我是周岚……我……啊……我在和我的小女婿H隆…啊……快点啊……我要出来啦……大鸡巴老公，妈让你H死了啊。」 

    「阿姨啊……妈妈你知道吗……明明……明明你女儿同意……我H你了…… 

    是不是……明明……小乖乖……」 

    「是……是啊……妈我……我啊……我愿意……闺女愿意大鸡巴爸爸H…… 

    H你的啊……他亲妈都敢H何况丈母娘……啊……深点啊……我的大鸡巴……妈我们都应付不了……他了啊……让他H……H别人不如H你……啊……亲爹啊… 

    …来……来啦……」 

    周岚听到女儿的话，一阵的头晕目眩，手里的杯子差点扔了，天哪这……这个小东西难道真的和亲家母那个高贵的女干部H了？怪不得刚才小鬼说连姐姐都要吃！ 

    周岚无力的靠在墙边，胸脯急促的起伏着。 

    屋里也在薛明再次的高潮后没了声音，只有小雨粗重的喘息和明明微弱的呻吟声，原本欲火高涨的小雨今天怎么弄明明都射不出来，伏在明明背上痛苦的想着：「妈啊，我的好丈母娘你在哪啊，我想你想得难受啊。」 

    「明明姐啊，转过来我还要啊。」 

    「你个死小鬼，滚吧，去隔壁H你姐去吧，我受不了了，提到我妈你就像是打了兴奋剂一样，再弄就真的把人H死了，别动了听到没有。」 

    薛明很无奈的一边感受着自己吕锬且谰烧怯驳拇蠹Π停一边制止着小雨，每次和小雨性交之后都让她精疲力竭。今天依旧如此，而且可能是因为自己妈妈的因素，这个冤家今天竟然一次没射！只好打发他去找小雪。 

    「明明姐。」小雨还想再腻腻。 

    「好了宝贝，你的明明真的受不了了，刚才我都至少三次了，去找小雪吧，她等着呢，不过过去不许提我妈啊。」 

    「你真的同意了。」 

    「谁说的，敢惹我妈生气你知道后果。」 

    「她要是高兴呢。」 

    「快滚吧，我要睡觉了。」 

    周岚脑子虽然混乱但神智还算清醒，在感觉小雨要出来之前，拿着空杯子返回了自己的卧室。 

    小雨像做贼一样蹑手蹑脚的走向了原来明明睡的房间，小雪确实在等着他，不过这会儿迷迷糊糊的快睡着了，感到有人抚弄自己，睁开眼睛叫道：「小雨。」 

    「嗯，姐。」 

    起身将弟弟搂在怀里，握住硬翘翘的鸡巴问：「门关好了吗？」 

    「唔，关好了。」小雨爬上床，手摸向姐姐湿润的腿间，将姐姐的乳房含在嘴里应了一声。 

    「啊……雨……我一个人的小雨啊。」带着娇喘的呻吟很快从小雪的嘴里流泻了出来。 

    周岚回到屋里过了很久才重新出来打了杯水，放在自己床头给丈夫预备好，克制不住心中的难耐再次来到了客房门口，房门比刚才开的大了一些。 

    透过缝隙见到床上已经没有了心中想的那人，女儿赤裸着下身仰躺在床上睡着了，上衣也被小东西掀到了脖子下面，两个乳房胀鼓鼓的随呼吸晃动着。「这个死丫头也不怕着凉了。」心里骂了一声，轻轻走进屋里，在给女儿盖毛巾被时，见到女儿下身依旧有些充血肿胀的狼藉样子，身体一软险些扑在床上，这个小东西可真能干。 

    悄悄退出客房的周岚疑惑着，难道小雨真的连她亲姐姐也吃了？来到女儿房门前轻轻推了一下门。毕竟是在明明姐家，所以小雨还是下意识的将房门锁住了。 

    推不开房门的周岚将耳朵紧紧的贴在门上，里面立刻传来了含混不清的声音，虽然不清晰，但是周岚当然知道那是什么声音，真的！小雨真的和亲姐姐也搞上了！ 

    这个事实让周岚一下子莫名的兴奋了起来，不仅弄湿了内裤，手也不自觉的伸了下去自己摸了起来。 

    「小雨啊，我的小冤家噢。」在耳边传来的阵阵呻吟中，周岚很快达到了高潮，吕锏囊水透过内裤流向了大腿。 

    听着里面依旧持续着的呻吟不禁赞叹，「这个家伙真的是很能干啊。」自己这偷听的都站累了，他却还在弄，周岚想着转身走到客厅沙发上将已经湿透了的内裤脱下来，想象着里面的状况。 

    房间里的小雨并不知道外面的周岚正在意淫着他，在小雪手、口并用，潞推ㄑ燮肷系那闱榕力侍奉下，小雨总算是射了一次，见姐姐那半昏迷中娇喘呻吟不止的样子，小雨强忍着欲火退出姐姐的屁股，想着冲洗一下再去H明明。 

    当小雨挺着略微软化了一些的鸡巴，赤裸着身体走出姐姐的房间时，周岚拿着脱下的内裤也正好站起来想回房间，突然的状况让两人都吓了一跳一时都愣住了。 

    「啊。」「咦。」 

    「小雨这么晚了怎么还没有休息啊。」周岚毕竟老练一些，虽然眼睛紧盯着小雨的鸡巴，但是话中却是一副视而不见的样子。 

    小雨见是丈母娘，便放了心，鸡巴也立刻暴涨了起来，几步凑到周岚身前，「啊，是妈呀，我饿了想找点吃的东西。」 

    「噢，冰箱里还有蛋糕我去给你拿。」说罢转身要去厨房。 

    小雨一把从后面抱住周岚，沾着姐姐淫液的鸡巴顶在丈母娘屁股上，「妈我不吃蛋糕，我要吃肉。」说着手捏住了周岚的乳房。 

    周岚一下子瘫软在了小雨怀里，「嘿，你个小鬼嘴还真叼，大半夜的我哪里去给你找肉吃。」周岚感到小雨坚硬鸡巴顶得屁股都有些疼，乳头也在他的抓弄下挺立了起来。 

    「妈身上就有啊。」说着小雨撩起周岚的睡衣，将大鸡巴向下按到六点半的样子，嵌在丈母娘的屁股沟中，「妈的大屁股又肥又嫩啊，馋死我啦，妈给我吃吃嘛。」 

    「你净胡闹，忘了刚才明明的话了。」周岚下意识的挣扎了一下，但小雨这时岂能让到嘴的肉跑掉？ 

    周岚说的是刚才明明在客厅的训斥，但却让小雨想起了刚才明明在床上的言语。 

    「明明姐说了，只要妈高兴她就同意，给我吃嘛。」小雨一边在周岚的屁股缝中磨蹭鸡巴，一边将手伸向丈母娘的下身。 

    「她……她胡说，我才不给你吃呢。」屁股却配合着小雨的挺动晃着。 

    「要不吃奶也行。」小雨也感觉到周岚的乳头挺起来了，用力捏了捏。 

    「回家吃你妈的奶去。」吕锊煌Ｍ外流水的周岚，一只手也向后揽在了女婿的屁股蛋上。 

    「在我家，我就吃我妈的奶，在这里嘛，我就吃丈母娘的啦。」 

    「你不会真的和你妈也……」突然想到小雨是从姐姐房间出来的周岚，回头问道。 

    「你刚才偷听我和明明H铝税桑妈真骚啊，听女儿的房。」顺势扳过周岚的身子的小雨一脸的坏笑。 

    「没……我没有，快松开我，你个小流氓，说的真难听。」被女婿说中了的周岚，羞得满脸通红在小雨怀里挣扎了起来。 

    「谁信啊？」小雨紧紧抱住岳母，隔着睡衣将鸡巴捅在周岚腿间，手探进衣服里摸着岳母细腻滑润的大屁股。 

    「放开我，你这不要脸的小东西。」心里却想着这个小家伙的鸡巴可真大啊，怪不得明明受不了。 

    「妈我要，我真的很饿……唔……」见周岚还要推搡着挣扎，小雨收回抚摸屁股的手，捧住丈母娘狂吻了起来，鸡巴也在周岚腿间用力的隔着衣服抽动着。 

    「唔……轻点小鬼，你弄疼我了。」努力了很久，才脱离狼吻的周岚喘息道。 

    「妈你看我真的忍不住了，快给我。」将周岚的手放在自己青筋凸现的鸡巴上，就要将周岚按倒在沙发上。 

    「别……别……别在这里呀……我的小祖宗。」 

    「不，我现在就要。」 

    「别在这里，宝贝儿听话，我们去阳台。」手中握着女婿的大鸡巴，周岚偎在小雨怀里，被轻柔撕咬着耳垂、摸弄着虽有些下垂但依旧饱满的乳房。连体般的两人来到了与客厅相连的阳台上。 

    周岚家在２４层，落地窗使璀璨的都市夜景梦幻般的展现在了两人脚下，也照亮了两人原本互相看不清的脸。 

    「小雨把门关上。」突然的光亮让周岚有些不适应，周岚松开手中粗大的女婿盯着楼下说道。 

    急不可耐的小雨见状只好返回去将阳台的拉门关上，来到周岚背后撩起裙子，依旧将鸡巴紧紧顶在丈母娘屁股上，手也探进去爱抚着两个乳房，「妈，你的皮肤真好。」 

    见周岚没有吭声又道：「比明明的都光滑。」说罢，张口含住了耳垂，在嘴里吮着。 

    「你这个坏小子，还没结婚呢，搞了我闺女不算，还大半夜的调戏丈母娘。」 

    「没有啊，我没有挑起（调戏）你呀，妈我的鸡巴再大再厉害也挑不起你来嘛，你的想象力可真丰富。」 

    「咯咯，你个坏小子怎么嘴里总是没一句正经话。」说罢回身抬手要打，小雨一把抓住挥起的手，望着粉颊酡红、芙蓉笑开的脸，吻了下去。 

    「唔……」扭动着屁股让大鸡巴顶在周岚浓密的阴毛上摩擦着。 

    踮起脚和女婿长吻的周岚在鸡巴与阴毛的摩擦中，稍有平复的欲望再次激烈翻滚了起来，轮械囊水更是不停地向外流淌着。 

    「妈，我要！」再也按耐不住的小雨边吻着周岚，边向上拉她的睡衣，「冤家上辈子欠你的我还……」娇喘的周岚顺从的将双臂抬起，让女婿将衣服脱掉。 

    两具赤裸的身体再次紧紧的贴在了一起，肌肤相亲的惬意感，使得这次周岚主动了起来，不但张开双腿将女婿的鸡巴夹住，还将小雨搂在肩上的手放引向了自己浑圆的屁股。 

    小雨在丈母娘漂亮的脸蛋上狂啃一通之后，慢慢的向下移动，喉头、脖子、酥胸美乳、微隆的小腹，直到浓密的阴毛，手也从屁股移到前面，一手摩挲着触手微麻的阴毛，一手轻轻分开了丈母娘已经湿漉漉的阴唇，向阴核部位舔了上去。 

    「啊……小雨…宝贝快来吧……不要…不要舔了……我受不了了……快来。」 

    周岚双手紧抓着小雨的头发向上提，挺起小腹呻吟着。 

    见小雨起身，周岚乖巧的抓住小雨的鸡巴，转身趴在阳台栏杆上，高高的撅起屁股，牵着龟头引向自己的肥嫩的老隆 

    小雨略蹲下身子，用鸡巴在两片阴唇间磨蹭着。 

    周岚扭头对着小雨娇叫着：「宝贝快进了，我想要啊。」 

    「妈……岚岚叫我几声好听的，我喜欢听。」男人都喜欢听！ 

    「小宝贝儿、小心肝。」 

    「小冤家。」 

    「小老公。」 

    「小乖乖。」 

    「小情人。」见依旧没有什么反应，周岚回过头来。 

    「快进来啊。」 

    小雨俯下身子贴在周岚背上，嘴在岳母耳边说：「岚岚，我要你像明明那样叫我。」 

    明显的周岚身子震了一下，转脸亲了女婿一口：「你个小坏蛋，现在先进来，要……要给我点时间嘛。」 

    「你要知道我很想哦。」 

    「嗯，快来吧。」 

    小雨直起身子在周岚小手的引导下，对正丈母娘的小隆缸獭沟囊簧，用力H了进去。 

    「啊，宝贝儿，轻点……轻点，我有点疼，你的太大了。」 

    在遇到小雨之前，５２岁的周岚只有过老薛一个男人，甚至恋爱也只谈过一次，原本老薛这方面还算不错，但他现在毕竟老了，使周岚这几年有了些旷妇的样子，再加上小雨巨大的鸡巴一上来就深入到底，到了老薛从来没有去过的地方，将周岚的驴苞似的紧紧的涨开，确实有些疼。 

    「妈……岚岚，你的驴烧娼舭　…舒服死了，我忍不住啊。」小雨放慢速度，依旧是有力的抽动着鸡巴。 

    周岚早就准备多时的抡娴暮芙艉苋龋在加上现在H的是自己梦寐以求的女人，虽然小雨有些顾忌周岚的感受，但还是在全身不时地战栗中，逐渐的加快了抽H的速度与力度。 

    女婿结实的小腹撞击丈母娘滑腻肥软屁股的「啪啪」声是越来越响亮。 

    「小雨，我的小宝贝不要啊……那么用力嘛……啊……好涨啊……轻些…… 

    啊。」 

    「妈没事的，你的吕锼比她们多多了，一会就好了……夹得我舒服死啦…」 

    「啊……小亲亲……小老公啊……让你撑破啦……啊……」 

    「妈妈啊……我的好岚岚……H你真舒服，真爽啊……你的驴烧嫘“　！ 

    「妈，小雨的鸡巴大不大。」 

    「大……大啊……真大啊……宝贝。」 

    「那你叫我大鸡巴老公啊……舒不舒服？」 

    「啊……大啊……啊……大鸡巴老公啊……舒服……舒服啊……快啊。」 

    「老公……我的大鸡巴小老公啊……吕铩…吕镅鳎我要……啊……」 

    「小亲亲啊……让你……啊……让你弄死了，弄得我好爽啊……不要啊…… 

    不要管我了，使劲来吧……我啊……我快要……啊要来了……啊……」 

    「岚岚，我的好岚岚，不是弄啊……是H……H啊……我今天要H死你。」 

    在周岚的酥痒难忍的召唤中，小雨开始放开了猛H，阳台上「噗嗤噗嗤」的响成一片。「H……H，你说H……就H吧……反正都给你了……啊。」小雨用力过猛，周岚的头撞在了落地窗上。 

    小雨揽住周岚的腰向后退了半步，把住丈母娘的屁股，又开始激烈的耸动着。 

    「啊……小亲亲大鸡巴啊……来啦……站……啊……站不住了啊……」。 

    在女婿超出常人的大鸡巴H弄下，早就有些旷的周岚紧缩着阴道里的嫩肉，吕锩白乓还晒梢水，来了第一次高潮，软软的跪向了地板。 

    小雨也不得不停止抽插，赶忙用手抱紧周岚蹲下，以免鸡巴脱出，喘息的享受着丈母娘吕镂吮的美感。 

    手里扭着乳房，用舌头舔着跪爬在地上的岳母细腻的脊背，小雨问娇喘的周岚：「妈，小雨H的你爽吧？」 

    「嗯，你真的很强。」 

    「好岚岚，还想不想让大鸡巴继续H你啊？」 

    「让我休息一会吧，我很累。」周岚稍稍扭了扭依旧吞含着鸡巴的身体说道。 

    「可我现在鸡巴涨得有些难受啊，妈我轻轻的动好不好。」说着慢慢的开始抽动鸡巴。 

    「嗯，不要太用力，我受不了。」周岚略微调整了一下姿势，将双腿分开，方便女婿进出。 

    「岚岚，我的鸡巴是不是很大啊？」因为抽动缓慢而不能尽兴的小雨只好用语言来发泄。 

    「是……是啊。」周岚还没有完全缓过了就又被H，显得有些疲惫。 

    「有多大？是不是比薛叔叔的还大？大多少啊？」 

    「你个死小鬼，真不要脸。」周岚明白自己的女婿想要干什么了，但还是配合的说道。 

    「刚才……刚才进来的时候像我第一次和你薛叔叔……鸡巴把鲁诺寐满的，感觉像是要破了似的，身体好像也要让你给涨成两半了。」 

    「那薛叔叔的呢？」「啪」的一声，周岚反手打了小雨腿一下。 

    「坏蛋，薛叔叔怎么能和你比，他毕竟上了年纪嘛，而且你的鸡巴确实比他的大很多，一下子捅到底了都不止。」 

    周岚虽然骂着，但是知道自己的女婿爱听这个，还是勉强的说了出来，再说了自己的闺女「亲爸爸」都能叫出来，说说这个算什么。 

    听着周岚略带娇羞的淫词浪语，小雨再也忍不住了，屁股再次快速的耸了起来。 

    「妈妈，岚岚，你真好，H你太舒服了，我忍不住了，我要狠狠的H你。」 

    「H啊，H吧，把我H死算了，你个小坏蛋。」感觉到体内女婿暴涨的变化，周岚开始向后挺着屁股奉承了起来。 

    「好女婿啊，你……你H死妈妈了你……啊……你这个大鸡巴坏女婿啊……」 

    「岚岚……小律п搬啊…给爸爸夹紧……我……我要射你……射……啊……」 

    「射吧……宝贝……再快点……我也……也啊……好像又……又有了啊…… 

    爽啊……」 

    「对我……女婿就是要H你……要弄大你的肚子，H死你。」说话间小雨猛力的向前一挺，将鸡巴深深的插进丈母娘的吕锟始喷射。 

    「啊！」一声带喘惊叫。 

    因为用力过猛加上到处是汗，周岚原本跪在地上的身体在小雨最后的冲刺中，向前背着小雨扑倒，趴在了大理石地板上。小雨紧紧的抓住周岚的香肩，趴在丈母娘身上，一下下的抖着屁股在丈母娘吕锷渥啪，一边咬牙切齿的在她耳边叫着：「岚岚，好妈妈，好周岚，你个骚拢我H死你，H死你啊。」 

    「小祖宗，H死我了，捅到底了啊。」 

    趴在地上的周岚吕锝艚舻募凶排婿不停喷射的鸡巴，一股比一股猛烈的精液烫得周岚又一次达到了高潮。 

    「噢……妈……小骚岚岚……美死了，H你真好……以后我要天天将鸡巴泡在你的吕铩！瓜硎茏鸥叱庇嘣系男∮暝诓皇闭嚼跻幌碌脑滥干砩纤怠 

    「要是真的能天天让你操就好了。」周岚喘了一声说道。 

    「当然能行，我今天就要H个够。」说着又耸了一下屁股，周岚立刻感觉到刚刚射了一次的小雨，鸡巴丝毫没有变化，还是那么硬挺挺的插在自己的吕铩 

    「宝贝先让我起来，你压得我疼。」 

    「那等一下你要给我舔舔鸡巴。」 

    「坏蛋，先起来再说，快点！真的很疼啊。」 

    小雨抽出鸡巴翻身仰躺在地板上，「乖岚岚，好丈母娘，快来给爸爸舔舔，舔舒服了我就能把你H飞起来。」 

    「已经飞起来了，你个小流氓，没见过你这么坏的坏蛋。」周岚对小雨嘴里冒出来的那句「给爸爸舔舔」并没有表示出反感，但也没有接茬。 

    「你见过什么样的？」小雨歪着头看着周岚爬起来，从洗衣机里拿出不知谁的脏衣服擦拭着下身问道。 

    「快说嘛，好闺女，告诉爸爸，你见过什么样的啊？」 

    吧嗒一声，周岚将手里的衣服扔在小雨身上。 

    「小鬼不许胡说，再说我就走了，除了你爸的我还见过谁的呀。」说着跪坐在小雨身边，拿起衣服想要给小雨擦拭一下。 

    「不要啊，岚岚，刚才不是说了嘛，你要给我舔的嘛。」小雨坐起来阻止道。 

    「不擦就算了，脏兮兮的谁给你舔。」周岚丢掉衣服，开始捏弄着小雨的大腿肌肉。 

    「好岚岚，啊……好妈妈含一含嘛，好不好嘛？乖妈妈，一下就一下行不行？」小雨搂着周岚撒起了娇。 

    「你说的哦，就一下。」轻捏着女婿英俊的脸，周岚笑着。 

    「好好，一下就一下，等会我也要尝尝丈母娘的味道呢。」说着站起来将鸡巴送到周岚嘴边。 

    「刚才还没尝够啊？」用手握住小雨大棒子一样硬挺滑腻的鸡巴，周岚仰脸说道。 

    「刚才是用鸡巴，等一下要用嘴嘛。」 

    「就你个小鬼花样多。」说罢张开嘴，将粘满了淫水和精液的粗大龟头含进了嘴里，吮了起来。 

    「噢。」小雨舒服得一哆嗦，「舒服啊，岚岚，不仅你下面的小嘴好，上面的也很棒啊。」 

    周岚「啪」的给了女婿屁股一巴掌，吐出龟头，「再胡说，我就像明明说的那样，给你咔嚓了。」 

    说罢又吞了进去，吸溜吸溜的认真吸吮起来，柔软的小手一只握着茎身，一只轻轻的揉捏睾丸，香舌不停的在龟头上滑动。 

    低头看着跪在地上的美妇人认真舔弄鸡巴的俏模样，小雨不禁浮想联翩的感叹道：「好妈妈，小岚岚啊，要是明明和你一起跪在这里给爸爸舔鸡巴，就完美了啊，那简直……」。 

    周岚闻言退出嘴里的鸡巴，用手轻轻捋着，抬头望着小雨口水欲流的意淫模样，媚笑着道：「你个小冤家啊，怎么得陇望蜀呢。」 

    低头在龟头上舔了一下又道：「我们娘俩都让你这样了，你急什么呀。」 

    听到周岚这话，小雨鸡巴有力的跳动着，腿一软差点没有射出了，「真的？ 

    妈，好岚岚，你说的是真的？」 

    「嗯。」含着鸡巴的周岚点点头哼了一声，然后再次吐出鸡巴说：「只是你有没有那个本事啊？你看你在老婆面前的那个样。」说罢周岚想起了小雨被明明拎着耳朵的样子，咯咯笑了起来。 

    「有！有！我有！妈你真好，来我要，我现在就要。」被语无伦次的小雨拉起来的周岚，以为小雨又要H她，转身向阳台栏杆俯去。 

    「不，妈，我的小骚岚岚，这次我要H你的嘴，要射到你肚子里去。」小雨拉着周岚再次躺在了地上，将周岚的头按向了胯间。 

    「折腾死人了，没完没了的花样。」说罢周岚头对着小雨的脚，骑在了女婿身上，将巨大的屁股耸在了女婿眼前，一边捏弄着女婿的两个蛋蛋，一边再次将阴茎含进嘴里，深深的吞吐了起来。 

    小雨则抱住丈母娘肥白细嫩的大屁股，扒开两片屁股蛋疯狂的舔弄着外阴和屁眼。 

    刺溜！刺溜！周岚吸吮鸡巴的声音和啧啧啧小雨舔弄岳母屁股的声音响彻整个封起的阳台间。 

    「雨啊……我的小亲亲喔……不要老是舔屁股啊，舔舔小侣铩！ 

    「你是老拢±仙拢　 

    「对对对啊……是……是老隆…老掳　…舔舔老侣铩…」。 

    小雨啪的拍了屁股一掌，「快给爸爸含鸡巴，深深的含，我快射了，我要射你一嘴。」 

    听到女婿要再次射精的话，周岚赶紧将大鸡巴含进嘴里，双手支起身子，脑袋上上下下的快速运动着。 

    「哦，好妈妈，小岚岚，你可真行啊，爽死我了，再含深点，我也要吃你的东西，快出来给我。」小雨的腿绷得笔直，一下下的挺着腰。 

    周岚也是不停的用屁股在小雨脸上蹭着，嘴里「唔……唔」的示意着自己也快了。 

    在小雨口舌的抚弄下，强烈的高潮洪水一样席卷周岚全身，「唔……」的一声，嘴里叼着鸡巴的周岚突然将屁股用力的压在小雨脸上，浑身哆嗦着，吕镟袜偷牧鞒隽宋氯鹊囊液，弄得小雨满嘴满脸都是。小雨大口大口的喝着。 

    就在小雨被丈母娘的屁股压得穿不过气来的时候，他感觉尾骨一麻，精液也箭一样的飞射进了周岚的口中。虽然突然的喷射呛了周岚一下，但她还是紧紧的将女婿的鸡巴深含在嘴里，边吞咽着烫烫精液，边呼哧呼哧喘息着用双唇将阴茎紧紧抱住，不让精液流出去。一时间两人都有些呼吸困难的停止了身体的扭动，颤抖着享受着，呼哧呼哧的用浓重的鼻音喘息着。 

    最终还是小雨忍受不住被丈母娘巨大柔软屁股包住造成的窒息感，费力的将周岚的屁股抬起来，带着满是周岚淫水的脸扭向一边，大口大口的呼吸着空气。 

    周岚则用半边屁股坐在了女婿的脸颊上，她最终还是没能将小雨的精液全部吞进肚子里，不少的精液自嘴角溢出顺着鸡巴流在了周岚手上。 

    「喔……喔……小岚岚，我的好丈母娘啊，你这大屁股差点把我憋死啊。」 

    稍稍平复了一下的小雨拍着周岚的屁股叫道。 

    过了一会儿感到周岚身体虽然软软的瘫在自己身上，但是含着自己鸡巴的嘴巴依旧是紧紧的，舌头也在不停地舔动，刺激的双腿不时的抖一下的小雨赞叹道。 

    「还是我的丈母娘好啊，知道怎么疼女婿，我好舒服啊，岚岚爸爸的大鸡巴从来没有这么舒服过哦。」 

    「唔……唔……嗯……」听到夸奖的周岚动动屁股，将鸡巴又吞进去一些，舌头更加卖力的在龟头上舔着。 

    周岚将嘴里的精液全部咽进肚子里才吐出鸡巴，开始舔舐茎身和阴毛上的精液，直到将小雨的下身弄得像是刚洗过澡似的，才感觉给女婿舔干净了，慢慢爬起来蹲在小雨身边给自己擦拭。 

    「你个小东西真是能把人折腾死，我们明明怎么受得了啊。」收拾好了的周岚依偎在女婿怀里，再次握着小雨还在晃动的鸡巴感叹道。 

    「不是还有您老人家嘛。」 

    「去，你个小不正经的，哪有母女两个……」周岚撑起身子看着小雨，说着手上用了用力。 

    「岚儿，这有什么呀，咱们娘俩关起门来爽，管别的干什么呀，再说了明明姐说过只要您高兴就行。」小雨把玩着丈母娘垂下的乳房说道。 

    「你就胡说吧，要是明明真的知道了，肯定会将你这坏东西剪掉。」周岚摇动着手中的鸡巴调笑道。 

    「怎么会呢，明明姐和您一样也最喜欢小雨的大鸡巴了，我还等着你们两个一起给我……哈哈那样真爽啊。」 

    「美死你，小坏蛋做你的春秋大梦去吧。」小雨说到最后周岚明显的感觉到小雨的鸡巴在胀大跳动，看来这个坏东西是真的想啊。 

    一把将周岚搂在怀里小雨道：「谁说是做梦，刚才你答应了的是吧，妈，嗯，好岚岚。」 

    「我答应你什么了？」 

    「不行，不许耍赖，我一定要，明明姐肯定会答应的，她最爱我了，亲爹亲爸爸都肯叫我哦。」说到这里两人都想起了刚才的话。 

    「小流氓，你怎么让人家叫你这个嘛。」周岚的脸有些发烫。 

    「叫这个听着舒服呗。」 

    「坏蛋一天到晚就想着这个。」 

    「刚才难道你不舒服？那你大半夜的在干什么？嗯？」小雨捏住周岚的粉脸。 

    「去你的，再说我就不理你了。」 

    「妈……妈……好岚岚啊，听到你们叫，我是真的非常非常舒服啊，就像春药一样，你们叫得越浪我越刺激，H得你们就更爽啊，你看说着我都又想了。」 

    周岚哪能不明白这些？虽然刚才连续射出了两次，可这个小鬼的鸡巴竟然没有疲软过，而且现在确实也是越来越热啊，这种能力即使是在老薛当年最厉害的时候也没有过啊。 

    小雨见丈母娘不吭声，翻身将她压在身下，捧着脸要求道：「岚岚，你也叫我两声吗。」 

    「叫什么？」 

    「叫爸爸，大鸡巴亲爹爸爸。」 

    「滚蛋！我比你妈年纪还大。」周岚羞红着脸扭到一边，但并没有任何不满的意思，小雨一阵激动――有戏！ 

    「在床上可不是比年纪大小，而是比鸡巴大小，比屁股大小是吧妈，你叫一声吗，你越叫我的鸡巴就越大。」 

    「叫嘛，叫嘛。」 

    「大鸡巴。」 

    「不是这样的再叫哦，你答应了的。」小雨扳过周岚的脸盯着。 

    「大……大鸡巴爸爸。」在小雨的娇唤中，周岚也按耐不住心中的那股莫名的邪火，叫出了非常非常小的一声。 

    小雨的鸡巴腾地一下子弹起来顶在了周岚的肚皮上，打得周岚生疼。 

    「再叫、再叫啊，妈啊你看到我的反应了吧，再叫啊。」小雨有些癫狂。 

    「爸爸……爸爸……大鸡巴亲爸爸啊……」周岚见女婿如此反应也是欲火高升，终于丈母娘用甜得能够腻死人声音，由轻到重一声声的叫了出来。 

    「亲爹噢……我的大鸡巴亲爹……亲亲的小爸爸啊……」 

    「我受不了了，岚岚，爸爸的好闺女，亲爹要H你，H死你。」 

    小雨感觉自己几乎都要射在周岚的肚皮上了，叫嚷着扛起周岚的腿，挺身哧的H了进去。 

    「啊……轻点啊……坏鸡巴爸爸。」周岚感到再次进入自己的鸡巴几乎比刚才整整大了一轮，有些疼地叫了起来。 

    但小雨那里还顾得上这些，在周岚的浪叫下，他真的又要来了。 

    「好闺女啊，小录械冒职终娼舭。亲爹……啊……大鸡巴受不了了，叫啊……」 

    见到女婿如此模样，周岚也顾不上什么了，依照小雨的要求不停的叫着：「坏小雨啊……大鸡巴听到叫爸爸就涨成这个样子，你可真是坏死了啊……这次真大啊……亲爹H死女儿了。」 

    「好妈妈，亲闺女丈母娘，用力夹啊爸爸……爸爸要射了。」小雨疯狂的抽插，撞得周岚阴阜生疼。 

    「爸爸……大鸡巴爸爸啊……给我……给闺女吧……使劲操啊。」 

    「好闺女啊……H……H得丈母娘真爽啊……啊。」 

    小雨在丈母娘左一声亲爹，右一声大鸡巴爸爸的叫喊中，小雨插进去没几下就射出了精，但他并没有停止，依旧疯狂猛烈的在周岚身上颠簸着屁股，因为周岚的叫声也没有停止，被小雨对她的征服又突破了一层的周岚也陷入了欲望漩涡之中，与刚才比这次飘滑得更深、更远。 

    周岚被小雨用精液冲刷的小旅挥泄媛傻氖账踝牛屁股一次次的抬起迎合着女婿的进入，嘴里更是再没有顾忌的淫叫着。 

    「好啊，大鸡巴小雨射的闺女吕锷疼啊，爸爸……大鸡巴爸爸你H死…… 

    H死岚岚了……啊。」 

    「亲爹你的大鸡巴真粗啊……闺女的小露急荒忝H开了啊……世界上啊…… 

    世界上最美好的事……就啊……就是被大鸡巴小雨爸爸H啊……不行了……啊爸爸我……我要飞了……啊。」 

    「大鸡巴爸爸……啊让你H真美啊……我的乖女婿……亲爸爸H的我好爽… 

    …啊……让大鸡巴亲爹小雨H真幸福啊……」 

    「好爸爸啊……岚岚……被大鸡巴H……H的要来啦……啊……让亲爹的大鸡巴将……啊……将小鲁趴H……真美啊……」 

    浪叫声、抽插声、喘息声汇成一曲人间最动人、最刺激的不伦旋律，深深的印在了疯狂交合的两人心中，即使是在多年以后两人仍然还会谈起那个美妙的夜晚。 

    在周岚不停的「亲爹、大鸡巴爸爸」的浪叫声中，小雨这次上马后就没有下来，鸡巴在周岚吕锊煌５某槊H中连续的射了两次，周岚也是高潮迭起，不知道来了多少回，只记得自己被身上的小女婿H晕过去就达到了三次，当两人最后满足而疲惫的停下来喘息时，天已经很亮了，使得城市的霓虹灯、路灯都失去了作用。 

    周岚见天马上就要亮了，再也顾不得疲惫，赶忙呼唤身边的情人：「小雨、小雨。」 

    「嗯。」 

    「快起来，天要亮了。」 

    「嗯。」爬起来的小雨，回复了往日的情态。 

    「又叫小雨，舒服过了就忘了，嗯，小骚岚岚。」 

    「好！好！一辈子也忘不了你啊，我的好爸爸，坏鸡巴亲爹，快把闺女扶起来，收拾收拾，明明她们要醒了。」 

    「这还差不多。」拉起周岚，两人匆忙的用洗衣机中的脏衣服擦去地板上的痕迹离开阳台，出门前周岚还不忘回头看看。 

    在小雨的坚持下，周岚和小雨一样光着屁股，轻手轻脚的溜到卫生间草草的冲洗了一下，出来时在客厅周岚又被女婿拉着来了个湿吻才各自回房。 

    周岚轻飘飘的回到卧室，见自己的丈夫老薛依旧在呼呼大睡，甚至罕见的打起了呼噜，床头的水杯纹丝未动，不仅松了一口气，看来昨天他是真的喝多了，这洋酒还真是厉害，习惯性的抚了一下梳的整整齐齐的短发，躺在了床上。 

    小偷模样的小雨带着无限的满足，探头探脑的回到了客房，见明明脸对着墙睡着，轻轻的躺在床边，拉过一角毛巾被盖住，很快进入了梦中。 



    早上六点倪楠姐妹开车离开了香雪园，她们要回家换衣服，尤其是倪楠，中央和省里将在今天召开有关会议宣布她的任命，新官上任的她必须要以一个完美的形象出现在各方面前，在昨天她们也几乎是一夜未睡，姐妹两人昨天想破了脑袋也没有想出自家在北京到底还有什么亲戚，倒是总结出了这么几条。 

    由于上面出于对钟超林书记进京后，江南可能会出现被人为搞乱的局面的担心，做出了在必要时使用非常规手段和力量的决定，以保证江南政治、经济及社会的稳定，倪楠则是执行这一决定的关键，在今后的工作中必须以此为中心来展开，在加紧配合钟书记的布置和刘建国省长工作的同时，还不能太过冒头，以免引起对方的怀疑。 

    对金处长是否知道倪家私密，两人最后的分析认为这种可能性不大，因为即使是那种机构在考察普通干部时窥探官员隐私，也是严重违反纪律的，两人还认为即使是上面知道了，至少在目前的情况下还不会对两人有太多的影响，否则就不会让倪楠担当如此重大的任务。 

    虽然如此但两人还是决定尽快让小雨上班，免得再因为他的鸡巴而再惹出什么事来。 

    看着倪珠有些忙乱的让过一辆横冲直撞的公交车，倪楠想到了住在亲家的宝贝小老公：「姐你说我们小雨会不会和周岚也搞上了」。 

    「搞上就搞上吧，毕竟是一家人，我们只要安抚好明明就行了，倒是那个张艳芳你要尽快了解清楚是不是真的和我们小宝贝有一腿。」 

    「明明那里我倒是不担心，我比她还了解她自己，就是那个姓张的老骚货我想起了就……」 

    「就什么呀，我们家的那个小色狼就没有责任？这种事一个巴掌能拍响？还是我那天说的，我们必须尽快介入他在外面找女人的事，不然迟早要出事，毕竟年轻啊。」 

    就在倪楠姐妹在谈论她们小老公的同时，刚刚睡了不到两个小时的周岚习惯地醒了过来，虽然昨天晚上被自己的心肝女婿按在阳台上整整H了半夜手脚酸软，但心里的感觉却是通体舒泰，全身充满了活力，那压抑了有些年的欲望之火在昨天酣畅淋漓地发泄了出来。 

    所以她一点也没有感觉到自己有多困、多累，反而是全身轻飘飘的像是年轻了２０岁，简单地梳洗了一下，嘴里哼着小曲为家人准备起了早餐。 

    薛明被母亲叫醒时，最初并没有发现什么，只是用被踢到一边的毛巾被将全身赤裸的小雨盖了起来，「这个小东西，在我家也光着屁股睡」。 

    但是当她坐在餐桌上时感觉到了一些异样，母亲似乎有点不对劲，那表情、那神色像极了小雨刚回国时的倪珠，原本有些下垂的乳房此刻像一个新婚的少妇那样高高地挺立着，似乎是没有什么表情的脸上泛着些许的粉红，略带倦意的眼睛里水汪汪的，放射出灿烂的春光，嘴角含着丝丝笑意，让人觉得她是那么的满足、那么的幸福。 

    薛明不禁心中一动，难道……。 

    「啪」一声扔下筷子，跳起身来冲向了客房。 

    「你这孩子这是干什么」老薛被女儿的举动搞得一愣，不禁问道。 

    「我叫小雨起来吃饭」 

    「你让他再睡会吧，我给他留着饭呢」女婿可是丈母娘的心头肉哇――尤其是这个小女婿，周岚能不心疼！ 

    「嗯」了一声，没有理会妈妈身后传来的叫声，顺手关上门，扑在小雨身上，抓住耳朵叫道「你个死小雨给我起来」。 

    人在睡觉时若被人打扰是很不爽的，一般在这种情况下小雨是会发脾气的，当然在克星面前就是另外一种情况了。 

    「怎么啦，明明姐，我不饿，我要睡觉，我困死了。」小雨以为像往常一样在叫他吃饭。 

    「还想吃饭，说昨天晚上你干什么了」说着手用上了力。 

    「明明姐松开好疼啊，昨天晚上我睡觉了呗」疼痛感让小雨清醒了起来。 

    「睡觉？在哪里和谁睡觉啊？快说？」这时的明明就像是在预审室。 

    「和你呗」 

    「那我睡着了了以后呢？嗯」 

    「我也睡着了」 

    「谁证明？」这就有点不讲理了。 

    「明明，一大清早的你们这是干什么？」周岚悬着一颗心跟了进来了，看着被女儿压在身下的女婿露出的屁股心里热呼呼的。 

    「他自己心里最清楚」伸手给拉拉毛巾被，将自己丈夫的屁股盖住，但这句话却不知道是对谁说的。 

    周岚脸一红，对女儿故作镇定地说「你快去吃饭吧，不然上班要迟到了，他不愿意起来，你就让他多睡一会嘛，等会我走的时候叫他」。 

    薛明想了想松开耳朵，捏着小雨的脸道，「回头再找你算账」，说罢对着两人哼了一声，走了出去。 

    周岚娇嗔地瞪了一眼在薛明身后对自己做鬼脸的小雨，紧跟在闺女身后走出了房间。 

    忐忑的周岚在吃饭的时候小心地留意着女儿的举动，见她不理自己只是一会和小雪谈着夏装的流行款式，一会叮咛着父亲出去以后多注意身体，不要像昨天那样喝酒，心中嘀咕着好像也没有什么不对呀，可怎么刚才和小雨会是那个样子呢？ 

    醉后宿醒的薛家贵现在还是些头晕脑胀，根本就没有发觉到妻子、女儿有什么异样，在应承女儿的唠叨时还不忘告诫女儿，以后要对自己老公好些，不要总是吆来喝去的。 

    薛明临出门才对自己的母亲讲「妈你早点叫小雨起来，有些坏毛病我是绝对不能惯他的！」。 

    送走要按点上班的人，周岚碗都没有洗就赶紧跑去阳台收拾昨晚的战场，在仔细地将地板擦了一遍之后，周岚一边洗，昨天用过的脏衣服，一边寻思着女儿刚才的话。 

    明明觉察了？可依照她的表现来看不像啊，有哪个女人在发现自己的老公偷情以后会心平气和？尤其是自己的老公偷的还是自己的老娘？ 

    可要是没有发现，她早上见到自己的样子以后干嘛对小雨那个样子？ 

    周岚一起床就看到了自己的脸上，经过昨天小雨的滋润之后有了变化，还有就是女儿出门前对自己说的话，什么坏毛病？就算懒懒床是个坏毛病，也不应该那样对待小雨啊，明明总不能将丈夫和自己母亲偷情的事情看成是坏毛病吧，这样也太……她到底是怎么想的呢？难道真的和小雨讲的一样？ 

    做贼心虚的周岚乱七八糟地想着各种所谓的疑点，希望能理出点什么来，可越想脑子越乱，也顾不上晾晒已经洗好的衣服，扭身冲进了小雨睡觉的客房。 

    「小雨，小雨，快起来，妈有事问你」轻轻地拍打着小雨的屁股周岚急切地叫着。 

    「又怎么了啊」再次被叫醒的小雨虽然不爽，但见到岳母那一脸紧张的模样，坐起来问道。 

    「小雨刚才明明和你说了些什么啊」 

    「没说什么呀，就是问我昨晚干了些什么了。」 

    「那你怎么说的呀」 

    「睡觉呗，不然还能说什么？说去H你了？」说着伸手要拉周岚。 

    「不是啊，小雨我感觉明明好像是知道了似的，所以我很担心呐。」顾不上看女婿没有好气的脸色，周岚躲开小雨解释道。 

    「知道就知道呗，你担心什么，薛叔叔呢」见到周岚一脸焦急与抑郁的样子别有一番风味，心里开始痒了起来。 

    「去公司了他上午还要参加一个招标会，中午直接就从公司走了。」 

    「那你快上来给爸爸爽爽。」小雨说着掀开了身上的毛巾被，晨起加性欲让小雨昨天忙了半夜的鸡巴依旧强大无比。 

    「小雨你就别闹腾了，我现在心里很乱」 

    「乱什么啊，岚岚，没事的，就算明明知道了也不会在意的，告诉你吧，昨天你听到的那些话都是真的！」 

    「啊！你胡说！」周岚震惊了，她原本以为昨天女儿说的那些都是在床上被小雨H时为了哄小雨开心乱说的，就像自己一样，没想到竟是真的。 

    「难道你和你妈妈她们也……」 

    「那当然！」小雨自豪地说。 

    「亲爹的能力那么强，女人少了怎么能行」说着拉过周岚的手放在了自己的鸡巴上。 

    「可是她今天早上对你……」周岚一边套动着小雨的鸡巴一边问。 

    「没什么啊，她一直和我这样嘛，我敢肯定要不了多久她就会和你一起叫我大鸡巴爸爸了」小雨虽然对明明的情绪有些略微的担心，但是有了自己一家人的经验，对这一点是很肯定的。 

    「你坏死了，把人家娘俩H就H了，还要让人家母女一起和你上床！」。 

    想到自己女婿昨天那强大的性能力，周岚恢复了信心，她清楚地知道被小雨H过的女人是愿意为他付出一切的，即使母女同床又怎么样？ 

    至少经过昨天小雨的挑逗她周岚是做好了这个准备的，她现在唯一担心的就是自己女儿的反应，现在见小雨镇定的样子刚才的担心一扫而空，代之而起的是逐渐升温的欲火。 

    「你个H妈的坏小子」周岚一下子扑到了小雨身上。 

    「去给爸爸亲亲，昨晚没有爽够。」拥住身上的女人吻了一下，小雨要求道。 

    「小东西，昨天连续把三个女人H了一晚上还不够？」 

    「我丈母娘这么漂亮H多少次也不够啊，再说了要不是我有这么厉害的鸡巴，明明会答应我H她妈？」小雨一边揉着周岚圆滑丰满高高翘起的屁股一边说。 

    「满嘴胡言乱语，先吃饭好不好，吃完饭妈今天随你怎么弄，反正家里没有人」。 

    被小雨一摸周岚也想要了，但还是忍着劝女婿先吃饭，毕竟这个小家伙昨天可是真的劳累了一夜。 

    「那你叫我几声好听的」 

    「切！爱吃不吃，反正我肚子不饿」 

    「那你不怕我饿坏了，一会没力气H你啊」 

    「不许胡说，小狗嘴里就吐不出一句像样的话来」 

    「你想听什么嗯，岚岚」。「什么也不想听」周岚伏在小雨身上，纤细的嫩手轻抚着女婿英俊的脸颊。 

    「可我想听你说，叫嘛，好岚岚」 

    「坏蛋，老是变着花样折腾人家」 

    周岚娇羞的拍了小雨宽厚的胸膛一下，然后嘴巴靠近小雨的耳朵轻声说道：「大鸡巴小雨，H妈的坏蛋，H了人家还不够，还让人家叫你亲爹，真是坏死了，你敢让你妈这么叫你吗？。」 

    「那当然，我妈可比你叫的好听，谁叫得我舒服我就喜欢谁！」 

    「大鸡巴坏蛋，亲爹好爸爸，我也要让你舒服，我一定比你妈妈那个骚货叫的好，是不是，是不是嘛，大鸡巴爸爸啊」 

    「是是是！亲爹现在都想要了」说罢小雨起身要上马。 

    「不要嘛，好爸爸要注意身体呀，饿坏了怎么玩你的女儿们啊，吃完饭闺女随你怎么H，行不行！」 

    「可爸爸的鸡巴现在涨的很难受啊」 

    「你先起来嘛，岚岚……女儿让你边吃边爽好不好」 

    「好好好啊」小雨乐坏了，说罢也不穿衣服赤裸着身体就向餐厅走去。 

    当小雨光着屁股坐在薛明家白色的餐桌前，开始享用丈母娘精心准备的早餐和她成熟丰满的肉体的时候，倪楠在中央工作组及省委书记钟超林等人的陪同下容光焕发的走进了省武警总队的小礼堂里。 

    本来按照正常的程序关于公安厅长和武警总队政委的命令是要分开在两个单位宣布的，但是因为中央工作组的部分成员还要在今天飞往上海，所以就合并在一起召开了。 

    会议由钟超林主持，首先宣布倪楠进入江南省委常委兼任省公安厅长，之后是国务院、公安部、武警总队派来的人宣布一个个的命令，一下子将那些事先不知道消息的人惊呆了。 

    省委常委兼任公安厅长被国务院和公安部授予一级警监警衔这好理解，同时兼任江南省武警总队第一政委在国内也是有先例可循的，但是调走原来的政委，而正式授予已经是警察警监的倪楠武警少将军衔担任政委，这可是全国首例啊，这个女人可真不简单啊。 

    在下面嗡嗡的小声议论中，倪楠开始了慷慨激昂的就职演说…… 

    边大口大口吞咽着煎蛋、火腿的小雨对正在给自己按摩的周岚说「妈啊，你这样越弄我越难受啊」。 

    「那你想要闺女怎么弄嘛，你个坏爸爸吃个饭都不老实」 

    「到下面去给爸爸先含含，等爸爸吃完饭我就在这H你」 

    「小流氓，坏蛋亲爹，一天到晚就想着H人家」周岚捶打着女婿结实的肩膀。 

    「咦，可是你说要让我边吃边爽的哦。」 

    「可人家也没有说让你这么折腾啊，你个坏鸡巴」边往餐桌下面钻，周岚这个丈母娘边抱怨女婿。 

    小雨向前坐坐，张开双腿要求着：「岚岚啊，要给爸爸含深点啊，深喉你知道吧？」。 

    「给你咬下来」周岚捧住心爱的女婿，贝齿从龟头顶端开始，一下一下的咬着、刮着往嘴里吞，略有些疼痛的刺激让小雨呻吟了出来，整个大鸡巴愈发的粗大，这个丈母娘是真的很会疼人。 

    「喔，小箩搬埃弄的好啊，全含进去」说着轻轻地前后耸动坐在椅子上的屁股。 

    周岚将鸡巴含到适当的深度，开始用舌尖轻舔龟头，并不停的用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，很快阴茎上就粘满了周岚的口水，亮晶晶的滑腻了起来。 

    伴之而来的是更加响亮的吸吮与吞咽声，「唔……嗯」的喘息与「哧溜哧溜」 

    的吞咽像是就餐时的音乐回响在不大的餐厅里。 

    与丈母娘的吞咽一样，在下身的刺激下，小雨几乎没有咀嚼便将岳母精心准备的美味早餐吞进了肚子里，然后扔下杯盘靠在椅子上眯着眼睛享受了起来。 

    真是太爽了，还是熟妇好啊，年纪大的女人真会伺候人！尤其是在床上那放开了的浪叫声，不是一般的年轻女孩比得了的。 

    桌下的周岚也幸福地感叹着，这个小鬼真的不是一般的厉害啊，原本她以为小雨经过了昨天那么长时间、那么多次的性交今天应该很快就会在自己的口舌下宣泄出来，将这个冤家打发了。 

    可是现在自己嘴都弄酸了，口里的鸡巴除了越来越坚硬火热外，没有一丝的发射迹象，不禁吕镆部始湿了、想要了，吐出嘴里的鸡巴探出头来对小雨道。 

    「大鸡巴爸爸啊，女儿嘴好累，也好想要哦。」 

    「那你到餐桌上来啊，亲爹也想亲亲闺女的小铝恕 

    周岚出来摇着小雨的鸡巴叫道「我不要你亲，我要你的坏鸡巴」。 

    「不要急嘛小岚岚，先让爸爸玩够了再H你，一定让你比昨天还爽」 

    「那你要快些哦」 

    「嗯，到桌子上面去」 

    「不是这样的我现在要H你的嘴」见周岚躺在了餐桌上，小雨马上起身纠正，让周岚仰躺着头伸在餐桌之外悬空，一边按在周岚鼓胀饱满的乳房上，一边再次将鸡巴支在周岚嘴边。 

    抓着伸在嘴边鸡巴的周岚说「小小年纪玩女人的花样可真多，宝贝我也要你给我亲」 

    「当然，你不让亲都不行，快含进去我这次要深深的H哦」小雨俯身趴在周岚身上，撩起周岚咖啡色的裙子，里面是黑色丝袜和黑色丁字裤，隔着衣服轻柔地按摩着丈母娘高高鼓起的肥嫩阴阜，配合着周岚放进嘴里的阴茎慢慢挺动了起来。 

    感受到周岚香舌再次在龟头上绕着圈圈摩擦时的快感，小雨身体哆嗦了一下，用力撕开岳母的丝袜，将有些发潮的内裤拨到一边，伸出舌头舔向了稍稍有些充血的阴蒂。 

    在「唔……唔」的呻吟中周岚吕锏陌液随着小雨舌头的拨弄大量的流了出来，顺着阴唇流向了屁眼、流向了餐桌，手也紧紧地抱住小雨的屁股更加卖力地含弄起女婿的鸡巴。 

    很快原本就欲火升腾的小雨在岳母的刺激下再也忍耐不住，直起身子对着周岚叫道「妈，好岚岚，你弄得我真爽啊，我要H你狠狠地H你的嘴」。 

    说罢捧起周岚悬空的头慢慢地将阴茎尽可能深的插进了丈母娘的口腔深处，周岚也呼呼的喘着重重的鼻音配合着心爱的女婿。 

    在两人的默契配合下，小雨开始加快抽H速度，阴茎的进入也是越来越深入，直到胯下的睾丸抵在周岚的鼻子上，在丈母娘温暖蠕动的口腔中，小雨舒服的不得打个哆嗦，嘴里乱叫了起来。 

    「哦好妈妈啊，小骚岚岚，你的小嘴可真厉害啊，一点也不比珠儿逊色，看来你一定是经常给我岳父口交啊，爽啊我H死你个小隆！ 

    根本不顾周岚有些反胃的反应和示意慢些的拍打，固定住她的头，快速的抽动起来，抽出时龟头顶在丈母娘的牙齿边，深入时着直到睾丸堵住了周岚的鼻子不能呼吸，再用阴阜抵在周岚脸上晃动几下屁股。 

    「哦……噗……哦……噗」粗大的鸡巴顶得周岚眼泪都流了出来，口水更是随着鸡巴的进出溢了周岚一脸，不停地扭动着身体，不知是痛苦还是兴奋。 

    「告诉我小箩搬埃你是不是经常给薛叔叔吃啊……说啊」小雨感觉自己要射精了，所以边快速地挺动，边兴奋地叫着，更是不顾身下周岚的反应。 

    「哦小岚岚，我的好丈母娘啊，我要射给你啦，我H死你呀」马上要出来的小雨最后一次将鸡巴深深的刺进周岚的喉咙里，扭动着屁股两个巨大的蛋蛋也紧紧地盖住了周岚的鼻子使她不能呼吸。 

    窒息感使得周岚猛烈的扭动起了丰腴的身体，双手用力地推着小雨的小腹和胯骨，但女婿有力的双手紧紧地将她按在了桌子上，根本无法挣脱，感觉自己要被憋死了的周岚不得不用力地咬了口中的鸡巴一下。 

    「啊，骚货干嘛咬我」很有效！痛感让小雨飞快地抽出了鸡巴。 

    「饿哦……咳咳……嗬嗬……啊……唔……你……你把人家弄死了……咳… 

    …嗬……呜呜」终于能够呼吸了的周岚淌着眼泪，仰着被憋得额头青筋暴起，面色涨红的脸，无力地对小雨说道。 

    「那你也不能咬我啊，你个小隆剐∮瓯叻看自己的家伙边骂着，射精的感觉早就跑得无影无踪了。 

    「对不起嘛，小宝贝，刚才是你把人家……把闺女H得喘不过气来了嘛，好爸爸对不起啊，女儿现在用赂爸爸夹好不好，亲爹不要生气啦」喘匀了气的周岚赶忙低声下气的给女婿道歉。 

    「贱货周岚，好吧！暂时饶过你，但今天我要H死你，敢咬我」。已经不痛了的小雨见自己的鸡巴上连个牙印都没有，放心的同时欲火也再次升温。 

    拖着周岚的身体在餐桌上调了个个，蹲下身子狠狠地一把撕大了周岚的镂空丝袜上面的口子，对着紫红色的阴唇张开咬了上去。 

    周岚一声尖叫：「啊，亲爹啊轻点啊，好爸爸哦，女儿知道错了，大鸡巴爸爸饶了我吧」 

    「你个骚货知道错了？」将手指捅进吕锟焖俚爻榕着的小雨抬头问道。 

    「知道了，知道了，亲爹好女婿啊，快来HH我吧，我受不了了」。 

    周岚说着伸手分开了自己，见到小雨起来又握住女婿的鸡巴将龟头抵在了阴唇上摩挲着再次哀求小雨；「好宝贝儿啊，我亲亲的大鸡巴小老公，快来啊，来HH妈吧，你的闺女痒死了，大鸡巴亲爹，来嘛」。 

    「噗叽」一声在丈母娘淫靡的哀求中，小雨的鸡巴狠狠的插进了周岚饥渴的阴道中，将她填满、将她撑开，让她尽情地享用女婿火热的坚硬与粗大。 

    「好啊，乖小雨，妈的好女婿啊，闺女终于又被大鸡巴爸爸H进来啦，吕镎钦堑恼媸娣啊」 

    进入周岚体内的小雨，在嫩肉的包裹与淫水浸泡刺激下不停地快速抽动鸡巴，「妈啊，我的小岚岚，你的滤坪醣让髅鞯亩冀舭。夹得我好爽啊，再用力哦。」 

    「真……真的吗，小老公，这几年啊……你爸爸很少……很少啊……H我… 

    …我在用力嗯……给你夹让你……啊……更舒服哦……被你大鸡巴撑破了」听到夸奖的周岚用力的夹紧大腿收缩阴道里的肌肉，试图给女婿更加畅美的享受。 

    看着身下岳母娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语的呻吟，感受到周岚吕镆徽笳缶仿蔚男∮旮是深深地用力H动。 

    「好女婿……好鸡巴爸爸……啊……快……快啊……妈妈要来了H死我吧… 

    …我的大鸡巴好爸爸啊……」。 

    被女婿玩弄了一早晨的周岚没有多久就不行了，双手紧紧地搂住小雨，肥美圆硕的大屁股快速地上挺着，吕锏囊水更是喷泉一样的向外喷涌着，丰满的有些粗壮的大腿高高地举起，时而盘在小雨腰上，时而在空中踢动几下。 

    「小岚岚，爸爸H得你好吗」双手按在周岚不停起伏喘息的大乳房上小雨问道。 

    「好……好啊，闺女被大鸡巴爸爸H的舒服死了，让女婿H真美啊」周岚娇喘吁吁地呻吟着。 

    「你个骚拢抢女儿的男人还真美啊你，我H死你！」。 

    「我是……我不要脸……我偷女儿的男人……我是骚隆…亲乖乖啊……要……要飞……飞起来了……」 

    小雨肆意的H弄和凶悍的撞击带来的快感，一波波地侵袭着周岚的身心，在放浪的呻吟中达到了高潮，涓涓流出的淫水顺着高高抬起的屁股淌在了餐桌上。 

    小雨依旧在不停的抽送着鸡巴，见周岚软下身子不再用力的配合自己叫道：「小拢别光顾着自己，继续用力给亲爹夹啊快，」。 

    欲仙欲死的周岚闻言不顾疲惫，再次努力的配合起女婿，「好鸡巴爸爸啊… 

    …你啊你也太强了……弄……H的女儿好……好……舒服啊……宝贝我们……啊……我们一起来吧……我受不了……啊再下去就……啊……就让你真的H死了啊……」。 

    小雨在丈母娘不堪承受的娇浪呻吟中，男人的虚荣得到了无限的满足，终于开始爆发精液从跳动的鸡巴中一下一下地狂喷而出，周岚也在这滚烫的冲击中再次开始晕眩、漂浮，丰满的身体在颤抖中呻吟着「H……H死我了……啊」 

    小雨也无力的紧紧压在岳母身上喘息着，心里想象着一会在周岚夫妇的床上H丈母娘的情形…… 

    此刻的倪楠已经开完了任命会，正在赶往公安厅的途中，原厅长的身体已经不能再拖了，必须马上手术，所以和倪楠的交接必须立刻进行。 

    在美美的享受完第一次高潮后，不顾周岚的哀求正要准备继续享用丈母娘风骚成熟的身体时，小雨接到了小方的电话，焦急的询问委托小雨家里人帮忙说情的进展，并约小雨再次去他家吃午饭，因为他知道小雨喜欢吃他妈妈张艳芳做的东坡肉。 

    捏着周岚的脸蛋，小雨想起了小方那个有些喜欢受虐倾向的妩媚母亲，答应了小方立刻过去。 

    见女婿有事已经不堪挞伐的周岚在松了一口气的同时心里又有了一些失落： 

    「小雨我的亲爹好宝贝，你什么时候再来啊」。 

    「只要我的丈母娘需要我，我就随时赶到」 

    「好宝贝啊，你可一定要说话算话啊，可不能玩过人家以后就嫌弃人家老啊」 

    周岚确实担心女婿对自己的新鲜劲过去以后，不再理会自己。 

    「怎么会呢，我的小岚岚，我最喜欢你这样的女人了，将来我还要将你和明明姐一起按在床上H呢，就在你和薛叔叔的床上」说着指了指周岚的卧室。 

    「你个小坏蛋，只要你能让明明同意，妈……闺女什么都依你，大鸡巴爸爸让我和谁一起挨H都行」周岚偎在小雨怀里，双手紧紧搂着女婿的腰面色羞红的答应道。 

    「这就对了嘛，这才像我小雨的女人嘛」 

    随后小雨拒绝了周岚伺候他洗澡的要求，只是让周岚用嘴将他的鸡巴清理了一下，看着岳母跪在地板上给自己认真舔舐鸡巴的小雨恶意的想着：张艳芳你个骚拢今天我要是有机会就让你尝尝小雨亲爹鸡巴上其他女人的味道。


    来到小方家的时候已经快十点了，见到只有小方一个人小雨的心里稍稍的有些失望，看着给小雨准备茶水的小方小雨讲。 

    “小方刚才在来的路上我姨妈给我打电话，说已经和马飚讲过了，马飚答应不再和你们过不去了。” 

    原来倪珠昨天答应小雨，待中央工作组走了之后才去找马飚谈这个事情的，但是今天一上班秘书处临时安排她去主持一个国企厂长经理培训班的开学典礼时见到了马飚，就在仪式结束后将马飚叫到跟前谈了一下，当然说的很婉转名义上是请马飚帮忙说说情。 

    马飚很痛快的就答应了，他并不是害怕什么倪珠副市长的权威而是在昨天接到了他老爸Ｂ市市委书记马世明的警告，让他最近收敛一些不要惹事，现在是马家父子争夺江南省委书记的关键时期，绝对不能有什么意外发生，所以今天就当着倪珠的面做了一个顺水人情。 

    小方的事情虽然摆平了，但是小雨却第一次进入了这个Ｂ市黑恶势力及黑恶势力保护伞的总后台的视线里，而从此马家与倪家也展开了一场不死不休的恩怨情仇。 

    在小方家里两人品着极品的乌龙茶，说着说着就聊到了小雨的工作的事情。 

    “小雨你回来这么长时间了，有没有想着干点什么啊。” 

    “前几天还和我妈说了呢，我想去安全局。” 

    “你去哪里干什么？００７看多了？你还不如和我们一起做生意呢，我们最近正在多找几个人一起合伙开个房地产公司呢，你走这几年我们Ｂ市的房子可是涨了很多啊，开发区那边原来根本就是乡下嘛，前几年不要说人不愿意去住，就是办厂的也不愿意过去啊，但是现在自从建成国家级的开发区以后，那里的地价和房子可是飞涨啊。” 

    “看来你现在是真的有钱了啊，搞房地产得要多少钱啊。” 

    “嗯，根本就不用多少钱，主要是要能搞到地和各种批文，比搞个皮包公司多不了多少钱。” 

    “不是吧你，你可不能搞诈骗啊。”小雨现在对商业中的一些东西还知道的很少，他认为搞房地产一下子要盖出那么多房子来，一定要很多很多的钱，所以对朋友的说法隐隐有些担心。 

    “怎么是骗呢？我告诉你光是搞地皮和批件也能赚钱啊，其实……” 

    这时张艳芳提着两大兜子菜开门进来了，原来张艳芳去买菜去了。与上次不一样，这次张艳芳恢复了以往的打扮，浅蓝色的高腰西式筒裙，淡粉色短袖立领真丝衬衣，超薄肉色天鹅绒丝袜，配上精致小巧的金丝边眼镜和高高盘起的头发，让人看着是那么的端庄贤淑、温良恭谨。 

    “张阿姨。” 

    “哎！小雨来啦。” 

    见到小雨张艳芳显得是那么的平静自然，让小雨丝毫感觉不到，两人那天独处时风骚淫浪的样子。 

    “小雨你坐啊，小方去给妈拿块湿毛巾来擦擦脸，这鬼天气一动就出汗。” 

    “阿姨我帮你拿吧。” 

    看着小方起身往卫生间走去，小雨边说边走过去，接过张艳芳手中的袋子顺便在张艳芳手上摸了一下，跟在张艳芳身后走进了厨房，没等小雨将菜放下，张艳芳就反身扑了上来。 

    “宝贝儿，我的小冤家，想死我了”像是不顾一切似得狂吻着小雨。 

    张艳芳扑过来的时候小雨被下了一跳，小方可就在外面啊，小雨用力推开她说道。 

    “当心小方看到” 

    又在小雨脸上狠狠的亲了两口张艳芳才松开小雨对他说。 

    “有了你，我什么也不怕！等会吃饭时你给小方说，你要喝青岛啤酒，刚才我在超市看了那里没有，我让他到远点的地方去买！。” 

    “我今天不喝酒。” 

    虽然明白了张艳芳的意思但是小雨还是开玩笑，张艳芳急的直跺脚。 

    “不行，你今天一定要说啊，听话。” 

    此时传来了小方的脚步身，两人赶紧装作弄菜的样子，小方来到厨房将毛巾递给妈妈。 

    “让我妈弄吧，咱们还是来谈谈地产公司的事吧。” 

    “对你们出去聊，这里有我就行了，你们两个不愧是一对兄弟啊，一个比一个懒，只能给我越帮越忙，一会小雨可以多吃点，今天阿姨做的都是你爱吃的。” 

    说话间对小雨挤挤眼示意他按照自己刚才说的去做。 

    重新来到客厅里的两人再次谈起了开房地产公司的事，其实小方的目的主要是想劝说小雨一起合作，利用小雨家里的关系搞来地皮炒卖，他清楚自己的实力，他是操作不了房地产的开发运作的，但他依旧不停地劝说小雨加入他的计划，利用两家人的关系捞钱。 

    “我倒是觉得做点生意是可以的，但是我妈妈给我和姐姐说过，不允许我们直接出面，如果你想让我家里人帮我们搞地啊什么的肯定是不行的。” 

    最后看出了小方意思的小雨干脆直接回绝，小雨讲的是实话倪家经过这么多年的积累并不缺钱花，而一心想让儿子将来在政界有所作为的倪家姐妹对小雨的一些要求也很严格，替人说情办事和直接出面经商就是轻易不能允许的两项主要内容。 

    “小方菜差不多了，你们可以先喝酒了。”张艳芳端着两盘菜走了出来，放在餐桌上对两人说道。 

    “好啊小雨，咱们边吃边聊吧，昨天我爸刚拿回几瓶黑方。”小方起身向原来住的房间走去。 

    “不要了小方，昨天才在我老婆家喝过酒，现在头还有些晕呢。”在张艳芳热切的期盼中小雨阻止了小方。 

    “别啊小雨这么多年你们兄弟两个没有见面了，怎么也要喝点酒助助兴啊，不喝洋酒就喝点别的嘛，这么热的天我看你们还是喝点啤酒吧。” 

    张艳芳抢过话头赶紧应着，心里对小雨恨得要死，你这个小冤家是成心的还是怎么的，难道就真的不明白人家的意思么？ 

    “就是喝点啤酒解解暑也行啊。” 

    不明真相的小方从冰箱里拿出来几瓶科罗娜说道：“这酒挺不错的味道很醇，我特别的喜欢。” 

    “有青岛没有？我在外国这几年只能见到咱们中国的青岛啤酒，别的品牌一概见不到，所以喝多了就喝顺口了。” 

    听到这话张艳芳原本失落的心再次热了起来，而因为紧张有些紧绷的肌肉也松弛了下来。 

    “没有，附近的店里只有本地啤酒和洋啤酒，今天就喝这个吧，不骗你这个味道真的很不错。” 

    “不要啊小方，小雨好不容易来一趟他要喝你就去ＸＸＸ买嘛。”张艳芳对儿子说。 

    “好吧，小雨那你等我一会儿。” 

    “不用麻烦了，那就喝这个吧。” 

    “没事的小雨，让他开车去买，快去吧小方等你回来菜就全好了。”张艳芳对儿子下起了命令，小方也听话的抓起茶几上的车钥匙走了出去。 

    “好老公，小宝贝你想死我了，上次把人家H成那样，丢下人家就走了，连个电话也不打一个，刚才又捉弄人家，你坏死了！” 

    小方出去将防盗门一碰上，张艳芳就再次扑到了小雨的怀里，双手紧紧的搂住小雨的腰，边用粉拳捶打着小雨边对小雨撒着娇。 

    隔着裙子抚摸、揉捏着肥大的屁股，小雨看着眼角已经刻上了不少鱼尾纹的中年熟妇，一扫刚才同学妈妈那种端庄贤惠的模样，像个小女孩似得在自己怀里撒娇的羞赧、娇媚样儿，不禁继续捉弄着她。 

    “你什么意思嘛？这么热的天气，你让小方出去干什么啊，喝什么酒不是喝嘛。” 

    “不是不是的，难道你还不明白人家打发他出去是想和你……”张艳芳细嫩的脸颊上更是泛起了阵阵的桃红。 

    “想和我干什么嗯？告诉我小芳芳，老公一定满足你。”盯着女人美丽的眼睛，手指抬起张艳芳的下颌，低头在额头上吻了一下小雨有些戏谑的问道。 

    “想和你那个……那个嘛，坏蛋老公你调戏阿姨！”张艳芳伸到小雨腿间抓住那高高挺起的宝贝时，急色攻心的女人才发现小情人在戏弄她，不禁愈加娇媚的扭屁股跺脚的撒娇。 

    “小骚货，又忘了该叫我什么了，还想让我H你，门都没有。”小雨用力的拍了张艳芳扭动的屁股一下。 

    “好嘛、好嘛亲爹，女儿有些不好意思嘛，快用你的大鸡巴干干闺女吧，这几天闺女想死你了。” 

    “你不怕受不了了？” 

    “上次是亲爹用力太猛了人家才受不了的，今天你轻些好不好？还有啊，坏鸡巴爸爸这两天人家可是在为了你在练习嘴巴呢。”张艳芳紧紧的将小腹贴在小雨的下身磨蹭着说道。 

    “噢！怎么练得？那我今天可要试试了，你要是还和上次那样让我不爽我可要打你的肥屁股哦。” 

    “今天肯定让小亲亲满意。”张艳芳自信的说道，原来为了能够取悦这个让自己欲仙欲死的情人，这几天张艳芳翻出以前老公弄来的色情录像带，天天跟着学。 

    “让就先让我检查检查芳儿的家庭作业吧。”说着狠狠的拧了张艳芳的屁股一把松开了手。 

    张艳芳柔顺的跪在了小雨胯下，拉开小雨裤子的拉链，从裤子里拿出了那粗大坚挺的大鸡巴，用雪白柔软的修长手指抓住根部，张开红润的嘴巴，伸出鲜红软嫩的香舌在龟头上舔了几下，仰起脸有些不满的对小雨说。 

    “老公上面好像有些怪味道啊。” 

    “怎么嫌弃了，你个小拢⊥等思遗人的鸡巴吃，还嫌这嫌那的，告诉你我今天早晨刚和别人弄过，你要不喜欢今天就算啦。”小雨捏着鸡巴在张艳芳仰起的粉脸上轻轻拍打着说道。 

    “不是啊，我要嘛，我给你擦擦好吗？”张艳芳的心情变得复杂了起来，虽然心里有些不爽但是对眼前晃动的鸡巴的渴望还是低声下气的说。 

    “不行！我就是要让你们这些骚女人互相尝尝别的女人的味道，现在你吃别人的，回头别人也要吃你的。” 

    “真的？回家你也让你老婆这样吃我的那个？”小雨的这句话让张艳芳的心一下子又莫名其妙的兴奋了起来，心里兴奋的想着小雨的老婆“骚货，我不仅抢你的老公，还要让你吃老娘的淫水！”。 

    “当然，快点给爸爸好好吸吸。” 

    说着将鸡巴塞进了张艳芳的嘴里，手扯着她的头发向后拉，让张艳芳的头向后仰起，使张艳芳的嘴和喉咙尽量成一条直线，略微弯下腰，在张艳芳的嘴里慢慢抽送了起来。 

    张艳芳向后弓着身体跪在地上，边尽力的将粗大的鸡巴含进嘴里，边用舌头细心的舔着小雨的龟头和茎身下面的精索。 

    看着张艳芳涨红着脸，努力吞吃鸡巴的淫浪模样，小雨感觉到胯下女人的口交技术确实进步了很多，最起码能够让鸡巴深入了。 

    随着张艳芳呼呼喘息着，初步适应了粗大鸡巴深入的不适感，小雨开始不客气的慢慢将大鸡巴全部插进她的嘴里，越来越快的抽送了起来。 

    张艳芳“唔唔”的闷叫着双手紧紧的抓住小雨的大腿，脸因为呼吸不畅涨得通红，嘴角流出了长长的一条口水，小雨看着女人既想取悦自己又有些受不了自己H弄的骚浪献媚样儿兴奋极了，长长的呻吟了一声，更加深入和快速的抽送着。 

    “哦……好闺女，确实进步不少啊，这样弄得爸爸很舒服啊。” 

    “哦好啊，骚拢∏椎很爽啊，你也给自己抠抠，对把自己的丝袜撕开给自己抠抠，一会爸爸就从你撕开的口子了H你，啊……撕开！”小雨将鸡巴深深的插进张艳芳的嘴里停止抽送命令着。 

    张艳芳仰着头嘴中吞着粗大的鸡巴，费力的撩起自己的裙子，将丝袜用力撕开，用手揉按着已经布满了淫水的阴唇，“呜呜”的晃头示意自己已经照做了。 

    “你真贱！”小雨啪的拍了张艳芳的脸一掌，再次紧抓着她的头发连续不停的抽送了起来，直到感觉自己要射精了，才从她嘴里抽了出来喘息着休息一下。 

    “喔喔”早就被下身的兴奋和口中的鸡巴搞得难耐的张艳芳一下子，瘫坐在了地上大口大口的喘息着。 

    “芳芳起来，把裙子脱了，爸爸要H你小隆！毙朔芨薪档土说男∮甓砸谰纱息的张艳芳说道。 

    渴望了很久的张艳芳立刻起身解开身侧裙子的系扣和拉链，将裙子退到脚下，里面没有穿内裤，肉色的连裤袜紧紧的包裹着张艳芳成熟丰腴的小腹和双腿，在裆部的下面有一个刚才被张艳芳撕开的小口，露出一撮湿漉漉的阴毛。 

    “芳芳啊，我的张老师、好阿姨，你不穿内裤就出去买菜啊，可真是够骚的。” 

    “还不是为了你个小东西，人家听说你要来才脱了的嘛，别再取笑我了，我的大鸡巴亲爹快点HH我吧，小方快回来了。”张艳芳上前抓住小雨的大鸡巴轻轻套弄着有些着急的说道。 

    “回来就回来呗，我就是要让他知道我H了他妈！” 

    “嗯，你个坏鸡巴爸爸，不要再羞人了，我想要你鸡巴都快想疯了。”听到小雨的话张艳芳虽然脸上羞得通红，但是心里却异常的兴奋。 

    小雨从张艳芳裤袜的小口中伸进一个指头掏弄着说“让我看看上次H肿了的地方好了没有。” 

    “早就好了，就是没好我今天也要，实在是忍不住了，让你H实在是太美太舒服了。” 

    张艳芳媚笑着跪在沙发上，高高的翘起雪白肥美的屁股，头紧贴着沙发，双手向后扳着自己被裤袜包的紧绷绷的两片屁股。 

    小雨蹲在张艳芳屁股后面，滋的一声将裤袜的口子撕大，将中指伸进了她不断冒着淫液的馒头般鼓胀肥吕铩 

    “啊”张艳芳身体一抖，晃着屁股叫道“小亲亲，大鸡巴爸爸不要再弄了，抓紧时间H你的小鹿肱吧。” 

    小雨起身将粗大的鸡巴对正张艳芳泛着水光的小拢用力的顶了进去，张艳芳只觉得那巨大火热的鸡巴一下子H进来自己的阴道深处，将抡堑穆满的，一 

    种要撑破似得涨痛感和再次被男人占有、填塞的幸福感与性快感带来的刺激迅速 

    传遍了身心，让她忍不住发出了“啊啊”的呻吟声。 

    “好舒服啊，亲爹用你的大鸡巴H死我吧，我的好爸爸啊，狠狠的H你的骚屡儿吧！爽啊。” 

    张艳芳一边大声浪叫着，一边拼命似的耸动屁股迎接小雨的大鸡巴，恨不得将小雨也吞进自己的吕铩 

    小雨快速的抽动着鸡巴，边啪啪的拍打着张艳芳的屁股，边叫“你个骚货真浪啊，好闺女爸爸没想到你这么大年纪了，小氯词钦庋的紧，啊……用力给爸爸夹夹……爽啊。” 

    “啊，亲爹……啊……闺女让你H的好美……啊……我爱你……爱你啊…… 

    大鸡巴爸爸……女儿爱死你了。” 

    “你个小骚货，勾引儿子同学的烂女人，小贱挛颐H死你。”小雨不断的叫骂着身下女人的同时，还用力的抽打着张艳芳的屁股。 

    “是是，我是啊……我是贱隆…我是烂女人。” 

    在小雨的叫骂和抽打下张艳芳很快忘记了刚才还让自己有些害羞的传统、道德、丈夫、儿子，再次陷入了小雨带给她的淫靡虐恋中，心中只想着吕锏募Π汀 

    “小方啊，妈妈其实真的很贱……啊……妈妈骗你出去……其实是想让你的 

    朋友H……啊……H我啊……你知道吗儿子……啊……小雨的鸡巴很大……很大 

    啊……儿子你的朋友现在是我的大鸡巴亲爹……亲爸爸啊……” 

    “小方啊，我的好兄弟，H你妈真舒服啊，你妈贱死了啊” 

    “小老公，亲爸爸啊……用你的大鸡巴使劲H闺女啊……小方啊……妈妈啊 

    ……妈妈要……要被大鸡巴爸爸H……H飞起来了啊……那种……啊……那种感 

    觉好美好爽啊……妈妈……啊……妈妈受不了了……啊……要来出来啦……” 

    张艳芳很快在小雨的奸弄和混乱淫靡中达到了高潮，啊啊的尖叫着、颤抖着、哭泣似得呻吟着，吕锱缟涑隽艘坏赖酪水，软软的倒在了沙发上。 

    停下来喘息着享受女人高潮带来律动紧握感的小雨，紧插在吕锏拇执蠹Π停在张艳芳一股股淫水的刺激下也一跳一跳的要射了，连忙抽出鸡巴对还沉迷的高潮余韵中的女人说。 

    “小路级，快躺好爸爸也要射了。” 

    张艳芳闻言顾不上回味高潮的余韵和疲惫，赶忙翻身躺在沙发上，曲起身子双手紧紧的抓住细嫩的小腿大大的张开，将自己整个圆润肥大的屁股和抡瓜衷谛∮昝媲埃喘息着等待着情人大鸡巴的再次H弄。 

    “好鸡巴爸爸，一会不要射在吕锇。闺女给你吃，不然不好清理，好不好。” 

    “真不愧是偷人的高手啊，这会儿了还能想到这些。”小雨跪在沙发的边沿，伏在张艳芳身上手按着她的肩膀调笑着说。 

    张艳芳脸腾地一下子变得通红，羞怯的说“求你不要再提以前的事了，我今后是你一个人的，要偷也只偷你，我的好亲爹，快H吧真的没有多少时间了。” 

    小雨也知道时间不多了，再加上自己即将发射的鸡巴上传来的阵阵欲望，噗嗤一声又H了进去，用力捏着张艳芳的双乳毫不怜惜的猛烈抽插起来。 

    一阵阵由大鸡巴与阴道内壁摩擦带来的快感和龟头用力撞击子宫颈的麻痒舒 

    适感，刺激的张艳芳再次哼哼着浪叫了起来。 

    “啊……啊……好舒服啊……H……H死我吧……我的大鸡巴爸爸亲爹呀… 

    …我舒服的上天了……啊……” 

    “我的小爸爸啊……你……你的……啊……大鸡巴太厉害了啊……小方啊… 

    …儿子……啊……妈妈是个偷人的浪货啊……妈妈偷你的朋友……现在啊……要 

    让他H死了……儿子……快来救救妈呀……不然妈妈就……啊就……让你的朋友 

    亲爹H晕了啊……” 

    不知为什么张艳芳一提起自己的好兄弟小方，小雨就特别的兴奋，就像昨天自己的丈母娘周岚叫自己亲爹时一样，极度兴奋的小雨从张艳芳吕锍槌黾Π停粗暴的拉起张艳芳的头发将她扯下沙发，将沾满了淫水的鸡巴用力的H进来她的口中。 

    张艳芳拼命的张大了嘴，将小雨的鸡巴尽可能深的吞进去，一手搂着小雨的屁股，一手揉着小雨紧缩的睾丸，呼哧呼哧的艰难喘息着让小雨H着自己的嘴，等待情人的滋润。 

    小雨在张艳芳嘴里快速的抽送了十几下，就颤栗着射出了浓浓的精液，张艳芳虽然呜呜的大口吞食着，但还是有一些顺着嘴角流了下来，赶紧用手接在下巴下，防止滴落在衣服上面。 

    “啊”小雨长长的一声呻吟，在停止射精后他并没有马上将鸡巴从张艳芳口中抽出来，而是依旧扯着她的头发让她继续含着鸡巴，自己坐在了沙发上，眼睛盯着张艳芳含弄自己鸡巴的俏模样享受了起来。 

    张艳芳这个熟妇也没有让小雨失望，见情人抓着自己的头发不松，知道他是想多享受一会，便将接在手中的少许精液抹在自己脸上，解开小雨的皮带扒开裤子，细心的用口舌舔着小雨的鸡巴和卵蛋，不时的再来一个深喉，用心的伺候起她的大鸡巴爸爸来，并不时的扭扭屁股，从嘴里发出呜呜的声音，用美丽含情的眼睛妖媚的望着自己的情郎。 

    当小方扛着两箱青岛啤酒回来的时候，小雨和张艳芳已经收拾好了一切，并约好了以后在半岛花园的别墅里幽会。 

    吃饭的时候小方根本就没有留意到，不停给两人夹菜的妈妈，为什么衬衣变皱了、为什么两腮泛红，更不用说窄裙里被撕开的裤袜了。 

    下午小雨推辞了继续在小方家吃晚饭的邀请，早早的回到了家里，他要趁着家里没人换换衣服、洗个澡，第一次和张艳芳做爱时险些被妈妈发现的窘状，让他深感自己在这方面太粗心大意了。 

    虽然他知道妈妈和姨妈她们，未必会真的反对自己在外面找其他的女人，但毕竟也没有明确的说过同意，妈妈她们流露出这个意思的时候都是在床上，在被自己H的受不了的时候，所以还是小心为妙。 

    在小雨洗完澡无聊的看电视的时候接到妈妈的电话，“妈的小宝贝，你在哪里啊？” 

    “妈妈我在家里，你快点回来吧，我想死你了。” 

    “咯咯咯，你个小坏蛋，是真的想妈妈还想别的啊。” 

    “嘿嘿，当然是想妈妈了，不过也想我楠楠的小潞痛笃ü砂。来叫一声给亲爹听听。” 

    “你个小坏蛋，妈在走廊上呢，等晚上好不好，今天小雪和明明都不回来，今晚就我跟你姨妈两个。” 

    “好啊好啊。”听到妈妈的话小雨的鸡巴有些蠢蠢欲动，不过他还是想听妈妈那娇媚羞怯的叫声。 

    “妈啊，你快叫我一声嘛，不然儿子就要涨坏了，等你回来了儿子的东西就没法用了啊，等你想让儿子疼的时候可就没有东西用了啊。” 

    “小混蛋不许胡说。”倪楠娇叱一声，回头看看走廊里没有人，低声对着话筒道。 

    “乖儿子，好亲爹，楠楠现在也想让儿子疼啊，妈妈知道我的小宝贝想吃妈妈，可妈妈现在上班呢，晚上等闺女回去和你姨妈一起好好伺候爸爸好不好？” 

    “好好啊，我的乖楠楠啊你可得快点回来哦……”小雨隔着裤子抓着自己胀大的鸡巴，听到妈妈的娇声浪叫，呻吟一下子差点射出了。 

    “咯咯咯，你个小畜生，等着晚上妈妈回去，现在我挂电话了。”倪楠听出了儿子声音里的快感，裙裆里不禁也变得潮潮的。 

    在焦急的等待中倪楠姐妹带着满脸的春意回来了，小雨听到钥匙响起来时立刻就冲到了门口。 

    “妈！我的小楠楠，想死我啦。”小雨冲上去一把抱住了走在姨妈后面的倪楠，深情的呼唤着。 

    “我的小宝贝，妈也想你啊。” 

    倪楠也软软的扑在小雨怀里紧紧的搂着儿子，轻抚着他的头，呻吟似的呢喃着，这几天跌宕起伏的变化使她经历了太多的惊诧、紧张与兴奋，疲惫的身心现在真的是非常需要她的儿子老公好好的疼疼！ 

    “嘿！你个臭小子，当我是空气啊，昨天还跟我甜言蜜语的，今天一见到你妈就把我扔一边啦。”见外甥绕过自己扑到妹妹怀里缠绵的倪珠不满的叫了起来。 

    已经被小雨吻得双眼迷离的倪楠闻言咯咯笑着推开儿子，“小老公快去疼疼你姨妈吧，你的珠儿吃醋了，不然今晚你可就享受不到倪副市长的深喉哦。” 

    倪楠虽然将儿子退到了倪珠怀里，但心中却充满了暖意，幸福的想着“任你是谁，我倪楠始终是这小冤家的亲生妈妈，这是你们谁也取代不了的。” 

    “嘿，你个骚楠楠，刚进家门就和儿子亲热，还好意思说别人。” 

    “姨妈这几天我妈接待中央的人累了嘛，其实我也是非常非常爱你的，尤其是你的大屁股，可比我妈的大多了，我最喜欢了。” 

    “好儿子，那你就好好的疼疼你姨妈的屁股吧，我去给你们做饭。”说着倪楠抬腿就要往里走，却被小雨一把抓住。 

    “我现在肚子不饿，老公现在只想吃你们！”说着手一用力也将倪楠拉进怀里，左拥右抱着两个妖冶成熟的女人亲吻了起来。 

    母子、姨甥三人的嘴一会做个回字，一会变成吕字，后来又成了品字，任凭那口水将各自的脸打湿也不去擦，只是忘情的吻着。 

    最后小雨按着两人的头，让妈妈和姨妈吻了起来，看着两人蠕动着香腮，两条粉嫩的香舌相互的搅缠着，再也按耐不住心中升腾的浓浓亲情与爱意，从两个已经很湿滑的股间抽出双手，边舔吮着手指上的汁液边呻吟着说。 

    “好楠楠、好珠儿快给老公舔舔，老公要被你们两个给烧着了。” 

    姐妹两个闻言慢慢的松开痴吻的四瓣红唇，同时伸手摸向了胯间，见自己的心肝小宝贝，肿胀的快要将裤子撑破了的样子，倪珠讲道“你看你这儿子，就没有见他软下来过，总是这么翘着以后可要给他找多少女人才是个够啊。” 

    倪楠骄傲的说“那当然我的儿子长这么大、这么好的鸡巴就是要H遍天下的 

    美女熟妇，儿子妈来了，妈今天要好好的疼疼我的心肝宝贝。” 

    说着跪下身子将小雨的裤子退到了膝盖上，纤纤玉手抓起不断晃动的鸡巴，伸出舌头在龟头马眼上轻轻舔了一下，仰头望着小雨眉眼含春的说。 

    “我知道我的宝贝一天也离不开妈妈，今天楠楠就好好的补偿一下我的好儿子，一定将楠楠的小老公伺候的舒舒服服的。”说罢张开小嘴将儿子的大鸡巴吞进了嘴里，轻轻的吸吮着。 

    “妈妈，你对小雨真好！”小雨抚摸着妈妈的长发。 

    倪楠抬头对小雨妩媚的一笑，更加认真卖力的取悦着儿子，时而用牙齿轻啮茎身，时而轻刮龟头后面的深槽，时而用舌头在龟头上一圈圈的打转，将儿子的大鸡巴爽的更是青筋暴起，火热滚烫，涨的倪楠小嘴都要装不下了。 

    倪珠也跪在地上，一手轻轻的捏弄外甥的两个睾丸，一手绕在小老公后面抚弄摩挲着小雨股缝，嘴也大大的张开噙着妹妹没有含进去的大鸡巴的后半截，吹口琴似得来回拉动着，小雨巨大的鸡巴上很快就沾满了姐妹两人的口水，闪闪的放射着紫红色的光芒。 

    低头看着两个骚媚淫荡的熟妇美人用心舔弄鸡巴的俏模样，喘息着的小雨飞快的脱掉自己身上的Ｔ恤嘴里叫着。 

    “喔……好妈妈……好姨妈……我好爱你们……你们的小嘴舔的我好舒服啊 

    ……我要H你们……我要你们两个今天用小潞煤玫奶厶劾瞎啊……只有我的楠 

    楠和珠儿才能让我这么爽啊。” 

    这时姐妹两个已经换了位置，倪珠跪在了小雨的正前方两条白皙丰满的胳膊揽住外甥的屁股，开始慢慢的将小雨的鸡巴往深里吞，在嘴里不停发出的嗬嗬声的伴奏下，逐渐的将整个大鸡巴都吞进了嘴里，直到她的鼻子紧紧的顶在了小雨的耻骨上，被茎身压在下面长长伸出的舌头舔在了小雨的睾丸上才停止。 

    倪珠原本细嫩雪白的脖子也因为粗大鸡巴的插入而变粗和涨红了起来，倪楠则转到了儿子的身后用红唇吻着、贝齿咬着儿子结实的屁股，然后轻轻的分开小雨的屁股蛋，用舌头上上下下的舔着股沟，最后香舌停在屁眼拨弄着，手上更加用力的分开屁股，将灵巧的舌头尽量的伸进屁眼里服侍着亲儿子小老公。 

    为了享受身后妈妈的唇舌，小雨强忍着在H姨妈小嘴的欲念，双手紧抓着倪珠的头发，拉锯似得来回的快速拉动着、大声的喘息着。 

    “啊……我的骚妈妈……好楠楠……再进去一点啊……亲爹好爽……好舒服啊……小珠儿啊……用力吸紧啊……爸爸啊……爸爸受不了要来了……啊……小轮槎……爸爸H死你……啊……” 

    在姨妈和妈妈口舌的卖力服侍下，小雨突然浑身哆嗦了起来，向前弯下腰，让后面妈妈的香舌进的更深入一下，前面则用手紧紧的将姨妈的头按在小腹下，全身不停的颤栗着、哆嗦着沸腾的精液滚滚而出，直接射在了倪珠的食道里，向胃里奔腾而去，让倪珠觉得胃里暖暖的、浑身酥酥的，虽然感觉有些呼吸困难但是这种憋气的感觉却又反过来进一步的刺激了她的性欲，就在小雨射精快要结束的时候，倪珠也用力的夹了几下屁股，呜呜的闷声叫着高潮了。 

    后面的倪楠在儿子叫要来了的时候，加快了舌头舔弄的速度和深度，更是用手托住亲亲宝贝紧紧缩在一起的睾丸，摩挲、抚弄，直到小雨的身体慢慢的停止了颤栗，才松开嘴爬到儿子前面，希望能够从姐姐嘴里分享一部分儿子的精华。 

    见到爬跪在面前的妈妈渴望的眼睛，小雨松开姨妈的头将还没有软下来的鸡巴插进了妈妈娇喘的小嘴里，捧住她泛着桃红的脸颊慢慢抽送着，倪楠则尽情的舔食、品味着儿子鸡巴上香醇的精液和姐姐的口水，感觉有些脱力的小雨则靠在了墙上。 

    倪珠则爬起来抱住外甥的大腿，将火热的脸紧紧的贴在发达的肌肉上，无声的看着妹妹努力伺候心爱老公射精后的鸡巴。 

    终于在妈妈抱着屁股用心品吮下，小雨的鸡巴慢慢的完全软了下来，倪楠直到小雨的整个鸡巴上除了自己的口水什么也没有了，才放开小雨回味似得舔舔嘴唇说。 

    “亲爹你的两个闺女伺候的舒服吧！快松开我吧小老公，女儿该去做饭了。” 

    “不要妈妈我们上床去吧。”小雨依旧紧抓着妈妈的头发不放。 

    “小宝贝你急什么啊，我们今天有一夜呢。”说着又吻了龟头一下补充道“只有我们娘仨！等我们吃饱了你的两个闺女在床上随你怎么弄，是不是姐？” 

    “是啊小老公，我们该吃饭了，不然你哪有那么多力气H女儿啊”倪珠也赶紧哄着外甥。 

    “那好吧，但是我不准你们穿衣服，老公我今天要看着你们给我光着屁股做饭。” 

    “行！行！你说怎么样就怎么样，你这个H妈的小坏蛋！”姐妹俩没口子的答应道。 

    说罢两人起身开始脱身上的衣服，在小雨的要求下连丝袜也脱了下来，全身一丝不挂只是光着脚穿着一双高跟鞋走进了厨房忙活了起来。 

    小雨跟进厨房一边看着两个丰乳肥臀的美妇人做饭，一边想着饭后的情形，并不时的以帮忙为名在两人身上抠摸一把。 

    在小雨的不断骚扰下姐妹两个很快就做好了一顿丰盛的晚餐，被妈妈和姨妈一左一右两个只穿着件围裙的熟妇夹在中间的小雨，边抚摸着两人的大腿和乳房，边不时的张嘴吃两人喂过来的饭，这顿注定不会浪漫的温馨晚餐就这样开始了。 

    倪珠端起酒杯对小雨说，“来宝贝，让我们一起祝贺你的小楠楠妈妈升任省委常委和公安厅长和少将！” 

    “真的？妈妈看来你这几天没有白陪北京来的那些人啊，等会儿子可真的要好好的给妈妈庆祝庆祝哦。”小雨说着搂过妈妈亲了一口，端起酒杯。 

    “这有什么，你的楠楠和珠儿今天所做的一切都是为了我们的宝贝的将来嘛，以后啊我的儿子会更有出息！但是到了那个时候可千万不要忘记了孝敬妈妈和姨妈就哦，来为我们的小老公的将来干杯！” 

    三人碰了一下酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，小雨放下杯子摸着两人的屁股对倪楠姐妹道。 

    “我是世界上最幸运的人了，有这样两个好妈妈，我爱你们！永远都爱你们！ 

    不用等到将来我现在就要孝敬你们，用儿子的大鸡巴好好的孝敬孝敬两个骚妈妈！ 

    我要孝敬的你们欲仙欲死、上天入地死去活来！” 

    “咯咯咯，你个小畜生，哪有儿子用鸡巴孝敬妈妈的！以后啊你少在外面找些不三不四的女人，让我和你妈少操些心姨妈就满足了。” 

    “那里有啊，怎么会呢！我只爱你们。”小雨因为心虚所以说话有些结巴。 

    “你个小东西，竟然还想学着说谎？你装的也太不像了。”倪楠见到儿子的样子伸手捏住儿子的脸叫了起来。 

    “我没有啊” 

    “没有？那你告诉我昨天在明明家，是不是和你丈母娘那个老骚货搞上了。” 

    “妈哪怎么可能，她可是明明的妈妈啊。” 

    “明明的妈妈？你个小畜生连自己的亲妈、亲姨不都这么H了吗？”倪楠说着挺了挺自己在围裙下的乳房。 

    “那你告诉姨妈昨天在明明家有没有和小雪、明明她们H啊。” 

    “嘿嘿，那当然了没有你们我还能活啊。” 

    “说一共干了多少次？我等一下可是要打电话问的哦。”倪楠的手加了些力气。 

    “干什么？”小雨有些不知所措，心道可能要坏事。 

    “让你说就说，小东西你今天敢说谎就一个人睡。” 

    “一人一次”小雨现在老老实实的，想着已经又翘起来的鸡巴，今天让他一个人睡还不如杀了他。 

    “然后又H了你丈母娘是不是？”倪楠接着又问，说罢姐妹两个对望了一眼都给对方一个果然如此的神态。 

    “我……我……” 

    “你什么你，姨妈是看着你长大的，你在外面的那些事瞒得了谁，也别想瞒我和你妈，看你还敢不敢在老娘面前说谎？嗯，你可从来没有在姨妈和妈妈面前说过谎。”倪珠说着也掐了外甥一把。 

    “我真的没有啊”小雨虽然还在狡辩，但软弱的声音证明的他的无力。 

    “那你今天就是又去找张艳芳那个婊子去了。”倪楠加上了最后一根稻草。 

    “啊，你……你们怎……怎么知道？”这一次小雨彻底投降了。 

    “你知道你刚才射出来的精液很稀吗？”见外甥被两人吓得不轻，倪珠有些心疼，赶忙揭开了谜底。 

    姜毕竟是老的辣，在倪楠姐妹刚才吸食小雨精液的时候，就发现了与以往的香浓相比这次稀薄了很多，这是多次射精后才会有的结果，而昨天姐妹两个在香雪园，以小雨现在的性能力，没有两位主力在，明明和小雪根本就不可能让他射出这么多次，所以才有了上面的发问。 

    “快说到底是和谁，还是两个都搞了？不然以后你休想再在外面碰任何女人和妈妈！” 

    倪楠并没有打算放过小雨，今天话既然说到这儿了，就干脆依照姐妹两人商量的计划办，将小雨在外面玩女人的情况控制起来，免得将来搞错了人出事情。 

    “你妈说的对，你在床上那么强，我和你妈妈并不反对你在外面玩女人，但是现在社会太复杂，加之现在你钟爷爷要调往北京，为了下任省委书记的位置，现在竞争的非常厉害，我和你妈妈难免会被卷入，我们怕你被人利用，还有就是我们之间的事情要被别人知道了，我和你妈还怎么活？你说是不是小雨？”倪珠严肃的对小雨说道。 

    身在江南豪门长大的小雨怎能不知道官场险恶、人心歹毒？而且听妈妈和姨妈的意思好像并不反对自己在外面找女人，逐渐安定下来的小雨便开始老老实实的交代，直接从三年前的别墅迫奸开始，一直讲到今天中午和张艳芳短暂而激烈的偷情结束。 

    倪楠姐妹即惊讶自己儿子的色胆包天，又奇怪、鄙视张艳芳的淫荡下贱和受虐模样，更是佩服亲家母那老而弥坚的战斗力，小雨讲完自己的偷腥史，见姐妹两个不吭声，又忧心忡忡的补充道。 

    “妈，要是明明姐知道我和她妈妈的事情了该怎么办啊？” 

    小雨最后说出来的这一句话，让沉思中的姐妹两个都扑哧一声，笑了出来，倪楠伸手给了儿子一下。 

    “你个小畜生现在知道害怕了？你H人家妈妈时候的胆子到那里去了？嗯？” 

    “妈你帮帮我嘛，你说要是明明姐知道了我该怎么办嘛？”小雨见倪楠并没有生气的样子，便放下悬着的心搂着妈妈撒起了娇。 

    “行了快放开我，你快把妈妈摇散架了，明明那里交给我，母女俩既然都让你H了不把她们娘俩按在床上一起H你是不会甘心的，但是不能急，有些事情要慢慢来，你们以后再见面可要千万注意，你有没有想过那天晚上要是被你岳父发现了可该怎么办？你真的是色胆包天！” 

    “嘿嘿，我就知道妈妈最疼我，以后我们去半岛花园见面不就成了！”倪楠如此态度让小雨彻底放下了心，再次和妈妈嬉皮笑脸起来。 

    “小东西给我滚一边去，我怎么会生了你这么个儿子，在外面玩女人不说还让妈妈给你擦屁股。” 

    倪楠虽然清楚这是不可避免的事情，但是事到临头心里还是有些不舒服，想象着本应该属于自己的大鸡巴，在一个个陌生的女人吕锝进出出不禁有些伤感。 

    “行啦，刚才还说要让自己儿子的大鸡巴H尽天下美女熟妇呢，这才两个就受不了了？你真的应该感到高兴才对，谁的儿子有这么强的能力啊，再说了我们小雨可从来没有忘记过自己的妈妈，是不是小雨？今天你可要好好的孝敬孝敬你的小楠楠啊，这几天她可是真的很累了。”倪珠见妹妹伤感的样子赶紧劝慰。 

    “姐我没事，就是感觉太便宜这个小畜生了，天下的好事都让他一个人占全了，你说现在该怎么处理这个张艳芳啊。” 

    “从小雨讲的情况来看，她应该没有再和那些人来往，对我们小老公也非常的痴迷，我看那天你或者我去找她谈谈可以的话就让我们宝贝收了吧。” 

    “也只能这样了，哦对了小东西过几天你给我上班去！你不是要去安全局吗，我就让你去，不能再给我在家里闲着了。” 

    “人家要我吗？你让我在想想去哪个单位吧，其实做做生意也不错。”小雨那天只是随口说了说要去安全局，没想到妈妈真的当了真了。 

    “不行！就给我去安全局吧！姐说起这个我倒是想起来了，那个金处长也很关心我们两个孩子的工作，想替北京见见小雨和小雪。” 

    “没什么坏处，哪天请她来家里吃顿饭吧。” 

    “小雨你怎么想起做生意来了，谁给你说的要做什么生意啊。”倪珠接着问小雨。 

    小雨将今天小方给他讲的重复了一遍，倪珠听完肯定的说“你们小孩子操作不了这种生意，不过现在搞个地产确实不错，Ｂ市的老城区改造规划马上就要出来了，各地的开发商蜂拥而至啊，即使是国外和港澳的都有来的，如果有合适的机会我们是可以介入挣点钱的，但是不能直接出面。” 

    “听到了没有小雨，你还是给我老老实实的去上班去，我看你就先到高长河身边去就行了，现在吃饭，我饿了。” 

    倪楠自始至终都不愿意儿子出面去做什么生意，钱嘛够花就行了呗。 

    饭后心情不佳的倪楠不理会献着殷勤，破天荒的帮忙收拾碗筷的小雨，脱下身上的围裙扭着白皙丰满的大屁股独自去洗澡了，小雨虽然看着扭动的大白屁股直流口水，但是今天却没敢跟去，而是腻着姨妈要支持。 

    “姨妈，我妈今天是不是真的生气了，怎么不理我了了。”小雨站在正在洗碗的倪珠背后，粗大的鸡巴顶在她不时晃动的屁股上，伸手摸着两个大的有些下垂的乳房。 

    “哈哈哈，你个小东西真有害怕的时候啊，我原来以为我的宝贝真的是胆大包天呢？” 

    “不是的，姨妈！好珠儿我从来没有想过要让你们生气的，可是我总是憋得难受嘛，所以见到了外面的那些女人忍不住就上了了嘛。” 

    “我和你妈都知道我们的小老公厉害，迟早会发生今天的事情，放心吧你妈不会有事的，不过她这几天确实很累加上你这么一闹腾，她情绪是有些不好，等会你好好疼疼她，明天就没事了，我们小雨是有这个本事的是不是嗯。”倪珠说着踮起脚分开腿将小雨的鸡巴夹在了腿中间。 

    “嘿嘿，姨妈你真好，我不仅要疼妈妈，还要疼我的小珠儿。”小雨说着就要往里进，倪珠赶紧制止。 

    “行啦我的小祖宗，先去找你的楠楠吧，我还要洗碗呢，快滚蛋吧！” 

    被倪珠赶出厨房的小雨在妈妈的卧室里，赤裸着身体不安的来回走动着，胯下的鸡巴晃来晃去的让他的心情更加的烦躁，终于倪楠洗完澡走了出来。 

    倪楠穿着一件浅蓝色的西式真丝睡衣，没有系带子敞着怀，白玉般两个丰满硕大的乳房随着走动玉兔似得不停上下晃动着，微微有些隆起的小腹下，成熟、饱满、鼓胀的阴阜上布满了长长的浓密阴毛，脚下是一双足有三寸高的淡粉色水晶拖鞋，衬托着涂了鲜红指甲油的小脚是那样的娇嫩，丝绸般顺滑的头发随意的盘在头上，脸上因为刚洗完澡泛着白里透红的光泽，出水芙蓉般美丽的妈妈看的小雨乱晃的鸡巴直指１２点整，龟头马口上溢出了一滴黏黏的液体。 

    努力的吞了一口险些流出的口水叫了一声“妈妈。”扑了上去。 

    见到儿子对自己迷恋的样子倪楠叹了口气：“你个小冤家啊。” 

    “妈妈！妈妈我爱你，小雨永远爱你我的好妈妈，小雨错了你不要生气好不好。”小雨紧紧的抱住妈妈吻着、叫着。 

    在儿子结实火热的怀里，倪楠被儿子吻着、叫着眼睛慢慢的变得雾蒙蒙的，揽住儿子的脖子回吻着心爱的儿子。 

    “小雨，我的宝贝，妈妈没有生气，妈妈知道我的儿子那么强，家里四个女人都满足不了你，就是你不出去找妈妈也会给你另外找女人的，可是……可是当这些真的发生的时候，妈妈还是忍不住心里不舒服！”倪楠伸手将儿子的鸡巴紧紧握住。 

    “当妈妈一想到这原本属于妈妈的鸡巴H进其他女人的身体里，就……就好像觉得你被别人抢走了似得，小雨是我的是楠楠的，这鸡巴是楠楠一个人的，好儿子妈妈爱你，妈妈不能没有你啊”说着一行清泪顺着倪楠的脸流了下来。 

    “妈妈我的好妈妈，儿子永远爱你，小雨永远只属于你个人。”一滴一滴的吻干妈妈的眼泪小雨表白着。 

    “嗯，妈知道无论我的宝贝在外面有多少女人，心里都有妈妈，是妈妈不该乱想，把我的宝贝小老公吓着了，原谅妈妈！你的楠楠这就补偿你好吗。” 

    倪楠搂着小雨忘情的吻了下去，把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴在儿子的嘴唇上，将舌头伸进儿子的嘴里，温柔的挑动着、吸吮着，过了一会开始一点一点的吻着小雨的身体滑了下去，最后跪在地上，拿起儿子已经忍无可忍的大鸡巴含在了小口中，没完没了的痴情的在龟头舔着、吸着。 

    “喔……妈妈……我……我的好楠楠……你舔的我好舒服……啊……楠楠。” 

    倪楠高高盘起的头发在小雨的抓弄下散了开去，乌黑的头发映衬着倪楠因不停吸吮而深陷的透着淡淡绯红的脸颊，是那样的迷人，小雨情不自禁的叫了出来，屁股也一前一后的轻轻晃动着。 

    听到儿子欢快的叫声，倪楠更加努力用心的吞吐着鸡巴，并开始慢慢的将鸡巴深深的往嘴里含了进去，再也难以抑制快感的小雨开始抓着她的头发进进出出的H起了妈妈的嘴。 

    这时倪珠收拾好厨房轻轻的走了进来，见到母子两个的情形，挺起赤裸的肚子，学着小雨H碌难子用力耸了几下屁股，示意小雨狠狠的H自己的妈妈好好安抚她，便放弃了拿衣服的打算又走了出去。 

    在妈妈红润小嘴的套撸和灵巧香舌的舔弄下，小雨的鸡巴上传来了一阵阵充满亲情母爱的性快感，他要爆发了再也顾不上怜惜母亲表现一般的深喉技巧，把紧倪楠的头不再让她自己晃动，而是自己开始快速的用力在妈妈嘴里抽H，倪楠见状知道自己的儿子要来了，强忍着不适张大嘴双手搂住小雨的屁股努力迎合着。 

    “喔……妈……我的好骚楠楠……啊……H你的嘴真爽啊……”最后一次用力的将妈妈的头抱在自己的小腹下，鸡巴深深的插进倪楠的嘴里射出了孝敬妈妈的精液。 

    被鸡巴深深插进口中的倪楠费力的扭了一下头，让鼻孔可以呼吸，紧搂着小雨的屁股，仰望着脸孔有些变形的儿子，大口大口的吞咽着儿子的爱，感受着儿子战栗的身体，嘴角慢慢的溢出了白白的口水和精液顺着儿子的鸡巴根部滴落在了她不停随着喘息起伏的巨乳上。 

    “啊……好妈妈……快……快……我的骚楠楠……爸爸还要……我要H你… 

    …要H你的小隆…马上让我的鸡巴硬起来！” 

    不等射精完全停止，小雨就再次猛烈的H起了倪楠的嘴，并有些紧张的大叫着，因为他感觉自己的鸡巴好像在变软。 

    见儿子急迫的样子，倪楠顾不上溢在脖子上和乳房的精液，又努力的开始用口舌服侍起了心爱的儿子老公，可能是因为鸡巴刚射过精有些软的原因，也许是小雨H的太过用力，总之没有几下倪楠的深喉技术竟然达到了倪珠的水平，居然可以完全将整个的大鸡巴全部含进嘴里了。 

    逐渐掌握了深喉吞入技巧的倪楠兴奋的推开小雨的手，开始自己疯狂的用嘴套弄起了儿子的鸡巴。 

    很快小雨的鸡巴再次硬邦邦的挺立了起来，见儿子依然耸着屁股H自己的嘴，享受妈妈的深喉，倪楠有些急了，她早就想要了。 

    起身吻住儿子“宝贝来H妈妈，楠楠的小孪胍吃小老公的大鸡巴。”说着一把将睡衣脱下，抹了一把身上的液体，将儿子推到在床上，爬了上去。 

    倪楠骑坐在儿子身上搂着小雨，小嘴吻、舔着儿子的耳垂，“乖儿子，妈妈要，H我H楠楠的小隆！ 

    屁股扭动着没有用手扶，哧的一声小戮谷痪徒小雨的整个大鸡巴套了进去快速的耸起了屁股。 

    “啊……好哇……儿子你H的妈妈真舒服啊……乖老公亲爹你的鸡巴把妈妈……你的小楠楠填满……啦……” 

    “啊……老公……亲爹……闺女弄得好吗……我……啊……楠楠这次要弄死你个小冤家……啊……对妈妈……喔……闺女要H你……这次闺女H我的大鸡巴爸爸……啊……我要把你的坏水H干……啊……看……看你个坏鸡巴亲爹……还在……外面找不找女人……啊……小率娣死了……让爸爸捅上天了。” 

    倪楠蹲在在儿子身上，手撑着小雨的胸，像跳弹簧床似得上下蹿动着肥大的屁股，嘴里浪叫着。 

    看着妈妈上下蹿动的两个白嫩乳房，小雨忍不住伸手紧紧抓着跟着叫了起来：“喔……妈妈……我的好闺女，我让你弄得好舒服好爽啊……”说话间腰不时的还用力向上挺一下。 

    “儿子……妈妈的乖儿子……我一个人的好老公……好爸爸啊……楠楠…… 

    楠楠让你……啊……让你H的好爽啊……宝贝……妈妈爱你……妈妈要你H我用力的H我……H死你的……啊……H死你的小隆…楠楠闺女啊……我的好儿子……喔……” 

    眼睛看着自己的鸡巴被妈妈的小绿着，听着倪楠嘴里娇声嘶喊的浪语，小雨爽的不得了，连姨妈倪珠爬上了床都不知道。 

    终于倪楠耸动的屁股慢了下来最后香汗津津无力的趴在了小雨身上，嘴里不停的叫着“好老公，儿子……妈妈还要快H……H我……” 

    小雨边挺动着下身，边搂着妈妈吻住倪楠娇喘的小嘴，两条舌头相互纠缠舔舐着，倪珠则趴在妹妹高高撅起的屁股下面，伸出舌头舔着妹妹的驴诤屯馍不断进出的鸡巴，刺激的倪楠更是受不了的大叫。 

    “儿子……楠楠的大鸡巴亲爹……妈妈要……要……啊……闺女想让爸爸… 

    …用大鸡巴……狠狠的H闺女的小隆…啊……乖儿子快妈妈要来了……啊……” 

    听到妈妈闺女的召唤，被下面的妈妈和姨妈弄得痒麻难受的小雨，搂着妈妈坐了起来，紧紧抱住她的腰，翻身将妈妈压在了身下整个过程熟练而又敏捷。 

    被压在身下的倪楠大大的分开自己的双腿，将刚才没有来得及脱掉的水晶鞋甩下床，口里不停地叫着“好老公……大鸡巴亲爹……啊……不要停……闺女要……啊……” 

    小雨抬起妈妈的双脚，长长的鸡巴在倪楠那火热滑腻的阴道里快速的进出着，次次都撞击在妈妈的子宫宫颈上。 

    “妈妈……我的小麻楠……啊……你的抡婧谩…真紧啊……亲爹最爱H妈妈了……舒服啊。” 

    “儿子好宝贝……H妈妈吧……妈妈爱死你了……妈妈……楠楠愿意让你H……H一辈子……啊……” 

    倪楠一边耸着白嫩的大屁股配合儿子的H弄一边叫着，过于强烈的性刺激让她被高高抬起的小脚紧绷着，嫩脚美丽的弧线吸引着小雨禁不住的将涂着鲜艳豆蔻的脚趾含进嘴里，一根一根的吮着。 

    “H妈妈……好儿子……我的大鸡巴小雨……我……我……闺女要来了来啦……啊……” 

    正在舔吮妈妈美脚的小雨见倪楠平躺的身体高高弓起，并明显的感觉到妈妈小律畲δ廴獾挠辛κ账跫岸约Π偷目幸В连忙放开倪楠的双脚，双手抱住妈妈的屁股狠狠的H了起来。 

    倪楠悬空的白嫩身子不停的剧烈扭到着，两个高挺的乳房波浪似得颤动着， 

    “好儿子你真棒……啊……H妈妈……H你的小麻楠……啊……让自己的儿子爸爸的大鸡巴操……实在是爽……啊……姐姐……啊……我被我儿子老公H飞起来了……” 

    倪楠的两条大腿紧紧的环住儿子，在儿子不断的H弄下嘴中“嗬嗬”叫着浑身颤抖着高潮了。 

    但小雨并没有停止，倪珠的出现让他想起了姨妈的忠告，今天要好好的疼疼自己的母亲，在倪楠不停的颤栗中轻轻的将她的屁股放在床上等待着妈妈恢复。 

    小雨用手抱着妈妈的头，轻轻的用鸡巴在妈妈吕锫慢进出，边吻着妈妈的脸边叫着。 

    “哦……妈妈……我的好楠楠……乖女儿爸爸H的你好吗……还要吗。” 

    “嗯……我的好爸爸好鸡巴……乖儿子宝贝……楠楠好幸福好满足啊……让儿子的鸡巴H实在是舒服……啊……” 

    倪珠见外甥H弄妹妹的屁股慢了下来，赶紧趴在小雨的屁股上，伸出舌头舔着小老公的股沟和阴囊。 

    “小楠楠……我还要H你……我要H死你……我要H你的屁眼”小雨被姨妈舔的麻酥酥的非常想要。 

    “H吧……儿子妈妈是你的……小楠楠所有的一切都是我大鸡巴亲爹一个人的……你想H哪就H哪……馋死那个骚货倪珠……我们今天就不H她。”被儿子和姐姐服侍的意乱情迷的倪楠对两人撒起了娇。 

    “不H就不H，今天我们娘俩H你，H死你个小麻楠”倪珠爬到妹妹身边，边说边捏倪楠的如樱桃般亭亭玉立的乳头。 

    “好儿子……大鸡巴老公狠狠的H你妈……把她H死”倪珠蛊惑着外甥。 

    小雨起身逐渐的加快了H弄妈妈的速度，粗大的鸡巴在倪楠滑溜细腻的小吕锓煽斓慕出了起来，高潮的余波还没有过去的倪楠被刺激的胡乱的扭动着丰满的身体，再次喘息着浪叫了起来。 

    “啊……啊……亲爸爸啊……你的鸡巴真大……啊……楠楠骚隆…楠楠被你H死了……真舒服……啊……妈妈……妈妈要……要爽死了……好儿子别停啊……把你的精液都啊……都给……我……给你的小楠楠……一滴也不……啊…… 

    不给这个小履咧榭仕浪……啊……” 

    “你个小隆…看我今天不整死你……”倪珠说着将头伸向两人的交合处，一手继续捏弄着妹妹的乳头一边伸出舌头舔舐妹妹的阴核。 

    “飞……飞啦……大鸡巴亲爹……啊……你H的楠楠太爽了……好儿子妈妈让你们两个H……H晕了……让我儿子的鸡巴H真幸福……啊又要……又要来了……老公大鸡巴亲爹……再深一些……啊……来了……啊” 

    在姨甥两个人的合力玩弄下倪楠再次达到了高潮，泛滥的淫水将母子俩的阴毛弄得湿漉漉的，倪珠脸上、嘴上更是到处都是。 

    “好外甥亲老公，大鸡巴爸爸给你的珠儿来几下吧，你妈该享受够了。” 

    见妹妹原本不停晃动的屁股停止了扭动，倪珠赶忙媚笑着握住还在倪楠吕锍槎的鸡巴根部要求道。 

    小雨也快了，但是见到满脸都是妈妈淫水的姨妈，淫浪的贱模样，不禁动了心，抽出妈妈吕锏拇蠹Π退怠 

    “珠儿……快给爸爸使劲亲亲……爸爸就H你” 

    “唔唔”倪珠没等小雨将话说完就把鸡巴吞了进去，看着母子两个不停H碌囊搪柙缇脱鞯氖懿涣肆耍要不是因为今天要让小雨刻意的奉承一下倪楠，她早就动手抢妹妹的鸡巴了。 

    小雨扯着姨妈的头发在她嘴里狠狠的来了几十下深喉，退出鸡巴说，“来吧……爸爸的骚珠儿……爬在楠楠身上……亲爹要H你的小隆！ 

    倪珠骑到妹妹身上，回头妩媚的对外甥说“好宝贝珠儿要大鸡巴亲爹狠狠的H闺女，闺女早就忍不住了。” 

    “嗯，我今天一定要好好的疼疼我的两个骚女儿，你要用力给爸爸夹哦，爸爸快出来了” 

    在倪珠的扶持下小雨的鸡巴毫不费力的刺入了姨妈的轮校一开始就是猛烈而凶狠的抽H，小腹撞击屁股的啪啪声响成一片。 

    “小老公啊……你的鸡巴真好……H的姨妈舒服死……啦……用力H啊…… 

    珠儿爱死你的大鸡巴了……我的亲爹……啊……” 

    “小心肝使劲H……啊……珠儿美……舒服……啊……真爽喔……小麻楠你生的这个儿子真是太好了……把……啊……把姐姐H的飞上天啦……楠楠…… 

    啊……你……啊……你知道你儿子的鸡巴多粗多大吗……H到……啊……H的姐的子宫里面……啦……爽啊……亲爹……珠儿爱死你的大鸡巴了……” 

    “我儿子的大鸡巴什么样，用的着你个小滤担乖儿子快点H死她等会你的楠楠闺女让大鸡巴爸爸H屁眼”倪楠抓着身上姐姐垂下的乳房对着儿子叫道。 

    “亲老公……大鸡巴爸爸不要啊……珠儿啊……珠儿的屁眼也让你H……别理她个骚货……啊……使劲H姨妈……珠儿……啊……姨妈让你随便玩……啊… 

    …来啦……飞啦……好老公……被你H死了……啊……”倪珠叫着软在了妹妹身上，刚才看着母子俩的H弄她实在是太需要了。 

    “儿子老公……亲爹用你的大鸡巴H她屁股……今天咱们娘俩弄死这个骚货。” 

    倪楠捧着姐姐无力的头边吻边对儿子说着，她想早点打发了姐姐好自己继续享受。 

    小雨慢慢抽出姨妈吕锏募Π停随着鸡巴的离开倪珠吕锔崭招泄出来的淫水哗哗的流在了妹妹的肚子上，使她原本就湿滑不堪的阴阜像是淋过雨似得。 

    小雨将巨大的鸡巴顶在姨妈的屁眼上，用力的H了进去，将正在把妹妹的小嘴当成小雨的嘴啃、吻的倪珠，一下子扭着身体叫出来声。 

    “啊……好孩子轻些……一开始不能太用力……啊……屁眼……屁眼要…… 

    不能……撕开……啦……” 

    “儿子不用管她，狠狠的H！看这小禄股Р簧А！蹦唛见姐姐要反抗连忙紧紧的将她的头按在自己的胸脯上。 

    “亲爹啊……你慢些……啊……屁眼真的很胀……啊……哎呦……被……啊……被你们娘俩给玩死……啦……”倪珠像是在哭般的浪叫着。 

    小雨到了发射的边缘，根本就不理会倪珠的叫喊，只顾抓着姨妈的屁股猛力的抽插着，在外甥粗大鸡巴的抽插下，屁眼鼓胀的倪珠一半是些许的痛苦一半是极度的刺激，不停地扭动着屁股尖叫着、迎合着。 

    “珠儿……啊……你的屁眼好紧哦……爸爸……啊……爸爸舒服死了……使劲夹……啊……亲爹……啊……亲爹要给你了。” 

    “听到没有小履咧椋我儿子老公的大鸡巴要射精了，给我使劲夹你的骚屁股，你要伺候不爽我的大鸡巴爸爸，以后别在想挨H！使劲夹啊。”倪楠也兴奋的抓住姐姐的头发叫着，扭动着的身体好像要高潮的是她似得。 

    “亲爹……好鸡巴老公H吧……使劲H吧……闺女一定让你舒服啊……骚履唛弄我的……啊……弄我的奶子……我也……啊。呀……来了……” 

    在倪珠第二次高潮时屁眼的用力收缩下，小雨也达到了高潮，鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼里，抽搐着屁股将火热的精液射进了姨妈的屁眼深处的大肠里。 

    “好儿子……亲爹楠楠的大鸡巴爸爸……好了吗？闺女也想让你的大鸡巴H屁眼……老骚货一边哼哼去，我要让我亲儿子老公H屁眼啦” 

    母子两人将倪珠推到一边，倪楠就要翻身趴在床上，“妈妈我要从前面H你屁眼。”小雨提出了新的花样。 

    “听我儿子的，大鸡巴爸爸说怎么H就怎么H”倪楠说着又躺下用手高高的搬起了自己的脚，将屁股送在了儿子面前。 

    小雨挺着依旧坚硬的大鸡巴，顶在了妈妈的屁眼上：“楠楠我要进来了。” 

    “来吧，好儿子小麻楠早就忍不住了。” 

    “啊……老公喔……”在倪楠的呻吟中，儿子火热滚烫的鸡巴慢慢的塞进了倪楠早就空虚的肛门里，不仅填满了她的屁眼，更是无限的满足了她空寂的心灵。 

    直到倪楠的小赂芯醯搅硕子的阴毛，倪楠才缓过来说“儿子，大鸡巴老公使劲H吧……妈妈的屁眼不像那个小拢妈妈的屁股受得了，你随意的玩吧，妈妈的一切都是我儿子的，是我大鸡巴亲爹的啊……屁眼好涨……好爽……啊…… 

    H我……儿子……H你妈妈……H你的小楠楠……闺女的屁眼也要吃爸爸鸡巴里的精液……啊……美死了……小楠楠的屁眼和小乱院笠亲爹的鸡巴天天进来H。” 

    “哦……妈妈……我的小楠楠……小履慵械梦艺媸娣……啊……我好爱你啊……妈妈我最喜欢H妈妈的小屁眼了。” 

    小雨将妈妈的双腿并起用力的向下压，差不多将倪楠打了个对折，手握住妈妈晃动的乳房，屁股用力的深插深H着妈妈紧小的屁眼，没完没了的赞美着妈妈，并不时的和妈妈来个湿吻，舌头在妈妈的嘴里巧妙的拨弄着倪楠高涨的情思。 

    倪楠蜷着身体吮着儿子的舌头，用力的收缩着屁眼，用迷离的双眼望着压在身上疯狂的奸弄、抽H自己屁眼的小雨，感受着他带给自己的无穷无尽的一波波快感。 

    感觉这个自己生的H妈儿子，就像个天神一样，心中充满了无限的快乐与满足，真是太幸福了，世界上再也没有什么能比被这样的大鸡巴儿子H美好的事情了，就是这样真的被他H死也是心甘情愿！ 

    “小雨倪楠是你的，是你一个人的无论是我的身体还是我的心，都是我大鸡巴儿子一个人的，妈妈愿意让你永远这样H下去，直到死！”倪楠流着泪动情的对儿子诉说着自己的爱。 

    “妈妈……我的好妈妈……小雨也爱你，我要永远这样H你！” 

    “啊……H吧……H吧……妈妈心甘情愿的让你这样H死……啊……用力… 

    …啊……妈妈……妈妈……你的小麻楠……要……要来啦……” 

    见到妈妈的样子小雨赶紧按住倪楠肥硕扭动的大屁股，用力的疯狂抽H起了妈妈的屁眼，他今天要给妈妈一个不一样的高潮。 

    “啊……啊……喔……哦……嗬呀……”因为身体被小雨折着有些呼吸不畅，倪楠在高潮的时候没有办法激烈扭动身体，只是不停的全身颤抖着发出了异样的呻吟声。 

    小雨放慢对妈妈屁股抽插的速度将她的身体放平露出她隆起的阴部，不理会还在高潮中抽搐的倪楠，边用力H着妈妈边对倪珠讲。 

    “姨妈，过来帮我舔楠楠的小隆！ 

    “坏蛋亲爹，你个大鸡巴，对你妈就那么好，对我就是又凶又狠，也不怕将人家干死了。” 

    “骚珠儿……爸爸爱你才H的你狠吗，我姨妈的屁股是最大最圆的，我最喜欢的就是你的大屁股了。” 

    “那当然了，谁的屁股也没法和珠儿的比是吧，你妈个小乱膊恍校　 

    倪珠趴在倪楠的肚子上，眼睛盯着外甥在他妈妈屁眼里进出的大鸡巴，用手分开妹妹湿漉漉的阴毛，开始用心的舔起了倪楠的拢并不时的低头下去再舔舔，外甥在屁眼里进出的鸡巴。 

    正在高潮中的倪楠怎么能受得了这样的双重刺激，很快又厉声尖叫了起来。 

    “亲爹……啊……我的大鸡巴好爸爸……饶了我吧……我……啊……楠楠… 

    …楠楠……你的小骚麻楠闺女……要让你H……H死了……姐啊不要……不要舔了……我……啊……我受不了……啊……舒服……啊……儿子你H死妈妈了… 

    …” 

    从来没有过的强烈刺激让倪楠剧烈的扭动着身体甚至忘记了配合儿子的奸弄。 

    “小骚拢刚才不是浪吗，今天就让我大鸡巴爸爸H死你，宝贝使劲H她，把她的屁眼H烂。” 

    “姐……啊……我好舒服……啊……被儿子的大鸡巴H真美真爽……啊…… 

    我的儿子真了不起……啊……亲爹H吧……闺女今天不活了……妈妈爱死你了… 

    …儿子你H的妈妈舒服死……要飞……要死了……啊……楠楠……好喜欢……被大鸡巴儿子H隆…啊……” 

    小雨举着妈妈的腿，一边抽H享受妈妈紧紧的温暖屁眼，一边欣赏着成熟妩媚妈妈娇媚的浪叫，情欲高涨的喊着。 

    “好妈妈……小楠楠……今天爸爸要用鸡巴H死你……H死你。” 

    “雨……妈的好儿子……楠楠好幸福……啊……闺女……啊……闺女要让你H死啦……啊……不行了……啊……来了来啦……啊……” 

    倪楠挺起屁股再次达到了巅峰，小雨顾不上品味妈妈的高潮带来的收缩，用力按住妈妈扭动的身体，鸡巴更加用力的耸了起来 

    被儿子和姐姐紧紧按住的倪楠，无法扭动身体只好拼命的摇着头，上一波高潮还没有退去下一波就又到了。 

    “求求你们……饶了我吧……我……啊……我真的不行了……啊……雨…… 

    好儿子……好亲爹……饶了闺女……让你的楠楠休息一会……啊……死了大鸡巴H死我了……又要……又要来……啊……” 

    伴随着倪楠最后一声长长的嘶叫声原本激烈挣扎的身体一下子软了下去，在嘴里发出的“嗬嗬”呻吟声中昏死了过去，长长的头发被汗水黏在脸上，身体抽风似得颤着，阴道和屁眼猛烈的收缩着，尤其是屁眼里，痉挛的更加厉害夹得小雨的鸡巴生疼，吕锏囊水像爆裂的水管一样喷了出来，噗噗的击打着小雨的小腹和姐姐的嘴脸。 

    倪珠摸着被淫水击打的生疼的脸，惊讶的看着眼前被自己称为小麻楠的妹妹，只见她的小腹不停的起起伏伏，阴道口鱼嘴似得一张一合的，尿尿一样一股一股的喷射着快乐的淫液，不仅心中痒痒的也想让外甥给自己来这么一次，带着满脸的淫水扑在外甥怀里撒着娇。 

    “乖宝贝，亲小雨爸爸，闺女也要、也要你像H她那样H珠儿。”倪楠在大鸡巴儿子和姐姐的共同蹂躏下在性高潮的昏迷中迎来了她有生以来的第一次潮吹，从未有过的高潮让她真的飞了、死了…… 

    在这个决定小雨今后命运的夜里，小雨以自己强悍无比的能力和适当的技巧让妈妈第一次潮吹了，他让自己的妈妈在极短的时间里，享受了连续不断的三次高潮，这一夜在母亲的屁眼里、吕铩⒆炖镆还采淞怂拇危在姨妈的屁眼里也射了两次…… 

    对小雨来说这是他生命中重要的一天，就在这一天的夜里，小雨不仅明确的得到了妈妈和姨妈允许他在外面玩女人的许可，他还学会了如何让女人喷射、潮吹而不仅仅是达到高潮，小雨新的人生历程开始了…… 



    第二天经过小雨一夜辛勤耕耘的姐妹花，带着无限满足与幸福吻别还在熟睡中的小雨高挺的亲爹满面春风的上班去了。 

    尤其是倪楠昨晚儿子带给她的那次无比激烈的潮喷使得她今天更是红光满面、春意无限，看上去就像是一个刚刚度完蜜月的靓丽少妇，杨柳般摇曳着飘出了家门。 

    看的来接她的省厅警卫处的司机直咽口水，这人和人比没法活呀，看人家倪厅！４０多岁的人了怎么就硬是比十八九的大姑娘还水灵，真的是春风得意啊！ 

    这位兄弟永远不会知道他们倪厅的这万般风情可不是官位给催的，而是另有原因呐！ 

    当然了年轻的司机不明白可不代表别人也不明白，金处长今天一见到倪楠的模样就觉得有些异样。 

    在帝国中枢混的哪一个不是人精？更何况金晓玲因为职业的原因还专门受过类似察言观色的训练。 

    “这个倪楠倪厅长该不会是在外面有什么情人吧？可我见到的资料中怎么没有提呢？”金晓玲看着下车走来的倪楠心中想着。 

    与其他的省、厅级干部不一样，由于倪楠还兼任着江南一个情报系统的职务，所以有关部门对她的调查还是非常详细的，金晓玲见到的资料上连倪楠的三围、鞋号、衣着颜色的偏好都有，当然知道自她的前任丈夫被抓后倪楠一直是独身的，可她脸上泛着的桃红和高挺的乳房却宣示着她在性方面的无限滋润与满足，对此深有体会的金晓玲非常清楚的知道这一点，看来有必要给北京汇报一下了，心里虽然想着可是金晓玲脸上没有露出一点异样，嘴上招呼着：“倪厅长早啊。” 

    “金处长早上好，我是想早点过来看看招待所的工作安排。” 

    倪楠愉快的打着招呼，丝毫不知道人家刚才已经将她里里外外的品评了一番。 

    按照计划今天金处长将和倪楠一起去社会调查部宣布任命和办理交接手续，原部长将以北京派来的巡视员和顾问的身份继续留在江南指导倪楠的工作直到离休。 

    和昨天一样宣布任命、在前任的引领下与有关部门干部及将来在身边的工作人员见面，倪楠已经有些驾轻就熟了，处理完这些之后在金处长的陪同下，倪楠又单独听取了前任的工作情况介绍，对自己将要管理的这个新的部门有了初步的了解。 

    在中午吃饭时金处长总是有意无意的和倪楠聊各自家里的情况，倪楠就提到了计划安排小雨到安全局上班和倪家姐妹想请金晓玲吃饭与家人见面的事。 

    因为金晓玲有受命这次是要见见倪家家属的，所以立刻就答应了并说：“咱们择日不如撞日，我看就今天晚上吧，我的身份不太方便出去到外面吃饭，要么在你们姐妹家要么在招待所。” 

    倪楠马上和姐姐商量了一下，决定在倪楠家里请金处长吃饭，并由倪珠负责准备，倪楠继续陪同金处长办理工作交接。 

    当小雨看着姨妈带着一票人马冲到家里，擦玻璃、抹板凳的忙活时，有些不解的调笑道；“姨妈又怎么了，咱家谁又要订婚啊。” 

    “去！别给我添乱，今天我和你妈要请北京来的人吃饭。” 

    “干嘛到咱家里来吃饭，外头不行啊，再说了什么人这么大谱吃饭就吃饭嘛，干嘛还要大扫除。” 

    “这次北京来的人身份特殊，不方便和我们在外面抛头露面，其实啊，她主要是想见见我们家里人，你妈现在身份不一样了，所以人家很关心你们的工作啊。” 

    倪楠姐妹决定暂时不和家人讲自己所谓北京亲戚的事情，毕竟她们自己也没有弄清是怎么回事。 

    “那我今天怎么看着好像是你们在巴结他啊。” 

    “你个小东西又胡说，什么巴结不巴结啊，这次人家可是协助你钟爷爷帮了你妈很大的忙的小鬼！”倪珠说着捏了小雨脸一下。 

    看着姨妈丰腴的身体，小雨一把抓住倪珠的大乳房，上去要就要亲。 

    “你个死孩子，快松开，家里有人啊。”吓得倪珠一个趔趄，赶紧将小爪子打开。 

    “他们都在外面呢，看不到，就亲一下。”小雨色色的上去搂住姨妈不放。 

    “昨天你个小东西折腾一夜还不够啊。”无奈的倪珠只好踮起脚和外甥短短的吻了一下，便赶忙推开他。 

    “今天我可告诉你，千万不要乱说乱来！你姨夫和刘茵他们也来。”倪珠说完再也不敢和他在一起赶紧跑了出去。 

    晚上首先回来的是薛明和小雪，然后是姨夫刘阳和表妹刘茵，他们还带来了几瓶木桐赤霞珠葡萄酒。 

    表妹刘茵还是一副新新人类的打扮，所谓拉丝的黄色头发弄得像个鸡窝、一件大大的印有玫瑰和骷髅旗的文化衫，罩着一条象是捡来的破旧牛仔裤，赤着脚穿着一双竹底人字拖鞋呱嗒呱嗒的，让小雨听着就烦，所以打了个招呼就不再理她了，她也根本就没有在意小雨，自己找了一瓶可乐就到小雪房间里去了。 

    最后姗姗来迟的是今天的主角金处长，在姨妈夫妇的召唤下有些不情愿的出来迎接的小雨，见到金处长时愣住了，小雨原本以为让妈妈和姨妈如此兴师动众的什么金处长应该是一个白白胖胖的老头，可是没有想到竟然是一个女人！ 

    一个年轻漂亮的女人，三十五六岁的年纪，乌黑秀美的长发随意的盘在脑后，用一个浅蓝色的大夹子夹着，一身白色的套裙，勾勒出极富成熟韵味的曼妙身材，超短裙似的裙子仅仅包住了屁股蛋，露出两条穿着亮光丝袜的修长美腿，皮肤白得像是透明的，使得脖子上、脸上的血管清晰可见，乳房中等大小可给人一种很硬、很挺的感觉，最让小雨感兴趣的是她的身材，纤细的腰肢跟富有骨感的小雪一样盈盈可握，但屁股却大的像成熟妩媚、徐娘半老的倪楠一样浑圆硕大，配上高贵典雅的气质，处处透露着秀雅与美艳。 

    “怎么没有见过美女啊，倪小雨！”金处长见小雨紧盯着自己的下半身不放，俏脸微红，嘴上却谐趣的对着小雨问道。 

    “你这孩子这么没有礼貌，怎么不叫人啊。”倪楠娇嗔的剜了小雨一眼有些不好意思的说道。 

    “嘿嘿，对不起哦，我原来以为北京来的处长是个上了年纪的老头呢，没有想到竟然是个大美女姐姐。” 

    “不许胡说！” 

    “小雨！” 

    倪楠姐妹几乎是同时一声娇叱。 

    “哈哈哈，没什么嘛，还是小孩子嘛。”金处长平静的看着倪家姐妹有些着急和羞愧的脸，老气横秋的说完又转向小雨。 

    “你说的对哦，北京来的除了老头就是老太太喽。” 

    “哪里、哪里，你可不老，看着跟我姐姐一样大嘛。”小雨说着指了指小雪张嘴就拍起了马屁。 

    “咯咯咯，你儿子不仅长得漂亮，嘴也很甜啊。”金处长开心的笑着对倪楠说。 

    倪楠的脸有些发烫，这几天她清楚地感觉到即使是这次带队来的那位副部长级的工作组组长，在和这位级别并不高的金处长说话时也是毕恭毕敬的，没有想到自己的儿子竟然和她耍起了嘴皮子。 

    “对不起啊，金处长小孩子不懂事，您请进。”倪楠讪讪的笑着赶紧将金处长往屋里请。 

    “没有啊，我觉得你儿子很不错哎。” 

    “叫小雨是吧，那你以后就叫我姐姐吧，我叫金晓玲咱们呢，可以说是一家人哦，说不定啊以后还会在一起上班呢。” 

    “不过呢。”说着返回头对着身后正要抬手拧小雨的倪楠说；“倪厅长咱这辈分可要分开论，他是他你是你哦。” 

    “这怎么可以呢，还是让她叫您阿姨吧。”被人看到小动作的倪楠连忙假装抚了抚头发。 

    “怎么不可以啊，被一个大小伙子叫阿姨不老也叫老了，是不是啊小雨。” 

    “就是、就是，叫您阿姨的都应该是那些幼儿园的小朋友，我就叫你您姐姐啦。” 

    “哈哈哈，小雨你真可爱，我喜欢死你了。”说着搂着小雨的胳膊走进了客厅。 

    倪楠看着眼前你来我往的两人有些发晕，自己儿子倒罢了就那么个德行，可金处长的一番作为却让她有些不解，工作中的她是那么的老练沉稳，即使是对着省委钟书记在举手投足间也都带着一种久居上位者才有的成熟稳重，可现在的她和小雨在一起时像极了当初的明明，对就像明明！ 

    吃饭时金处长没怎么谦让的坐了上首，倪珠一家在左，倪楠、小雨之后小雪、明明在右相陪，今天没有请外面的人，菜是倪珠两口子做的家常菜。 

    人家什么没有吃过？根本就没有必要费心准备，弄了也未必和人家的口味，所以干脆来家常菜更合适一些！ 

    席间不觉又谈到了小雨姐弟两个的工作，金处长很支持小雪继续上学，并建议小雪学金融，并有意无意的提到若小雪学金融今后对整个倪氏家族是会有很大帮助的。 

    至于小雨金晓玲也很赞同倪家姐妹让他在安全局挂个名的意见，而且主动提出帮忙要将小雨挂在安全部而不是Ｂ市的安全局，但是她不认同倪家禁止子弟经商的说法。 

    “你们也真是的，现在都什么年代了，思想还那么保守，我们的总设计师早就说过了嘛，允许一部分人先富起来。”说罢抿了一口红酒又道。 

    “只要我们规规矩矩的做正经生意有什么不可以，像胜利集团和时代、新星公司不就是干部子弟开的吗？而且做的非常的好也很有意义啊。” 

    “金处长说的有道理，我们又不是采用不正当手段做生意，只是利用一下我们的关系吗，应该没什么大不了的。”刘阳见缝插针的跟进，要不是倪珠拦着他早就下海了。 

    “是这样的，倪厅长啊你们不要对家人太苛刻了，我们在为国为民的同时也是允许为自己考虑的，我在北京就有点小生意，当然我的花销也大，你算算看现在一支唇膏就两万多，如果不做点生意贴补，光靠工资怎么够用？小雨以后有什么合适的项目你妈不帮你，你找我！姐姐和你一起做，有钱为什么不赚呢？是不是？” 

    “项目倒不难找，我们Ｂ市的老城区改造规划马上就出来了，昨天小雨还和我讲要搞地产呢。”倪珠见金处长流露出了这种意识，赶紧说道。 

    “房地产现在很赚钱啊，有机会咱们一起做。” 

    “那好啊，以后我们一定要找个机会和金处长合作，只是金处长啊要是将小雨挂在北京将来会不会……” 

    倪楠非常担心若是将小雨挂在安全部，将来会不会真的让去执行国安任务，那和倪楠的规划就差远了。 

    “放心吧不会的，倪厅长你的意思我明白，在北京也有你家小雨这种情况啊。” 

    金晓玲打断倪楠肯定的说道。 

    就在这样的话题中金晓玲结束了对倪家下一代的考察，在倪楠的陪同下返回了省委招待所，当倪楠再次回家的时候倪珠一家也走了，只剩下三个年轻人在客厅里看电视。 

    “小雨你刚才怎么能和人家那么说话？以后千万要注意，怎么总是没大没小的。” 

    倪楠一屁股坐在儿子身边抽出小脚边揉边教训儿子。 

    “我没有啊。”小雨顺手将妈妈的脚放在腿上捏着。 

    “没有？你知道金处长是什么人、有什么背景吗？省委钟书记都和她客客气气的，你竟然敢跟人家开玩笑。” 

    “那个骚货！”小雪扔下手中的遥控器说道。 

    “小雪，不许乱说。”倪楠对女儿喝道。 

    “我也觉得那个女人就是在对小雨发骚，第一次到人家来就动手动脚的。” 

    薛明肯定了小雪的想法，也许是旁观者清吧，除了迎接和告别，薛明和小雪两人今天没有说过一句话，但对别的女人对自己男人的关注，却是十分的敏感。 

    倪楠望着抚弄自己双脚的儿子没有吭声，随着白嫩的小脚上传来的阵阵痒感，倪楠心中想到“事情若真的像儿媳、女儿讲的那样未尝不是件好事！” 

    “妈咱们去洗澡吧。” 

    根本就没有理会自己女人们的醋意，玩弄妈妈雪白脚丫的小雨，将倪楠的脚抵在胯间揉着来了兴趣。 

    “小雨今天在那个屋里睡？” 

    小雪扭头问弟弟，最近因为小雨不愿意天天晚上各个屋里串，而一个女人又应付不了他，所以最近他们基本上都是睡在一起的，小雪这样问是要准备床铺。 

    “就在妈屋里吧，别准备了都先陪我去洗澡吧，我要你们全都去。”说着小雨拉过妈妈，剥起了倪楠的衣服。 

    “你个小流氓！还越来越会享受了。”薛明说着拿起遥控器关了电视机。 

    小雨坐在宽大的浴缸里，惬意的享受着妈妈和薛明对自己的搓洗，一手握着一个大乳房边用力的揉搓，边看着站在喷头下洗头的姐姐结实的屁股，不知不觉的手上用起了力。 

    “啊，你个小混蛋轻点，要是想了现在就过去上她啊，捏人家那么用力干什么？”被捏疼了的明明满含醋意的拍了自己的小丈夫一下。 

    “嘿嘿，哪有啊，明明姐我在想你啊。” 

    小雨说着将坐在自己腿上的薛明抱了过来，捧着粉腮红润，秀眸惺忪的小脸，向那一点朱唇上吻了过去，腿间的大鸡巴也在水中一翘一翘顶在薛明的阴阜上，摩挲着薛明随水浮荡的阴毛。 

    “唔……行了快点起来回房吧，上床随你怎么弄。”被小雨搞得心神荡漾的薛明有些微喘的推开他，催促着男人赶快上床。 

    “不，今天我要在这里H你们，明明姐你没有在水里H过吧。” 

    小雨将手伸向明明的身下，灵巧的手指在水中摸进了老婆的吕锾团着。 

    “这怎么可以？快把手拿开。”被搞得心火上升的明明只想赶快上床挨H，“当然可以，肯定很舒服的！是吧妈？”小雨腆着脸扭头问倪楠。 

    “我不知道我又没做过，要弄你们弄吧，我洗澡啊”倪楠起身要走。 

    “不要啊楠楠，今天我就是要在水里H你们，大家体验一下嘛，等会我还要你帮忙呢。” 

    “咯咯，你个小东西，哪有H自己媳妇让老娘帮忙的道理。” 

    倪楠说着用两颗大大的乳房抵在了小雨背上揉着，小雨的一番话让几个女人心里痒痒的，她们都没有尝试过水中做爱的滋味，非常想试试。 

    “妈……”薛明有些害羞的叫了起来。 

    “和自己妈妈还什么羞啊，傻孩子你要是不愿意就换我先来。”倪楠开始发骚了。 

    “才不呢，老公是我的！来就来，又不是没有让你们看过，楠楠媳妇要你帮我进去。” 

    明明搂住小雨啵的亲了一口，手扶着小雨的肩，撅起屁股开始调整姿势，倪楠也将手伸到儿子腿间，将小雨被水搅得不停摇摆的鸡巴固定住。 

    “啊”薛明一声尖叫，在婆婆的帮助下薛明将阴道对正鸡巴后，像往常一样用力的坐了下去，但是因为在水里的原因，她吕锏姆置谖锉怀宓了不少，所以粗大鸡巴一下到底的穿刺让她感觉略微有些疼，禁不住的叫了出来。 

    “怎么样明明？感觉怎么样？”倪楠伏在儿子肩头，睁着美丽的大眼睛急切的问着儿媳水中挨H的感受。 

    “妈好像啊……好像小东西的鸡巴变大了很多啊……老公明明好舒服……啊……妈在水里的感觉好美……啊……” 

    薛明一边慢慢的上下起伏着身体一边回答并诱惑着婆婆，浴缸里的水被明明身体搅得哗啦哗啦的直向外溢。 

    小雨感受着明明微微颤抖的身体，呼吸着家里众女人身上散发出来的清香，双手托着明明的屁股帮她慢慢耸动，低头将她鲜红的乳头含在嘴里用舌头舔着，一根手指更是借着水的润滑插进了明明的屁眼里轻轻的扣着。 

    “老公美……美……啊……好爸爸你的鸡巴……今天可真大……啊……明明舒服死啦……妈……啊……好婆婆在水里H真的……啊……真的感觉不一样哦… 

    …” 

    明明只觉得那曾经在自己吕锝出过万千次的鸡巴忽然大了很多很多，那有些微疼的胀满感就像自己刚被开苞不久时的样子，既渴望又有些害怕，精致的乳头上因为撕咬和舔舐而带来的酥麻感让全身抖个不停。 

    “老公……啊……亲老公你……啊……你也动……啊……明明……啊……明明要你用力H我……啊……我受不了啦……屁眼……屁眼……啊……屁眼里…… 

    啊……出来了……啊……” 

    在小雨的多重刺激下薛明的屁股突然快速的上下坐动了几下，叫着向后倒了下去，要不是被她浪叫声引来的小雪及时扶住就呛到水了。 

    “明明姐有那么夸张吗？刚H你几下就这样了。”浴缸外抱着薛明不住颤抖身体的小雪好奇的问。 

    “嗯……嗯……小骚履恪…哼……你试试不就知道了……” 

    薛明无力靠在小雪的怀里夹着小雨的鸡巴和手指哼哼着，带着水珠的嫩白乳房不停的随着喘息起伏着。 

    “小雨我也要，妈你起来。” 

    小雪将薛明扯出浴缸，抓着弟弟的已经被自己母亲握住的鸡巴娇声娇气的要求着，小雪知道不管弟弟的鸡巴在谁的吕铮只要她这一句就能将粗大的弟弟唤过来填满自己。 

    “你个没良心的小拢∮指妈抢，等会被H的受不了了不要叫我。”倪楠啪的给了女儿屁股一掌，娇骂着也跨出了浴缸。 

    “妈你就别叫了，小雪又挨不了几下，你这当妈的争什么呀，还厅长呢，一点觉悟都没有，你要是实在痒的不行了，媳妇给你抠抠，嘻嘻。” 

    正在恢复的薛明见状调笑着婆婆。 

    “一边呆着去，你个骚明明，你爽够了，就拿妈开心啊，我的率俏掖蠹Π投子的，你想摸就能摸？” 

    看着姐姐粉腻酥融的娇躯，娇艳欲滴的脸庞，小雨根本就没有听清楚婆媳两个在说些什么，哗的一声带着一身的水起身将小雪按在浴缸里的臀垫上，将粗大的鸡巴送到了姐姐的嘴边。 

    小雪用双手捧住弟弟巨大的鸡巴像是捧着一个易碎的心爱瓷器那样，将她放在脸上水灵灵、雾蒙蒙的眼睛痴情的望着站在自己面前高大的弟弟，在小雨眼神的示意下尽力的张开樱桃小口将粗大的龟头含了进去，卖力的吸着、舔着。 

    其实小雪的口交技术是小雨的几个女人中最差的一个，但是小雨就是喜欢看娇小姐姐，被按在胯下拼命取悦自己的样子。 

    一个骄傲、高贵、美丽的公主跪在身下努力吸吮、舔舐自己的鸡巴，给男人带来的征服感与满足感是可以让人忽略她笨拙的口交技巧的！ 

    小雪的嘴最多能够吞下的鸡巴长度不到三分之一，但对小雨来说已经足够了，将一只脚踩在浴缸边沿，另一只脚放在姐姐的两腿中间，脚趾头拨弄着她紧小的拢伸手将姐姐湿漉漉的长发在手腕上绕了几圈，抱着小雪的头H起了姐姐的嘴。 

    “呜呜”随着小雨的动作，小雪的身体不停的晃动着，嘴里虽然难受但是没有一丝让弟弟停止的意思，舌头反而更加卖力的在不断进出自己小嘴的鸡巴上滑动起来。 

    “儿子不要H她的嘴了，小掠指你弄不舒服，快点玩她的小掳。妈妈……你的楠楠还等着呢。” 

    倪楠婆媳又凑了过来，倪楠坐在浴缸上从身后轻轻的捏着儿子缩起的睾丸，薛明则学着丈夫揉捏自己时的样子，搓着大姑子小巧的乳房。 

    小雪听到妈妈的话以后也抬眼，渴望的看着心爱的弟弟，像是在说“雨H我！” 

    小雨有些不舍的从小雪口中抽出鸡巴，几只手立刻都拥了上去，气的小雪在她们的手上乱拍，“你们走开呀，弟弟是我的。” 

    在母女、婆媳三人的服侍下小雨跪在了浴缸里，薛明扶着小雪高高翘起的一条玉腿，倪楠则在水中揉抚着女儿的阴阜，小雪则低着头紧盯着水中，手引领鸡巴刺向了自己。 

    “啊……好弟弟……乖小雨轻些哦……”小雪在水中盼来的鸡巴，进入了自己，但是没有给自己带来往常的那种被胀满的畅美和被男人占有的快乐，反而感觉有些疼。 

    “好吗？舒不舒服，快告诉妈妈什么味啊。”倪楠一手推着儿子的屁股，一手自摸着有些焦急的问着女儿水中挨H的感觉。 

    “啊……好像……”小雪张开小嘴刚要对母亲诉说，就被明明打断了。 

    “不要告诉她小雪，你看她那个骚样，你忘了刚才谁在和你抢了。”薛明一手扶着放在肩上的小腿，一手捏着小雪的乳头挑拨着婆婆母女。 

    “嘻嘻”小雪原本有些变形的脸露出了笑意，随着身体的放松，弟弟的鸡巴在水中终于完全的插了进去。 

    “不说就不说，你们两个忘恩负义的小拢当初要不是我，你们会有今天，儿子使劲H她！一会咱们在水里H一夜。”说着使劲的按动儿子水中起伏的屁股。 

    “妈你不要乱按啊，骚拢　庇捎谒的浮力使小雨无法像在床上那样凶狠快速的挺动，但第一次在水中H碌男朔芎团人突然变紧的小拢还是让他感觉无比刺激，按在姐姐肩头不停的挺动的屁股，浴缸里的水不停地哗哗向外淌着。 

    “喔……大鸡巴小雨……哦……轻些……啊……姐姐……啊……小掠行┦懿涣恕…啊……好弟弟让……啊……让你H死了舒服……啊……” 

    “小拢〗形依瞎亲爹大鸡巴爸爸，不然我让老公H你妈不H你了，听到没有” 

    明明非常的喜欢听倪楠母女叫小雨爸爸，每次听到都很兴奋并自豪无比，被叫的那个人可是自己的小老公哦。 

    “亲爹……啊……大大鸡巴爸爸……啊……小滦⊙┤谩…啊……让你H的好爽……啊……在水里小雨爸爸的鸡巴变得好大……好粗啊……亲爸爸……啊… 

    …使劲H小雪……啊……女儿不疼了用力H……啊……” 

    小雪在夫妻两人的合力下很快迷失了自己，柔顺的依着弟媳的意思浪叫了起来，身体扭着屁股一耸一耸的迎合着，抬起的双腿骑自行车似得在空中一蹬一蹬的乱踢着。 

    “雨……我一个人的小雨……好老公哦……大鸡巴亲爹啊……H……H死小雪了，再深一些……啊……啊……妈……妈……啊……不行了……不行了……啊。” 

    小雪被哗啦哗啦的水波摇动着身体，体验着弟弟粗大鸡巴在吕锝进出出的抽送，快感潮水一般的涌向全身尖叫着，绷着双腿、哆嗦着达到了高潮，但小雨没有放过她，依旧是没完没了的抽插着、H弄着，很快性的巨浪再次吞没了这个娇小的女孩，接二连三的在自己家的浴缸里被弟弟的鸡巴H出了三次高潮，再也难以忍受的小雪开始求饶了。 

    “雨……啊……我的好弟弟……亲鸡巴爸爸啊……求求你让我休息会吧…… 

    亲爹……啊……放过女儿吧……小雪啊……小雪受不了了……妈……妈……啊… 

    …你快来啊……女儿受不了了。” 

    “小拢∧悴皇巧吗，儿子H死她，省的以后跟我抢。” 

    嘴里说着狠话，手却摸到水中拽住了儿子的鸡巴，被迫停止的小雨不得不将鸡巴抽出了姐姐紧窄的小麓息着站了起来，随着鸡巴的抽离，小雪像是被抽空了似得瘫在了浴缸里。 

    “楠楠给老公舔舔” 

    “楠楠要你H我，像H这两个小骚货一样在水里H我。”说罢张口将暴涨的鸡巴吞进嘴里，深深的套弄起来。 

    “啊……还是我小楠楠的嘴让爸爸舒服啊。”小雨搂着妈妈的头用力的H了她的嘴一阵见姐姐还赖在浴缸里。 

    “进来楠楠，躺在你女儿身上，老公要H你的隆！彼底沤妈妈拉进浴缸，按倒在姐姐身上俯下了身子。 

    倪楠躺在女儿怀里，丰腴的脊背紧紧的贴着女儿硬硬的小巧乳房，扶着浴缸像刚才的女儿一样高高的举起并分开自己丰满的双腿，等待着儿子的临幸。 

    “明明扶一下妈的腿。” 

    “你个骚婆婆！自己挨H让媳妇给你当苦力。” 

    明明说是说坐在刚才婆婆的位置，扛起了婆婆的小脚，手也在大腿根上抚摸着。 

    “妈你的阴毛真漂亮。”小雨看着妈妈飘在水中随波荡漾的长长阴毛不仅赞叹道。 

    “儿子……宝贝老公不要管阴毛了……快进来吧，妈妈被这两个小妖精撩拨的受不了了，好亲爹……快疼疼你的楠楠吧。” 

    “爸爸来了。” 

    “啊……好粗啊……真舒服……乖儿子喔……你的鸡巴粗了很多啊。” 

    倪楠终于在水中体验到女儿、儿媳为什么今天这么不经H了，原来在水中阴道的分泌物被水冲淡了很多，吕锵缘煤芙簟⒑苄。加之润滑不是太好阴道内部的摩擦感强烈了不少，确实非常的刺激。 

    “亲爹啊……让你H真舒服啊。” 

    儿子粗大的鸡巴通过变紧了的小麓给倪楠的那种酸溜溜麻酥酥的快感传遍全身，使她香馥馥的雪白肉体浑身酸软的瘫倒在了女儿的怀里，头枕在女儿的肩膀上无力的呻吟着。 

    “妈你真骚，整天就是想着怎么让儿子H你。” 

    小雪搂着妈妈丰满的身体，手绕在前面用力的捏着曾经哺育过自己和弟弟的硕大乳房，在倪楠耳边轻语着。 

    “你个小骚拢忘了刚才向妈妈求饶的时候了，啊……乖好闺女用点力抓… 

    …儿子妈的大鸡巴亲爹……啊……让你……啊……让你H是最美的事了……H… 

    …H死你的小麻楠……啊……真舒服……啊……儿子……在水里让你的大鸡巴H……妈妈……啊……妈妈感觉吕锖蒙詈媒簟…啊……” 

    倪楠惬意的看着腿间耸着屁股的儿子，扛着自己一条玉白大腿的儿媳妇，感受着身后女儿滑腻的身体和在乳房的抓捏，感觉自己就像是在天堂，心中充满了无比的满足和自豪，世上做妈的多了去了，可是有多少妈妈能够享受到自己现在的这般幸福呢。 

    只有我倪楠啊，只有我倪楠才能享受到被自己儿女玩弄的幸福美感啊，尤其是自己的小心肝宝贝儿子，我竟然给他生出来那么大、那么强的一个大鸡巴，竟然将自己的小绿畹哪茄的满、那样的涨，几乎都要将自己H两半了。 

    “好鸡巴……乖儿子亲爹啊……楠楠……啊……楠楠让你H的……啊……H的要飞……飞啦……唔……唔……” 

    倪楠在儿子H弄的婉转娇啼中，突然被女儿用力的将头扳了过去，女儿的樱桃小口一下子堵住了，妈妈浪叫不止的红润双唇，舌头在她嘴里搅动着，倪楠不禁也伸出舌头和女儿裹吮着纠缠了起来。 

    儿媳的手则立刻占据了女儿让出的那个乳房，时轻时重的捏着高涨的紫红乳头，儿子依旧托着她的大屁股一下一下的用力的、深深的H着，几乎每次都顶到了倪楠成熟的、生育过了的子宫颈上，刺激的她拼命的抬高屁股迎合着。 

    “啊……妈妈真幸福……啊……楠楠……啊……楠楠被你们几个小东西H死了……啊……大鸡巴亲爹……啊……使劲……使劲……啊……H……H你的小骚楠楠……闺女……啊……闺女要来了要让你们玩死……啦……” 

    倪楠喘息着挣脱了女儿的嘴，疯狂的浪叫了起来，激烈的扭动着丰满的身体，动作之猛烈给人感觉若是没有几个孩子按着，她能从浴缸里弹到天花板上去。 

    “大鸡巴亲爹……楠楠要……要来啊……闺女……要大鸡巴儿子不停的H… 

    …啊……儿子给妈昨天那样的高潮……啊。” 

    倪楠对昨天儿子给予的喷射食髓知味，即使是高潮临头依旧不忘要求儿子给予自己。 

    “小雨……啊……你知道……妈妈让你H有多幸福吗……快H死你的楠楠… 

    …啊……真的……真的……被你个小东西H死啦……” 

    小雨听话的加紧抽送，在水中接二连三的给了妈妈三四个高潮，就在倪楠身体承受不了软下去的同时，大口喘息的小雨也叫了起来。 

    “唔……好……乖楠楠……好妈妈……给亲爹夹紧……你的小隆…啊…… 

    舒服……啊……爸爸……爸爸也要来啦。” 

    “我要小雨，不要给她，乖弟弟，小雪闺女要吃。” 

    “我也要，老公给我。” 

    “你们两个小掳　！ 

    见到女儿、儿媳又要来分羹，已经没了力气的倪楠放弃了吕锏氖账酰瘫软在了浴缸里，眼睁睁的看着儿子从自己吕锍槌鲈本属于自己鸡巴，带着一溜水迹将龟头用力的、深深H进了女儿大大张开的小嘴里，随后在儿子屁股的颤栗中，女儿的双颊开始深陷进去吮裹着、吞咽着，就像她小时候吸吮自己的奶一样的贪婪。 

    “小东西我也要！小雪给我点啊。” 

    薛明急的直打小雨的屁股。 

    但小雪“呜呜”的吸吮着根本不理她，好在小雨还是知道疼媳妇的，在喷射了一半时，将姐姐的头提开，转身将喷射中的鸡巴捅进了明明饥渴的口中，用力的抽送着。 

    “啊”小雨舒服的、长长的呻吟了一声，抓过回味的小雪将她的头也按向了自己的胯间，聪明的小雪连忙擒住明明没有含进去的后半截用舌头舔着。 

    薛明搂着老公的腿直到将鸡巴上所有的液体都吸吮完，才离开鸡巴舔舔嘴唇，仰头望着小雨。 

    “小鬼这次爽够了吧。” 

    小雨将鸡巴再次喂到姐姐嘴里边耸动着屁股边说。 

    “够了？早着呢，大家回屋，你们的屁眼爸爸还没有H呢。”听到小雨的话三个女人立刻动了起来。 

    自从上次倪家请金处长来家里吃饭后已经十几天了，金处长早已返回了北京，但不到一周就派人给小雨送来了相关的证件，小雨看着上面鲜红的五个印章有些兴奋，我成警察了，而且还是很牛的国安警察！一个二级警司，国安部的联络专员。 

    当然此时的小雨并不知道他的这个所谓“联络专员”是人家国安部专门为他这类的公子、少爷设置的一个职位，对外可以方便办事，对内嘛对那些懂行的人则只有一个意思：我是北京城少爷级的人物你得让着我点。 

    兴奋的小雨顾不上天气的炎热和外面两个老情人的诱惑，在倪楠姐妹的诱哄下，学开车去了，他很快就要在Ｂ市北区政府上班了。 

    小雨在这近半个月的时间里，带着对公务员工作的美好憧憬认真的学习着开车，不顾两个老情人没完没了的电话，仅仅分别和她们各见了一次，让两个老女人幽怨无比，以为小冤家新鲜劲过去了不再要自己了，不知流了多少的眼泪。 

    小雨是在半岛花园和张艳芳见的面，那次在别墅里没有了其他因素的干扰，张艳芳彻底的放开了自己，在小雨面前没有她不敢说、不敢喊的话，逗引的小雨酣畅淋漓的狠狠H了张艳芳一回，如果不是因为没有相关的用具无法清理后庭，张艳芳屁眼的首次也就被小雨占有了。 

    而幽会周岚则是在和张艳芳之后的第三天，原本以为女婿对自己会迷恋不已的周岚，等来盼去的过了一个多星期了，连个电话都没有等到，实在是按耐不住的周岚拨通了女婿的电话。 

    “喂妈啊，什么事啊”刚从教练车上下来的小雨见是岳母的电话，赶紧走到没人的地方。 

    “小雨啊，妈的心肝呜呜。”原本想跟女婿打电话发脾气的周岚听到小雨那带有磁性的声音竟然哭了起来。 

    “妈你怎么了，啊你说啊。”小雨最初以为岳母出来什么事情，着急了起来。 

    “呜呜啊，你个小东西玩了人家就把人家甩了呜呜。” 

    “没有啊，妈我最近在学车呢。”听到周岚的哭诉，小雨悬着的心放了下来。 

    “我不管！我要你现在马上过来，你……你今天要是不来我就跳楼死给你看。”听声音好像丈母娘有些失去理智了。 

    “好！好！好！你个小卤鹇依矗我马上过去行了吧。” 

    “那你快点，我……我都忍不住了，真的！”周岚终于破涕为笑了。 

    “你个骚拢脱光了等我。” 

    周岚无限娇羞的“嗯”了一声。 

    小雨打个招呼就匆匆忙忙的跑到了丈母娘家，在按了门铃以后周岚真的是光着屁股给小雨开的门。 

    “雨啊，妈的小爸爸，好亲亲，小宝贝啊，你想死妈妈了。”女婿一进门周岚就扑进了她怀里，搂着脖子疯狂的亲着小雨。 

    “妈哦，你今天好骚啊。”小雨上下抚摸着丈母娘赤裸的身体，边回吻着边说道。 

    “嗯嗯，还不是你个小东西，坏鸡巴害的！今天我要让你赔我，我要你今天一天都不许出这个家门。”周岚心急火燎的边说边脱着女婿的衣服。 

    “我的小骚岚岚，让我进屋再脱衣服嘛，鞋还没换呢，乖！”小雨换好鞋一把抱起发烧似得全身滚烫的岳母走向了她们的卧室。 

    “来啊，岚岚我的好丈母娘，快来给爸爸吸吸。”小雨将周岚放在地板上，边脱衣服边对周岚要求着。 

    周岚几把扯掉小雨的裤子，将日思夜想的鸡巴含进嘴里吸吮了几下，正当小雨抱着她的头要抽送的时候，周岚媚笑着仰头对小雨道。 

    “好宝贝，先HH妈行吗，妈痒死了，你的小岚岚，想你都想疯了，你看，好鸡巴爸爸，闺女的水都流了好多好多了。”说着将在自己律厦了一把的手伸到小雨眼前。 

    小雨握着鸡巴啪的抽了周岚脸一下，“你个小骚拢看来今天是真的欠H啊。” 

    “是是是，我是小骚拢∧憧烀HH我吧，上次你不是说要在你岳父H我的床上H丈母娘吗，现在就来吧，丈母娘真的忍不住了，我的大鸡巴爸爸呀。”说着站起来就将小雨拖上了床。 

    而小雨也被丈母娘，色急攻心的浪样勾起了火，决定先发泄一通再好好的玩弄玩弄这个风韵犹存的半老徐娘。 

    周岚躺在床上将自己的腿用力的向上扳起，白皙的大屁股锥子似得向前突起着，呈现在女婿面前，上面蓬乱的阴毛已经有不少被自己的淫水弄湿了，紧紧的贴在有些发黑的紫红色阴唇上，浓密的阴毛自阴阜向下延伸一直到随着呼吸有些收缩的屁眼上。 

    看的小雨禁不住爬上去伸出舌头舔了起来，舌头一触到周岚的阴唇她就哆嗦了一下，吕锏乃更是不住的向外淌，像是刚被干过一次了似的，小雨让自己的鼻子在阴核上划动着，舌头舔着岳母咸咸的小拢手指则借着她流出的淫水玩弄着她花朵一般的屁眼，没有几下周岚就叫了起来。 

    “好小雨……啊……妈的大鸡巴亲爹……啊……不要……啊……不要再弄了……岚岚……你的骚岚岚……要你……啊……要你大鸡巴H进来……啊……求你了……HH我吧……” 

    “薛叔叔H过你这里吗？”小雨抬起头扣着周岚的屁眼问。 

    “没……没有……啊……H那疼不疼啊，快来……啊。” 

    “那我一会要H你这里。” 

    “行行啊，乖宝贝先来H妈的隆…啊……” 

    “小贱货，爸爸来了。”说着小雨丝毫没有什么怜惜的将鸡巴用力H进了丈母娘的吕铩 

    “啊……我的亲爹……啊……你的……恩……你的大鸡巴实在是大啊……H死……H死……岚岚了，啊……好爸爸……啊……大鸡巴顶到……顶到……啊… 

    …到子宫里面了。” 

    周岚的吕镏沼谟殖越女婿的大鸡巴了，虽然他狠了点、重了点但是自己多日的思念与空虚终于被填满、被涨塞了。 

    没有了强烈空虚、饥渴感的周岚体内升腾起了无尽的肉体欲焰，噼啪焚烧着她的精神、她的灵魂、她的肉体，刺激的她像尚未被驯服的野马一样猛烈颠簸着身上的女婿。 

    “骚岚岚，我的好丈母娘，女婿H的你舒服吗？”见岳母如此的激烈，小雨加快了回敬的力度与速度。 

    “啊……好……好……啊……被女婿H可真好……真美……啊……妈妈从来没有……啊……没有被这么H过……舒服死了……亲爹……啊……小雨……你是周岚的亲爹……大鸡巴爸爸……啊……爽……啊……你比……啊……比你爸H的好一千倍、一万倍……啊……让女婿H抡婷馈…啊……亲爸爸H……H死我吧……求求你……我的好女婿……今天……啊……今天H死你的……岚岚闺女吧。” 

    周岚真的很痴迷自己的这个小女婿，自上次被他H过以后没有一天不想的，可这个小冤家自上次走了以后就再也没有理过自己。 

    为此一个人孤枕独眠的周岚哭过、怨过，连最初抢自己女儿男人的一点羞耻和不安也渐渐的被无尽的思念取代了。 

    今天实在是忍无可忍了才主动给小雨打了电话，女儿啊、亲家啊、老公啊你们爱怎么样就怎么样吧，反正我是爱上这个小东西了，没有他我活不下去了，与其想死还不如让他狠狠的H死！ 

    小雨趴在丈母娘身上一会用力揉捏她的大奶子、一会掐着她的脖子狂H，粗大的鸡巴在周岚肥嫩的老吕锊煌５目焖倌Σ磷牛让周岚觉得自己的孪袷且大鸡巴被胀破了似得。 

    一次次的撞击着他老公从来没有到达过的地方，有些疼痛的撞击带给了周岚更加激励的刺激，性的快感暴风雨一样的席卷全身，周岚浑身泛着红光、抽搐着、哆嗦着、嘶喊着。 

    “亲爹……啊……你大……啊……你的大鸡巴把人家啊……闺女H劈开了… 

    …H两半了……被小雨爸爸H……啊……真幸福……啊……好爸爸别停……啊… 

    …闺女啊……闺女要……啊……要飞啊。” 

    听到周岚要来了，小雨再次用双手按在了周岚的脖子上，鸡巴更是次次到底，凶狠的H着自己的岳母。 

    周岚在女婿突然更快、更深的大鸡巴H弄下，弓起身子驮着小雨猛烈的收缩着阴道，吕锵袷桥滤跑了似得紧握着他的鸡巴，淫水决堤的洪水一样喷涌而出，冲刷着巨大的龟头。 

    小雨在觉察到周岚吕锸账醺叱钡嚼吹乃布洌手上用力掐住了她的脖子，看着岳母因为窒息缺氧而逐渐涨红、扭曲的脸，鸡巴更加快速的抽插着，享受着她吕锏氖账跤虢粑眨直到周岚在极度的兴奋和窒息中翻起了白眼才松开手。 

    “啊……亲宝贝……啊……舒服……啊……妈……啊……妈妈真的让你H飞了……啊……爽……啊……呜……呜……” 

    小雨等她刚刚喘息了几下就又掐住了她的脖子，全身压在周岚身上用力的H着她，如此几次这个风骚的丈母娘，就被小雨在不到五分钟的时间里H出了四次潮喷舒服的昏迷了过去。 

    “我今天以为你有多骚呢？”小雨见周岚死人一样的躺在床上，放慢了速度，开始一下一下温柔的H着岳母，喘息着休息。 

    “喔……小雨……啊……我的亲爹你在哪儿……我要你……啊……我要你H我……啊……呜……呜……呜。” 

    不知过了多久，在高潮的昏迷中醒来的周岚哭泣着、呼唤着让自己死去活来的女婿。 

    “你个贱女人被H傻了，亲爹这不是在这里吗嗯。” 

    小雨噼啪的轻轻抽打了周岚几个耳光，同时用力的H了几下帮助丈母娘清醒了过来。 

    当周岚发现自己的女婿还被自己的录凶牛依旧在自己身上时，脸上挂着泪珠幸福的笑了，“雨！我的好老公！搂着我，我要你亲我哦。” 

    小雨抱住岳母低头吻着她鲜嫩微红的小嘴，屁股开始用力的耸了起来，而周岚则喘息着开始求饶。 

    “喔……不要了……好爸爸让岚岚闺女休息会吧，刚才……刚才你把人家H死了。” 

    “你舒服够了，爸爸怎么办啊，不H乱残校但是你要给爸爸吃，今天吸不出来不算完。”说罢翻身下马躺在床上。 

    “好嘛好嘛，闺女给亲爹吸大鸡巴。” 

    周岚说着爬起身来跪倒小雨的腿边，用纤巧的小白手握住鸡巴放在脸上来回的揉搓了几下，便张开小嘴含了进去上下套弄着，反复几次就将鸡巴前半截上，沾满的自己的淫水又吸回了肚子里，并开始用舌头舔舐着龟头。 

    随后周岚开始用舌头从龟头向下舔到阴囊，然后在返回来含住龟头做几个深喉，刺激的小雨不时的发出呻吟声，这个丈母娘是真不赖，经H不说，口交技术也很好，就是不知道那个大屁股中间的小肛门如何。 

    “哦，妈你的嘴可真厉害，爹好舒服啊。” 

    听到女婿夸奖的周岚扭扭屁股，对小雨挑动着动人的睫毛，媚笑着，卖力的用娇嫩的舌头搅动着口中的龟头，同时含着鸡巴调整姿势。 

    示意女婿分开腿，像小白羊似得跪在小雨腿间，一手托着女婿的睾丸揉动，一手扶着小雨的大腿，用迷人的红唇紧紧的夹住鸡巴，头猛烈的上下晃动，深深的吸吮、舔舐着鸡巴，给她的小雨亲爹做着深喉努力的取悦着他。 

    整整一天小雨都被他的丈母娘按在床上没让下去，就连上厕所她都要跟着，小雨也没有辜负她，将她喂得饱饱的，在不到六个小时的时间里，将她H出了１１次高潮，其中有７次是喷射的，美得她之后有一个星期没有骚扰小雨。 



    小雨终于有自己的车了，在小雨拿到驾照的第二天倪楠就给他买了一辆猎豹，小雨姐弟是很喜欢宝马的，小雪早就定了一辆３３０ｉ，这次小雨非常希望妈妈和姨妈能够给他买一辆ｘ５的，但是倪楠姐妹觉得他开那种车太过招摇，尤其是又要马上去北区政府上班，开那种车上班时很不合适的，所以就坚持只给他买一辆普通的车，没有办法的小雨在明明的攒动下就选择了猎豹。 

    尽管对车不满意，但是刚刚有了车的小雨还是非常的兴奋，加之刚刚拿到驾照瘾头很大，所以不顾倪楠要求上班的催促，整天开着车到处跑。 

    今天他要去开发区小方的公司去玩，在繁华的大街上各种车辆川流不息，小雨紧张的按照教练的要求全神贯注、一丝不苟的操作着，正在他手忙脚乱的减档、打灯准备过一个路口的时候，手机突然响了起来，手忙脚乱的拿起电话的小雨，根本就没有想到看看头顶的红绿灯，直到他感觉自己的车，嘭的一声，撞上了什么才反应过来追尾了。 

    小雨赶紧扔下电话，慌张的下车查看情况，前面车上也同时冲出了四五个人，猎豹的前防护栏撞上了前面一辆紫红色玛莎拉蒂的尾部，撞烂了人家一边的尾灯，后箱盖上也有一个不小的坑，漆都掉了。 

    “对不起！对不起，我刚学的车太紧张了。”肇事的小雨赶忙向正在查看自己爱车的几个人道歉。 

    “对不起？你他妈没长眼睛啊。”其中的一个有些气急败坏的，推了小雨一把。 

    “对不起，是我的错，警察过来了，等他看完了现场，我陪你们去修吧。” 

    虽有些恼怒这个小子的推搡，但小雨还是无可奈何的陪着笑脸，指着跑过来的警察说道。 

    “修！这是谁的车你知道吗？耽误了老子的事儿你赔得起吗？”说着抬腿给了小雨一脚。 

    “嗨，出了事让警察，该怎么处理就怎么处理嘛，我又不是故意的，你别老是动手动脚的啊。”小雨有些冒火长着么大，他倪少爷可不是谁都可以欺负的人，让人这么对待可是少见的，所以也指着对方的鼻子叫了起来。 

    “耶！怎么着小子，还想动手啊，老子今天就是要教训教训你这个不长眼的东西。”说着挥拳扑了上来。 

    一场斗殴就这样在繁忙的交通要道发生了，对方除了一个打电话的年轻人以外全都动了手，小雨的身手虽然不错也将对方打的鼻青脸肿，但是毕竟没有什么实战经验，加上是一对四所以身上、脸上结结实实的挨了几下，颧骨处也肿了起来。 

    已经过来的警察急的一边大喊大叫的劝他们停下来，一边呼叫指挥中心赶紧来人，两方的车辆和围观的人群已经完全，将这个由交警全天值守的路口堵了起来，严重影响了市中心区的交通。 

    其实真正让这个善良的交警着急的原因是，他知道这辆玛莎拉蒂的主人是谁，生怕这帮无法无天的人，将小雨打出个好歹来。 

    最后见自己的劝阻无效，且看样子，小雨一对四没有太过吃亏，就转身疏导起了交通。 

    １１０和交警队的人飞快的到了，强行的将两边的人隔开，简单的勘验了一下现场就将双方带到了最近的市公安局，坐在一间调解厅里，小雨才发现刚才没有动手的年轻人真的不简单！十分钟不到的时间里，就有三四个挂督衔的家伙来看望他。 

    而他也若无其事的在走廊里和这些人抽烟、聊天，只留下小雨和对方四个人做笔录，小雨见状立刻联系明明，正在会议中的薛明赶紧跑了下来。 

    “呦，薛大！有什么事吗？”做笔录的警员见薛明进来赶紧放下手头的工作起身招呼。 

    “啊，没什么我来看看是怎么回事，这是我男朋友。”薛明指着小雨道。 

    薛明的一句话不仅震住了对方的四个打手和一直盯着薛明进来的门外几个人，也将这个小警员吓了一跳，庆幸自己还没有开始，按照某些人的要求，给小雨扣扰乱治安，并视情形再考虑是否拘留的帽子。 

    在Ｂ市的公安系统，尤其是市局上班的人，谁不知道刑侦支队的薛副大队长，找的小未婚夫是刚刚走马上任的省委常委、省公安厅长的公子！ 

    小警员立刻感到自己的手中的笔沉重了起来，看着正扳着小雨的脸，查看伤势的薛明和门外的几个人，心里嘀咕这事怎么处理啊，公安厅长儿子的车，撞了市委书记儿子的车，还打了一架！ 

    “哈哈，薛大啊，没有想到啊，咱们会闹起误会来啦。”门外的年轻人笑着走了进来。 

    “你就是倪小雨啊，我听说过你，我叫钱建军，隆丰集团的办公室主任，说起来咱们应该是关系很近的人呢，我和倪副市长很熟的，只是没有想到，我们今天会以这种方式认识。” 

    钱建军看都不看自己的几个手下一眼，一直盯着小雨，随后又转向薛明。 

    “薛大，我看这样吧，咱们这事就这样算了吧，倪小雨啊，我是一直想认识你啊，只是没有机会啊，今天咱们也算是不打不相识了，是吧，今天我们马总让我去办点事，改天咱们一起吃个饭好吧。” 

    “那也行啊，钱大哥车你先送去修，回头我把钱给你送去或者交到这里来。” 

    对方已经把话说到了这个份上，小雨一只能如此了，但还是要求赔偿对方的修车款。 

    “还什么钱不钱的，咱们之间还提着个干嘛呀。” 

    “就是、就是啊，薛大我看这样挺好，小张把这个案子销了吧。”刚才和马建军一起在走廊里聊天的几个处长、科长们进来打着圆场。 

    “可以啊，但是修车的钱我们还是要赔的。”薛明坚持道，她太了解这些人了，所以不想和他们有什么利益上的瓜葛。 

    “嗨，你个薛大真是的不要提钱的事了，我们走吧。”钱建军招呼着。 

    一场因为交通事故引起的纠纷就这样解决了，但是这个消息却在有关的阶层中飞速的传递着，是啊省城市委书记的儿子和省公安厅长儿子之间的纠纷听着就让人好奇，更何况是在目前省委书记争夺最为激烈的时候。 

    两个省委常委会不会借此搞出点别的什么来呢？他们一个是功力绵长、背景深厚的政坛老将，一个是如日中天璀璨夺目的政治新星，他们之间斗起法来一定精彩！不少龌龊的人这样想着，但他们注定会失望的。 

    倪、马两家是什么样的人家，不要说在这样的敏感时期，就是在平时也不会幼稚的借这种事情和对方搞事！不仅倪、马两家清楚，就连钱建军这个马飚的铁杆手下也明白的很。 

    “你们真是没用，四个人还打不过那小子一个，哼！”看着路上不断被自己的玛莎拉蒂超越的车辆，钱建军对着自己的几个手下抱怨道。 

    “钱主任，对不起刚才就在那个警察旁边，我们怕给您找麻烦啊。”其中一个小子解释着。 

    “有什么麻烦？你们刚才将那个小子打翻了，我们不早就走了，还会有现在这种事？他个小警察能把我们怎么样？收拾他不跟玩似的。” 

    “那要不回头我们在把姓倪的这个小子收拾一顿？” 

    “屁话！现在还怎么动他，你们知道他是谁吗？她就是刚刚上任的公安厅长倪楠的儿子，倪副市长的外甥，我警告你们以后不要轻易招惹他，否则惹出什么事情来不仅是我，就是马总也绝饶不了你们！” 

    小雨并不知道，他今天惹出的这个交通事故，弄出了这么的动静。在电话通知了小方以后就在明明的陪他下了医院，得到消息的倪楠姐妹几乎也同时到了医院，在女人的陪同下小雨ＣＴ、心电图、脑电图嗅觉、听觉、视力等等、等等的一系列检查，在闻讯赶来的医院院长拿着体检报告逐条说明解释，并赌咒发誓的保证下确认：倪少爷除了脸部的红肿淤血外，没有其他任何问题的情况下，才在倪楠姐妹浩浩荡荡的返回家里，明明因为还有事情则返回了局里。 

    “妈！” 

    “嗯，很疼吗？”倪楠坐在客厅的沙发上，将儿子的头搂在怀里，不停的抚着他的头发，边给儿子用冰袋敷着，关心的问道。 

    “没事的，不用担心，妈我想吃奶！” 

    小雨躺在妈妈的怀里，头紧贴着的倪楠乳房，看着妈妈因为刚才过度的紧张，而现在显得有些疲劳的粉脸，闻着妈妈一呼一吸间传递出来的那种熟悉的味道，早就忘了脸上的伤，用力的吞咽着母亲身上散发出来的，阵阵成熟的肉体香味，小弟弟有些不甘寂寞了。 

    “你个死小鬼，让人家打成这个样子了，还有心思想这个！” 

    倪楠看着躺在自己怀里温顺的羔羊一样的儿子，浓浓的怜爱之情涌上心头，嘴上边骂着，边伸手解开了米色的套装上衣，松开乳罩将自己雪白圆润的漂亮乳房上，玫瑰花蕾般艳丽的乳头塞进了儿子的嘴里。 

    小雨如襁褓中的婴孩般，擒住妈妈的奶头用力的吮着，手着把玩着另外的一只，感觉自己就像真的回到了孩提时代，倪楠见儿子的模样，不禁疼爱的俯下头，在儿子脸上吻了一下。 

    “小雨，妈的宝贝，刚才你吓死妈妈了，你要是有点什么妈妈还怎么活，我的好儿子啊。” 

    看着妈妈媚眼微闭、红唇微张的呢喃细语，小雨一把抱住妈妈的头，嘴堵上了妈妈的樱桃一点，两人热情、忘我的拥吻了起来，像是两个初恋的学生。 

    “我看你个小鬼，还听不听话，不上班到处乱跑，这下老实了吧。”倪珠拿着药和水杯走了过来，见娘俩这个样子又絮叨了起来。 

    “你就惯着他吧，再这样下去，你儿子难免再让人家给打出个好歹来。” 

    “他们谁敢！”倪楠放开儿子，眼里精光一闪，对着姐姐说道，“谁再敢动我儿子一根头发，我倪楠让他们全部都死！” 

    “你跟我急有什么用，以后慢慢找机会吧，你个小东西给我起来吃药。”倪珠对着小雨没好气的喝道。 

    姨妈的娇喝，将又过开始吃奶的小雨，从孩提时代召回了现实，靠在妈妈怀里，享受着妈妈乳房的温暖，张开嘴巴让姐妹两个喂服了一些消炎药。 

    看着姨妈回身放杯子时撅起的那个大屁股，大的与原本丰满、诱人的身材是那么的不协调，已经有了感觉的鸡巴开始骚动了起来。 

    “姨妈、我的好珠儿，来给我吃吃，我想H你屁眼。”小雨有些无耻的在客厅里叫了起来。 

    “你个小畜生不疼了？” 

    小雨家的女人现在已经完全适应了，这个小东西随时可能从嘴里冒出来的这种话，倪珠今天穿的是长裤，没有了裙子的掩盖和遮挡，倪珠有些发福的中年熟女的身材，被完全的凸现了出来。 

    “你个倪珠费什么话，我儿子要H你，你就赶紧过来伺候。” 

    倪楠也发现了姐姐今天的身材，是和以往有些不同，双手隔着衣服捏弄着儿子的乳头，心里想着一会儿子粗大的鸡巴将在姐姐的屁眼里进出，H的她嘶喊、浪叫，心中的那股悖逆火焰升腾了起来。 

    “嗬！你这当妈的是真有出息啊，帮着儿子一起H自己的亲姐姐，有本事让你儿子先H你啊。” 

    倪珠一边脱着身上的衣服，一边洋洋得意的炫耀着自己是被第一个点中的人。 

    “倪珠你就骚吧，儿子一会只H她屁眼，她吕镅髁巳盟自己扣去。”倪楠伸出舌头舔着儿子的耳朵说道。 

    “倪楠你不要做梦了，鸡巴是我的！我想让他H哪就H哪，你以为你真的说了算啊，是不是老公。”倪珠只穿着高跟鞋，跪在沙发下面解着外甥的裤子。 

    “叫亲爹，大鸡巴爸爸，不然我儿子不H你。” 

    小雨惬意的听着姐妹两人的对话，根本就插不上嘴，也不想说话，他现在发现在只有自己和妈妈、姨妈三人时，两个熟妇对自己伺候的是最用心、最放得开的时候，也是自己最为享受这亲情淫乱的时候。 

    “叫就叫有什么了不起，你不也是一样的叫啊。”倪珠推掉外甥下身的衣服，双手把住大鸡巴的根部，娇媚的对着小雨笑着说。 

    “亲爹闺女来啦，你屁股最大的闺女伺候你来了。”说罢将鸡巴狠狠的吞进了嘴里，用心的吸吮起来。 

    “倪珠当心别噎死，你个老骚拢见了我儿子的鸡巴就不要命。” 

    倪楠眼睁睁的看着姐姐，恶狼一样的将属于自己的，乖儿子儿子的大鸡巴含进嘴里吞吐着，有些醋意和幽怨的叫骂着姐姐。 

    “喔喔……唔。”吞吐鸡巴中的倪珠闻言依旧不忘，瞪大眼睛、做着鬼脸向妹妹示威。 

    小雨见状，赶紧祭出自己的法宝――小甜嘴，搂住妈妈纤细的腰肢，仰起头对倪楠说“妈妈你今天好漂亮啊，我好爱你哦。” 

    “咯咯咯，你个小冤家！一天到晚就知道跟妈妈甜言蜜语，却把大鸡巴H进了老骚碌淖炖铮我不干！我要你H我，现在就H楠楠！”倪楠搂着怀里的儿子撒起了娇。 

    “好妈妈，乖楠楠，我只是让她将鸡巴含大然后再H你嘛，来让爸爸亲亲。” 

    小雨边甜言蜜语的哄着妈妈，边按下妈妈的头舌头再次卷进了倪楠的口腔，和妈妈的香舌搅在了一起，倪楠也紧紧的抱住怀里的小雨痴情的亲吻了起来，完全忘记了还在卖力开始给小雨深喉口交的倪珠。 

    倪珠跪在地上，嘴里叼着外甥的鸡巴，手技巧的摸揉着开始紧缩的睾丸，贪婪的像是吃面条似得将鸡巴吸到口腔最深处，直到鼻子顶在小雨不时耸动一下的肚子上，用力的将口中的整个鸡巴挤压几下，再退出将龟头含在嘴中，牙齿轻轻沟中龟头的沟棱，用舌尖在龟头上摩挲一会再深深的吞入，如此往复了一百多次。 

    直到自己吕镆水淋漓的滴向地板，屁眼痒的开始不受控制的轻微收缩，才按耐不住的起身看了一眼依然在热吻的母子俩，爬到外甥身上，半跪半蹲的用手将鸡巴送进自己熟透了的吕铮看着这个主宰自己命运的大鸡巴一点一点的分开阴唇，直到真个鸡巴被自己吞进肚子里，才长舒了一口气，上上下下的耸了起来。 

    “好外甥，亲小雨啊，闺女被你的大鸡巴撑开啦，今天你的鸡巴怎么这么大啊，亲爹喔，闺女啊珠儿闺女给你夹得舒不舒服啊。” 

    在不大的沙发上，倪珠无法将大腿分的更开，所以肥腻的陆小雨的鸡巴夹得紧紧的，加之现在是女上位，自己可以随意的掌握节奏，所以在外甥的鸡巴上没有做几下，倪珠就浪叫了起来。 

    和其他女人在一起的时候，小雨多少还顾忌一些女人的感受，只有在和妈妈和姨妈做爱时，特别是三人单独在一起的时候，小雨就没有了任何的顾忌，在背德乱来的浓浓温情刺激下，在世人眼中高贵、威严的两个高官、熟妇，在小雨的鸡巴下变得温柔体贴、风骚淫浪，任小雨肆意妄为的把玩、H弄。 

    小雨幸福的吻着妈妈的红唇，揉捏着她的玉乳，下面的鸡巴享受着姨妈柔软、肥厚阴唇的包裹与紧夹，听着妈妈的娇喘和姨妈的浪叫，松开倪楠的头躺在妈妈怀里不安的扭动着身体。 

    “骚履咧椋你快点动啊，不行了就换我来伺候，亲爸爸老公吧。”已经被自己的淫水浸湿了下身衣裙的倪楠，见先自己一步挨H的姐姐的浪叫声引走了儿子的亲吻和抚摸，实在是有些不满。 

    “老公亲我！”倪楠说罢又强行将儿子的头扳回了吻了下去。 

    “你个小麻楠这就痒啦，平时你晚上让儿子摁着H的时候，有没有想过，我在家的感受啊，喔，小老公啊，珠儿的大鸡巴亲爹哦，让你的鸡巴H是世界上最美、最幸福的事了，大鸡巴爸爸你真好啊，楠楠……我……啊……我舒服死啦。” 

    倪珠俯下身子手撑在外甥的胸膛上，将头伸到热吻的两人耳边说着。 

    “你个死履咧椋在挑逗我，就不让儿子H你了，我就是天天让儿子摁着H怎么了，大鸡巴老公是我生的，当然要天天H我了，你问问我们的亲爹他离得了，小楠楠吗？哼，你知足吧，你个骚货是丈夫的人，勾引了我儿子还有脸说。” 

    倪楠无不自豪的对着姐姐说道，无论对谁在这个时候，倪楠总是无比的骄傲，你再骚、再浪男人再喜欢你又怎么样？这个大鸡巴老公可是我生的！ 

    “切！有什么了不起，反正现在享受鸡巴的是我不是你，慢慢等着去吧，我不理你了。”在下身的麻痒和妹妹的呛白下，倪珠起身用峦套偶Π涂纯始转身，想换个姿势，这样弄已经有些施展不开了。 

    “你个小履咧椴焕⑹歉鐾等说募货，坐着鸡巴转圈！挨H还挨出花样了你。” 

    小雨不管两人的你来我往，嘴里叼着妈妈的奶头看着姨妈在自己身上的动作，倪珠吕锛凶偶Π图枘训淖过身去，肥大的屁股对着小雨，再次快速的上下套动了起来。 

    “亲爹啊珠儿被你啊H的唔H的好舒服啊，好老公亲爸爸啊你也抬抬人家屁股嘛，珠儿闺女啊有些累啊。”今天挨H时屁股上没有了那双魔手的抚弄，倪珠还有些不适应了。 

    “小珠儿，爸爸来啦。”在倪珠的召唤下，小雨放弃了对妈妈乳房和腰肢的捏弄，将手伸向了姨妈撅着的大屁股，抬着她白皙的两瓣肥臀上下用着力。 

    “贱挛乙舶锬憧倏佟！蹦唛说着也拧过身子，噗的一声，毫无征兆的，将细长的手指插进了姐姐的屁眼里，模仿用屁眼学来的，儿子对自己使用过的手法搞起了姐姐。 

    “啊，楠楠……啊……你……你轻点……啊……亲爹喔……珠儿……你的小珠儿……让你们娘俩玩死了啊……让……让小老公的大鸡巴H飞了喔……” 

    倪珠在母子两人的玩弄下很快就达到了高潮，无力的趴在小雨的腿上颤动着屁股哼哼着。 

    “姨妈，小轮槎快起来再来，爸爸要你的屁眼。”小雨不停地颠动着腿上的姨妈，催促着。 

    “亲爹闺女累了，动不了了你上了吧。”倪珠起身回头对着外甥说道。 

    “不行小履咧椋现在时要你用屁眼伺候，我大鸡巴老公，不是让你享受的，快用你的屁眼来，儿子别动，咱们今天就要让她，在上面H她屁眼。”倪楠拦住要起身的儿子，对姐姐命令道。 

    “倪楠你就往死里，折腾姐姐吧。” 

    倪珠起身退出吕锏募Π停一只脚撑在沙发下面地板上，另一只脚曲在沙发上，斜着身子扶着沙发靠背，手扶着鸡巴抵在自己的屁眼上，嘴里不停的埋怨着妹妹。 

    “是！你是我姐，那又怎么样？你不仅让我儿子的大鸡巴H了，还亲爹、爸爸的叫着，你说你应该叫我什么呀。”倪楠也一边帮着忙，一边调戏着姐姐。 

    “啊”屁眼里套着鸡巴，一屁股坐到底的倪珠尖叫了起来。 

    “小雨，你个小畜生，我的大鸡巴亲爹啊，这个姿势可真刺激啊，屁股…… 

    啊……屁股让你H两瓣了喔……好爸爸的大鸡巴把……啊……把肠子捅穿啦……真美……啊……。” 

    舒服的浑身不停哆嗦的倪珠，像是在做压腿运动似得，一脚着地，一脚踩着沙发跨在外甥身上，慢慢上下起伏着，同时不停的用力收缩着括约肌，用自己熟透了的屁眼取悦着小雨。 

    倪楠看着姐姐被自己逼出来的花样和姿势佩服不已，嘴上更是不依不饶的。 

    “倪珠啊倪珠你真可以啊，可你还没有告诉我，你该叫我什么呢？” 

    “啊，舒服啊，大鸡巴把屁眼H的好爽喔。” 

    “好儿子，你让她说、让她说嘛，楠楠要听她叫我。”见姐姐不理自己，倪楠转而向儿子撒起了娇。 

    “喔，好珠儿啊，你就告诉她嘛，快说，你现在要叫楠楠什么？恩？” 

    “我……啊……我叫她楠楠，小麻楠。”倪珠浑身淌着汗水不停地在小雨身上上下坐动，屁眼里拼命的挤压着外甥的大鸡巴，眯着眼睛享受着大鸡巴带给屁眼的刺穿与涨裂感，言不由衷的应付着。 

    “不行啊，老公她在应付人家啊，我要听她叫我嘛，好老公，乖亲爹，你让她叫我嘛。”倪楠学着女儿向儿子发着嗲。 

    小雨伸手抓住倪珠的不停地随着身体晃荡的大乳房，下身用力的向上猛挺，“好珠儿啊，你就叫她几声嘛，快叫，叫了爸爸就起来好好HH你，我也想听哦。” 

    “喔，慢些小鬼。我叫我叫啊”在小雨的挺动下，倪珠有些站立不稳的叫着。 

    “亲爹啊……大鸡巴老公……我让你H就……啊……就叫她婆婆啊……婆婆……我……啊……我叫你爸爸……大鸡巴爸爸就就叫她……喔……叫她小履棠獭…啊……啊……老公快些小鹿肱……珠儿忍不住了……啊……啊……你个小缕牌派奶奶……啊……” 

    倪珠在自己的浪叫声的刺激和外甥鸡巴的捅弄下，屁眼里一阵紧密的收缩，吕锞仿巫旁俅未锏搅烁叱保彻底的瘫软在了小雨母子身上。 

    被姨妈花样翻新的浪叫声引得情欲高涨，鸡巴欲破的小雨怎能放过她？起身让倪珠跪在沙发上，翘起她那倪家最大的肥屁股，猛力的H进了妈妈已经体贴的替他扒开的屁眼里，激烈的抽插着。 

    噼噼啪啪的撞击声响彻倪家的每一个角落，疲惫的倪珠见状知道自己的小老公也要出精了，忙用尽余力，扭着宣软的屁股伺候着。 

    已经想极了的倪楠也不得不强忍着，钻到两人身下，半躺在沙发沙发上舔着。 

    “亲爹啊……倪珠的大鸡巴老公啊……你H死闺女了……啊，受不了了…… 

    你H你妈……H你的楠楠……去吧……啊……烫……啊……飞了……飞了……啊。” 

    在倪珠开始求饶的时候，亢奋的小雨也紧紧的抓着姨妈的屁股，将精液嗖嗖的射进了她的屁眼里，已经软弱无力的倪珠被屁眼里灼热的精液一烫，再次嚎叫着吕锊蛔越的又喷出了淫水，弄得在下面为她服务的倪楠满脸都是。 

    “啊，妈妈H你们姐妹真舒服啊。” 

    小雨没有在姨妈的屁眼里享受多久，射精时喷射的快感，很快就从倪珠依旧在收缩的屁眼里，抽出还在向外冒着精液的鸡巴，从姨妈腿间抓起妈妈的头发，将带着她姐姐屁眼味道的鸡巴H进了，那喘息不已的湿润红唇里，不管不顾的在妈妈嘴里抽送了起来。 

    倪楠来不及擦拭头上、脸上姐姐的淫水，就乖顺的跪在儿子胯下，搂着儿子的屁股，努力的舔舐、吸吮起来。 

    “喔，我的小骚侣杪瑁好楠楠，我说不了了，儿子要H你。”妈妈的热情和关爱没有让刚刚射精的小雨软下去，反而更是欲火高涨。 

    从倪楠嘴里退出水淋淋的大鸡巴，抓着妈妈的头发粗暴的将她按在沙发上，根本就等不及妈妈脱去裙子，仅仅是向上一卷，嘶的一声，扯开连裤袜与内裤，跪在沙发下面挺着鸡巴就H。 

    “好宝贝啊，妈妈终于吃到你的鸡巴了。” 

    儿子坚硬滚烫的大鸡巴的H入，让倪楠身体轻轻的颤抖了起来，她飞快的脱掉上身的衣服，双手抱着自己的腿弯，尽力的曲起身体，献出屁股，嘴里不停的叫喊着，体验、品味着儿子H妈妈的美好感觉。 

    倪楠感觉自己鲜嫩小吕锝艏凶诺模儿子火热、粗大的鸡巴，将自己撑的满满的，快速抽动、摩擦带来的巨大快感，使全身酥痒、畅快无比。 

    刺激着自己不停的呻吟着、浪叫，身体越来越轻，感觉真的漂浮了起来，这就是让儿子H的感觉啊，看着自己生出的这个男人，现在在自己的吕锩煌昝涣说慕出，粗大的龟头一次次撞击着曾经孕育过他的子宫，巨大的幸福感迅速的随着性的快感弥漫全身。 

    “儿子啊，妈的好鸡巴亲爹，楠楠的大鸡巴爸爸喔，闺女舒服死啦，楠楠让嗯让亲爹的大鸡巴H晕了啊，被儿子的鸡巴H就是好啊。” 

    小雨手上用力抓握着妈妈的双乳，看着眼前的成熟妇人，在自己胯下呻吟、扭动，听着她美丽悦耳的叫唤，不禁更加激烈的耸动着狠狠的H妈妈，很快倪楠向前凸起的臀尖，就被小雨的小腹撞得通红。 

    “妈妈你真美，小录械冒职趾盟好舒服啊，我今天要H死你。” 

    “乖宝贝，妈妈……啊……你的楠楠闺女……被你H的舒服死了……使劲H吧……我……啊……妈妈愿意让你这样H死……啊……好儿子让妈妈喷出来…… 

    把你小麻楠的淫水H喷出来……快……啊……亲爹……好爸爸闺女……来…… 

    来……啊……” 

    倪楠尖叫着拼命的向上耸着屁股，吕锏囊水尿一样的射了出来，热热的冲击着小雨，那被紧缩、痉挛的阴道握着的鸡巴和龟头，小雨也打了个寒战颤抖着屁股，将鸡巴深深的抵在妈妈的子宫上，向着最深处喷射着精液。 

    倪楠母子两人紧紧的抱着对方，在沙发上喘息着、品味着同时到来的高潮，根本就不管乳白的精液、半透明的淫水混合着，自倪楠的吕锘夯旱牧鞒隼创蚴了沙发，旁边的倪珠也依然瘫软着蜷缩在沙发上。 

    H完姨妈和妈妈第一轮的小雨在两人的服侍下，草草冲洗了一下，就要去两人换上了，上班时的衣服，并化好妆。 

    依着小雨的意思是要品评一下时不时在电视上说上几句的两位美女高官的口技，香艳欲滴的姐妹花刚刚跪下，“亲爹”的裤子拉链还没有拉开，干扰就来了。 

    打断三人口交比赛的，是省委书记钟超林，他得到消息之后立刻来电慰问，并提醒倪楠不要冲动，倪楠是跪在客厅里，搂着儿子的大腿接的电话，原本想应付过去继续的享乐的三人，在钟书记还没有挂电话是就听到了门铃响，迫不得已的三人只好宣布比赛延期。 

    倪小雨和人打架受伤，在江南的某些圈子里可是个大事！尤其是那些真的关心、爱护他的人，以及那些属于倪家一个派系的人马。 

    开什么玩笑！江南省如日中天的倪家少爷受伤，不去看看怎么说的过去，两家人怎么都跟咱没有关系，可是不去看看倪家公子是说不过去的！ 

    首先到的是小方和梁子，他们俩从开发区追到公安局，再到医院，最后到小雨家里。正是这段短短的时间差，让母子、姨甥三人享受了一个美妙的高潮，不然他们今天是真的没有机会了。 

    小方他们还没有走各个机构、各种组织的人马就纷纷登场，省委、省府、市委、市府、公安系统、武警系统、社调部以及各其他有关单位的人员等等，川流不息的进出着小雨的家，使原本情欲高涨的三人很快冷了下来。 

    大约在下午下班的时间，小雪、周岚和明明带着一票人名为慰问实为混饭的年轻人几乎同时到了家里，将整个倪家搞得是热闹无比，好不容易打发这些人走了之后，高长河两口子又来了。 

    高长河３９岁，长得高大健壮，给人一种山东大汉般的感觉，其实他是内蒙人。 

    原来是倪楠任Ｂ市纪委书记时的秘书，倪楠在出国之前将他调到了Ｂ市北区区委做秘书长，倪珠做了副市长以后在年初，小雨回国前又将他提到了北区区长的位置。 

    他老婆梁丽３６岁是Ｂ市人民医院的妇科主任，江南前几任省委书记的女儿，几年前老人得了脑瘫，现在一直住在省委疗养院里。 

    老人一病使原本很有前途的高长河，被迅速的冷藏在了市委秘书处，让两口子时常感叹世态炎凉，郁闷中的高长河以为这辈子就要这样过去的，在市委秘书处消沉了好几年，直到倪楠慧眼识才点名要他去做秘书，在倪楠的不断提点下再次看到了光明的高长河，才慢慢的恢复了以往的干劲和活力，所以他们两口子对倪楠感激的不得了，算是倪家的嫡系人马。 

    小雨看着和妈妈及姨妈闲聊的，这个马上要做自己上司的两口子，慢慢的有些烦了，可人家是来看自己的又不能走，所以注意力慢慢的放在了梁丽露出的大腿上。 

    看的出来这个梁丽来之前是精心打扮过了的，一白色短袖衬衣，束进灰白色的短裙里，在高耸的胸部的映衬下，被裙子勾勒出扁平样子的小腹，显得蛮腰很细，黑色的亮光丝袜紧紧的包裹着细长的双腿，如果光看大腿，给人一种２０出头的姑娘一样纤细俊美的感觉，一点也没有成熟妇人的样子，虽然梁丽已经三十五六岁了，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，前面全包没有露出脚趾。 

    头发简单的用一些五彩夹子夹着盘在脑后，但是没有全部夹住，粉脸两边都有一绺垂了下来，涂了亮彩唇膏的小嘴微微翘着，使整个清秀的脸庞透露出一种孤傲的神态来。 

    “这个女人不错哎。”小雨在心里评价着。 



    “小雨，明天你就到高区长那里报到吧。”倪楠注意到自己儿子有点走神，赶紧找话转移他的焦点。 

    “妈，你让他过几天再去吧，你看他现在那个样子，怎么出去见人啊。”没等弟弟答话，小雪接过了话茬。 

    “这个马飚也真是的，三十几岁的人了，又是一个正局级的干部，怎么就会在大马路上为一点小事和一个孩子打架！” 

    梁丽扭头望了小雨的脸一眼说道，马飚他是认识的，两人是同学，但是因为学生时代自己是省委书记的女儿，和这样一个Ｂ市小干部的儿子没有什么特别的交往。 

    “不是马飚！是隆丰集团的办公室主任，开着马飚的车，我说梁丽，你可不能听信外面的一些谣传啊。”高长河马上纠正老婆的话。 

    “要真的是马飚就不会有今天打架的事了，这个马飚我还是了解一些的，你别看他在Ｂ市横行霸道，但是在这种事情上还不至于当街打架。”倪珠介绍着。 

    “一个小小的办公室主任就这么狂？”小雪有些不满。 

    “小小的办公室主任？这个钱建军据说是马飚一伙的死党，很多的坏事，马飚就是通过他出面干的，真是没有想到啊，堂堂一个Ｂ市中层干部子弟，竟然沦落到了给人家当打手的地步。”见梁丽、小雨等人有些迷惑不解，随即又补充道。 

    “这个钱建军是经贸委副主任钱兴华的儿子，他妈妈是Ｂ市中笺公司的总经理！整个隆丰集团就控制在这几个孩子手里，上百亿的资产啊，就让他们这么折腾，近几年Ｂ市一半以上的腐败案件与他们有关，肆无忌惮啊。” 

    “那马书记就看着他们这么乱来，也不管管？”梁丽相对于自己的同学马飚，她倒是更熟悉马世明。 

    “管？我们的马书记对他的这个儿子是宠的不得了，那么精明、那么有手腕的一个人，只要一遇到自己儿子的事情就失去了理智！现在啊，他简直就成了马飚一伙的救命毫毛，为了隆丰集团有关的一些腐败案，几次在市常委会上和人拍桌子争吵，简直像是换了一个人似的。”倪珠在这种事情上感觉实在是无可奈何。 

    “马书记就是这样！我们查的两起杀人案就是在他打了招呼以后不了了之的。” 

    薛明又补充道。 

    “明明啊，今天在家里和自己人可以说说，以后在外面可千万不能乱讲。” 

    倪楠赶紧教育儿媳。 

    “我知道妈，这种事我从来没有和别人提过。” 

    “嗯，那我就放心了，我今天给你们讲，这种状况不会持续多久了，最近在金源二、三期项目中因为讨薪而引发的群体斗殴事件已经惊动北京了，估计很快就会有什么指示下来的。”倪楠讲道。 

    倪楠说的是最近在Ｂ市金源商业广场建设过程中，发生的一起恶性群体斗殴事件，在项目建设过程中一个不知被转包了多少层的施工项目，在工程即将完工的时候，承担项目建设的施工方被借故清除出项目建设，但是业主方长期拖欠不给人家结款。 

    被清除的施工单位纠集了一百多号人，围堵施工现场阻挠项目建设，并和其他一些施工单位，在有心人的挑拨之下发生了激烈冲突，导致了当天有３００多人持械斗殴，致使三人死亡、重伤十余人的恶性案件发生，这是江南自文革时武斗结束以来最大规模的一次，械斗事件。 

    事件发生之后在Ｂ市有关人员的操作下，将事情的全部责任都归到了，讨薪的那个施工单位，也抓了很多人，但是施工队的老板却跑了，而且不知道通过什么关系，将这件事情捅到了新华社的一份针对中央委员以上的干部发行的内参上。 

    这篇题为《霓虹灯下的血泪》的文章，不仅真实的反映了这次因为讨薪而引发的械斗，而且还大量的揭露了在金源广场建设中出现的各种各样的腐败等违法乱纪的问题，在高层间引起了很大的反响。 

    倪楠虽然看不到新华社的内参，但是她执掌江南社调系统以后，看到的第一份《情报通报》中全文转载了这篇文章，倪楠正是根据文章中所反映出来的问题推断，这篇文章的名字虽然过分了一点，但中央不可能对此一点反应也没有，不然江南岂不是还不如解放前？ 

    梁丽两口子一直在倪家待到很晚才走，在回家的路上梁丽对自己的老公讲；“我说买点东西吧，你就偏不听，你说我们这次多尴尬。”他们两口子到的时候，倪家收的礼品已经摆满了客厅，从鲜花到没有来得及收起了的金条无所不包。 

    “我们买什么？华而不实的鲜花？还是其他的？你没看人家都送的什么？我们送得起吗？”高长河回应道。 

    “只要我们人到了，表示一下我们的态度和立场就是最好的礼物了。”高长河肯定的对自己的老婆讲。 

    “难道他们两家真的因为这个事情闹啊。”对此梁丽有些不可思议。 

    “他们两家当然不会因为这个事情搞文章，但是现在是刘省长和马书记争夺省委书记的关键时期，他们两家出现这样的事情当然会引起各方的关注了。” 

    “你是知道的，钟书记来了以后，最看重的就是和他很有渊源的倪家姐妹和刘省长，这次进中央当然希望接替自己位置的还是自己人啊，我分析啊，这次如果刘省长能够任省委书记，那么这样下一届的省长或副职将是倪家大姐中的一个或两个。”高长河给老婆解释着今天这么多人给倪家送礼的原因。 

    “今天到大姐家去的人当中，除了我们之外多数是那些来表明立场或者是钻营的人。” 

    “你还整天研究投资呢，很多人利用今天的这个借口是来搞战略投资的，所以才有看病号送金条的，当然这相当一部分是投机分子，至于我们没有金条送也没有必要送。” 

    “你是什么分子？你不要忘了，没有人家倪大姐就没有你的今天！”梁丽提醒丈夫。 

    “这个我当然知道，永远也不会忘，我现在无论让谁来说都是这边的人，永远都摆脱不掉。” 

    “所以你就不用送礼了？” 

    “你眼睛里怎么老是盯着钱呢？”对老婆的简单思维，高长河有点发急。 

    “我们家的钱还不够花啊？梁丽我告诉你，在我达到倪大姐的高度之前，你可要老老实实的，你一个妇产科大夫凭什么要开奔驰、宝马上下班啊！嗯？” 

    “按照你说的我不是不能搞钱，但是等我把钱搞到家里了，也差不多该进监狱了，马飚的事你刚才听倪厅长讲了，钱是搞到了，可是有没有命花呢？” 

    梁丽不吭声了，她确实是很羡慕人家那些官商一体的家庭，既风光又有地位，所以总是时不时的埋怨自己的老公没有本事，不能给家里挣钱。 

    与此同时倪楠姐妹也在三个孩子的帮助下，整理今天收到的礼物，并造册登记，因为今天来的人实在太多，没有时间好好的应对所有送礼的人。 

    在现在这个非常时期有不少人的东西是不能收要退回的，所以必须要分个类，可以收的、必须退的、以后要找机会还的，以及代表单位来的要记人家人情的都是哪些等等，着实是让几个人忙了好一阵子才上床休息。 

    倪楠的大床上四周放满了今天送来的各种鲜花，小雨在四个高高翘起的屁股上，痛快的宣泄了第一波热情以后，正躺在薛明的怀里休息。 

    “妈，给小雨的车上个你们公安厅的牌子吧，要不出去老是让人欺负。”薛明搂着自己的老公，让他抚摸着自己那坚挺饱满的乳房，对正跪在小雨身边的倪楠说道。 

    “上个省委的牌子好些吧。” 

    正在撅着肥大的屁股，趴卧在床上温柔的吸吮外甥乳头的倪珠抬起头来说道，她今天穿着一双白色的吊带丝袜和白色的短靴，映衬着她肥嫩的倪家第一大的屁股和乌黑的阴毛都显得特别的突出。 

    倪楠穿着一套黑色的连体渔网丝袜和蓝色的水晶鞋，正跪在小雨身体的一侧和头戴鲜花花环的女儿，舔舐着儿子并没有因为第一次射精而软下去的大鸡巴。 

    “那我回头找省委李秘书长去问问。”倪楠说罢又立刻低下头从女儿嘴中拽出鸡巴吞进了嘴里。 

    “老骚货！”小雪气的起身啪的拍了妈妈白嫩的屁股一下。 

    “我不管上什么样的特种牌子，反正你们两个要尽快给我老公把车牌换了，马飚那伙人是什么都敢干的。”明明吐出嘴中小雨的耳垂对着倪楠姐妹两个说道。 

    “我才不怕他们呢，今天他们四个不一样让我打的鼻青脸肿！”小雨睁开眼睛，对他的女人们诉说着今天的事情。 

    “你个小鬼，不要逞能！他们一伙人制造了多少起命案了，以后不许惹他们，有事回来给我说。”薛明一把拧住老公的耳朵训斥道。 

    “是是是，听老婆的永远不会有错！”见老婆原形毕露，小雨立刻换了一副乖巧的面孔，并讨好的说。 

    “上来明明姐，让老公爽爽！”明明立刻松开了拎着的耳朵，起身爬了过去。 

    “你个没良心的，小东西，妈妈伺候你这么半天，竟然让她先来，真是娶了媳妇忘了娘啊。”倪楠眼睛看着儿媳，嘴里却对儿子的抱怨着。 

    “知足吧妈！刚才一直都是你在吃啊，我可一点都没有动，轮也该轮到我了。” 

    薛明眉开眼笑的握住婆婆的乳房调笑着，面对老公跨坐在小雨身上。 

    “明明转过去，我要看你屁股。”小雨见姿势不对命令道。 

    “妈帮我啊，等一下咱俩来我帮你。” 

    薛明转身扶在婆婆肩膀上，背对着小雨蹲在他身上，可能是因为外面的两个老女人过于顺从的关系，现在的小雨在床上掌握了绝对的主导权，家里的女人们相互之间，已经开始慢慢的在小雨的要求下，相互的弄了起来。 

    “你想的美，吕锿套偶Π突谷梦腋你弄，不行，今天妈要你给我舔。” 

    倪楠一手撑开儿媳沾着露水的红嫩阴唇，一手将儿子的鸡巴对准明明的阴道口。 

    “啊……行！……看在我老公是你儿子的份上……你……说……啊……怎么办就怎么办……啊……老公你的鸡巴好大……啊……明明的吕锖谜前　…好… 

    …舒服……啊……妈。” 

    噗嗤一声，吕锿滔吕瞎的大鸡巴，边上下坐动屁股，边说着薛明知道这种情况下婆婆最喜欢听什么。 

    “老公……啊……亲爹……噢……明明的大鸡巴……爸爸……啊……明明的屁股好看吗……老公……啊。” 

    婆婆流在鸡巴上的口水和自己体内不断涌出的淫水，使得鸡巴在明明的吕锟梢钥焖俚慕出，薛明一边耸着屁股一边扭头问着自己的老公。 

    这时的小雨既没有机会看她肥美的屁股，也没有办法开口回答她，小雪正抱着弟弟的头，将自己引以为傲的坚挺小乳房喂进他的嘴里。 

    小雨用牙齿咬住姐姐的乳晕，用舌尖在玉米粒般大小，高高凸起的粉红色乳头上画着圈圈，弄得小雪身体不停的打颤。 

    “雨啊，我的好小雨，你是我的！我一个人的啊，老公哦……姐姐……啊… 

    …姐姐好舒服啊……雨做你的女人真好、真幸福啊……走开你。” 

    小雪一把推开凑过来的姨妈，紧紧的将弟弟抱着，虽然刚才被弟弟狠狠的H了一顿、射了一次，再H她肯定是受不了了，但是听到其他女人的淫词浪调，还是有些忍不住，主动的上来让弟弟亲吻抚摸自己。 

    “小骚货，你最自私了。”本想索吻但是却被外甥女赶开的倪珠，骂了一句，站起来走到了妹妹身边。 

    这时的婆婆正站在床上，将儿媳的头按在自己的下身，舔着自己，“老东西没人要你了吧，快来给婆婆亲亲奶子，一会我让我儿子也H你几下。” 

    倪楠边以儿媳的嘴为中心扭动着屁股，边奚落着被自己女儿赶过来的姐姐。 

    “别臭美你，你儿子又怎么样？不是照样没H你，告诉你，明明完了就是我，你后面等着去吧。” 

    倪珠掐了妹妹秀美白皙的脸蛋一把，就将她搂在了怀里，丰腴的手指捏住网眼中透露出来的褐色大乳头捻动着。 

    “啊……轻点骚珠儿，你捏疼我了。”本想伸出红唇吻姐姐的倪楠叫了起来。 

    “活该，谁让你发骚来着。” 

    倪珠说着又用力捏了一下，松开手有些粗暴的扯着妹妹的头发一拉，将妹妹的头拽过来，对着刚张嘴要说什么的小嘴吻了上去。 

    “呜……呜”慢慢的倪楠松开了按在儿媳头上的手，搂着姐姐疯狂的吻着，自上次姐妹两人在小雨的强迫下接过吻以后，两人都觉得很新奇、很刺激――原来在和儿子做爱时，女人之间的亲吻也有快感。 

    两人时而吸住对方的舌头、时而又深入对方口中搅动，时而将自己的口液渡到对方口中。 

    明明没有了婆婆的强迫，便停止了对倪楠小碌奶蝮拢她虽然对舔吸小雨女人的旅挥卸窀校但也绝没有好感，与吸吮自己老公的鸡巴不一样，女人吕锬撬崴嵯滔痰奈兜朗翟谑遣辉趺囱，抬头望望正在接吻的姐妹两个，薛明撇撇嘴，小雪说的对，这是两个真正的老骚货，又不是小雨，两个女人有什么好亲的！ 

    “亲老公啊，好鸡巴爸爸啊，你也动动嘛，明明好舒服，好美啊，亲爹你的鸡巴真大，真热啊。” 

    薛明抱住倪楠姐妹的大腿，一会上下耸动屁股，一会让小律钌畹耐滔滦∮甑募Π停坐在他身上或前后或左右的转动屁股，涓涓而出的淫水顺着小雨的鸡巴流到了他的肚子上，将小雨的阴毛弄得湿漉漉的。 

    在薛明火热的阴道包裹之下的小雨，体内也逐渐的热了起来，推开抱着自己缠绵的姐姐，看着明明起伏不定的圆润、细腻的屁股和不住的随着耸动和撞击而颤动的鲜嫩臀肉，小雨开始一下一下的用力挺着腰。 

    “好……啊……老公亲爹……啊……再用力……啊……明明……啊……明明好爽啊……使劲H你的明明……啊……老公……闺女累好累啊……你……啊…… 

    大鸡巴爸爸上来好不好……啊……亲老公……” 

    将近半个小时的女上位，最终让明明一屁股坐在小雨身上，不停的喘息着动不了了，但是吕锎来的一波波酥麻的痒感又强烈的渴望大鸡巴来一次凶狠的抽H，不得已回头对着小雨哀求了起来。 

    看着明明向外喷着火的眼睛和在纷乱的长发映衬下沾满汗水的粉脸，小雨腾地坐起来，将明明掀翻在床上。 

    “屁股翘起来，楠楠、珠儿也过来！”小雨跪在薛明身后拍了她的大屁股一下，对着女人们说着。 

    “珠儿躺在明明下面，妈你给我放进去，小雪在我后面。” 

    小雨的女人们知道她们的小老公要开始正式享用她们的身体了，迅速的按照要求摆好姿势。 

    倪珠钻进明明的胯下和她形成６９的姿势，舔起了她的阴蒂，倪楠则趴在儿媳高高撅起的屁股边上，双手扒开儿媳的两瓣屁股，露出她充满褶皱的紫红色屁眼和略有些变黑的湿滑阴唇，仰头娇媚的望着自己的儿子，小雪则跪在了小雨的后面。 

    小雨看着倪楠仰望自己的眼睛中即饥渴中又带有讨好的眼神，用鸡巴在妈妈脸上轻轻敲打了几下，倪楠则趁机张嘴将龟头含进了嘴里，没命的吸了几口，吐出了抵在儿媳的屁眼上。 

    “乖儿子H她，使劲H她！” 

    “亲爹快来啊，明明要嘛。”本就麻痒难忍的明明被倪珠一舔，更是难耐，扭着屁股狂叫了起来。 

    “小骚货。”小雨说着捧住明明的屁股，用力的将妈妈扶着的粗大鸡巴H进了她紧凑、小巧的屁眼里，快速的抽动了起来。 

    随着小雨的抽插，明明的屁眼和大肠里传来了阵阵摩擦的快感，加上身下在吕锾襞着的倪珠的舌头，明明有些无力的酥软在了倪珠丰满的身体上，大声的呻吟、喘息着，已经伸进倪珠阴道中细长的手指几乎停止了搅动，尽力的向后耸动着屁股，迎合着小雨的H弄。 

    “老公……啊……老公……大鸡巴亲爹老公……啊……屁眼……啊……屁眼被你撑裂啦……亲爸爸的鸡巴真大……啊……老公让你H死了……明明……啊… 

    …明明受不了了啊……H我……啊……好爸爸H死女儿吧真爽……噢……” 

    “好婆婆……啊……你个老骚隆…啊……媳妇……啊……媳妇被你儿子的大鸡巴H进肚子里了……肠子都要个H断……啦……骚麻楠……啊……你生的亲爹的鸡巴真大啊……舒服死媳妇了……美啊……美上天了……” 

    “你个小贱拢使劲H死她，亲爹用力啊。” 

    倪楠听着都儿媳没完没了的放荡浪叫声，本就欲火高升的她淫水再也忍耐不住的流淌了下来，“鸡巴！啊！鸡巴，乖儿子妈妈需要你的大鸡巴啊。”心中想着儿子的鸡巴，嘴里也忍不住的大叫了起来。 

    看着妈妈急不可耐的模样，小雨加速了在明明屁眼里的抽插，同时伸手将倪楠的头按在了明明的屁股上，倪楠也聪明的领会了儿子老公的意思。 

    伸出自己软嫩的香舌，舔着鸡巴和屁眼的结合部位，手也伸到小雨的身后，和女儿一起两只小手抚摸、揉按着小雨的睾丸。 

    “妈……啊……老公大鸡巴亲爹……啊……明明……喔……明明要……要飞……啊……使劲H……亲爹……闺女要死了死啦。” 

    明明在几个人的肆意玩弄下，突然疯狂的摇起了屁股，拼命的配合着小雨的抽插，屁眼里开始没有规律的抽搐，也变得更加的火热，晃荡的乳房蹭在身下倪珠的肚子上，痒的她几乎无法忍受，全身哆嗦着，身体一跳一跳的似乎要弹起来似得，吕锏乃像是打开的水龙头，哗哗的向下流淌着，搞得倪珠满头满脸都是。 

    在明明达到高潮时，小雨将鸡巴深深的插进她的屁眼深处停止抽送，将姐姐拉过了紧紧的抱在怀里，咬着她细嫩、白皙的脖子，用心的品味着身下女人体内的一阵阵强烈的痉挛与紧握的快感。 

    “好了明明，快让开，该妈了。”倪楠见明明的身体刚刚停止连续的抽搐，就迫不及待的想将两人分开。 

    “妈，我的骚楠楠，不要急嘛，过来和珠儿一起给爸爸吸吸。” 

    小雨狠狠的在小雪的嘴上亲了一下，从明明的屁眼中抽出没有发射的大鸡巴，站在床上。 

    倪楠看着儿子青筋暴起，胡乱摆动的大鸡巴，也顾不得那是刚从屁眼里拔出来的，兴奋的紧紧抱住儿子的屁股，将脸贴在鸡巴上，享受着脸上传来的温暖的接触感，骚媚的眼睛水汪汪的仰望着儿子，伸出舌头一下一下的舔着小雨缩起的睾丸。 

    “快点舔干净，亲爹要H你。”小雨催促道。 

    倪楠对儿子笑了一下，咽口吐沫，毫不犹豫的的抓住鸡巴，张口吞进了嘴里。 

    “啊”小雨被妈妈的深喉弄得直打颤，揪住倪楠的头发扳着她的脑袋晃动了起来。 

    “舒服啊，楠楠给爸爸吸的真好喔，珠儿到后面去！”小雨低头和母亲对视着，边用力的前后拉动妈妈的头，边对从明明身下爬出来的姨妈讲。 

    倪珠听话的爬到外甥身后，和小雪一人一边将小雨的结实的屁股扒开，伸出舌头舔起了小老公的屁眼和股沟，看的小雪直瞪眼，情不自禁的伸手把玩起了姨妈的巨乳。 

    小雨拉着妈妈的头让她做了百十下口交，让倪楠下床趴在床沿上，转身又将亮晶晶的带着妈妈口水和明明屁眼味道的，大鸡巴塞进了倪珠的嘴里，狠狠的H了几十下，直到倪楠忍不住哀嚎起来才跳下床，让倪楠姐妹并排趴在床沿上，深深的H进了妈妈软嫩的小吕铮一次到底直插到子宫颈。 

    “小冤家，你可真狠啊，这么用力的一下子就H到底了，啊……好舒服哦… 

    …儿子……你的鸡巴可真好……啊……H吧……狠狠的H啊，妈妈……你的楠楠好需要……啊。” 

    倪楠的身体被小雨H的向前猛地一扑，边用发颤的声音浪叫着，边用力撑住身体，穿着连体渔网丝袜的娇嫩屁股，不停的向后挺动着迎合着儿子强有力的抽插。 

    “小雨亲爹，使劲H她！H死她个小拢珠儿姨妈等着呢你快啊。”倪珠趴在床上，高高的翘着雪白肥嫩的巨大屁股，一只手伸在身下，掏弄着自己，穿着白色短靴的小脚，急的在地板上直跳。 

    “楠楠的亲爹好儿子啊，爽死闺女了，好爸爸……啊你的大……啊……大鸡巴H的妈妈好美……好舒服啊……我儿子……啊……我生的大鸡巴亲爹……真好……真会H隆…啊……。”倪楠娇喘吁吁的颤动着屁股不停的浪叫着。 

    小雨在抱着妈妈的屁股凶猛的狠H了一阵子，抽出大鸡巴来到姨妈身后，拨开她在自己吕锊煌？倥的手，噗嗤一声就H了进去。 

    “亲爹……啊……我的大鸡巴，珠儿总算把你给盼来了。” 

    外甥坚硬、滚烫的大鸡巴有力的进入让倪珠哆嗦了起来，疯狂的扭动着屁股，阴道收缩着紧紧的箍住外甥的鸡巴套弄着，嘴里更是狂乱的淫声浪语不断。 

    “H死我……H啊……珠儿的大鸡巴爸爸啊……不要停……H死闺女唔…… 

    你的珠儿好爽……好美……啊……用力顶……啊……儿子……H到闺女的子宫里面啦。” 

    在明明和小雪的注视下，小雨威风凛凛的站在床下，轮流抽H着妈妈和姨妈高高撅起的两个丰满大屁股。 

    而倪珠、倪楠姐妹两个则伏在床上，淫水飞溅、酥筋软骨的任由小老公肆意的玩弄和蹂躏自己的肥潞推ㄑ邸 

    噗嗤、噗嗤的抽H声，女人消魂的嗯啊呻吟声一直持续到深夜，在不断的高潮的刺激下，倪楠姐妹两个如狼似虎的熟妇，从拼命的扭屁股迎合，到最后被H的瘫软在床上不停的抽搐、痉挛。 

    原本高亢的浪叫，也变成了哼哼声，小雨才招过姐姐和明明将最后的一波精液射进她们的嘴里，正式结束了这一天，上床睡觉，而在这之前他已经分别在妈妈和姨妈的吕铩⑵ㄑ劾锔魃淞艘淮巍 

    小雨越来越强的这种表现给明明和小雪留下了深刻的印象，在这之后的很长一段时间，两人几乎不敢离开倪楠姐妹单独和小雨睡觉，无形中给将来倪楠姐妹说服她们两个，接受小雨外面的女人提供了莫大的帮助。 

    第二天上午小雨拿着妈妈留给他的五万元现金，在小方的带领下去隆丰集团，赔偿他昨天给人家撞坏的车，小雨曾担心的问过倪楠，这点钱够不够，人家那个毕竟是一辆超豪华的轿车。 

    倪楠的回答是“现在这个事情已经不是钱多钱少的问题了，而是双方的一个态度问题，意思到了就行了，免得将来有人说闲话，如果我们要是真的按照实际的损失赔偿，在现在的这个敏感时期对方反而可能会多想，进而引来不必要的麻烦。” 

    小雨虽然不是很明白妈妈说的是什么意思，但是他相信妈妈的话是不会错的。 

    两人刚刚走到隆丰大厦的门口，小方突然拉了一下小雨的胳膊，对着刚从电梯里出来的一群人说道。 

    “小雨，那个戴眼镜的就是马飚！” 

    小雨顺着小方的示意看过去，一个带着眼镜的三十五六岁的年轻人，正在一群人的拥簇下往外走，小雨怎么也不会相信，在Ｂ市威名赫赫的马飚竟然是一个文质彬彬、带有浓厚书卷气息的人。 

    显然对方也发现了他们，人群中有一个在昨天和小雨打架的小伙子，正对着马飚耳语着，马飚看了看小雨，又看了看小雨手中的拿着的那几叠钱，没有和小雨讲话，两人互相点头笑了笑擦肩而过，但是小雨注意到了他拿出了手机。 

    两人找到位于顶层，钱建军的主任办公室时，见钱建军正要往外走，见到小雨他们立刻招呼。 

    “呦，小雨来了，我刚接到我们马总的电话，你们刚才在楼下碰到了是吧，来快屋里坐。”自始至终钱建军，瞟都没瞟小方一眼。 

    “钱大哥，昨天真的是不好意思啊，没有耽误你的事吧，你那车也不知道怎么样了，这是五万块钱是我给你赔的修车款，要是不够你吭声，我再回去拿。” 

    “够了！够了，都用不了，你再拿回去几万，我昨天不是说了吗，不用陪了，咱们这是不打不相识嘛，哈哈。”钱建军瞄了一眼小雨桌上的钱，嘴角瞥了一下客套着。 

    “不赔怎么能行呢，祸是我闯的就该我赔嘛。”小雨假装没有看到钱建军的表情，和他你来我往的客套着。 

    最后钱建军拿起电话找财务，“喂，我是钱建军，你让章会计拿着收据马上到我办公室来一下，咱们马总那车人家来给赔钱来了。” 

    他把最后一个钱字咬的很重，小雨对他笑笑，两人几乎同时在心里骂了一句“你妈的！” 

    兴冲冲的赶来的老头见桌上只有五万，立刻变了脸，钱建军见他要说话赶紧指着小雨开口道。 

    “这就是倪小雨，省公安厅长的儿子，收据开给他你去忙吧，我们还有事。” 

    老会计一声不吭的将收据开好，拿起钱就走了，钱建军目送着会计走出办公室，对小雨说“好了倪小雨，咱们的事就算是结束了，你不要往心里去，这是一场误会。” 

    说罢又对小方讲“你就是钱方是吧，咱们都姓钱是一家人嘛，你们那个回收公司现在没有人再找麻烦了吧，嗯。” 

    “没了，谢谢钱大哥的照顾。”小方有些紧张。 

    “嗨，什么照顾不照顾的，你们做事不能太过了是吧，也要让别人吃饭嘛，你们说是不是啊。” 

    “是是，我们以后会注意的，谢谢你啊，钱大哥。”小方满脸通红的没口子的应着。 

    “不要跟我这么客气嘛，以后啊咱们还是要多多合作啊，今后开发区只有你我两家回收公司，我们谈好了就不用竞争了嘛对不对。”钱建军竟然和小方打起了官腔。 

    小雨见状赶忙应道“钱大哥你们公司的业务可真多，从房地产到废品回收都做啊。” 

    “不是的小雨，我们公司怎么会做收废品的生意呢，那个公司是我和别人一起开的。” 

    “行啦，钱方，你不要瞎担心了，有些事情过去了就过去了，我以后还希望你在开发区多多帮忙呢，生意吗，不有的是！我们干嘛都有往一块挤呢，是不是？ 

    最近市里又要放几个出租车公司的牌照，你们这几年赚了那么多钱，你不考虑考虑，我正在考虑呢。” 

    这时小雨的电话突然响了起来，小雨一看是张艳芳的，赶紧起身走到外面，原来张艳芳听儿子讲，小雨打架受伤以后想看看他，但又不敢轻易往他家里去，想约他去半岛别墅见面，小雨告诉他现在正和小方一起在隆丰公司，让她一会直接去家里，就匆忙的挂了电话。 

    “小雨啊，有事你们就去忙吧，昨天的事你不要介意啊，咱们说好了，过去了就过去了，是吧。” 

    告别钱建军，小雨告诉小方自己家里有人等就匆匆的赶回了家，在路上联系张艳芳，张艳芳告诉他也快到了，两人差不多同时到来小雨家。 



    “怎么回事啊，小雨你可千万不要招惹那些人啊。”张艳芳坐在小雨身边，有些紧张的看着他还有些青紫的颧骨，伸手想摸又不敢。 

    “没什么大不了的，昨天是因为一点误会，已经解决了，站起来让我看看。” 

    张艳芳今天穿着一身黑，黑色的紧身连衣裙，腰上束着一条黑色的皮质腰带，腿上是黑色的绣花丝袜、黑色的高跟皮鞋，让原本略显丰满的身材前凸后翘，配着盘起的头发和金丝边眼镜，映衬出她细嫩、姣好的脸蛋，娇媚艳丽无比。 

    “你家里人呢？”张艳芳乖巧的站起来，有些心虚的四下张望着。 

    “放心吧，都不在，晚上才回来呢。” 

    “真的？”张艳芳兴奋的一下子又扑到了小雨怀里，坐在小雨的腿上，搂着他的脖子就要吻。 

    “你个小骚货，先让我好好看看你，今天怎么打扮的这么漂亮啊。”小雨任由女人哼唧着，在脸上乱啃着笑骂道。 

    “人家今天是特意为你打扮的嘛，好看吗。”张艳芳嗲声嗲气的。 

    “那就起来，让我好好看看啊。” 

    “亲人家一下再看嘛，好不好老公。”小雨只得捧着她的粉脸吻了她一下。 

    “这衣服你喜欢嘛，前几天刚买的。”张艳芳站在小雨面前转着圈。 

    “走几步让爸爸看看。”张艳芳闻言开始夸张的在小雨面前，扭来扭去的走动。 

    “你不怕把腰闪了，小骚芳儿，里面穿的什么啊，撩起来我看看。”看着张艳芳无比成熟妩媚的身体，在眼前晃来晃去，坐在沙发上的小雨翘起了鸡巴。 

    “是你让我买的那种内衣。” 

    张艳芳撩起裙子，露出里面的黑色的比基尼开裆裤和吊带丝袜，用手拨开开裆裤的小口，扯着一片紫红色的阴唇娇声道。 

    “老公，芳儿闺女的水出来了，我要你！” 

    “过来给爸爸亲亲。” 

    “嘻嘻，你真好！我的小老公！”张艳芳又跑来坐到小雨的腿上，搂着他的脖子，亲吻着他的脸，慢慢的呼吸变得急促了起来。 

    “老公，芳儿的大鸡巴爸爸，闺女要你H我。”张艳芳在小雨的抚弄下不安的扭动着身子。 

    “急什么，小芳儿，来先给老公吮吮。”小雨从女人的裙子下面将手抽出来。 

    “你个小东西真坏，每次都有让人家给你吃，还说别人骚，其实你才是个小坏蛋，大鸡巴骚爸爸。” 

    张艳芳撩了一下散在脸上的一缕头发，起身跪在小雨的腿间，隔着裤子按着鸡巴，娇滴滴的对着小雨说。 

    “嘿嘿，爸爸要是不骚，我的小芳儿能爽吗？”小雨捏着张艳芳娇嫩的粉脸说道。 

    “我也不知道为什么，就是莫名其妙的喜欢你呀，要是再年轻２０岁，我死也要嫁给你，坏鸡巴小老公。”张艳芳说着解开小雨的裤子，从里面掏出，已经充血肿胀的阴茎，轻轻的套弄着。 

    “因为爸爸H的你爽啊，是不是小芳儿，叫爸爸。”小雨配合的抬起屁股让女人将裤子褪下。 

    “亲爹！好爸爸！芳儿的大鸡巴爸爸。”张艳芳略有些害羞的仰着脸，忽闪着美丽的眼睛，望着小雨轻声的叫着，说完抬手打了小雨一下。 

    “你个小东西坏死了，在别人面前乖的小像个小狗，阿姨、阿姨的叫的多甜啊，可一没有人了你就像个大恶魔，一点尊严也不给人家留，变着花样折腾人家。” 

    “我的小芳儿啊，你需要的是大鸡巴、是高潮！我不折腾你，你会爽吗？嗯，说啊。”小雨抚摸着女人的脸，低头问着。 

    “我也很奇怪哦，你那么折腾人家，可我还是喜欢让你弄，我是不是很贱啊。 

    ”张艳芳一边用手指摩挲着龟头一边回答。 

    “是！我就喜欢你的贱样儿，你越贱，我H的就越舒服啊。”小雨戏谑的笑着，勾了张艳芳的鼻子一下。 

    “坏蛋！”张艳芳用力攥了一下手中的鸡巴，低头将半软半硬的鸡巴含进嘴里，用舌头舔着龟头，双手捧起睾丸搓揉着。 

    小雨鸡巴上传来阵阵温暖包裹的快感，张艳芳的樱桃小嘴将鸡巴含在嘴中，舌头时而在龟头上旋转、时而用舌尖舔、抵在马口探寻、摩擦着，刺激的小雨很快就膨胀了起来，将她的小嘴涨的满满的。 

    小雨看着张艳芳、张老师原本传播知识的嘴含着自己的鸡巴，两腮深陷，一起一伏的努力取悦着，自己的艳丽、骚媚模样，忍不住站了起来，感受着她嘴中的湿润、温暖、摩擦。 

    张艳芳嘴中含着鸡巴，见小雨站了起来便乖巧的边舔舐着鸡巴，边将小雨的裤子脱掉，伸手搂住小雨的屁股，满脸幸福的仰脸望着嘴中这个改变了她人生命运的小男人，她知道这个男人喜欢的那种让她既无比满足和兴奋、刺激又有些屈辱和难受的幸福就要来临了。 

    张艳芳的舌头不停地在小雨的鸡巴上蠕动着、摩挲着刺激着他，小雨伸手抓住张艳芳盘在脑后的头发，开始慢慢的摆动屁股，粗大的鸡巴也一点一点的，逐渐深入到张艳芳的口腔深处。 

    张艳芳尽量的张大嘴，嘴里噙着鸡巴呼哧呼哧的喘息着，不断的调整姿势，配合着小雨的抽送，沾满了张艳芳口水的长长的巨大鸡巴，慢慢的可以全部刺进女人的嘴里时，小雨的动作变得猛烈和粗暴了起来。 

    女人嘴中完全不同于吕锏哪侵秩涠和刺激，让小雨的动作越来越快，不仅屁股在挺动，抓着张艳芳头发的手，也在用力的前后拉动。 

    女人完全放弃了自主的动作，原本抱着小雨屁股的手，也根据以往的经验伸向了身后，紧紧的抓着高跟鞋的鞋跟，因为她知道如果等小雨反应过来，她还没有做的话是要挨耳光的。 

    在鸡巴的快速抽插下，张艳芳的嘴角，溢出了长长的一条口水，飘荡着落在了衣服上。 

    “呜……呜……呃……呃……哧溜……哧溜”在口水的润滑下鸡巴的抽送特别的顺利，伴随着两人的喘息，张艳芳的嘴里发出来口交时特有的淫靡声音。 

    “喔……小芳儿真不错，你越来越乖，越来越会伺候爸爸了，真舒服啊，我H死你个骚隆！毙∮昙ざ的边狠H，边夸奖着身下的女人，鸡巴变得更加硕大、坚硬，传来了阵阵似乎是要喷发的感觉。 

    小雨赶紧将鸡巴深深的插进张艳芳的喉咙深处，停止抽送将张艳芳的头死死的按在小腹下，喘息着休息。 

    女人见小雨停了下来，不顾呼吸的困难，赶忙用力的收缩、吸吮口腔，舌头也艰难的自阴茎下面探出来，舔着小雨的睾丸。 

    “啊”受到女人进一步的刺激，小雨发出了长长的一声呻吟，松开头发，双手紧掐着张艳芳细嫩、白皙的脖子，给插在她嘴里的鸡巴以更大的紧压感和刺激，屁股也开始小幅度的扭动。 

    “呜……呜……哧……哧……”长时间的窒息感让张艳芳的意识变得有些模糊，原本洁白的粉脸被憋得通红，额头上暴起了一条条的青筋，想反抗又有些不敢的扭动着身体，在呜咽的呻吟声中，透过已经歪斜的眼镜，用眼神哀求着小雨松开自己。 

    “贱货，舒服吗。” 

    “呜……呜。”张艳芳讨好的哼哼着。 

    “真是一个贱拢老贱拢　毙∮晁煽掐着脖子的手，在她脸上用力的拍了一掌。 

    “呼……呼……呜……呜”呼吸顺畅了些的张艳芳，更是没口子的哼哼着，漂亮的媚眼，一眨一眨的看着小雨，舌头又伸了出来舔着睾丸。 

    控制住了射精感的小雨又抓着张艳芳的头发，深深的在她的嘴里H了几十下，退出水淋淋的大鸡巴，用力的提着头发将她扯起来。 

    “啪”的拍了张艳芳一个耳光，“小贱拢裙子提上去，趴在沙发上，混蛋不许擦。” 

    见张艳芳要擦拭从嘴里流出的，延绵到脖子的分泌物，小雨又是一掌，并大声呵斥着。 

    “不要欺负人家了，女儿很乖的嘛，亲爹让闺女把衣服脱了好不好？不然一会弄脏了怎么回家嘛，好不好，芳儿的好爸爸！。” 

    张艳芳满脸潮红的，扭动着窈窕、丰腴的身子，拉着小雨的手不停的晃动着撒起了娇。 

    “好吧！看在你刚才小嘴，表现不错的份上这次就答应你。”小雨想想同意了张艳芳的请求，动手脱下了自己的Ｔ恤，见张艳芳慢慢的脱衣服又骂了起来。 

    “你个骚货快点，亲爹要H你。” 

    “嘻嘻嘻，你个坏鸡巴爸爸，发骚啦，闺女想给你表演脱衣舞嘛。” 

    张艳芳现在已经完全放开心结，并习惯了小雨对她的粗暴与呵斥，甚至是那些轻度的抽打，每次听到小雨骂她“骚货、贱隆钡氖焙颍她真的觉得自己就是很下贱，每次去见小雨之前，心中总是充满了一点紧张、害怕，当然更多的是期待。 

    期待着小雨对她挖空心思的种种侮辱、呵斥，甚至是打骂中带来的，无比强烈的感官刺激和心灵颤栗，她自己现在也分不清楚，自己到底是迷恋小雨对她的调教侮辱？还是强悍的性交能力了。 

    “小老公，芳儿的亲爹啊，我们到床上去好不好，沙发上不舒服。”张艳芳脱掉身上的紧身连衣裙，露出里面的吊带黑色丝袜，窄小的开裆裤，对坐在沙发上欣赏着她的小雨说。 

    “你个老东西还敢得寸进尺？”小雨一边捋动着自己的大鸡巴一边对张艳芳说道。 

    “不是啊，好爸爸，沙发太小了嘛，在床上人家才好伺候，亲爹的大鸡巴嘛，好不好嘛，老公今天我们在你家的床上H我，肯定很刺激的哦。” 

    说着张艳芳再次蹲到小雨的腿间，双手抓着鸡巴上下活动着，媚笑着的脸颊上带着没有擦去的口水，显得无比的淫荡，骚媚的样子看的小雨鸡巴一撅一撅的跳着。 

    “好啊，不过我要你爬到我的房间去。”小雨说着指了指二楼。 

    “我才不干呢，你个坏鸡巴老公亲爹，你把人家玩了，次次H的人家死去活来的，还变着花样糟蹋人家，坏死了你个大鸡巴。” 

    张艳芳看着小雨不怀好意的笑脸，松开手中的鸡巴，用嫩白的小手敲打着小雨结实的大腿。 

    “那你还跑来找我干什么？嗯，难道你不喜欢爸爸H的你死去活来吗？”小雨抓住女人的手，将她拉起来抱在腿上。 

    “喜欢！喜欢啊，可是你不能总是欺负人家嘛。”张艳芳依偎在小雨怀里，嗲声嗲气的说着。 

    “只要我们爽就行了吗，管其他的干什么。” 

    “我知道啦，好爸爸，可是让人家爬上去也太远了嘛，我们去那个房间吧。” 

    张艳芳指着倪楠没有关门的房间说道。 

    “胡说，那是我妈的房间。”怀中熟妇的话，让小雨心中一动，但还是有些不敢，要是万一被发现了，那后果就严重了。 

    “不！我就要在那个房间。”张艳芳见小雨紧张了起来，便恶作剧的挑逗着他。 

    “在我家你个大坏鸡巴，就要在我儿子的床上和我老公的床上H我，今天我也要在你妈妈的床上和你H隆！ 

    “不行！” 

    “我就要嘛，我就要嘛。” 

    张艳芳搂着小雨的脖子晃着身子，微笑着故意的大声要求着，看着小雨窘迫的样子，她今天总算是找到了报复这个小男人的方法。 

    “就在你妈妈的房间做爱，我学小狗爬过去行吧。” 

    “别胡来，我妈发现了还不打死我啊。”小雨赶忙哄着女人。 

    “咯咯咯，原来你给小鬼也有怕的时候啊，我以为你真的色胆包天呢，你不是说连你妈也H了吗？你还怕什么啊，哈哈哈。”张艳芳开心的笑着。 

    “你要是不怕我妈去找你算账，咱们今天就试试？”小雨终于发现了女人的戏弄，开始反击。 

    “我才不怕她呢，有你在我什么也不怕。”张艳芳虚张声势的讲着，但是脸上的表情真实的透露出她的心虚。 

    “到你房间去也可以，但是我要你背女儿上去！” 

    “你个小狐狸精，我怕了你了行吧！来。”小雨说着站起来。 

    “嘻嘻，走喽，去享受大鸡巴去喽，老公你真好啊。”张艳芳一下子扑到小雨宽阔的脊背上，兴奋的叫着，边说边不老实的用穿着皮鞋的脚，勾弄着小雨高挺的鸡巴。 

    小雨背着女人来到自己的房间，将她扔在床上，看着张艳芳黑白相衬的美艳肉体，猛地扑了上去搂着她。 

    “你个小骚路级，敢戏弄亲爹，看我今天不H死你。” 

    “来嘛，我才不怕你的坏鸡巴呢，给我吧亲爹，你的芳儿早就想了。” 

    张艳芳莺声燕语的说着，张开大腿紧紧的揽住小雨的腰，原本清澈的眼睛说到最后，一下子变得迷离了起来。 

    “来嘛，亲爹，用你的大鸡巴H芳儿，H你的闺女吧，我早就痒了。”说着伸手将小雨顶在肚子上的鸡巴扶正，放在自己开裆裤开口处，露出的阴道口上，着急的向上挺着肥臀。 

    “你个老贱货，我H死你。”小雨说着用力将大鸡巴深深的捅进了张艳芳的吕铮顶在子宫颈上一圈一圈的晃动着屁股。 

    “哦……芳儿的大鸡巴小老公……好亲爹……好爸爸啊……心肝宝贝……闺女需要……啊……需要你H我……啊……狠狠的H我哦……不要……啊……不要磨了女儿痒死了……快H……啊……用力的H你的小隆…啊……狠狠的蹂躏… 

    …玩弄闺女吧……芳儿是个淫荡下贱的女人啊……闺女要爸爸用大鸡巴使劲H小隆…啊。” 

    被小雨的鸡巴撑开身体的张艳芳，手脚紧紧的缠住身上的男人，滚圆的大屁股疯狂的向上挺动着，要求男人快点开始抽H。“小履憬裉斐源阂├玻怎么这么浪啊。”小雨一边开始快速的抽插着，张艳芳体内的鸡巴，一边拍打着身下熟妇，因为春情荡漾而有些变形的脸。 

    “啊……好爸爸……啊……因为……喔……因为人家……你的小芳儿要开学了……啊……以后让亲爹H的时间少了嘛……唔……小陆裉煲让老公狠狠的H个够才行……嗯……啊……H死我……啊……老公芳儿好爽……啊……闺女开学以后就……啊……就没有那么多时间……啊……让爸爸玩了……啊……H……啊……使劲H死我……亲爹芳儿的大鸡巴……小雨爸爸……喔。” 

    随着小雨有力抽插，张艳芳原本紧紧缠在他腰上的双腿，开始在空中一伸一缩的胡乱踢腾着，很快就将一只高跟鞋踢飞了，露出一只绷得紧紧的小嫩脚。 

    “小雨……啊……你的……啊……你H的芳儿好舒服……啊……真想让你天天……啊……天天H……啊……老钱你个活王八……喔……老娘现在不管你…… 

    啊……不管你在外面玩野女人啦……你老婆现在有……啊……有小雨亲爹H了… 

    …他……啊……他比你强一万倍……啊……嗯，每次都……啊……把你老婆H晕过去……啊，我……啊……小抡叛薹肌…要永远让他……喔……让小雨爸爸的大鸡巴H……啊……呜……呜……让小雨H真舒服真享受……啊……老娘跟你几十年……啊……白活了……啊……呜……呜……”说着说着张艳芳哭泣了起来。 

    阴道被大鸡巴撑得开开的，口上两片鲜嫩的唇肉，随着鸡巴的耸动一凸一起的翻动着，小碌纳畲σ徽笳蟮氖账酰像是要一口将捅进来的大龟头含住似得，一股股的淫水顺着鸡巴不停进出的路径，涌了出来，顺着屁股沟流到了床上，弄湿了一大片。 

    小雨听着女人淫荡的表白，享受着熟妇肥美肉体火热的紧握，心中充满了无尽的力量与征服的快感，支起上身抓住一个波浪一样晃动的乳房，啪的抽了张艳芳的脸一掌。 

    “你个贱货，真的是欠H啊，爸爸H的你好吗，我比小方爸爸厉害吧嗯。” 

    “好……好……啊……小雨亲爹你……喔……你比老钱厉害多了啊……，你的鸡巴比……啊……比他的大、比他的硬，每次都……喔……H到……啊……H到他H不到的地方……啊，闺女舒服死了，小方……啊……我的好儿子，你爸不H我……我就让你朋友H……啊，他比你爸H我更舒服……啊……，妈妈现在正在他家让他玩……让他狠狠的H……喔……我……啊……我舒服死了亲爹H死我……吧……呜……呜。” 

    在小雨激烈的抽H下，张艳芳疯狂的叫喊着，原本盘的漂亮整齐的头发，在小雨的耳光和自己不停的摆动的身体中散了开去，像一朵美丽的黑色花朵散布在床上，映衬着娇艳粉红的脸颊，无比的艳丽诱人。 

    小雨听到张艳芳提到自己的同学，心中更是无比的刺激，鸡巴涨的更加粗大，抓住她不断伸缩踢腾的一双修长玉腿，并在一起举手一只手抬着两个脚后跟，另一只手用力的啪啪的抽着她硕大的屁股，叫了起来。 

    “小方你听到了，你妈说……喔……说我比你爸H的她舒服……啊……是不是啊……说啊……骚隆！ 

    “是……啊……小方妈妈……啊……妈妈让小雨亲爹H的好美……好爽啊，大鸡巴爸爸……啊……快H啊……闺女……啊……闺女要要来……啦，小方啊… 

    …妈妈……啊……妈妈被你朋友H出来……啦。” 

    因为让小雨并起了双腿，张艳芳感觉到大鸡巴在吕锿蝗淮罅撕芏啵在小雨激烈快速的摩擦下，张艳芳大声叫着自己的儿子，肥嫩的小吕镆徽笫账酰一股更加火热的淫水奔涌了出来，身体颤抖着达到了高潮。 

    小雨的鸡巴被滚烫的淫水冲洗的阵阵酥麻，不禁用力的将张艳芳的双腿分开，再用力的向她胸前压了下去，直到张艳芳的膝盖顶在自己的乳房上才停止，半蹲起身体更加凶狠、用力的H着她。 

    “嗯……嗯……嗯……亲爹……啊……芳儿的大鸡巴，H死我……我要爸爸用大鸡巴H死我……啊……美死了……啊……要是没有让小雨老公H……嗯…… 

    我这辈子就白活了……啊……嗯。” 

    小雨H一下张艳芳嗯一声，因为高潮中的疲惫屁股已经没有力气迎合了，但她还是努力的不停呻吟着，用小雨爱听的那些淫词浪调，取悦着不停的用粗大的大鸡巴，H着自己的男人，直到实在忍受不了了才开口求饶。 

    “老公……啊……亲爹小雨……哦……让……啊……让闺女休息一下好不好，等一会再让女儿……好好的用屁股伺候爸爸……行不行啊。” 

    “贱货刚才不是说要让我H死你嘛，怎么不说了嗯。”小雨看着张艳芳杏面桃腮的小脸，细润如脂泛着红光、挂满汗珠的丰腴身体，用力的狠H了几下，拍着她的脸说道。 

    “好爸爸……啊……亲鸡巴小雨心肝……啊，闺女是还要……要啊……但是人家想先休息一会嘛……求求你了亲爹……饶了你的小路级一会吧。” 

    “不行！你个小滤过一次了，爸爸还没有呢，快把屁股扒开，亲爹要H闺女的屁眼！”说着啪的又狠狠的抽了已经被他打红了的屁股一掌。 

    “啊……轻点……嘛……好疼啊……你个冤家……啊……闺女迟早要让你给H死，不过就是真的H死了，芳儿也愿意。” 

    张艳芳无奈的伸手扒开自己的两瓣肥臀，努力的抬起自己的屁股对着男人将自己，已经沾满了淫水的，美丽菊花屁眼暴露出来，放松肌肉等待着还在自己吕锏募Π偷墓饬佟 

    小雨从她的小吕锍槌黾嵬Φ拇蠹Π停用龟头沿着阴道口上下磨动了十几下，然后将龟头顶在张艳芳的屁眼上。 

    “芳儿用力，给爸爸套进去。” 

    “坏鸡巴爸爸，整天就知道折磨自己的闺女。”张艳芳娇吟着，向下挪动着身子，有些吃力的将龟头吃进屁眼里。 

    “老公你也动嘛，人家没力气了。” 

    “小掠昧Ω爸爸夹，亲爹快射了。”小雨突然用力的将鸡巴一次尽根到底的H进，张艳芳的屁眼里，大叫着H了起来。 

    “啊……好老公……亲爹……啊……轻些……哦……有些疼……啊。”张艳芳的大腿紧紧的夹住他的腰，向上紧贴着他的小腹，迎接着屁眼里暴风雨般的抽插。 

    “疼死你个小路级，使劲给爸爸夹啊。”小雨托着她的屁股不停地抽H着。 

    “不行了……啊……雨……我的大鸡巴……啊……闺女的屁眼要……啊…… 

    要让你H烂了啊，求求你轻点……啊……饶了……啊……饶了你的小隆…闺女吧。” 

    在小雨的撞击下，张艳芳被H的欲仙欲死，媚眼如丝、娇喘连连的叫着，淫水和香汗将身下揉成一团的床单弄湿了一大片。 

    “不行了……啊……肿了……啊……喔……好鸡巴爸爸……啊……闺女…… 

    啊……闺女要……要飞了……死了……死啦……啊，儿子啊……妈妈……嗯…… 

    妈妈要让小雨H死了……呀。”张艳芳雪白的脖子胡乱的扭着，小嘴里不停的发出诱人的浪叫声。 

    窄小的屁眼在大鸡巴不断的摩擦下一阵阵的痉挛着，双脚紧紧的勾着小雨的屁股，肥大的屁股上下扭挺着，噗嗤一声鲜嫩的小吕镌俅闻缟涑隽艘水，打在小雨的肚子上刺激的他，一下子扑倒在女人身上，手紧紧的掐住张艳芳的脖子，鸡巴紧紧的挺进到她的屁眼深处，哆嗦了几下，在她的屁眼中射出了粘稠的精液。 

    呼吸不畅的张艳芳嗬嗬的呻吟着，用屁眼紧紧的夹住小雨的鸡巴，全身战栗着、品味着男人滚烫的精液，在自己肛门里有力的喷发与冲刷，慢慢的昏迷在肉欲的激情中。 

    两人第一次在小雨家里的偷情足足干了有两个小时才算结束，简单的冲洗过以后，小雨又强迫张艳芳脱光全身的衣服，像上次倪楠姐妹那样只穿一条围裙去厨房里做饭。 

    第二天倪楠就让人给小雨换了一个江ＯＣ的省国安厅的车牌，第三天小雨脸上的淤肿基本上看不出来了，家里的女人们就逼他去上班，免得再惹事，小雨只好乖乖的去北区政府报到上班。 

    一大早小雨就被明明提着耳朵从床上拎了起来，在小雨不需要上班时，家里的女人们早上是不叫他起床的，只是给他做好早饭就行了，现在睡习惯了懒觉的小雨，被早早的叫起来非常的不适应，如果没有明明用强，他是不会起来的。 

    为此他在吃早饭的时候，不停的和女人们闹别扭，想返回去继续睡觉，为了能够哄他去上班，倪楠婆媳俩最后不得不接受他的威胁，轮流钻到餐桌底下去给他口交，直到他将早餐吃完，才收起沾满了女人口水的鸡巴，哼着小曲去北区政府报到。 

    按照高长河给他说的办公室位置，小雨直接来到了五层的区长办公室，但是没有人，在来来往往的人们注视下，等的有些不耐烦的小雨，走到隔壁挂着主任室的办公室门口问道。 

    “你好，请问高区长什么时候到啊。” 

    这个办公室里只有一张办公桌，后面坐着一个３０岁左右的成熟妇人，一头烫过的披肩长发，显得有些乱糟糟的披散着，白嫩、漂亮的脸上是细细的眉毛、水灵灵的大眼睛和高挺的鼻梁，化了一点淡淡的妆，显得很是耐看。 

    身上穿着一件红色的短袖衬衣和白色的长裤，肩上一条白色的，长袖遮阳真丝披肩，还没有取下来，看不出身材，但是奶子是特别的大，大到给小雨感觉都下垂了。 

    “他上午去市里开会了，不会回来了，你找他有什么事吗，下午再来吧。” 

    女人望着小雨说道。 

    “啊是这样的，我叫倪小雨，来找他报到的。”为了能够看清楚女人的乳房到底有多大，小雨见女人说话以后走进了办公室。 

    “喔！你就是倪小雨倪助理啊，高区长前几天给我们说过了，我叫董蕾，是区办公室主任。”说着女人站了起来，对着小雨伸出了，有着长长手指的纤纤素手。 

    “董主任你好。” 

    小雨有些用力的握住伸过来的柔软小手，客套的叫着，彻底看清楚了女人的乳房，确实非常的大，小雨觉得大到了可以像传说中的那样，甩到肩膀上给背后的孩子喂奶的地步。 

    同时小雨还在办公室里闻到了浓烈的奶香味，刺激的他禁不住有些暧昧的用力吸了几口。 

    “我上周休完产假一回来，就听说要来一位区长助理，没有想到你会这么年轻。” 

    不知是小雨将她的手握疼了，还是以为小雨老是抽着鼻子，不太喜欢她身上的奶腥味，女人抽回自己的小手没有让座，只是站着和小雨讲话。 

    “是这样的倪助理，你报到的话，先去秘书处吧，昨天高区长交代过了，你过去填几个表，剩下的事情让他们去跑，你等一下，我打电话叫他们上来个人。” 

    “谢谢你不用了，你告诉我，他们在哪里办公我自己去吧。”小雨见董蕾嘴上虽然客气，但是态度却不冷不热的有些不爽。 

    “他们在三楼办公，你去直接找祝秘书长就行了。” 

    董蕾愣愣的看着小雨走出自己的办公室，心里嘀咕着这算是怎么回事嘛，还是一个小屁孩嘛，他能干什么？ 

    一来就是个正科级区长助理？凭什么呀！自己差不多奋斗了近十年，可谓是费劲了心机，并险些让某位领导给H了，才混到了这个科级的办公室主任。 

    看他刚才对自己的样子，明明就是一个既有些瞧不起人，又有些色的浪荡公子吗！现在这社会啊，董蕾叹息着，转身坐在了椅子上。 

    当年依靠着一个亲戚费尽周折才调到江南的董蕾，要是知道如果不是倪楠姐妹硬拦着，具体操办这事的那些人，当初直接给小雨挂的是副处的级别时，一定会大叫起来。 

    就在小雨在区政府秘书处填写那些报到表格的时候，北京的金晓玲也带着给小雨的礼物，登上了飞往江南的飞机。 



    小雨到三楼的秘书处办了一个简单的手续后，就在秘书长祝雪云的带领下，再次乘坐电梯返回了五楼。 

    “前几天就接到通知说您要来，我已经让他们给您将办公室准备好了，就在高区长办公室隔壁。”在电梯里祝秘书长热情的对小雨笑着。 

    “真是麻烦你了，祝秘书长。”小雨客气的看着眼前的这位精干的秘书长。 

    大约４０出头的祝雪云秘书长，一头干练的偏分短发，紧紧的贴在头上，露出两只耳朵，没有光泽的脸色有些发黄，细细的皱纹密布在干燥的眼角四周，上身是一件普通的白色长袖衬衣，袖子一直卷到露出了胳膊肘，下身是一条灰白色的长裤，脚上是一双白色鱼嘴皮鞋，给人一种精明能干的感觉，长得很瘦，与其说是苗条，不如说是干枯，对就是干枯！ 

    在和开美容院的丈母娘周岚的接触中，小雨学到了不少有关女人的知识，根据小雨的观察，这个长相一般、面色干枯的祝秘书长应该是一位长久得不到男人滋润的女人。 

    “您客气什么，我们秘书处就是为各位领导服务的嘛。”祝雪云一手搭在打开的电梯门上，让小雨先出去，一边谦虚的讲着。 

    “这里是杜助理的办公室，您的办公室在前面。”祝雪云一边跟在小雨后面，一边介绍着走过的每一间办公室。 

    小雨的房间在高长河的隔壁、董蕾的对面，小雨经过董蕾办公室的时候，往里望了一眼那个大奶美女，见她也在看外面便对她笑了笑，但是董蕾没有理他。 

    有些无趣的小雨跟着祝雪云走进自己的办公室，见里面确实是已经完全收拾好了，电脑、饮水机甚至茶叶、茶杯和笔等都准备了。 

    “祝秘书长你可真仔细，谢谢你了。”小雨由衷的感叹道，他和他家里的女人都没有想到，要带个水杯来。 

    “瞧你说的，倪助理以后不要总是跟我这么客气了，我不知道您喜欢喝什么茶，我让他们准备的是龙井，您要是不喜欢就给我说，我让他们给您换，我们那里什么茶叶都有，就是都不是很好。” 

    “可以！可以！我无所谓的，有水就可以了，你坐啊。”小雨以为转身去开饮水机电源的祝雪云要走，赶忙招呼。 

    “高区长下午才能回来，让我先陪陪您，下午他要亲自带您到各办公室去走走。”祝秘书长坐在了小雨对面。 

    小雨这位Ｂ市有史以来最年轻的科级干部，就这样正式开始他的仕途生涯。 

    坐在联合航空国内航班特定包舱里的金晓玲，斜着身子靠在座椅上，望着舷窗外的朵朵白云，心情有些烦乱。 

    这次江南之行，在现在的情况下原本是可有可无的，但鬼使神差的她，在此之前是非常渴望再回到江南的，可是飞机一起飞她的心情却莫名的低落了下来。 

    名义上她这次江南之行，是要再次找倪楠谈话，和倪楠谈关于上次来时她发现的，倪楠可能有情人的事。 

    但是只有金晓玲自己知道不是那么回事，回到北京只有一个月的时间，可那个家伙的影子却总是在她脑子里出现。 

    和那个家伙也就是见了一面，短短的吃了一顿饭，可金晓玲却觉得无论什么时候，都能感受到他的气息，即使是远在北京也能感觉得到！ 

    最近更是不得了，竟然不停的梦到他，尤其是每次和老公做爱以后，这是巧合吗？难道自己没有彻底满足过的身体，是在渴望他吗？每每夜里梦回，都是在和他做那种事情！ 

    难道这就是思念吗？怎么像红酒一样，微苦中有些发涩呢？他有什么好呢？ 

    自己竟然那样的迷恋着他，为了看他一眼竟然对上面说谎。 

    金晓玲一动不动的看着，窗外晴朗的天空，身体有些发热，这是怎么了？ 

    这个平时在中枢机关游刃有余的聪明女人有些茫然了，手也情不自禁的，隔着衣服抓住了自己，正在挺起的乳房，你现在在做什么呢？小东西你知道吗？我这次是为你来的。 

    快到中午的时候，飞机抵达了Ｂ市机场，这次重返江南金晓玲没有惊动江南官场的任何人，只是由北京的机关通知当地驻军予以接待，所以这次她以海军总部军官的名义，住进了海军在Ｂ市一个高级别的招待所里。 

    吃过午饭以后，努力让自己平静下来的金晓玲，给倪楠打了个电话。 

    “倪厅长吗，我是金晓玲！我现在在Ｂ市，哦刚刚到的，没有通知江南的任何人，我这次是专门来找你的，有事情和你谈，什么时候有时间啊。” 

    “我下午有个电视、电话会议，大约在下午三点多结束，您现在住哪里呀。” 

    办公室里的倪楠惊诧莫名，努力用平静的语气对金晓玲说着。 

    “那好啊，我下午等你，我现在住在，海军香雪山基地的招待所８０６房，地址你知道吗？那好我等你，哦对了，倪厅长我来的事情以及和你见面的事情请你一定要保密，不要给任何人说，对！这很重要。” 

    放下电话的金晓玲长长的嘘了口气，管他呢，不想了，自己既然从北京跑来就是为了他，如果真的发生点什么就发生吧，现在还是好好休息一下，想想怎么和倪楠谈话吧。 

    这次来江南名义上是和倪楠谈话，实际上她是另有原因的，因为工作的原因，她了解到有一只海外私募基金，非法的进入了中国，操控者就在江南，利用中国股市制度不健全的漏洞，与其他的海外热钱一样，在股市上兴风作浪，这只基金的规模不大只有１００亿左右，所以没有成为国家队的重点关注的目标。 

    但是新华社那篇关于Ｂ市，金源建设项目中种种问题的内参出来以后，因为涉及到江南的马世明，金晓玲奉命整理相关报告，为此她调阅了大量的情报资料进行研究，那只海外基金就是她，在这种情况下发现的。 

    这只海外的私募基金，大约是在两年前，在国内人的协助下进入中国的，虽说是以种种分散而隐蔽的方式进入，但是却最终都集中在了江南的Ｂ市，也是从Ｂ市开始进入中国股市的，而那个时候恰恰是金源项目二期正式开始的时候。 

    通过对操控这只基金的有关机构的调查，金晓玲得出这样的结论，这只基金与江南的马家有着千丝万缕的联系，马世明的儿子掌控的隆丰集团与这只基金有密切的资金往来，通过一些技术上的手段监测到，这只基金的操盘手就在Ｂ市的金源大酒店，而隆丰集团就是金源大酒店和金源广场这个号称江南第一ＣＢＤ的东家。 

    当了解到这些的金晓玲，心情有种莫名的激动，一个非常冒险的大胆想法，在她的脑子里隐隐浮现了出来。 

    “倪楠啊倪楠，你的儿子和这笔钱我都想要，我要用这笔钱换你的儿子和我上床！” 

    新华社内参的报道使得中央绝对会介入对江南腐败情况的调查，而现在的江南，钟书记还在，倪家姐妹也都是江南政法口出身的人。 

    如果――仅仅是假设，如果上面要调查金源项目的腐败案，也就是调查马家，那么是不是可以，通过自己人的一些操作，将这只百亿的基金拿下来呢？ 

    虽然还没有完全掌握，这只基金和隆丰集团的真实关系，但是金晓玲还是有些迫不及待的，想到Ｂ市找倪楠商量，正是她脑子里不停晃动着的小雨的影子和这只还不能确定的上百亿热钱，刺激得她寝食难安、坐卧不宁，给上面的那位老太太撒了个并不圆满的谎后，匆匆的赶到了江南。 

    倪楠放下电话靠在宽大的大班椅上陷入了沉思，这个金处长是怎么回事？怎么会这么神秘的突然出现在Ｂ市，而且还是专门来找自己的？难道是……倪楠一下子跳了起来，心中充满了恐惧。 

    心中有鬼的倪楠一下子想到了，上次金晓玲不经意间说过的小雨照片的事，细嫩的脸颊一下子变得惨白，但随即她又自我安慰着。 

    “应该不会的，最近她和儿子一直在自己家里做，连半岛花园的密窝都没有去过，可如果不是这事又是什么呢？是关于马家的事？”倪楠又想到了那篇反映金源建设项目腐败情况的新华社内参。 

    苦苦思索的倪楠根本就没有听到秘书的敲门声，不敢贸然进门的秘书只好给她打电话：“倪厅长您在哪里，开会的时间到了。” 

    “我知道了，马上过去。”倪楠深深的做了几次深呼吸，平静了一下心情对秘书说道。 

    先把这个会应付过去吧，事情到了这个地步，只能走一步看一步的随机应变了，在去会议室的路上，倪楠给姐姐打了个电话，让她安排时间等自己，一会儿开完会后去找她见面。 

    面色阴沉的倪楠开完会，就甩下司机自己开车去了市政府，在门口接上倪珠将车开到了一个比较偏僻的路边停了下来，充满忧虑的告诉了倪珠这个突如其来的情况。 

    “他们应该不敢私下调查你的私生活吧，这可是严重违反纪律的。”倪珠也很担心，但是她还是用苍白的语言安慰着妹妹。 

    “要是马世明一伙干的呢？” 

    “那就更不会的，我了解马世明的为人，他做事虽然有强烈的山头色彩，也激烈的打击对手，但是绝对不会做这种卑鄙的事情！即使要做也只能针对刘省长一伙，而不会是你。”倪珠肯定的回答。 

    “如果她要是问到了我该怎么说？如果他们真的对我私下做了调查，很有可能将你也带进去了，如果我们姐妹俩，要是都因为这个事情倒了，以后可就再也没有翻身的机会了。” 

    “你糊涂了，傻楠楠，现在男女关系算个什么事？乱伦无非就是名声难听一些嘛，他们知道我和小雨的事情也没什么大不了的。”倪珠握住妹妹的手安慰着。 

    “如果不是布置调查金源建设项目的事情，就是因为上面在让你接管社调部以前，没有掌握这个情况，这次找你谈话可能是核实和警告你，另外一种情况就是撤掉你，社调部长的职务，但看她秘密来江南的情况，第一种可能性最大。” 

    在姐姐的抚慰下，倪楠也慢慢的平静了下来，脑子飞速的转着，“那她今天要是问这事我就承认？” 

    “对承认！这个事情可以瞒住任何人，但是我们绝对瞒不住情报机关的头子，他们的手段是很可怕的，所以不如干脆承认。” 

    “但是我不会向他们认错！只要能保住你，我大不了不干嘛。” 

    “从她来找你的情况分析，还不至于，再说了，我认为事情还是有转机的，大不了你再收个漂亮儿媳嘛，而且还是在中央工作的。”说到最后倪珠对着妹妹，坏坏的笑了起来。 

    倪珠的这句话倒是提醒倪楠，想起了上次请金晓玲吃过饭以后，小雪和明明对她的评价，紧张的心情不禁轻松了很多。 

    “但愿吧，只是让我们小老公为我们做这种事情，我觉得有点对不住他。” 

    “对不住他？那坏小子指不定有多高兴呢，只要这个姓金的女人愿意，就是一件皆大欢喜的事情，你快去吧，今天我不回家，在你家里等你消息，我们楠楠能将明明和自己闺女拉下水，充分说明你能做好自己儿子的皮条客。”倪珠捏着妹妹漂亮的脸庞说道。 

    “你才是皮条客呢，当初要不是你个骚货，我能有今天！”倪楠开心的笑着。 

    “嘿，你个小卤鹜恩负义啊，没有我，你能有今天这么水灵的气色？”戏谑妹妹的倪珠突然好像是抓住了什么似的。 

    “对了，这个金晓玲是不是因为从你的气色上感觉到了什么，才对你调查的？ 

    ”倪珠清楚的知道自己在被外甥H虑昂螅面色的明显变化。 

    “可能吧，也许真的是这个姓金的感觉到了什么，这次是想来蒙我，要点好处呢。” 

    在和姐姐的交流中，倪楠渡过了最初的慌乱期，脸上恢复了公安厅长的自信与坚定。 

    “要是那样就真麻烦了，要多少钱，我们都可以给她，但我们决不能容忍，她抓着我们的把柄，一定要想办法将她拉下来才行！” 

    “放心吧姐，只要她心里有欲望，就跑不出我的手心！你自己回去吧，我走了。”倪楠放下姐姐，独自驾车向海军基地赶去。 

    因为和姐姐在一起耽搁了不少时间，倪楠赶到海军基地招待所时，已经快到饭点了，在门口联系金晓玲，让她通知卫兵将自己放进去以后，直接让服务员将自己带到了８０６房。 

    “你好，金处长，没想到我们这么快又见面了，你上次走了以后我闺女、儿子老是念叨你啊，今天去我家吃晚饭吧。”倪楠笑眯眯的和金晓玲打着招呼。 

    “快请坐，我这次来找你啊，既有公事也有私事，需要你帮忙啊，今天我们先谈事吧，明天，明天我去你家吃饭。” 

    金晓玲边给倪楠倒水，边在心里想着，我这次几乎就是为你儿子来的呀，不去你家怎么有机会见他嘛。 

    “没问题！无论公私只要我们能帮得上忙，一定竭尽全力！”倪楠坐在沙发上，快速的想着各种可能及应对的方法。 

    “这样吧，咱们先去吃饭，吃完饭再详谈，你要不要给家里打个电话，可能要很晚。”金晓玲看了看表，坐在倪楠身边。 

    “不用了，我来之前给我儿子说了，今天要加班，不能确定什么时候回去。” 

    倪楠故意的再次提起了自己的儿子，眼睛紧盯着金晓玲的脸上变化。 

    “小雨上班了吗？怎么前几天听说他和人打架了是吧，我这次给他带来了点礼物，不知道他喜不喜欢。”说起小雨金晓玲的眼睛里放射出了光芒，起身拿出了两个包装精美的礼盒。 

    “小骚拢看来你这次是跑不了了，看老娘以后怎么收拾你！”望着起身拿东西的金晓玲，倪楠心里嘀咕着，刚才她敏锐的捕捉到了，面前这个女人，在说小雨时眼睛里的闪动着的精光。 

    “小雨今天正式去报到了，我还要多谢你，给他办的挂靠手续呢，他和人打架的事，怎会传到北京去了呀，一点点小事情，不知道会被这些人传成什么样子呢。” 

    倪楠有些奇怪的看着金晓玲，她怎么会知道这种事情，难道真的在对自己做调查？ 

    “哈，你不要误会，现在是确定你们江南下任省委书记人选的关键时期，每天不知道有多少人往北京打小报告呢，你儿子的事情我当天下午就知道了。” 

    见到倪楠有些不解，金晓玲赶紧解释，与上次和倪楠谈话时的气定神闲不同，可能是因为自己的私心在作怪，她现在在面对倪楠时，心中总有一种说不出的感觉，生怕她误会自己是否在搞什么小动作。 

    “我这次给他带来了两支枪，他有了证件是可以持枪的。”金晓玲说着将两个盒子打开，露出了两支做工精美的手枪，一支是６４式镀金的景泰蓝手枪，一支是镀银８４式的航空手枪。 

    “这个有些不太合适吧。”倪楠有些迟疑的望着金晓玲。 

    “没什么，带支抢在身上，免得出了事受人欺负嘛，听说你家小雨，这次脸都让人打肿了，不知严重不严重。”金晓玲有些不以为然，我这枪是给你儿子的，又不是给你的。 

    “谢谢你关心，小东西什么事也没有，颧骨挨了人家一拳，不过已经完全好了。” 

    “啊，那我就放心了，我最近才知道马世明的儿子，在你们Ｂ市可是不得了啊。”金晓玲进一步的提醒倪楠，给小雨送枪的理由，是非常充分的。 

    倪楠听了没有吱声，那个马飚在社会上，真的是控制着一股相当庞大的势力，带枪虽然有些过，但人家也是一番好意啊。 

    “好了，倪厅长我们先去吃饭吧，我今天有很重要的事情要和你谈呢。”金处长收起手枪，起身对倪楠邀请道。 

    “行。”倪楠也站了起来。 

    两人各自怀着心事在招待所食堂里吃过晚饭后，重新返回了金晓玲住的房间，一边喝着军方特供的极品毛尖，一边有一句没一句的聊着，倪楠有些忐忑的等着，那迟早要来的一刻，而金晓玲则在心里盘算着该如何开口。 

    “倪厅长你们社调部，最新的一期《情报通报》中的那篇新华社内参你看了吧。”最终金晓玲决定，开始进入正题。 

    “看了，怎么上面有什么决定了吗？”原来是这样！倪楠略松了一口气，但随即又紧张了起来，自己这一派该不会是要用特殊手段来搞派系斗争吧，要是那样就有点可怕了。 

    “没有，但是我可以肯定，上面是一定会有反应的。”望着倪楠有些紧张的表情，金晓玲咬了一下嘴唇，决定不再绕弯子。 

    “怎么说呢，我这次来和这件事情有关，但是不是因为上面要调查对方，而是为了我们自己。” 

    “我们？”倪楠将这两个字咬的很重。 

    “对！是我们，这件事情需要我们一起配合才能完成。”金晓玲往倪楠身边，靠了靠接着说。 

    “你可能不知道，最近几年国外的一些非法游资，通过各种渠道进入了我们的证券市场，其中有一只小基金，大约一百亿左右和你们江南的隆丰集团有密切的联系。” 

    “国际游资非法进入国内的情况，我倒是知道一些，但是他们和隆丰集团有关系，我还是第一次听说。”倪楠更是不明白，金晓玲要说什么了。 

    “你刚刚接手公安厅和调查部，很多情况还不清楚，但是你回去找有关部门的人，一问就能够找到一些痕迹。”金晓玲不想在这方面做过多的纠缠。 

    “是这样的，那篇内参出来以后，上面让我整理一份与此有关的简报，这个小基金就是我在整理资料时发现的，因为上面肯定会对你们Ｂ市的金源建设项目进行处理，所以我发现这股热钱以后，有了一个想法来和你交流一下，看看你的意见。” 

    “你说！” 

    “种种情况显示，这个小基金和隆丰集团有密切的联系，虽然现在我还不能，准确的确定他们之间到底是一种什么样的关系，但是这不妨碍我们做这样一个假设和必要的准备。” 

    倪楠看着金晓玲侃侃而谈的红润的小嘴，心里有了一中不祥的预感，她说不出来是什么，但是总觉得她要说的，应该不是什么好事。 

    “隆丰集团的问题上面是一定要查的，具体的操办者，应该就是你们江南纪委和反贪局，而你和你姐姐又是政法系统出身的，在这两个系统中，肯定有绝对信得过的自己人对吧。”金晓玲紧盯着倪楠的眼睛。 

    “是的，我在纪委、我姐姐在司法系统都有可靠的人，而且有必要还可以进一步的安插一些人进去，这样说吧，我们姐俩可以左右一些事情，当然前提是北京的人不插手！”倪楠也回望着金晓玲，尽管有些不悦，但还是实事求是的说着。 

    “那下面的事情就好办了，我有这样一个计划，你看好不好操作。”金晓玲听到，倪楠的话变得轻松了起来。 

    “你是想要那只基金？上百亿啊，金处长！”倪楠毕竟也是久历官场的人，听到金晓玲的弦音，便已知了雅意，只是没有想到这个年轻女人的心，竟然是这么的大。 

    “对！但不是我想要，而是我们要，百多亿人民币算不了什么，你知道我们国内，现在有多少国外的热钱吗？一万亿美元左右。”金晓玲纠正着倪楠，并进一步的解释道。 

    “我查过了，这只基金两年前进来的时候，大约只有５０亿人民币左右，现在达到百多亿的规模，有这样几种可能：一是他们有一个非常优秀的操盘手，用这么一点钱，在这么短的时间里让资金翻了一番，还有一种可能，就是有一笔国内的资金和他们合流了，当然也不能排除这两种情况都有。”金晓玲说罢，喝了口水继续道。 

    “你不要担心，这笔钱说起来不少上百亿，但实际上他并没有引起有关方面的注意，我们的国家队对付的都是，那些大规模的、不择手段的游资，只要我们操作得当，是没有任何问题的。” 

    “你更不要担心会引起什么国际纠纷，从这只基金当初进入国内时的规模来看，他应该是属于港澳台或者是东南亚人的，所以在国外也不会引起什么麻烦。” 

    “还有一个情况我是核实了的，这个基金的操控者就在你们Ｂ市，从安全部三局、十三局，截获的有关技术信号分析，这只基金在国内的操盘手，是在你们的金源大酒店，来控制这只基金的，当然为了稳妥起见，我明天还会去总参驻江南的机构重复核实一下。” 

    “那上面？”倪楠狐疑的小心探寻着。 

    听到这话，金晓玲笑了起来，“我的倪厅啊，这只是我的一个不成熟构想，现在所有的情况还没有摸清楚，怎么可能对上面说呢？再者这种事情怎么可以让上面知道呢。” 

    “你一点都不要担心，这种事情就是让上面知道了，也没有什么，别的不敢说，这样的小事情，我在北京还是能够处理的，就像你刚才说的，你们姐妹可以左右江南的一些事情，我在北京也一样。”金晓玲自信的安慰着倪楠。 

    “如果你能保证不出问题，我倒是愿意帮你，不过有两点一定要搞清楚，一是这只基金是不是真的和隆丰有密切的关系，二是我们要在第一时间掌握北京对金源项目的态度，最好是能够在上面正式做出决定前，我们就能知道。” 

    “如果能够尽快确定这笔游资和隆丰有关系，我需要提前往有关部门安排人进去，现在的人手是办不了这件事的。” 

    倪楠最终下了决心帮金晓玲，搞这笔钱，这是她无法拒绝的一个要求，假如她通过钟书记来找自己，不还是得干！而那时可就把这个北京的红人给得罪狠了。 

    “倪大姐，你不要这么见外，我上次来时就说过了，我们算是一家人了，这笔钱如果能够到手，就是我们的私房钱，我是一分不会多要的，请你相信我！” 

    金晓玲见倪楠答应了，显得非常的高兴，连称呼都改变了，“至于这只基金和隆丰的关系我明天就可以搞清楚，关于上面对隆丰的态度你就更不要担心了，我就是做这个工作的，除了他们本人我就是第一个知道的。” 

    “还有啊大姐，你要做好准备，如果能够确定隆丰和这笔游资有关系，即使上面不办他，我们也要想办法，让上面处理他们！”金晓玲斩钉截铁的对倪楠讲。 

    “这是一箭双雕的好事嘛，大姐！这样钟书记不就可以尽快进京了，你要知道，很多事请可是夜长梦多的怕拖啊。”见倪楠最后扳起了脸，金晓玲补充道。 

    “行！这次听你的，但是我们一定要事先准备妥当才可以。”倪楠想想也是。 

    “放心吧大姐，我一定全力配合你。”金晓玲愉快的起身，给两人重新换过茶后又做到了倪楠身侧。 

    “大姐我还有个事情需要和你核实一下。”这件事情才是，金晓玲这次来江南的官面理由。 

    “什么事你说。”倪楠端起新泡的茶，放在鼻子下面嗅着。 

    “大姐你是不是有情人？”金晓玲小声的问着，眼睛却紧盯着倪楠脸上的变化。 

    “你怎么知道的？”虽然听到这话的倪楠手一抖，但还是比较平静的放下杯子，扭脸对着金晓玲反问到，心里却恶狠狠的骂着，这就对了，怪不得这个小妖精刚才提那么无理的要求，原来着力点在这里！ 

    “你不要生气啊大姐，是……是我上次来时，就是到你家吃饭那天发现的。” 

    金晓玲见倪楠如此的平静，自己反而有些不好意思了起来。 

    “吃饭那天？”倪楠努力的回忆着，上次吃饭时的所有细节，不对啊，当时自己和小雨没有任何亲昵的举动啊。 

    “对，但不是在吃饭的时候，是在那天早晨，你知道做情报工作与其他工作的要求不一样，我见你那天早上的气色不对，根本不像是个没有老公的人，所以就向上面报告了，上面就安排我来找你，核实一下。” 

    “气色不对？这你也能看出来？要是我说是我自己用工具，你信吗？” 

    倪楠微笑着对金晓玲说道，经过刚才的一番谈话，她心中已经打定主意，将真相告诉她，并将她也送上儿子的床，如果可能就在今天！所以她并没有金晓玲想象的那么紧张。 

    “不可能啦大姐，工具和男人我还是能分辨的出来的，大姐你不要担心，大家是都知道王忠的结果的，我们没有怪罪你的意思，组织上只是想知道，男人是谁而已，以防止以后出现，不利于你工作的麻烦。”金晓玲轻声细语的解释着，她现在觉得在外面，找野男人的好像是自己似得。 

    “这么说上面仅仅是担心，我被男人利用？没有别的？” 

    “你不要多心，绝对没有其他意思，而且知道这个事情的人，只有我和我的领导两个人，而且我向你保证，这事不会进入档案。” 

    “那好我告诉你，是小雨，我儿子！”倪楠轻松的从嘴里吐出这句话。 

    “什么？是你儿子！你和你儿子……” 

    倪楠的这句话无疑像是一枚重磅炸弹，一下子从沙发上跳起来的，金晓玲差点将茶杯打翻，高耸的胸脯随着呼吸急速的起伏着。 

    那个自己经常在梦里见到的男人竟然和他的母亲……这太疯狂、太可怕了。 

    “对就是小雨！我和我儿子乱伦，你既然能够从我脸色上看出来，我有性生活，说明你对性也是很有感悟的，我就不隐瞒你，你坐下我给你慢慢讲。”倪楠拉着无比激动的金晓玲坐下，给她讲了起来。 

    倒错的伦理，亲密的血缘，几个女人和那个男人之间花样百出的疯狂交媾，男人那巨大的、超凡的性能力！让听到这一切都金晓玲无比的震惊，但下身慢慢渗出的热流，不断的提醒着她，在震惊之外最需要的是什么。 

    “原来是这样，可是倪大姐难道你们就不怕吗？”金晓玲下意识的将双腿紧紧的并在一起，扭动着言不由衷的问着。 

    倪楠看着金晓玲扭捏的样子，嘴角翘了翘，心中道“小履闩懿涣肆恕！ 

    嘴上却说“怕，当然怕，但是我们拥有小雨的爱，我们都有准备愿意面对并承担这一切。” 

    “你是无法想象的，得到他的爱是多么的幸福、多么的美好，沉浸在他的爱里，我们就会有无尽的勇气和智慧！愿意为了他做一切事情，女人这一生追求的是什么呢？不就是这些吗？知道我上次为什么不想再出来做官吗，因为我要用更多的时间陪我的儿子！” 

    “是的，我以前是有野心、有抱负，希望能够在政界一展才华，但是自从和小雨……以后，我觉得这些东西是那么的虚无和可笑，我要用我的一切来回报和满足我的小雨。” 

    金晓玲用水盈盈的眼睛静静的看着倪楠，听着她的诉说和表白。 

    “每当我们被小雨搂在怀里，按在身下的时候，你无法想象我们是多么的兴奋和快乐，被他贯穿、被他填满，用自己的心灵和肉体以他喜欢的方式取悦他――我的儿子、我的爱人！是一件多么幸福、多么美好的事啊。”倪楠说道最后呻吟了起来，她与其说是在向金晓玲坦白自己的乱伦情事，还不如说是在挑逗她。 

    “大姐你……”金晓玲一把紧紧抓住倪楠的手，颤抖着想阻止倪楠，但又不知该怎么开口。 

    “我说的都是真的，我家的女人们虽然没有交流过这些，但是我们都能彼此感受的到，大家都是一样的，不然我们不可能一起和他睡在一张床上，你知道吗？ 

    我是最最幸福的一个。”倪楠用双手捧住金晓玲抓着自己的那只柔荑，轻轻摩挲着继续挑逗着她。 

    “我是他的妈妈，也是他的女人，他最爱的女人！母子之爱加上爱情，双重的情感与幸福，让我觉得自己变得非常的年轻，身体也比以前更加的舒展，皮肤比以前跟更加的光滑细嫩。” 

    “还有就是神色、气质，要不然也不会被你上次来时发现了对吗？晓玲，是小雨！我的儿子！让我变得更加的滋润和水灵的是不是？” 

    “大姐你真是的……”金晓玲呼吸有些急促了起来，挣扎着想从倪楠手中抽出手站起来。 

    “你怎么了晓玲，你羡慕我们吗？”倪楠将金晓玲的手紧紧握住，揽在自己身边，让两人紧紧的依偎在一起。 

    “大姐你们……你们好过分啊，怎么可以那么多人在一起……”金晓玲现在完全失去了，刚才指点江山的气势，变成了一个不折不扣的小女人模样。 

    “晓玲，你根本就体验不到他那个有多强、多大，只有你被他骑在身上时，你才会明白，你是多么心甘情愿的做他的女人，多么心甘情愿的为他付出一切，只有跟他做了，你才会真正体验到什么叫被征服！被他在精神上和肉体上完全的征服，是多么的快乐与满足，其他的男人根本就不配和他在一起比较。” 

    倪楠搂住金晓玲的肩膀，边说边用手轻轻的抚着，她柔嫩白皙的肩膀。 

    “嗯……大姐你在……喔……在挑逗我。”在倪楠的刺激下，金晓玲无力的瘫软在她的怀里。 

    “哈哈，傻妹妹，我有吗？是你自己想男人了吧，你和你丈夫在这方面好吗？。”倪楠这次伸手捏住了金晓玲的耳垂，轻轻的揉着。 

    “我不告诉你！” 

    “你不告诉我，我也能看出来，你们过得也是不错的，并不是只有你才会看女人的气色！” 

    “他在外面有人吗？其实现在这种事情很多了，就是有你也不要太在意了，男人吗，哪有不吃腥的，玩够了、玩累了就回来了。” 

    “你知道吗？在我们家，即使是我们几个一起上也满足不了他，所以我们是允许、愿意，甚至是希望他出去找人的。” 

    “啊，你们真的……”金晓玲听到这话，敏感的抬起了头，有些不可思议的望着倪楠，哪有女人鼓励自己男人出去找女人的？ 

    “是真的晓玲，他特别的强，没有一天不要的，每次都是几个小时，将我们几个弄得死去活来的，不让他出去找，我们能怎么办呢？总得让他也得到满足吧。”倪楠说到这里，心里多少也有些失落。 

    “大姐，他真的有那么厉害？”金晓玲搂住倪楠的腰问道。 

    “那当然了，如果你老公喂不饱你，你还让他出去找人吗？” 

    “我们不一样，虽然都在北京但是因为工作原因，经常见不到面，我也是没有办法。” 

    “所以你们就各玩个的？” 

    “不是啦，我知道他在外面有人，但是我也没办法啊，总不能和他没完没了的吵吧，我女儿都快十岁了，我在外面可没有男人。” 

    “那你怎么解决？用工具？” 

    “大姐你真是的。”金晓玲有些娇嗔的，对着倪楠撅起了小嘴。 

    “好妹妹啊，你知道心疼老公，知道他有人也不反对，可是他考虑过你吗？ 

    你就没有考虑找一个？我可是知道那种寂寞滋味的。” 

    “想过……可我害怕啊。”金晓玲听到倪楠的话，心里有些莫名的激动，她该不会是……？ 

    “傻妹妹，怕什么？男人能找，女人为什么就不行？你想不想试试？嗯！” 

    “大姐你不会是……”这对金晓玲来说有点突然，她做梦也没有想到，原本一直处于绝对主导地位的她，今天竟然会被人反制。 

    “想吗？”倪楠用清澈的眼睛真诚的望着金晓玲，尽量让自己用平静的语气对她说，但心里却有些激动，今天应该能够成功。 

    “可是你家小雨……”虽然金晓玲心里激动的大叫着，想！我现在就想让他H我！可表现的却是迟疑和害羞。 

    “我家小雨老是跟我念叨你呢，说你漂亮、有风韵、有气质，我的儿子我还不了解，他要是知道了还不乐死啊，告诉大姐你想吗？” 

    “不要了大姐，我……我不知道了。”金晓玲扭捏起来了。 

    “傻妹妹啊，欲望人皆有之，其实我觉得只要活得好，活的舒服，就不需要去顾虑种种原因，毕竟人生也就是几十个年头，要好好的把握难得的人生啊！” 

    倪楠继续开导着她。 

    “大姐你说的也……也有道理啊，可是我……”原本的计划被倪楠彻底的打乱了，虽然心里想的要命，但她羞怯的实在是开不了口。 

    “那我打电话叫他来，好不好？” 

    “不要啊，大姐这里是招待所。”金晓玲叫了起来，陷入欲望中的神智也有些清醒了。 

    “那我们现在去我家？”倪楠实在是不愿意浪费这样一个美好的夜晚，现在的倪楠如果不让儿子弄几下，觉都睡不踏实。 

    “别啊，明……明天吧大姐，我有纪律规定的，北京以外出差，晚上是不许到处乱跑的，明天我退了房再去你家吧。”说到最后金晓玲的声音小的几乎听不见。 

    “好吧，我有栋别墅，明天你们就住那里去吧。”倪楠叹了口气说道。 

    “大姐今天不要回去了，我们再仔细商量商量那事吧。” 

    “商量什么？我告诉你，我儿子喜欢女人大声的叫床，说一些你平时听了都脸红的话、喜欢口交深喉的那种，还有就是最近又迷恋上了肛交，我们四个每次伺候他的时候，所有的地方都要让他H遍才行。”倪楠故意岔开话题，将她往淫荡的方向引。 

    “你在说些什么呀，大姐，人家是要和你说那个海外游资的事情，不理你了，我去洗澡了。”金晓玲被倪楠透露出来的信息刺激得满脸通红，害羞的叫了起来。 

    “有什么可害羞的！男女之间就那么点事吗，只不过我们的小雨特别的强，让女人特别的舒服罢了，我们俩啊，迟早是会被他按在一起挨他H的。”倪楠见今天的计策成功，说话也就没有什么顾忌了。 

    “去你的吧，你以为女人都像你们那样啊。”金晓玲脱掉衣服，无限娇羞的摇曳着走进了卫生间。 

    倪楠望着金晓玲洁白、娇美的身体，无声的做着深呼吸，终于将这个位低权重的小骚货搞定了，她一直等到卫生间里隐隐传出了水声，才飞快的拿出手机拨通了姐姐的电话。 

    “喂，妈你什么时候回来啊。”接电话的是小雪。 

    “妈今天有事回不去了，你姨妈呢？让她接电话。” 

    “老骚掳っH呢，你们今天有什么事啊，她刚才还一直拿着电话呢，这会被H美了就什么都忘了。”电话里隐约传来的嗯、啊声，证实了小雪的话。 

    “啊……楠楠……啊……事情怎……怎么样了。”电话里传来了倪珠喘息的呻吟声。 

    “姐没事了，我今天不回去了，你明天安排时间，我们见面再谈，姐你听明白了吗？你停一会嘛。” 

    “唔……明白……明白了……没事了……明天……啊……明天我们见面…… 

    我停不下来……啊……楠楠，我们小老公的鸡巴在……啊……在珠儿屁眼里呢… 

    …好舒服……啊……” 

    “你个小拢H死你！我挂了。”倪楠不敢再听下去了，狠狠的轻声骂了姐姐一句挂断了电话。



    当金晓玲洗完澡，用毛巾包着头发，仅穿着胸罩、内裤出来的时候，姣美、艳丽的模样将倪楠这个女人也深深的迷住了，她娇艳的脸上泛着红润的桃花，浑身的皮肤像是粉红色的美玉般光滑细嫩。 

    「晓玲你的身材可真好啊，尤其是这皮肤简直……简直就像天仙一样啊。」 

    倪楠由衷的感叹着，身材倒是没有什么她们家多了去了，可是人家这皮肤，完美的简直挑不出一点瑕疵来，目光所及之处像是透明的一样，一根根的血管暴露无遗，细嫩的像是婴儿的皮肤。 

    「那当然了，大姐你不知道，我在这上面花了多少工夫，多少钱啊。」金晓玲边解开头发边说道。 

    「我现在不算化妆品和美容，每个月光是保养身体上的皮肤就得小两万，怎么样很完美吧。」金晓玲自豪的在倪楠面前转着圈，最后干脆将文胸也脱了下来，在老女人跟前炫耀着。 

    「嗯，粉嘟嘟的像是婴儿的皮肤，真羡慕你们年轻人啊。」倪楠说着开始脱自己的衣服。 

    「大姐啊，你错了，我也三十多了啊，可就是年轻人的皮肤也没有几个像我的这样好啊，我的皮肤原本一般吧，这可都是用钱换来的啊，您知道我现在为什么想钱了吧。」金晓玲拿出一堆瓶瓶罐罐翻看着，开始往身上、脸上涂抹起来。 

    「大姐！你就穿这个上班？」见到倪楠长裤里的白色长筒丝袜和镶有蕾丝花边的水绿色比基尼开裆裤，金晓玲停下手中的动作，叫了起来。 

    「啊，我们现在要是不出差的话都这么穿啊，就是穿裙子时也这样，男人喜欢嘛，只要是见了面，他随时随地都有可能……不是抠摸几下就是来一次，这样也方便嘛。」倪楠伸手抚摸着自己内裤的开口处说着。 

    「随时随地？他也太过份了吧，你们不怕被发现啊。」金晓玲有些吃惊，这种事也可以随时来吗？ 

    「有什么过份的！这只能说明他那个强啊，我有时候也怕，可每次见到他的样子，我就是狠不下心来拒绝呀，我们的小冤家总是处在吃不饱的状态也很可怜啊，知道吗我们都和他在办公室里做过哦，虽然害怕有人，可感觉也非常的刺激和舒服啊。」说罢丢下发愣的金晓玲扭着屁股走进了浴室。 

    因为没有带换洗的衣服，洗完澡的倪楠就只穿着那件窄小的开裆裤走了出来，上床靠在金晓玲身边。 

    「大姐你还不老嘛，你看你的乳房还是这么挺。」金晓玲盯着倪楠高挺的大乳房，一付伸手欲抓的样子。 

    「哈哈，你可真会说话，我怎么和你比啊。」倪楠说着拉过金晓玲的手放在了自己的乳房上。 

    「可能是跟我们姐妹在一起呆的时间长了吧，我儿子最喜欢的就是我们这些结了婚的，中青年女人的身体，说实话你要是那种什么骨感型的女人，我还不敢给儿子说呢，小雪要不是他的亲姐姐，他未必有兴趣。」 

    轻轻的抚摸着金晓玲放在自己乳房上的手，倪楠开始详细的介绍起了自己的儿子，倪楠的想法是，既然要拉金晓玲下水，就彻底的收服她，而不是要堵她的嘴，毕竟后面要操作的那只基金风险实在是太大，她可不想在将来要是出了什么事情时让金晓玲跑掉。 

    「怎么会这样，人家不是都喜欢年轻的女孩子吗。」金晓玲一松一弛的捏着倪楠的乳头问。 

    「年轻女孩味道不够呗，就像我女儿，跟他那么长时间了，就没有几次能够让我宝贝出来的时候。」倪楠说着将金晓玲搂在怀里，一手摸着她胸前光滑、雪白的水嫩肌肤继续说道。 

    「我们就不同了，不但有成熟女人的韵味，而且个个丰满却并不肥胖，都是丰乳肥臀的样子，再加上有那方面的经验会伺候人，会玩的男人可不都喜欢？」 

    「我怎么和你们姐妹比啊大姐。」金晓玲在倪楠的抚摸和引逗之下，腿开始不安分的动了起来。 

    「怎么不能比！你的条件可比我们姐俩好多了。」倪楠不动声色的继续。 

    「小东西是非常喜欢，女人的大屁股和大乳房，我们姐妹现在的身材一小半是年龄的原因造成的，但主要的还是让小鬼玩弄出来的，你想啊无论你让不让他干，只要在一起他都要没完没了的抚弄、把玩。」 

    「我在给我儿子以前，也就和你年纪差不多的时候吧，乳房就开始下垂了，可跟了他以后慢慢的就挺起来了，屁股也大了很多，像我儿媳今年才２７岁，除了肚子比我小之外，身材不跟我一样啊，这可都是小鬼的功劳啊。」 

    「你就更不得了了，我们家没有一个人有你这样好身材的，小腰像我女儿，都能看到肋骨，可屁股和乳房并不比我的差多少啊，尤其是你的皮肤好的不要说是男人了，就是我都想摸一摸、亲两口。」 

    「我告诉你啊晓玲，就冲你这漂亮劲，明天我儿子要是不连续的在你身上，射个三回五回的，是拉不下他来的。」倪楠转头看着金晓玲的眼睛说道。 

    「三回、五回？」金晓玲睁大眼睛望着倪楠。 

    「怎么你嫌多啊，我告诉你，这还是第一次连续不停的弄，后面有多少次还指不定呢，总之没有个两三个小时他是不会消停的哦。」 

    「那……那还不得让她弄死啊。」金晓玲现在有些相信倪楠的话了，吕锏乃已经将内裤打湿了。 

    「咯咯咯，弄死什么呀，傻妹妹，舒服死还差不多，你没有体验过被弄晕死过去的滋味吧，也没有过被……嗯……被H的淫水往外喷射的体验吧，明天，明天你就都知道做女人的幸福了。」倪楠伸出舌头舔着金晓玲的耳垂，一边往吹气一边喘息的说着。 

    「大姐……大姐你……你不要说了，我……我……」金晓玲反身抱住倪楠，将倪楠的一条腿夹在腿间，不停的扭动着呻吟了起来。 

    「咯咯咯这就受不了了，晓玲啊你可得好好考虑一下，明天是你们单独在一起，还是我们三个在一起哦，你要是觉得自己有本事就单独陪他，不行呢，就我们三个一起来，你受不了了我换你，不然他会H的你下不了床的。」倪楠边抚摸挑逗着金晓玲，边在她耳边淫荡的诉说着。 

    「啊……大姐……啊……大姐求你不要说了……我……我听你的安排就是了……」金晓玲紧紧的用力抱着倪楠颤抖了起来。 

    第二天小雨刚刚到办公室，就接到了妈妈的电话。 

    「小雨啊宝贝你上班了吗？我在你们区政府的大楼下面呢。」 

    「到啦妈，有什么事啊。」 

    「你马上下来，妈有事和你说。」 

    当小雨来到楼下时，就看到了倪楠的那辆，挂省委牌照的奥迪轿车，停在了政府大楼门口喷泉边。 

    「妈什么事啊。」小雨有些迷惑的坐进车里。 

    「嘻嘻，当然是好事了，我的傻儿子，咱家半岛花园的房子，你最近用了没有？」倪楠笑嘻嘻的拉着儿子的手问道。 

    「用了，怎么了，妈你可是同意了的啊。」小雨有些紧张，他害怕倪楠反悔或是要找自己外面那两个女人的麻烦。 

    「你个小东西紧张什么，妈答应你的事情什么时候反悔过啊。」倪楠看出了儿子的紧张，打了小雨的肩膀一下嗔道。 

    「那是什么事啊。」 

    「那个金晓玲金处长又来了，这次要住我们家。」 

    「要住多久啊。」小雨虽然对金晓玲的美貌很向往，但是还没有想到那方面，只是担心她住久了影响自己和情人的幽会。 

    「没几天！怎么让那两个骚狐狸迷住了？」倪楠有些不悦。 

    「不是啊」 

    「不是就好，我来就是问你，那房子你们弄的乱不乱，要不要我提前去收拾一下。」 

    「乱倒不乱，要不我一会给她们打个电话让她们再收拾一下。」 

    「不行！你给那两个骚货讲，在金处长走之前不准再到那里去，否则我绝饶不了他们。」 

    「噢，我知道了就这事吧。」小雨当然明白事情的轻重。 

    「等等你个小子急什么啊，是不是楼上又有什么女人在等你啊。」 

    「你别瞎说啊妈，我昨天才上班人还没认全呢。」 

    「有就有呗，你啊天生就是祸害人家家庭的命，妈是有个好事给你讲，今天晚上你下班以后也别回家，直接去咱们的别墅。」 

    「她住就住呗，干嘛还让我陪啊……妈是不是……」本想抱怨的小雨，看着妈妈戏谑的眼神突然想到了另外一种可能。 

    「怎么不愿意啊。」倪楠微笑的看着儿子。 

    「愿意、愿意啊，妈妈你真是我的好妈妈啊。」说着小雨扑过去一把将倪楠搂在怀里猛亲了起来。 

    「你个死小鬼放开我，这这么多人。」现在正是上班时间，倪楠吓得花容失色，在儿子怀里激烈的挣扎着。 

    「妈你最好不要乱动啊，车在晃哦」小雨搂着妈妈威胁道。 

    「快放开妈妈……唔……」倪楠闻言立刻停止了挣扎，但儿子却立刻堵住了她的小嘴，在儿子的热吻和抚摸中倪楠只得微喘着任由儿子为所欲为。 

    「行了妈还有话说呢。」倪楠用舌头和儿子搅动了一会推开他说道。 

    「你说嘛，好小楠楠你可真好啊」小雨将妈妈紧紧的抱在怀里说着，手隔着衣服，掐弄的乳房。 

    「晚上你和妈妈过去一起陪她的事，先不要给明明和你姐讲，珠今晚会去我们家给她们做工作。」倪楠认命的半靠在儿子怀里任其上下其手。 

    「我知道了。」 

    「弄她的时候你一定要注意，不要强迫她，不许扇耳光、打屁股，是不是要她给你用嘴舔和H屁眼一切依她的意思来，这个人我们惹不起，不能得罪了。」 

    「妈你是不是把我当礼物送给她了。」小雨停下了动作，表情有些怪异。 

    「胡说，妈怎么会干那种事呢，详细原因回头再给你说，但是H她的时候一定要狠，不是使劲用力的那种，你明白的，妈要你一次就收服她，她已经知道我们家的事了。」 

    「她怎么会知道？」 

    「妈告诉她的，她上次来时看出有男人和妈过性生活，这次就是为调查这个事情来的，妈感觉她似乎对你有意思，就和珠儿商量赌了一把全告诉她了，所以今后咱家怎么样就看你今天的表现了，当然还有其他的一些事情妈回头再给你详细的说，但是今天一定要按照妈的话去做明白了吗。」倪楠又把儿子的手放在自己的乳房上用力按着，叮嘱着小雨。 

    「嘿嘿，放心吧妈，别的你不知道，儿子的鸡巴你还不了解？可是你亲生的哦。」小雨坏笑了起来。 

    「你个小冤家，天下的便宜事都让你占全了，你说这事过了以后你怎么感谢妈妈。」倪楠抚着儿子的脸庞撒起了娇。 

    「嘿嘿，我的好妈妈啊，哪天亲爹和你单独去别墅，爽一次怎么样嗯，我的小楠楠。」 

    「那你说话要算数哦。」倪楠嗲声道。 

    当小雨和倪楠吻别从车上下来的时候，正好看见董蕾，紧紧的盯着倪楠掉头走掉的汽车，晃荡着两个巨大的乳房就在旁边不远处。 

    「倪助理啊，你可真了不起啊，还有省委的专车送你上班啊。」董蕾有些羡慕又有些酸溜溜的对着小雨说。 

    「不是啊，董主任，我自己开车来的啦，是我妈有事来找我啊。」小雨有些担心的解释道。 

    「你妈在省委上班？」两人边走边说着话。 

    「怎么说呢，算是吧，我妈在公安厅上班。」 

    「啊，你妈就是倪楠，倪厅长？」董蕾只知道省委给高区长安排了一个实习的助理，但并不知道小雨就是，前几天名动江南官场的倪家的公子。 

    「啊，是的。」小雨说着走进了打开的电梯。 

    整整一天小雨都在一种亢奋中度过，鸡巴一直处在半挺的状态，脑子里即不再为祝秘书长干枯的身体可怜，也不再为董蕾，那因为巨大而下垂的，饱含着甜美乳汁的乳房惋惜，有些焦急的等待着下班的时刻。 

    倪楠和小雨分手后来到省公安厅，首先查看了昨晚指挥中心的值班记录，见没有什么特别的突发情况，又处理了一些日常公务，便将经侦总队和网络安全处的人叫来，要求他们给自己整理出一份关于海外热钱的报告后离开了省厅，按照和姐姐的约定来到了半岛花园。 

    倪楠姐妹两个要抓紧商量金晓玲昨天提出的要求，在顺路买了一大堆的菜后，就匆匆的赶到了半岛花园。 

    这时倪珠已经到了一会了，在两人仔细的将别墅检查了一遍，除了几件没有收起的床单和毛巾，几乎没有发现小雨和那两个女人使用的痕迹，才放心的来到客厅坐下。 

    「这个女人的心也太大了些，她就不怕把自己撑死，将来没命花！」和妹妹一样倪珠听完倪楠的介绍，也是觉得这人心也太贪、胆太大了些。 

    「我也是这么想的，但是我们现在没有办法啊，不得不帮她做这事啊，如果她通过钟书记提出来我们不也是得干？再说了这未必是她的意思，很有可能是上面授意的呢，她昨天几次和我强调这钱是我们的，我觉得如果这事没有北京来的人插手，我们也不是一点办法也没有。」倪楠阐述着自己的想法。 

    「嗨，也只能这样了，没有意外钱是她们的，出了状况我们背黑锅！她和小雨那事怎么样了。」倪珠叹了口气说道。 

    「很顺利，昨天我给她讲我们的事的时候，她听着听着就抱着我蹭了起来。」 

    倪楠呵呵的笑着。 

    「又是一个骚货！」 

    「我看不止这样，我昨天注意观察了，她对我们小雨还是很有意思的，不然也不会一点忸怩也没有的就答应了下来。」 

    「但愿啊，这个小冤家让人操不完的心啊。」 

    「只要她愿意和我们小老公上床，就不怕她能跑出我们的手心，小雨的本事你还不相信吗姐？」在这一点上倪楠是很自信的。 

    「哈哈，楠楠啊你生了个好儿子哦。」提到外甥的本事倪珠也笑了起来。 

    「姐我今天叫你来，主要是想商量一下基金的事该怎么安排，这事太大，我们得提前布置才行。」 

    「马家的材料我倒是有不少，你要是安排一下也能够收集不少啊。」倪珠一时没有领会的妹妹的意思。 

    「我说的不是这个，是不是查马家目前我们说了不算，得看上面的意思，我是说我们要为此提前布置人手，否则上面命令查的时候我们再安排就太过明显了。」倪楠解释道。 

    「省、市的检察系统没有大问题，市纪委更没有问题，我们将人员调整一下就可以了，难点在省纪委啊。」倪珠明白了妹妹的意思，思考了一下说道。 

    「省纪委我来想办法，即使是无法全面控制也要往里面打上钉子，那你看在人手上该怎么调配？」 

    「市纪委可以先缓一缓，省市两地的反贪局是一定要立刻安排人的，我们现有的人手还不能完全控制的了局面。」 

    「那用那些人呢？我的意见是先将罗维明调到市反贪局，至少任副局长坐镇，然后在从市公安局和市纪委调部分人分别进人省市两级反贪局，无论哪个部门重点是一线，我们一定要完全掌控。」 

    「可以！我另外给你推荐一个人选就是我的那个大姑子刘萌，大学毕业以后，一直在Ｂ市钢铁公司的检察室工作，现在已经是主任了，给我说了多次想让我将她调进市府机关，以前我们必须保持低调，所以我都没有答应，现在倒是派上用处了。」 

    「她行吗？这次的人选不仅业务能力要强，而且一定是我们能够绝对控制和信任的人。」倪楠见过刘萌几次，人长得还不错，但是了解不多。 

    「没什么问题！业务上是把好手，至于可靠性我倒是不太担心，她丈夫是一个车间主任背景很单纯，在她以前的工作中也没有要人好处的毛病，信任是没有问题的至于控制嘛，那要看从哪方面说了，再说了我们不是还有小老公嘛。」倪珠说着、说着笑了起来。 

    「姐这事可开不得玩笑啊。」 

    「没什么，这个人交给我来处理。」倪珠很自信。 

    这时金晓玲来电话了，说是事情办好了，要倪楠去部队招待所接她，于是倪珠在家做饭，倪楠开车去招待所接金晓玲来别墅。 

    在返回的路上倪楠对金晓玲说：「晓玲，前面有一家内衣店，你要不要去买几件？我在这里买过，仙黛儿、华歌尔什么的品牌都有。」 

    「是买你穿的那种吗？算啦我才不要呢，他以为自己是皇帝啊。」 

    「他真的很喜欢这些东西，每次见到我们谁有新的他都会豹子一样的扑过来，弄得我们都非常的亢奋。」倪楠开导着她，以为她是怕羞，不好意思。 

    「要是他真的喜欢，等他给我讲了再说吧。」金晓玲嗲声道。 

    「啊哈，原来是这样啊，妹妹你可真聪明啊。」倪楠明白了，哼哼着扭头看了看她，原来金晓玲不是害羞，而是希望等着创造情景让小雨来调教。 

    「大姐你不要笑了，我可不想让他将我当成淫妇看待。」看到倪楠的坏笑，金晓玲真的有点不好意思了，白嫩嫩的脸颊上飘起了朵朵红晕。 

    「没有笑你，我是佩服你会玩啊，不过说真的，那小子是真喜欢我们在床上风骚、淫荡啊，再说了都和他那个了，其他还有什么好顾忌的，你是不知道啊，做的时候他还要我们乱叫一些……」倪楠虽然每次都嘶声力竭的叫喊，但是这会也说不出口了。 

    「叫什么？」金晓玲见倪楠的脸也红了，不禁好奇了起来，她和老公做时也叫，但不就是那么几句吗，还能叫出些什么呢？ 

    「反正到时候你就知道了，到时候你叫不叫的没关系，别多想就行了，他没有侮辱的意思，只是想更刺激一些，平时我们忍不住了，也是那么叫的。」金晓玲一问倪楠的脸就更红、更说不出口了。 

    「我就不信了，他有那么大本事。」 

    「有没有本事，晚上你就知道了，哦对了昨天给你说的，你们今天是单独住这里还是要我陪着？」 

    「看你说的可怕的，如果有地方住，那你也就留下吧，他真的那么凶啊」金晓玲真的是没有听说过，女人会到那种程度。 

    「当然了，我儿子可不是一般的男人。」 

    三人在别墅吃过午饭，金晓玲告知了她今天核对的结果与她判断的一样，确定了基金与马家隆丰集团的关系，下一步就是布置如何将他搞到手了，三人从人员配置到具体操作步骤，一直谈到可能出现的意外和化解方法等整整讨论了一个下午，直到小雨来电话说已经下班才匆忙的准备起晚饭来，而倪珠则返回了倪楠家去找两位小姐。 

    「大姐今天我来做饭吧。」金晓玲一边系着围裙一边对洗菜的倪楠说道。 

    「行啊，我们小老公啊，最爱吃肉了。」 

    「那我做个红烧肉吧，男人都爱吃，我这个还是在钓鱼台学的呢。」金晓玲根本就没有听出来或者是没有在意倪楠那句「我们小老公」的意思，但是倪楠却捕捉到了，因为刚才她是故意说的。 

    小雨到的时候两个女人已经将饭做好了，在门口等着他。 

    「妈……」再次面对金晓玲，小雨不知道该叫她什么，所以一时语塞，而金晓玲也失去了上一次的，从容镇定脸色通红的，痴痴的望着小雨，这个自己一直梦想的小男人。 

    「叫人呐，傻小子。」倪楠见状赶忙解围。 

    「金……金处长……」小雨有些结巴不是不好意思，而是一时不知该怎么称呼这个漂亮女人。 

    金晓玲今天穿了一身粉白色的紧身套裙，完美的勾勒出来她前凸后翘、成熟妖媚的身体和微微隆起的下腹，长长的黑发披散在肩上，一直垂到腰际，腿上穿着一双透明的亮光丝袜，脚上是一双系带的粉色高跟鞋。 

    「叫……还是叫姐姐吧。」金晓玲迟疑了一下对着小雨说道。 

    「你们爱叫什么就叫什么，快进屋啊，这郎有情妾有意的，让人看到多不好。」倪楠见两人都有些发窘，赶紧调和起来。 

    「哎，就是小雨快来吃饭，菜都要凉了，这是我做的哦。」在倪楠的提示下，金晓玲终于有些缓和了过来，上前拉住小雨的手。 

    「那我可要好好品尝、品尝姐姐了。」小雨说着用指头，在金晓玲手心里抠了抠。 

    「去你的，我是让你吃菜。」金晓玲拍了小雨的肩膀一下，挽住他的胳膊，两人手拉手的走了进去。 

    倪楠看着两人的小动作，不禁有些恍惚，刚才还都羞答答的怎么一下子就… 

    …真是一对骚包，倪楠也关上门跟了进去。 

    这次小雨当然的坐在了主位，两个女人一边一个相陪。 

    「嗯，玲姐姐的肉真好吃。」小雨嘴里大嚼着金晓玲给夹过来的五花肉，含混的赞叹着。 

    「你个小鬼总是占人家便宜。」金晓玲在桌下伸腿踢了小雨一脚，又对着倪楠道：「大姐你儿子是不是总是这么流氓啊。」 

    「你怎么还叫大姐呢，我可是小鬼的妈妈啊，你让他叫你姐姐，就得叫我阿姨！来儿子喝口汤。」 

    倪楠见儿子将气氛调整的不错，便也开始和金晓玲调笑了起来，说完倪楠舀了一勺汤，送在儿子嘴边。 

    「我才不呢，要不还是让小雨叫我阿姨吧。」金晓玲用筷子在碗里扒拉着，对小雨说。 

    「嘿嘿，你们的事我不管，我只叫你们姐姐和楠楠。」倪楠的脚早就随着勺子移到了儿子的鸡巴上揉弄着，面对如此漂亮的两个美人，尤其是还有一个即将第一次和自己上床的娇艳妇人，让小雨不发骚、不挺起很难啊。 

    「哈哈，我知道了，大姐他叫你楠楠！你叫他什么小雨哥哥？哈哈哈。」金晓玲捡了宝似的笑了起来。 

    「这算什么，比这厉害的还有呢，是吧小老公！」倪楠嘴里说着，可桌下的小嫩脚，却勾挑着儿子的腿，示意他的脚也去挑逗金晓玲。 

    「那当然了，我是谁？倪小雨啊」小雨不动声色的脱下鞋子，将脚伸到了金晓玲的鞋子上踩住。 

    「那……还有什么呀，告诉我楠楠。」金晓玲边说边夹菜的手抖了一下，刚刚夹起的一块鱼肉又掉回了盘子里。 

    「我不告诉你，回头让小雨慢慢教你吧。」一切尽收眼底的倪楠收回了，自己放在儿子裆部的脚，低头吃起了饭。 

    金晓玲没有对小雨放在自己脚背上磨蹭的蹄子做出明显的反应，但是却暗中调整姿势，用另一只鞋的鞋跟狠狠的踩了过去。 

    女人花蕊里长大的小雨能不知道这些，他一见金晓玲身体的晃动就立刻将腿收了回来。 

    险些踩了自己一脚的金晓玲，边安静的吃饭边有些后悔自己的举动，骚扰是没有了，可自己的心里却多少有些失落，她突然莫名的想起了张爱玲的一个论点。 

    「男人如果不调戏女人，她说你不是个男人，假如男人调戏女人，她说你不是一个上等男人。」 

    我是那样的女人吗？刚才小雨突然到了的脚虽然让她有些不快，但是她确实是没有生气或不满的意思，甚至是有些渴望和他就那样在桌下做点什么，所以才恶作剧似的想踩他一下。 

    我吓着他了？还是让他误会我生气了？我没有啊小东西，正在金晓玲胡思乱想的时候，那只脚又来了。 

    这次的目标不是脚而是膝盖，就在金晓玲为小雨没有误会自己而松了口气的时候，而不再乱动的时候。 

    小雨的脚却做出了再次让她反应激烈的动作，小雨的脚在桌子底下伸进了她的短裙里，顺着光滑的连裤袜探到了她的阴阜上，从来没有搞过这个调调的金晓玲，放下碗本能的扭动着身子，紧紧的并拢双腿夹住了小雨不老实的大脚。 

    「离天黑还早着呢，你们两个先吃饭好不好？」倪楠暧昧的对着金晓玲笑着。 

    「大姐……」「玲姐姐你不舒服吗？」见金晓玲羞红着脸刚要张嘴说什么，小雨立刻插嘴问道。 

    「你才不舒服呢，小坏蛋。」小雨的话提醒了金晓玲，虽然三人都知道一会会发生什么，但是金晓玲现在在倪楠面前还是有一种偷情的兴奋与害怕的感觉。 

    「那就好，玲玲姐，我祝你长得越来越漂亮！官当的越来越大。」小雨一边用脚趾在金晓玲的下腹拨弄，一边靠在椅子上对金晓玲端起了酒杯。 

    「去！我才不跟你喝呢，我长得本来就漂亮，再说我也没有官瘾。」现在的金晓玲有些不上不下的感觉，只好对小雨还以语言了。 

    「你们俩怎么了，先吃饭吧。」倪楠非常满意自己导演的这出戏，见金晓玲有些尴尬，立刻对儿子暗示。 

    「啊」听到妈妈的话，小雨想收回自己的脚，但是金晓玲瞟了他一眼，双腿紧紧的将他夹住不让他抽回去，两人就以这样的怪异姿势吃完了饭。 

    看的倪楠是摇头不已，女人啊只要你能博得她的欢心，就能够剥下她在常人面前的面具，平时越是端庄贤淑的就越是胆大妄为！ 

    饭后女人安排小雨去洗澡，两人则在厨房收拾。 

    「晓玲啊，刚才你们怎么了？」倪楠明知故问。 

    「没有什么，就是小雨老是用脚碰我的腿。」金晓玲没有说实话，但是也没有说谎。 

    「这小子总是这样，见到了心仪的女人就忍不住。」 

    「大姐他平时和你们一起时也这样吗？」 

    「不是，但是我们有过几次边吃饭边那个。」 

    「哪个啊」金晓玲笑眯眯的停下手中的活。 

    「就是那个嘛，虽然我们都有些害羞但是架不住他的央求，就来做了，感觉与平时不一样，挺刺激的，你刚才也是吧。」在一切的尘埃落定之前，倪楠是不会放过任何一个机会，来挑逗、引诱金晓玲的。 

    「小雨你先看会电视啊，我和你玲姐洗澡。」倪楠对着光着背只穿着一条睡裤的小雨喊道，说罢返回屋里，拿出了一包东西。 

    「晓玲我们两个一起洗澡吧，这样快一点。」倪楠从冰箱里拿出两袋牛奶对金晓玲说。 

    「行啊。」金晓玲非常清楚快一点是什么意思，她其实从昨天开始就很想了。 

    在卫生间里，金晓玲一边脱衣服一边对倪楠说「大姐你洗牛奶浴，两袋少了点吧。」 

    「不是牛奶浴，是洗后面。」 

    「后面？唔……」金晓玲马上意识到，倪楠可能是要浣肠，便很好奇的靠了过来。 

    「大姐你们……他经常要那里吗？」 

    「不是经常，是每次！所以我们现在已经养成了习惯，每次洗澡都有清理后面，随时准备。」倪楠一边整理着那些用具一边解释着。 

    「疼不疼啊，那……那么小？」金晓玲仅仅是听说过，从来没有真实的见过这些。 

    「一会你试试不就知道了？」倪楠抬头调笑着她。 

    「我才不呢？」金晓玲撅着小嘴，将头发盘了起来。 

    「晓玲啊，我告诉你吧，原来我也没有想过会有今天呐，我们那个宝贝啊就像是鸦片，专门针对女人的鸦片！不管什么样的女人只要你沾上他，你就会离不开他，愿意为他付出自己的一切。」 

    「那可不一定哦，要不要我帮你大姐。」 

    「不用，你看着我学就行了，别等哪天用的时候还不会。」 

    「哼，就是给他我也要让他来。」 

    金晓玲看着倪楠将牛奶倒进一个小盆里，然后在加进适量的热水和玫瑰香精拌匀，然后再拿出一个筒式浣肠器，吸进大约200CC液体将它注进自己的屁眼里，然后再插进一个肛塞。 

    「难受吗，大姐。」金晓玲睁大了眼睛看着倪楠的操作，她知道自己迟早有这么一天。 

    「开始有点，但是慢慢的就适应了，现在我每次做的时候感觉好幸福，为了自己的男人付出，难受一点算什么呢，是不是晓玲。」倪楠快乐的对金晓玲阐述着自己的感受。 

    大约过了几分钟，倪楠坐在马桶上将肛塞拔出来，拉肚子一样，哗哗的将液体排出，然后又是注射、堵塞、排泄，如此反复了五六次，将体内的污物就全部排泄了出来，在这期间倪楠也夹着一屁股液体洗完了澡。 

    「晓玲刚才是洗，现在是润滑，时间可以长一点，洗的次数看你当时的情况，这个润滑最重要了，你要是弄不好真的会疼的。」 

    倪楠说着开始教金晓玲润滑液的配比，温水、香精、ＷＥＴ润滑液，然后又注进自己的屁眼里插进肛塞。 

    「晓玲你真的不穿这些衣服吗？」倪楠拿着她给金晓玲准备的一包各色内衣与丝袜问道。 

    「不，他要是想看我穿上的样子，就得亲自给我说、给我穿。」 

    「随你吧，这是我准备的好看吧。」倪楠说着将自己一会要穿的紫色开裆裤袜和银色高跟鞋拿给金晓玲看。 

    「男人就是喜欢这些东西。」金晓玲撇撇嘴。 

    「傻妹妹，女为悦己者容嘛，不然你将自己保养的这么好干什么？好了现在我来教你最后一道程序。」倪楠说着再次将体内的润滑液排出。 

    拿起WET润滑液说「以后你记得就用这个牌子的，因为这个牌子的可以吃。」 

    「可以吃？」这对金晓玲来说有点不可思议，从屁眼里出来的东西可以吃？ 

    倪楠没有理会金晓玲的大惊小怪，但心里决定一会和小雨给她表演一下看看，所以继续说道。 

    「今天我们人少，像我刚才那样就已经可以了，不用再抹了，但是人多的时候我们就都会再抹一些，不然都吸收了，但也不能抹太多了，不然过于润滑了就容易跑出来，影响美感。」 

    说着将少量的润滑液倒在一个小针管里，注进了屁眼，然后又在屁眼周围涂抹了一些，边开始穿衣服。 

    当两人来到客厅的时候，小雨正无聊的开着电视，东张西望，听到动静赶忙迎了过来。 

    「噢，玲姐姐你的皮肤可真白啊，白得耀眼。」 

    小雨夸赞着只围着一条浴巾的金晓玲，她没有听从倪楠的建议穿情趣内衣，但是在倪家女人的鞋柜中，挑了一双合脚的蓝色高跟皮鞋，她有她的目的。 

    她要在小雨面前展示一下自己完美无暇的水嫩肌肤，为了保养自己本就很好的皮肤她可以说是不惜血本了，原本是要为了取悦自己老公的，但是随着婚姻时间的不断延长，老公对她也越来越没有兴趣，不然她未必会对小雨产生如此强烈的「性趣」。 

    「死小子，妈妈就不漂亮了，真是老话说的好啊，娶了媳妇就忘了娘。」穿着紫色开裆裤袜和银色高跟鞋的倪楠，见到儿子看都不看自己一眼，只顾围着金晓玲转有些不满的叫了起来， 

    「嘿嘿，妈妈也漂亮，但是没有玲姐姐的皮肤好啊，真嫩啊，像是小婴儿的皮肤。」小雨看都没有看妈妈一眼，嘴上应付着，伸手抚摸着金晓玲裸露在外面的，嫩滑香肩。 

    金晓玲这会则像是一个情窦初开的少女一样，全身泛着兴奋的粉红色，低头不语的任小雨上下其手。 

    「行了你个小东西，我跟你们开玩笑呢，快抱着你老婆入洞房吧，今天可是你们的新婚之夜哦，小雨你一会可不能太猛烈喽，你这娇滴滴的玲姐姐可受不了啊。」倪楠提示着儿子。 

    「大姐你别太……」金晓玲刚说了一半就被小雨抱了起来，望着怀中的可人，小雨忍不住边走边在酥胸上吻着，金晓玲也用双手紧紧的搂住了他的脖子。 

    「我太什么呀，我这可是赔本买卖啊，小雨不要忘了妈给你说的话，晓玲受不了了就出来叫楠楠支援啊。」倪楠尽管自己现在也是阴道潮湿，但是不忘一语双关的提醒儿子。 

    小雨明白了妈妈的话，但是没有时间回答，抱着金晓玲走进了地下室的密窝中。 

    「玲姐姐你可真漂亮啊，我喜欢死了。」小雨将金晓玲放在床上，一边亲吻着她的耳垂一边伸手解开包裹着她的浴巾。 

    「玲玲姐啊，你……你这身体真的真的……」被小雨剥开浴巾包裹的金晓玲玉体横陈在大床上，珠圆玉润的身体照耀着小雨的眼睛，他知道金晓玲的身材非常的好，但是绝对没有想到她的皮肤是那样的美、那样的诱人。 

    金晓玲细腻雪白的肌肤，如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的青青的筋脉，在灯光下闪着美玉般迷人的光泽。 

    「小雨姐姐好看吗？」金晓玲粉腮红润、秀眸惺惺的对着小雨问道。 

    「好……好……真好」面对着金晓玲粉妆玉琢的冰肌玉骨，小雨有些结巴了起来。 

    「呵呵，你个小坏蛋，说！姐姐哪里好啊。」看着小雨傻乎乎的痴样，金晓玲晃动着娇嫩丰盈的身体开心的笑了，抬起脚用鞋尖在小雨结实的胸膛上点着，那个女人不希望，自己心仪的男人对自己爱的欲罢不能呢。 

    「姐姐天生丽质、温婉贤淑、香肌玉肤、美艳绝伦啊……」小雨抓住伸过来的小脚，捧在手里，亲吻抚摸着光滑细腻的小腿，马屁犹如滔滔江水连绵不绝，颇有韦小宝的遗风。 

    「嘻嘻，你个坏蛋，满嘴的甜言蜜语！」金晓玲丰满浑圆的一对玉乳不停的起伏着，对小雨娇吟道。 

    「好姐姐啊我的嘴里不仅有甜言蜜语，还有一只香舌呢。」小雨俯身趴在金晓玲身上，嘴抵住她的下巴说道。 

    「哈哈哈，你还香舌……唔。」揽着小雨头的金晓玲刚说了一半就被小雨逮住机会，将舌头伸进了她的嘴中。



    「唔……唔……」长长的热吻让两人的体温快速升高，呼吸加快，金晓玲的一双纤手紧紧的搂着小雨的脖子，身体不安的扭动着，腿也慢慢的翘到了小雨的屁股上，一条美妙的香舌，更是快乐的鱼儿般的和小雨在彼此的嘴里嬉戏着。 

    小雨在狂吻身下美丽熟妇的同时，手也没有闲着，技巧的抓、揉、抚弄着，金晓玲变的硬挺、鼓胀的一对乳房，时而满把抓住揉捏、时而用手指捻住乳头稍稍用力的拉扯、捻弄，使得女人漂亮的碗型玉乳，变的更加婷婷玉立。 

    终于两人因为有些呼吸困难，万般难舍的离开了彼此的嘴，小雨边喘息着流着口水，边看着身下的美人。 

    「嗯……雨啊……姐姐的小宝贝，你知道吗？我不知道自己这是怎么啦，自第一眼看到你，心里就颤颤的迷上了你，回到北京以后就经常的梦到你，你真是个能害死人的小冤家，姐姐……姐姐这次就是专门为看你来的！」 

    「好姐姐我也想你啊，你是那样的漂亮、那样的华贵，只是我从来没有想过，我们会有这样的一天，上次见到你时只觉得你像是一个高高在上的仙女，一个美丽的公主，是那样的可望不可及，我当时嫉妒、羡慕死你老公了。」 

    小雨珍宝般的捧着金晓玲的粉颊，深深的嗅着成熟女人身上特有，芬芳，边轻轻的揉着她的耳垂边赞美着身下的女人，胯下的鸡巴隔着两层布料，紧紧的顶在她身上，要不是事先有妈妈的忠告，他早就弄进去开始疯狂发泄了。 

    「真的吗？你真的也……也在第一次见到我就……就喜欢上我了吗？」金晓玲羞红着脸低声问道。 

    「宝贝，你真的爱我吗？」虽然对自己的容貌和身材非常的自信，但是在小雨这个让自己意乱情迷的男孩面前，金晓玲还是多少有些担心，毕竟自己的年龄不小了，以前成天对自己色迷迷的可都是北京的那些老家伙们。 

    现在听到小雨的表白，金晓玲显得异常的兴奋，能够得到自己心仪的男孩的宠爱，听到他对自己的赞美，金晓玲幸福的有些晕眩，情不自禁的有些手舞足蹈，丝毫没有注意到自己穿着的高跟鞋细长的鞋跟，挑起了小雨屁股上的睡裤。 

    「当然了玲玲姐，只是那时觉得你离我是那样的远，只能看着你娇艳美丽的脸蛋，丰腴成熟的身体，在心里默默的感受你的美貌与魅力，那天在吃饭的时候就好像将你……将你按在餐桌上和你做爱，占有你、得到你，让你像妈妈她们那样为我呻吟、颤栗和我一起飞翔，永远关怀我、照顾我，玲玲姐，我爱你！爱的发狂！」 

    这张嘴就来的甜言蜜语是小雨天生就会的强项，再加上这次小雨说的可都是实话，金晓玲美丽的容貌和高贵的气质，确实是让小雨着迷，疯狂的着迷！ 

    「宝贝！姐姐也爱你，姐姐给你，小雨占有我吧，我是你的，我要永远给你。」 

    金晓玲激动地浑身打颤，伸手解开围在身上的浴巾，让晶莹剔透的雪白身躯暴露在小雨面前，脚用力的将挂在小雨屁股上的睡裤蹬了下去。 

    去掉束缚的大鸡巴真真切切的顶在了金晓玲的耻骨上，燃烧般的温度，让金晓玲难耐的蠕动了起来。 

    小雨看着身下仙子般美丽的女人，圆润的香肩、丰盈饱胀的乳房，不由的心跳加快，再也按耐不住占有她的欲火，低头一口含住泛着桃红的少女般颤巍巍的乳头，疯狂舔舐、吸吮着，手也抚向了龟头抵着的成熟鼓胀阴阜，技巧的摸弄着，很快金晓玲吕锏囊水就由先前的滴滴渗出，变成了源源不断的流淌。 

    「啊……嗯……不要啊……别……别这样啊，进来！姐姐要你进来噢……以后都是你的了，有的是时间摸啊，来快来啊。」 

    金晓玲脸上露出甜蜜的微笑，手抓着小雨的胳膊要求着，男女之间的私情，只要将这层关系捅破了，就把先前的什么年龄、身份、矜持、羞怯都忘了，在小雨的拨弄下，金晓玲直白的要求了起来。 

    小雨用嘴唇紧紧的夹住一个乳头含着，抬起头将整个乳房拉到最长限度直到「啵」的一声，从嘴里弹出去才对金晓玲说。 

    「舒服吗？」 

    「嗯」 

    「姐姐你给我放进去，好吗？」 

    「坏死了！」 

    金晓玲说上说着，乖乖的伸展开自己一双白皙、修长的玉腿，伸出小手，握住小雨乱翘的粗大鸡巴，扭动着圆润结实的丰臀调整姿势，将龟头抵在阴道口，双腿盘在小雨的屁股上用力向下勒，柔嫩爽滑的小侣慢的将小雨的鸡巴吞了进去。 

    「啊」「唔」随着巨大鸡巴慢慢的插进紧窄的小吕铮美妙的快感让两人同时呻吟了起来。 

    「慢慢来啊……小雨……慢点……慢点……噢……你怎么……啊……怎么这么大啊……」 

    「大吗？是姐姐的太小了，我还没有全进去呢」见金晓玲有些皱眉，小雨强忍，着停了下来温柔的说着。 

    「嗯先等会，我有些受不了了」金晓玲还没有从两人结合处抽离的手，再次握住了小雨鸡巴的根部，不让他再继续深入。 

    「怎么会这样？这家伙小小年纪竟然有一个如此巨大的东西，就像欧美毛片中的男演员那样的粗长，怪不得倪楠总是和自己提要不要两个人一起来呢」金晓玲在心里感叹着、比较着这人与人之间的巨大差异。 

    虽然已经结婚１０年了，但是金晓玲的吕铮依然有相当一部分没有被丈夫开垦出来，小雨的鸡巴不仅比丈夫的粗，更是长了很多，小雨的大半截鸡巴穿过丈夫使用的熟地，来到还是原始地域的时候，金晓玲感觉有些不适便赶紧叫停，这个小男人也真是体贴，不像当初的给自己开苞时的丈夫只顾着自己。 

    「慢些……啊……宝宝我……啊……我有些受不了……你太大了」金晓玲娇吟着。 

    「那我这样慢慢动可以吗？好姐姐」 

    「嗯，轻些啊」金晓玲知道此时男人强忍的状态，若是不让他动是多么的难受。 

    「我一切都听姐姐的」小雨边说边以已经插进去的深度，开始慢慢的耸动屁股。 

    「啊……好小雨……亲弟弟真好……噢……胀死了……好美……好美啊」吕锿探大半个鸡巴的金晓玲，阴道被撑的开开的，从来没有过的紧涨感，强烈的刺激着她的神经，在小雨温柔的抽插中发出了愉悦的哼声，双手也紧紧地抱着小雨的腰，屁股有节奏地上下迎合着，眯着漂亮的眼睛，幸福的对小雨微笑着。 

    「小雨你……啊……真好啊……姐姐爱死你了……喔……姐姐……啊……我从来没有过这样的感受……啊……好粗、好涨……啊，被你撑得满满的……舒服死了……啊……小雨噢……宝贝不要停……啊，我要你永远这样下去。」 

    金晓玲吕锏囊水在大鸡巴的摩擦和初次偷情的双重刺激下，不断的向外流淌着，很快就弄湿了金晓玲的屁股。 

    小雨并没有像金晓玲感受的那样只是简单的慢慢抽插，而是采取了初次H家里女人屁眼时的办法循序渐进，在不断的H弄中，随着女人性快感的加深和阴道的适应一点一点的深入。 

    「玲玲姐……啊……你的小驴烧娼舭　…夹得我的鸡巴可真爽……哦好姐姐再用力夹啊，你的小抡婷馈…真嫩……啊」 

    「别……啊……别这样说……啊……舒服死了小雨终于……啊……终于和你……啊……好涨……好饱……啊」听到小雨在自己耳边小隆⒓Π偷纳胍髯牛金晓玲原本就泛红的粉脸一下子变得通红了起来。 

    「我就要这样说……啊……这样说我们都会舒服……啊，玲玲姐……啊你的戮褪呛芙舭　…如果你在用力给我夹，我的鸡巴会更舒服啊，用力夹……啊… 

    …宝贝让老公的鸡巴更舒服些」 

    「不要这样说……啊……坏蛋」金晓玲还是有些放不开，好在事先有倪楠的提醒，现在仅仅是让她听都有些受不了，要是让她叫亲爹不知她会不会将小雨踢下床去。 

    虽然金晓玲在小雨身下还没有放开心结，但是小雨的淫词浪调还是提醒了她，她金晓玲还真有一项伺候男人的绝活没有使出来。 

    正是小雨要求的夹紧！ 

    身为情报机构级别不低的行政人员，她还是能够接触到一些匪夷所思的东西的，这其中就有一项是「房中术」，她虽然没有接受过相关的训练，但是当初为了取悦自己的丈夫她还是偷偷的自学过，现在运用的已经是非常的熟练了。 

    伴随着小雨阴茎逐渐猛烈的抽插，金晓玲带给了小雨一种全新的体验，那就是她的阴道随着小雨鸡巴的进入而放松，随着抽出而夹紧，这种美妙的、次次恰到好处的配合是小雨所有的女人都无法做到的，刺激的小雨疯狂了起来。 

    「啊……宝贝……啊……真好……啊……小乖乖……小骚隆…啊，你可… 

    …啊……可真会夹啊，亲爹舒服死了继继续……啊……小铝崃帷…爸爸舒服死了……亲爹今天……啊……今天要H死你……H飞你爽……啊」 

    小雨突然升级的浪叫，让金晓玲听的身体一顿，有点不知所措，但是随即她就被小雨突然深深插入的大鸡巴弄痛了，顾不上思考小雨的呻吟，激烈的挣扎着叫喊了起来。 

    「轻点……啊……宝贝小雨……啊……你弄痛我……啦……停一下啊，好痛啊……不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了」 

    被金晓玲夹弄的再也顾不上温柔和体贴的小雨，开始一次次猛烈的将鸡巴尽根到底的插入，将金晓玲吕镒詈蟮囊坏阍始荒地彻底的开垦和发掘了出来。 

    粗长坚硬的鸡巴带着滚烫的温度，穿过金晓玲老公使用过的地方，直达荒芜的阴道最深处，触到了子宫、插进了宫颈，宫颈口小嘴一样紧紧的将龟头含住，加上小碌目口处，像是两张嘴紧紧的含住小雨鸡巴的根部和龟头，而茎身则受到了阴道壁的摩擦，舒服的小雨忘记了一切，只顾没完没了的深深插入。 

    「小铝崃岚　…再给爸爸用力夹啊……你的小抡娼簟…舒服死了，夹啊……亲爹今天要H死你……H晕你……你的小氯冒职终嫠啊……」 

    「求求你……停下来……啊，我受不了了……好疼啊……小雨慢点……噢… 

    …不要……到底……啊……受……受不了啊……肚子被你顶穿了……小雨……」 

    浑身冒着香汗的金晓玲扭动着身体试图挣扎着，但最终只是让丰满的乳房加速了起伏与颤动而已，看着身下美人伴着娇喘无奈的婉转呻吟，小雨的欲火更是旺盛，俯身趴在金晓玲身上，双手从她的腋下穿，过紧紧的搂住她的肩膀，在她的耳边喘息着呻吟道。 

    「宝贝……我的亲亲小铝崃帷…好好享受吧，亲爹今天要H死你……H晕你……让你享受一下从来没有过的高潮，我要让你喷出来，让你享受没完没了的高潮。」 

    被禁锢住的金晓玲现在唯一能做的就是，乖乖的躺在男人身下，任凭小雨用他那粗大的鸡巴肆意的抽H、奸淫，大鸡巴每一次的深深插入都直达小碌淖钌畲Γ顶进子宫口里面，让鸡巴充满整个阴道，让她体验从来没有过的充实与胀满，虽然有些疼痛但伴随疼痛的却是更大、更多、从来没有过的快感。 

    随着小雨的动作，两人的肚子发出啪啪的响声，男人的耻骨也狠狠的冲击的金晓玲布满阴毛、丰满隆起的耻骨上，似乎像是要将她撞碎了一般，每一次的用力抽插，都好像是要把她吕锉撸整个翻向了外边，仿佛把吕锼有的东西都带来出来，然后又送回去。 

    金晓玲的阴道肌肉也在适度的疼痛和性刺激下，紧紧的包裹着他的鸡巴，已经完全习惯了的吕铮条件反射的再次随着鸡巴的进出夹起了小雨，小雨也大声的呻吟着，抽插的越来越有力，金晓玲只觉得自己体内的鸡巴越来越粗，涨的小录负醯搅四岩匀淌艿牡夭健 

    「啊……雨……啊……我的小雨……噢……真美……啊……怎么会这样啊… 

    …雨……哦……我的宝贝啊……我好涨……好舒服啊……」 

    随着时间的推移和阴道对鸡巴的逐渐适应，起初那种身体好像是要被活生生的撕裂成两半的疼痛感，现在反过来化成了舒服、快美的源泉，随着身上男人大鸡巴的进出，烈焰腾腾、火花四溅的燃烧着、喷涌着。 

    「舒服啦小拢〗屑干好听的，爸爸让你更舒服，让你飞起来」 

    「老公……啊……亲亲好老公……玲玲好美……好爽啊……老公让你……啊……让你搞死了」 

    「怎么个美法……啊……告诉我快说……啊……小铝崃帷顾淙恍∮瓴欢系囊导着，但是金晓玲毕竟没有经过，倪楠她们那种调调，第一次小雨又有些不敢直白的说出来，让她叫亲爹叫爸爸，所以任金晓玲想破了脑袋也叫不出小雨想听的来。 

    「嗯……好老公把……把玲玲塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……喔……老公我要……要来啦……」 

    金晓玲身子一阵剧烈地颤动，男人的鸡巴真长啊，抽H中的大鸡巴次次能够抵达她的花心最深处，金晓玲不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情，达到了高潮。 

    「老公……喔……亲小雨……宝贝……啊……」金晓玲在小雨的鸡巴又一次的H进子宫里时，她的肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，眼睛一翻就不动了，第一次高潮的来临让她陷入了半昏迷的状态。 

    小雨并没有因为金晓玲的高潮而停止耸动，相反经过刚才的一阵疯狂大H后，他又变得有些清醒了起来，想到妈妈叮嘱的他支起身子，将金晓玲的双腿抬起扛在肩上。 

    在金晓玲的小拢还在高潮的余波收缩的时候，他挥动大鸡巴再次不快不慢的H了起来。 

    不一会金晓玲也悠悠的醒了过来，她一睁开眼睛就立刻感受到了小吕铮依然生龙活虎的粗大鸡巴，而且由于双腿上翘在小雨肩上，使得鸡巴进入的更深，不仅叫了起来；「爽死我了……小雨你真的很强啊……宝贝你还没有到吗？怎么会是这个样子？」 

    「好姐姐……啊……我的小铝崃帷…噢，我说过要让你飞起来……让你喷出来嘛，舒服吗宝贝……」小雨一手抚摸、捏弄着晓玲凸起的屁股，一边舔着一只踢掉鞋子的小脚道。 

    「嗯……你真好……雨，我愿意永远这样，真美……啊……从来没有过的感觉……舒服极了……」 

    伴随着金晓玲依旧不断流出，小雨抽插的速度逐渐加快。 

    「不要停……啊……小雨……玲玲……啊……玲玲好像又要……又要来啦… 

    …」第一波高潮还没有完全退去的金晓玲，在小雨的玩弄下似乎又要出来了「小掠昧Ω爸爸夹……快，亲爹也想出来……啊……H玲玲真爽啊……」 

    金晓玲虽然被干得娇躯乱颤美目迷离，但在全身极度的快感中，也不忘使出自己偷学的秘技，用她已练得纯熟的嫩率账豕Ψ颍尽情地夹着、吸吮身上男孩粗长坚硬的大鸡巴回报小雨。 

    「来吧……好老公……玲玲……啊……玲玲用力给小雨老公夹，让老公舒服……让老公爽……啊，宝贝……噢……我们啊我们一起来啊……」 

    随着小雨越来越快的猛烈抽插，金晓玲高高的翘起双腿，两只手紧紧的扳着自己的两边肥臀，屁股一上一下的耸着、迎合着。 

    「老公……小雨……啊」没有多久金晓玲尖叫一声，嘴里好象很难受似的一直呜呜的闷叫，眼里流出了泪水，浑身发抖屁股拼命的摇晃着摆来摆去，再一次的达到了高潮，淫水尿一样的激射了出来。 

    小雨在感受到金晓玲狂喷的淫水之后，飞快的抽出了鸡巴，扶着她的双腿，低头欣赏着她身体美妙的战栗和扭动，只见金晓玲的屁股一挺一挺的晃动着，肚皮和屁眼也一起一伏的收缩着，淫水喷泉般的向外喷涌着，飞起老高溅湿了小雨的胸膛，顺着肚子流到了大腿上。 

    见到身下这个原本高贵的，让自己妈妈和姨妈都有些害怕而小心伺候的女人，在自己胯下呻吟、颤抖，小雨的欲火高升，粗大的鸡巴在空中的跳腾着、膨胀着急需发泄，于是便不管金晓玲依旧在流淌着淫水的小拢噗嗤一声狠狠的插了进去，用力的H了起来。 

    「哎呀…我会被你搞死了！会死的呀…小雨……啊……宝贝……噢」金晓玲长发飞扬、脸颊通红的闭着眼睛忘情的呻吟着。 

    意识早就离开了身体，晕旋中的脑袋里一片空白，飞翔在空中的金晓玲忘记了一切，丈夫没了、孩子没了、小雨没了、整个世界都没有了，有的只是小轮校那根火烫粗硬的鸡巴！还在不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 

    她刚刚飘过高潮最顶峰的淫欲再次被点燃了，开始剧烈的扭动着身体大声叫着，力度之大使得小雨都不能抓紧她的腿。 

    「来吧……小雨……来干我……好老公……我一个人的小宝贝，玲玲的身体……永远都欢迎小雨老公……插进来！插进来干我」金晓玲声嘶力竭的叫喊着。 

    小雨趴在她的身上一下下，用力的狠狠的H着，感受着她吕锶忌瞻愕娜榷扔爰薪簦畅美的呻吟着，「好姐姐，小铝崃帷…啊……老公啊……老公给…… 

    给你了。」 

    小雨将鸡巴深深的插进金晓玲的吕铮粗大的龟头直接捅进了子宫里，火山般的喷发了出来，让金晓玲感觉这股精液好像是射在了自己的心里，全身热乎乎、暖洋洋的哆嗦着晕死了过去，原本紧紧勒住小雨腰的双腿也松弛了下来。 

    在金晓玲第一次大声叫疼的时候，外面的倪楠就忍不住了，小心翼翼的踩着五寸高的高跟鞋，扭着屁股摇摆着来到了门口偷窥。 

    已经过惯了同床大被生活的倪楠，以为儿子会邀请她和金晓玲一起上床挨H，但是没有想到这个混蛋有了新欢，就对老娘看都不看一眼，直接抱着新人入了洞房，将自己丢在了一边。 

    「有了媳妇忘了娘啊，你个小畜生！」倪楠热锅上的蚂蚁似得在客厅里走来走去的，心里恨恨的叫骂着儿子。 

    听着里面打情骂俏的淫声浪语，倪楠身子一软一屁股坐在了沙发上，身体情不自禁的有些发抖，吕镆桓鼍⒌娜涠着，屁眼也一收一缩的颤着，两条肥美的大腿一并一张的开合着，身体一个劲的抖动着，紧咬着银牙，「小东西啊，你难道不知道？楠楠也想要吗？亲爹啊，楠楠也想要啊。」 

    「你个小没良心的冤家啊，不要只顾着那个小掳。快叫你的楠楠进去哦。」 

    倪楠双手抓揉着自己裸露的乳房呢喃着、呻吟着。 

    耳朵里听着儿子和金晓玲的调情，熟透的胴体深处竟然显得是那样的空虚和难耐，是情欲还是嫉妒？抑或是自己对儿子的占有欲？倪楠说不清楚，但是一想到儿子正在和金晓玲做的事情，倪楠心里就恨恨的。 

    「小律Щ酰【谷淮罄显兜呐芾蠢用权势抢我儿子！小雨！你个没良心的坏蛋！」倪楠现在只觉得浑身酸软急需发泄。 

    「亲爹啊！难道我就真的不如那个小拢磕悴辉倜粤滴伊寺穑课铱墒悄愕拈楠啊」正在倪楠自己胡思乱想的时候，突然听到了金晓玲的叫喊声。 

    「轻点……啊……宝贝……小雨……啊……你弄痛我啦，停一下……啊，好痛……啊不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了……」 

    「活该啊……金晓玲！你个小拢√鬯滥悖　鼓唛在心里快乐的叫着，但是她随即又清醒了起来，生怕小雨将事情弄糟了，便赶忙跑来看看。 

    「倪楠你这是怎么了，今天这一切不都是你安排的吗，难道对自己儿子都不信任了。」倪楠倚在门边紧紧的盯着儿子，扛着金晓玲的双腿不停耸动的屁股，慢慢的变得轻松了起来。 

    小雨没有让倪楠失望，一切都是按照她的要求去做的，刚才自己真的是昏了头了，倪楠轻轻的刮了自己的脸一下，专心的欣赏起了儿子对金晓玲的征服，直到金晓玲被H晕了过去，才忍不住走了进去。 

    正趴在金晓玲身上，细心品味女人高潮时的紧缩和滑腻的小雨，先是感到一只小手握住了自己的睾丸，然后又是一条湿润的香舌滑进了自己的股缝，就知道是妈妈――自己的乖楠楠来了。 

    小雨将屁股稍稍抬高一些，好方便妈妈的唇舌服务，便伏在金晓玲身上不再动了。 

    按摩着儿子的蛋蛋，卖力的给儿子舔了一阵屁股的倪楠，见儿子没有动静，不禁有些气愤的掐了小雨一把，轻声说道。 

    「小没良心的过来。」 

    小雨起身从金晓玲的吕锍槌霭肴淼募Π停水淋淋的对着倪楠。 

    「饿了，小楠楠？」 

    「你还说，你个没良心的，有了新人就忘了旧人。」倪楠轻轻握住儿子的鸡巴，轻轻的捋动着，娇嗔的说着。 

    「怎么会呢，好楠楠，亲爹可都给你留着呢，这个宝贝可是一口没有让她吃啊。」小雨捏捏妈妈的脸说道。 

    「切！是人家不给你吃吧」 

    「嘿嘿，好楠楠，快给爸爸好好含含，一会让她学学。」说着小雨吻了妈妈一下站在了床上。 

    「嗯」 

    倪楠扭头看了看还没有完全清醒过来的金晓玲，在床上爬动着，随着小雨调整到一个可以，让金晓玲清楚看到的姿势，跪在小雨身下，一手将阴茎放在脸颊上滚动着，一手托起垂下来的睾丸，含在嘴里用舌头舔舐着。 

    「哦……不错楠楠弄的就是好……啊……」小雨一手叉着腰，一手将手指插进妈妈盘起的头发里，有些夸张的叫着。 

    听到儿子的叫声，倪楠有些想笑，「这个小坏蛋，可真会演戏。」想到这里不禁手上用力捏了儿子的大鸡巴一下，并抬头给小雨抛了个会心媚眼，嘴上也故意发出了啧啧的吸舔声。 

    「哦，小楠楠……快给爸爸来个深喉，快……亲爹要H你的嘴。」小雨毫无顾忌的叫着。 

    倪楠啪的用粉拳捶打了儿子的大腿一下，将小雨半软不硬的鸡巴含进嘴里，一手搂着儿子的屁股，一手托举着睾丸，刺溜刺溜的卖力吸吮的起来，慢慢的母子两人也分不出那吸舔声，是故意弄出的还是真的口交声了。 

    「小麻楠啊，你给爸爸舔的好爽啊……亲爹要H死你的小嘴……哦……舒服啊」随着大鸡巴的逐渐变硬，小雨双手紧抓着妈妈的头发，屁股开始慢慢的动了起来。 

    倪楠乖巧的双手扶着儿子的胯骨，用心的舔吸着小雨的鸡巴，不时的抬起头来，用漂亮的大眼睛挑逗着儿子，口水顺着鸡巴慢慢的滑落了下来，滴在她白肥的乳房上弄得湿漉漉的，脸颊因为用力的吸吮而深深的陷了进去。 

    「妈妈啊……儿子的好楠楠……你吸的爸爸好舒服……好爽啊……快我要全进去。」小雨抓着妈妈的头，屁股开始用力的挺了起来，倪楠赶忙再伏低身子，头更加用力的向后仰起，准备迎接儿子鸡巴的深入。 

    伴随着倪楠刺、溜刺溜的吸吮声，金晓玲已经自太空回到了地球，回到了倪家别墅淫乱的密窝中，睁开眼睛首先看到的是，倪楠羔羊般的，撅着被紫色丝袜包裹大屁股，跪在儿子面前，嘴里含着那根，她自己生出来的，刚才让自己死去活来的粗大鸡巴。 

    她的儿子，那个刚才让自己体验到了，从来没有体验过的性欲高潮的男人，此刻正紧紧的抓着妈妈的头发，挺着屁股一下一下的用力的，H着倪楠的嘴。 

    这就是倪大姐说的母子乱伦吗？在倪楠呼哧呼哧的喘息和口交时的啧啧声中，金晓玲睁大了眼睛静静的看着。 

    「小麻楠……哦……爸爸要你全部吞进去……啊……快」看到金晓玲醒来的小雨，开始了对妈妈的调教。 

    「嗯……嗯……」倪楠闻言艰难的晃了晃头，将手伸到后面抓住了脚上的鞋跟。 

    小雨用手撕扯着妈妈的头发，开始将阴茎慢慢的全部往倪楠的嘴里插，也许是旁边有金晓玲在看的原因吧，小雨今天在H妈妈的时候显得有些粗暴。 

    很快没有几下抽插，小雨粗大的鸡巴就全部被倪楠吞进了喉咙深处，倪楠呼哧、呼哧的喘息着发出了呜呜的呻吟声。 

    「哦……小骚侣杪琛…啊……H你的嘴可真爽……啊……你吸得爸爸可真舒服啊……」小雨似乎根本就不顾及倪楠的感受，只是没完没了的深入、抽出再深入。 

    在金晓玲面前倪楠摆着一个淫荡下贱的姿势，双手紧紧的抓住鞋跟，向后撅着肥大的屁股，用力的仰着脖子，任凭小雨抓着她的头发，嘴里吞吐着儿子的鸡巴。 

    金晓玲看着小雨玩偶般的摆弄着自己的母亲，将那个粗大的家伙深深的刺进妈妈嘴里，憋得倪楠满脸通红、呼吸困难，嘴里、鼻子里发出呃呃的淫靡怪声，而倪楠则兴奋的浑身打颤，不禁有些反胃。 

    「那么大！她竟然能够全部都吞进去！这就是倪楠说的小雨喜欢的方式？如果他让我来，我该怎么办？」金晓玲看着、看着身体又有些热了起来，虽然她不能确定自己是不是可以吞的进那根大鸡巴，但身体告诉她，她又想了。 

    终于小雨在H弄了百十下妈妈的嘴以后，抽出了那根已经青筋暴跳的大鸡巴，倪楠也软软的瘫倒在金晓玲的身边，唔啊的大声喘息着。 

    「哦……好妈妈快来，亲爹要H你屁股……」小雨俯下身子，边自己捋动着自己的鸡巴，边对倪楠叫着，眼睛却看着金晓玲，对她微笑着。 

    「玲玲姐，等我把小麻楠收拾了，我们再来好吗？」 

    「去，我才不管你呢。」金晓玲娇嗔道。 

    倪楠听到儿子的要求马上翻身躺在金晓玲身边，高高的翘起双腿，双手向下，将自己的两瓣肥臀扒开，露出已经淫水淋漓的肥潞推ㄑ邸 

    「亲爹……啊……快来吧……你的小麻楠早就忍不住了……啊……闺女要爸爸狠狠的使劲H……哦……」 

    「大姐，你怎么叫他……」金晓玲闻言终于想起了白天倪楠说过的，让倪楠自己都脸红的所谓乱叫是什么了。 

    「我……啊……我叫他亲爹……大鸡巴爸爸……啊……」倪楠扭头红着脸对金晓玲说道，边说边用头发在她的乳房上乱蹭着。 

    「怎么可以这样，你可是他妈妈呀……」金晓玲感到眼睛一阵阵发晕，可奶头在倪楠头发上蹭的又很舒服，在此之前她想象过无数种倪家乱伦的情景，可是就是没有想到会有这种事！ 

    「我是他妈妈没错，可我不还是让他H了，他就是我的老公！我的男人！我的男人喜欢怎么H我，我就让他怎么H，我爱他！我就给他我的全部！」 

    「可也不能乱叫啊，那不是乱了……」 

    「怎么不能叫，我是他妈妈，露既盟H了，还不乱，我儿子喜欢他的女人乱叫，我叫几声算什么？是不是晓玲？难道你不喜欢被他的大鸡巴填满、贯穿？」 

    倪楠打断金晓玲的话谆谆教诱着。 

    「可是……」 

    「没有什么可是的哦，好妹妹，我们是他的女人，心甘情愿的让他H、让他玩、被他征服，被他H的在一次次的高潮中死去活来，看他骑在自己身上的英俊模样，吕锔惺茏疟凰大鸡巴塞满的充实感，是多么的幸福和美妙！我们将自己的身心都交给他了，摆几个他喜欢的姿势让他玩，叫几声他喜欢听的话有什么不可以呢，好妹妹啊，放开自己的一切，尽情的享受人生吧。」即使是自己情欲高涨，倪楠也没有忘记给金晓玲下毒。 

    「大姐你说的也有道理，可是我……」金晓玲的表现倪楠非常满意。 

    「好妹妹，我也是这么过来的，我理解你现在的想法，慢慢来吧，只有像我这样，你才能享受到质量最高、最好的性美味！」 

    「儿子对不起，妈妈只顾说话了，来吧，H你的楠楠吧，闺女的屁眼已经为你打开了」倪楠不再理会有些不知所措的金晓玲，体内的淫欲迫的她扭动起了丰腴的身体，催促了起来。 

    「小拢∥业蹦憬我给忘了呢。」小雨将龟头对正妈妈的屁眼，用力的刺了进去。 

    「怎么会……啊……好儿子亲老公……啊……爸爸的大鸡巴将楠楠的屁股撑开了……用力……啊……闺女要亲爹全进来啊」 

    「小麻楠，爸爸H的你舒服吗」小雨慢慢的将鸡巴全部插进倪楠的屁眼里问着。 

    「舒服……啊……舒服……亲爹的鸡巴好大……啊……闺女……啊……闺女要爸爸的大鸡巴使劲H……啊。」 

    「小麻楠，爸爸来了，爸爸今天要H死你」 

    「亲爹……啊……楠楠的大鸡巴爸爸……哦，楠楠……哦……楠楠闺女的屁股好舒服……好美啊……闺女好几天都没有吃的亲爹的大鸡巴了……哦……楠楠要老公补偿……啊……」 

    倪楠高翘着一双丰满的大腿在空中胡乱的踢着，穿着的紫色亮光丝袜，幻化出一片紫色腿花，两手死死的扒着自己的屁股，上半身扭动、下半身用力的向上一挺一挺的迎合着儿子，凸起地樱桃般的乳头，随着小雨啪啪的用力抽插，在巨乳上晃动着煞是好看。 

    金晓玲看着母子两个，像是两头发情的野兽般的疯狂性交，不仅心里也是痒痒的，吕锶热鹊脑俅瘟鞒隽艘水，不安的扭动着身体，将乳房紧紧的压在了倪楠乱摆的头上摩挲着。 

    「哦……晓玲我的好妹妹……我儿子的小铝崃帷…摸……啊……摸我的… 

    …啊……摸楠楠的奶子……噢……」倪楠仰头舔了金晓玲的奶头一下，对金晓玲叫着。 

    「玲玲……啊……用力些……哦……就像……啊……就像我们的大鸡巴爸爸弄我们那样……捏我的乳房……啊……亲爹……啊……闺女舒服死了……好美… 

    …啊……楠楠要……啊……要这样让大鸡巴爸爸H一辈子……啊……唔」叫着叫着倪楠一口将金晓玲的一个奶头含进了嘴里，用力的吸吮着。 

    「啊……大姐你轻些……哦」正在一边紧盯着小雨的鸡巴在倪楠屁眼里不断进出，一边揉捏倪楠乳房的金晓玲叫了起来。 

    「不要……啊……不要叫我大姐……啊……我现在是……嗯……是你的婆婆……哦……」倪楠吐出金晓玲的乳头调戏着她。 

    「你……你胡说……」金晓玲明白倪楠是什么意思，脸腾地变得通红，抚摸乳房的手不禁停了下来。 

    「嘻嘻……怎么……啊……怎么不是……啊……在……哦……你让我儿子H……怎么不是……啊……用力大鸡巴爸爸……闺女好舒服……嗯……你让我…… 

    啊……让我儿子H……就是……哦……是我儿媳嘛……」 

    「去你的吧，老没正经的，那你是什么啊」被羞红了脸的金晓玲用力的拍了倪楠的大奶子一下。 

    「啊……又不是在单位……我……哦……我让我亲儿子H的时候干嘛……还要……啊……爽……啊……我还要正经干什么……啊……小雨……哦……闺女的屁眼被你H……啊……H开花了……好玲玲……哦……我是……啊……我是我儿子的……乖楠楠……嗯……小虑坠肱……啊……」 

    「你真浪啊」在这样的气氛中，金晓玲算是初步接受了倪楠的胡言乱语，跪在倪楠身侧双手一紧一松的学着男人的样子，玩弄起了倪楠的乳房。 

    「嘻嘻……不懂了吧……哦……浪……才能爽……才能舒服的飞起来啊…… 

    只要能……啊……能够让小雨亲爹舒服……啊……他的大鸡巴就……哦……就能将女人H……啊……H飞起来……H喷出来……哦……好爸爸……啊……大鸡巴亲爹……啊……楠楠要……啊……要出来……哦……用力H闺女……啊……」 

    倪楠这会儿已经不能用淫荡和风骚来形容了，屁眼里紧夹着儿子的鸡巴，感受着身体被自己最爱的儿子刺穿的畅美，乳房上享受着被儿子收服的女人的按摩，嘴里调笑着这个原本高高在上，曾经让自己一惊一乍美丽女人，看她欲拒还迎的娇羞窘态，心里那个美啊，老天！你对我倪楠真的是太好了。 

    「儿子……啊……我的小雨……哦……嗯……妈妈……啊你的楠楠……哦… 

    …小麻楠闺女来……啊……来……啦……」 

    在两人的合力玩弄下，倪楠高潮来的很快，大声的尖叫着、嘶喊着，浑身打着哆嗦，屁眼和小嫩掠辛Φ氖账踝牛拼命的抬高屁股，一阵阵强烈的快感，从小潞推ㄑ凵畲Υ向小腹、传向乳房、传向全身。 

    倪楠彻底的陶醉了，忘情的大声尖叫着，高高抬起的屁股一颤一颤的，在儿子奸弄屁眼中，吕锏囊水滋滋的喷射了出来。 

    金晓玲算是彻底见识到了倪楠所说的，那种淫水往外喷射的情景，只见倪楠高高抬起的屁股紧夹着儿子的鸡巴，一抖一抖的颤动着，阴道中滋滋的喷出一股股水柱抛向空中，再溅落下来弄得三人身上到处都是。 

    倪楠嘴里发出了喔喔的呻吟声，全身一下子绷得紧紧的，直到吕锱绯鲎詈笠还伤柱才瘫软在了床上，尖利的呻吟声也变成了轻微的哼哼声，但是小腹还是时不时的抽搐一下。 

    「小略嚼丛讲唤H了。」小雨啪的扇了妈妈屁股一掌，只要倪楠再坚持一小会，小雨也就射出来了，但是倪楠在原本是挑逗金晓玲，却最后将自己也一块陷进去的氛围中早早的达到了高潮。 

    「亲爹……啊……闺女……哦……你的楠楠不行了，让妈妈休息一会吧好不好……你H你媳妇吧……」挨了一掌的倪楠有些愧疚的对儿子哼哼着。 

    「不行！起来给爸爸舔，下面不行了亲爹就H你嘴。」小雨很生气，所以问题很严重。 

    「嗯，好吧，玲玲跟我一块来吧」无奈的倪楠只得费力的爬起来，蜷缩在儿子脚下躺好，她现在实在是没有力气跪着了，所以想叫个帮手。 

    「我才不呢，是你亲爹！还是你来吧」金晓玲虽然也是潮水汹涌，但是看着刚刚从倪楠屁眼里拔出来的亮晶晶的鸡巴，打个寒噤拒绝道，虽然她现在还记得刚才洗澡时倪楠介绍过的，这种ＷＥＴ牌润滑液可以吃。 

    「这有什么嘛，你又不是没有吃过」 

    倪楠最初并没有想到金晓玲的小九九，只是当她将儿子的鸡巴含进嘴里以后，那淡淡的味道才使她明白，金晓玲为什么拒绝，你个小拢∫换嵛胰眯∮暾死你，倪楠一边吞吐着儿子的鸡巴，一边在心里恨恨的想着。 

    她根本就忘记了自己第一次也是在小雨的威逼之下，才强忍着恶心，将刚刚从自己屁眼里拔出的鸡巴吞进嘴里的，不要说第一次就让人家金晓玲吞吃，她屁眼里拨出的鸡巴了。 

    「哈哈……我让给你吃还不好啊……」金晓玲坏笑着，爬到小雨身边，跪起身子依偎在小雨胸膛上，一手搂着他的腰，一手拨弄着倪楠的头发。 

    「楠楠……啊……好好……嘻嘻……好好给你爸爸吸哦……」金晓玲低头盯着倪楠仰着脸，卖力吸吮儿子鸡巴的样子调笑着她。 

    「哼」倪楠冲两人翻个白眼，嘴里含着鸡巴吞吐着，一手托着睾丸，一手伸到小雨下面，用手指在肛门附近滑动着。 

    「宝贝，你妈妈闺女给你吸的舒服吗？」金晓玲将小雨的手放在自己的乳房上，嘴巴凑在他耳边吹着气。 

    「舒服……啊……玲玲姐我也要你给我舔」小雨揽住怀里的美人屁股，一边揉搓着玉乳一边装傻充愣的说着。 

    「你会享受到的，宝贝！姐姐的一切都是你的了。」金晓玲双臂缠着男人的脖子，撅着小嘴送上了香唇。 

    在一片狼藉的床上，小雨一边挺动着屁股让鸡巴在妈妈嘴里进进出出，一边有些粗暴的品、吮着吊在自己脖子上的美人小口与香舌，双手在金晓玲赤裸的身上乱抓乱摸着，一手拇指按揉着她的屁眼中指抠弄着拢一手搓弄着一对不停起伏的丰满乳房。 

    不一会浑身酥麻的小雨叫了起来「啊……妈妈……啊……小麻楠含深些… 

    …哦……爸爸……哦……亲爹出来了……哦……」双手突然用力的抠、捏住金晓玲的要害，用力的H起了妈妈的樱桃小嘴，深深插进倪楠嘴中的鸡巴，抖动着射出了滚烫、香浓的精液。 

    倪楠也紧紧的噙着，儿子的鸡巴，大口大口的吞咽着小雨给予的爱，来不及完全咽下的精华，热呼呼的顺着嘴角流到了脖子上。 

    金晓玲闻言有些紧张和担心的，低头看着倪楠嘴中的儿子――自己的宝贝，嘴里哼哼着「不要啊」，已经欲火高涨的她忍不住，用小腹在小雨的腿上蹭着。 

    但一会她就放心了，因为小雨的鸡巴虽然射了精，但是在倪楠的舔吮下，一点变软的迹象都没有，反而是更加巨大的闪耀着紫红的光芒。 

    「哈哈，玲玲啊，你的小乱卜⑸Я耍肯肓耍俊鼓唛舔干净最后一点儿子的精华，吐出鸡巴仰头嘲笑着金晓玲。 

    「谁也没有你骚啊」说罢金晓玲转头对着小雨要求道：「老公玲玲要你！」 

    缓过劲来的倪楠爬起来，捏着儿子的鸡巴对小雨说「儿子告诉妈妈，想用什么姿势H她，妈妈给你放进去。」

第30章  伶姨

    晚上六时许，公车上…… 

    「小正乖，吃完麦当劳就到干妈家去喔，今天就住干妈家哟。」 

    这，是五年前的事了，我爸妈常要外出应酬，这时妈的闺中密友伶姨就来带我到她家去。 

    伶姨年龄比妈小上一大截，怎么认识的我不知道。只知道伶姨是我干妈。 

    我只知道，爸妈只要计算机有问题，一定是一通电话问伶姨。伶姨原本在她以前念的大学计中任职，后来被一家信息公司聘去当安全部总监。 

    做没多久公司要升她的职，伶姨却厌烦了还得不时到公司的日子，婉拒了提议。 

    那公司为了留下伶姨，请伶姨当首席安全顾问，要不要到公司随伶姨的意。 

    之后陆陆续续有不少公司慕名而来，伶姨又多了不少顾问头衔。 

    当然，伶姨也接了我爸妈一家子公司的首席安全顾问聘书，只是先和我爸妈约法三章，言明绝不支薪。 

    伶姨平日就待在家，她还有个嗜好就是计算机游戏。 

    新游戏一出来，一定先出现在伶姨家。常常伶姨玩完了，国内还没上市。 

    有时她就送给朋友，拿去出版功略及破解。 

    所以，我也满喜欢到伶姨家的，因为伶姨家有各式计算机游戏可以玩。 

    后来，伶姨嫁了人，搬离了台北。 

    对象，是聘伶姨当顾问的其中一家公司的母公司总裁。 

    然后就是半年前了。伶姨的丈夫突然留张条子说要去寻找真正的自我。 

    把财产，以及他的跨国企业，全留给了伶姨。 

    还有一纸签好名的离婚证书，说他不能因为任性就绑住伶姨。 

    心情纷乱的伶姨第一个想到的，就是她最亲近的密友，我妈。 

    于是，伶姨到我家住了一星期，理清了思绪。 

    找了人管理她的豪宅，将跨国企业及其子公司托给专业经理人管里。 

    为了不想离朋友太远，伶姨决定搬回台北。 

    最后，她买下的，是我家大厦中的两层楼，打通成一户。 

    伶姨婚后并没有孩子，所以就常要我也叫她妈，不过，这一点，不管伶姨怎么讨好利诱，我都不为所动。 

    伶姨的英文也不是盖的，说写听均属一流。 

    （后来妈才告诉我，伶姨从小就到美国，在「小留学生」名词的出现之前就已赴美，直到伶姨国中才回来）而且还是国内最高学府的理学院毕业。 

    现在加上住在我家楼上几层楼，我要入国中，妈于是拜托伶姨当我的家教。 

    爸妈又常出外应酬。所以，最后变成，我住在伶姨家的日子反而比自家多。 

    伶姨替我准备了一个房间，规格摆设都与我楼下自己房间一模一样。 

    唯一的不同，是计算机的联机。我房里的与对房伶姨的是相连的。 

    对外，伶姨拉的是256K的专线。 

    伶姨现年三十五岁，面貌姣好，身裁窈窕修长，身高163公分。 

    三围是34C，25，35。 

    （上围是我在洗澡时偷看到伶姨乳罩知道的，其余是日后伶姨告诉我的） 

    聪明机智又美丽温柔，我真是不明白，伶姨的丈夫为什么放着这么个完美的人而去「寻找自我」？ 

    如果硬要挑毛病，就是伶姨的迷糊个性，不时会忘记带东西。 

    正是因为这个个性，加上我正在发育的年纪，所以，有次伶姨把待洗衣物拿去洗衣间时，不小心把一件浅蓝色三角裤掉了，被跟在她身后的我捡了起来。 

    这件三角裤被我藏在抽屉的夹层中，每天上网看色情图片时，一边手淫，一边将伶姨的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮摩。 

    伶姨规定我要写日记，所以我每天都会用计算机日记程序记录下来。 

    为了保有隐私，要开日记程序是须要密码的，这个程序也没有icon在桌面或任何组群档案夹。 

    不仅如此，我还把整个目录隐藏了起来，可说是防卫严密。 

    所以我就放心的把藏了伶姨的三角裤的抽屉夹层这些事记在日记中。 

    这阵子，爸妈出国考察，行程结束后不回国，直接去度他们的n度密月去。 

    我是独子，只要把我安置好，他们就当「不良父母」去了，于是，又被托给了伶姨。 

    一个夏日午后，我从外头玩回来，直接回伶姨家。 

    见到伶姨正在准备晚餐。 

    我倒了杯饮料，坐在厨房料理桌旁的高脚凳上，和穿著宽松上衣与长裙的伶姨闲聊着。 

    阳光衬托出伶姨美妙的身材，而伶姨来回的移动更突显她美丽的丰臀。 

    裙下三角裤的棱线隐约可现。真想看看她裙下的三角裤，贴在她身屁股上的样子。 

    想着想着，我身体起了自然反映，讲话开始吞吞吐吐。我急忙的喝饮料掩饰。 

    可是，伶姨还是察觉了，转过身来，看着我问：「小正，你是怎么了？」 

    我想，这下毁了，还是直说，省得最后谎话扯得七零八落。 

    所以，我就把我看到的及脑中想的说了出来。 

    伶姨愣了一下，咬了咬下唇，想了一会，然后终于下了决定。 

    「小正，我们大人一直都教你要诚实，所以，你说出来是正确的行为。因为这样，诚实是该有所奖励的」 

    然后，伶姨把裙子撩了起来，露出她穿的白色三角裤，就这样站着让我看了好一会儿。 

    再转过身去，把穿著三角裤的屁股也让我看。 

    最后，她把裙子扎在腰际，让只穿三角裤的下身就这么暴露在我的视线，继续准备晚餐，就好象没事一样。这种转变，这个情景，我的鸡巴都快暴了。急急忙忙放下饮料，冲回房间，没两下子，我的精液就喷了出来。 

    收拾好了之后，伶姨也喊道，「小正，来吃饭了」 

    我走出房，回到餐厅，我才发现，伶姨的裙子还是一直扎在腰际。 

    就这样一直维持着。 

    伶姨神色自若，表现得一丝异样都没有。 

    而在她起身为我添饭，走过我身旁时，我还瞄到有几根阴毛调皮的从缝边露了出来。 

    伶姨的菜一直都很好吃，但是，这顿饭，我的吞咽困难许多。 

    草草吃完，我又冲回房间，又手淫了一次。 

    这天，伶姨心血来潮，想到总公司去视察。 

    留我一个人在家。 

    于是，我就偷偷潜进只能从伶姨房间进去的更衣室去探险。 

    那间更衣室大概是明亮宽敞，伶姨的衣物配饰都整齐的陈列着。 

    当然，我的目地不在这儿，我的目标在那些大抽屉。 

    我打开左边第一格，入目的是一格格的裤袜。网眼，蕾丝，各种花彩，各种颜色。 

    好，左边第二格，这里放的是吊袜带组，同样的，各形各色俱全。 

    第三格则是丝质小内衣，小马甲，还有连身小马甲在最下方用按钮扣扣住。 

    进入右边第一格，我知道我找到了，配套的奶罩与三角裤。 

    右边第二，三格也是。这三层是依颜色深浅排列的。 

    在网络上见过的情趣衣物，这里都有。 

    蕾丝镶边，中间镂空蕾丝，中空，中间用较透明丝质的，丁字型的…… 

    真是大开眼界。里面以丝质得居多，夹杂一些绵质的。 

    估算有一半左右是透明的，真是进了宝库了。 

    而且，我还发现，最下层抽屉中最里面几格，放的并不是衣物。 

    有跳蛋，有按摩棒，有肛塞，最新奇的是，跳蛋，按摩棒和肛塞居然都还有无线摇控型的。 

    有些还是全新尚未拆盒的呢。 

    然而，我却没有拿走任何一样。因为，少了那股穿过得骚味，取而代之的是清新洗过的味道。 

    我沉醉在其中，想象着伶姨或穿或用这些东西的景像。 

    突然，我被电话声拉回了现实。 

    我急忙冲回我房间接听电话。（没错，伶姨在我房间留了我的专线电话） 

    是伶姨打来的。 

    「小正，干妈忘了带家里钥匙出来了，这样吧，你把钥匙带着，我待会回去接你，我们出去吃吧。你想吃什么呢？」 

    我回说随便。 

    伶姨沉吟了一下说，「你到我房里的计算机，打开我得万用手册程序，密码是……翻到Gourmet那部份，到评价5。0满分的地方，选一家你想去的吧。」 

    「可是，伶姨，你不是可以从公司登入家中计算机吗？」 

    「小傻瓜，我是做网络安防的，怎么会笨到开放我的私人信息呢？ 

    服务器中，就是那颗硬盘完全隔离，只能从我桌上开启的。 

    更何况，是你要选择去哪一家吃呀。「于是我就拿着无线电话又回到伶姨的房间。输入密码，随意挑了一家。 

    把那家餐厅的电话给了伶姨，让她去订位。 

    「好，那么，记得带钥匙，我半小时后在楼下大厅等你。」 

    当我准备关毕程序时，我突然在伶姨昨天的记事中看到一组字符串，是我的日记程序的密码！ 

    也就是说，我所以为不会让伶姨知道的秘密，对伶姨的性幻想，伶姨全都知道！ 

    我回到房里，打开计算机，然后就不知该怎么办了。 

    伶姨都已经看了，我还能怎么办？ 

    改密码是不可能防得了伶姨的，现在删除也来不及了。 

    换日记程序也没有用，伶姨还是可以轻松如入无人之境的侵入。 

    该怎么办？该怎么办？ 

    就这样我在计算机前呆坐了二十分钟，才猛然发觉伶姨要来接我了。 

    颓然的把电源关上后，我下楼和伶姨出去吃了顿食不知味的晚餐。 

    这其间，我都不敢正视伶姨。 

    伶姨发现有异，直问我怎么了，是不是不舒服？ 

    我没有回答。 

    回到伶姨家后，我拿了我家的钥匙，说要回家去睡，就坐电梯下楼回家了。 

    之后几天，我都只是坐电梯上楼到伶姨家吃三餐，学英数理化，再坐电梯下楼回家。 

    还是伶姨打破僵局，说，「小正，你妈把你托给我，可是你每天晚上都下楼去，我担心你一个人在家不安全，还是上来你房间睡吧！」 

    我回说，不会有问题的。伶姨又说什么瓦斯电气都还是有隐藏危机什么的。 

    这些，都没有说动我。 

    最后，伶姨说，「我一个女人家，单独住安全上也有顾虑。你是男生，要保护我。你上楼来睡，我们多少也有个照应。不然我就搬下去你家。」 

    这下我没话说了。于是，又回伶姨家住了。 

    那晚，养成的习惯，我不自觉的又把日记程序打开，自动翻到最后记录的一页。 

    入眼的是日期，是伶姨到公司的那天早上，而且，令我讶异的是，内容不是我写的。 

    对不起，小正，干妈昨晚一时手痒，看了你的日记，侵犯了你的隐私。 

    你知道的，干妈是专门防堵骇客的。 

    你应该也清楚，安防与骇客只是一线之隔。干妈的另一个身份就是骇客。 

    干妈是最早期的骇客之一，这也是干妈的兴趣之一。 

    正因如此，干妈才能镇得住入侵骇客。 

    所谓盗亦有道，我们正牌的骇客是不会侵害对方资料，侵犯对方利益的，我们只会留下讯息给管理者，叫他补好这个漏洞。 

    若不是留下讯息，我们在「技术上」来说，是根本不存在的。 

    只有够笨的骇客才会被人察觉抓到的。 

    至于那些为非作歹，偏离正道的，仅管没对干妈挂名的公司下手，干妈在追踪出来后也会给予治裁。 

    最近破获的一些骇客，其实破案的关键，是他们主要信箱中发出的一封「自首信」。 

    当然，他们对于这封「自首信」是全然不知情的。 

    所以，当干妈连到你的计算机，看到有保护，就不自主的一路破解进来了。 

    如果没有保护，可能干妈就忽略过去了。 

    不瞒你，只要与internet连结的计算机，没有干妈进不去的。 

    至于封闭式的，干妈只要接触其中一个点，三两下也可拿到最核心的资料。 

    手淫并不是坏事，适度的手淫其实是很健康的。 

    这没有什么不好意思的。干妈不会反对禁止的。 

    你现在看看屏幕旁，干妈为您准备好了滋润乳液，就是不希望你伤到命根子。 

    至于你藏在夹层的那条底裤，已经放太久了，干妈拿去洗了，并且替你换了条新的。 

    如果颜色样式你不喜欢，在日记中告诉干妈，干妈会换你喜欢的。 

    要不然，你就直接到干妈的更衣室挑选好了。 

    对于你拿干妈当性幻想的对象，干妈不会怪你的。 

    事实上，干妈觉得很荣幸。 

    只不过，现实道德约束，在真实生活，我们不能逾越这条无形的线。 

    干妈其实很欣赏你这些性幻想的想法，这样子，好象我们更亲近。 

    干妈的好奇心违背了骇客的守则，侵犯了你的隐私，真的很抱歉。 

    希望你可以原谅干妈。 

    巧伶我看完了这篇东西，先瞄向屏幕旁，没错，有瓶乳液。 

    再来就是查我藏在夹层那条干妈的三角裤。 

    浅蓝色的三角裤不见了，取而代之的是条粉红丝质小衬裤。 

    我拿了起来，嗅了嗅，是条干净洗过的。 

    干净的三角裤，少了那股味道，情调就不对了。 

    我再仔细的详读了几次。没想到，干妈这么开明。 

    然后，我决定要在我的日记中给干妈留言。 

    伶姨如果我要干净的三角裤，我大可从网络上购买，不是吗？ 

    而且，我不喜欢衬裤，是不是可以请您换过？ 

    然后，我就去做别的事了。 

    隔天，我借故去便利商店，顺便回家检查一下，出去晃了一下。 

    当我回来后，伶姨在她房里睡午觉。 

    我直奔我房间，打开抽屉时。 

    发现我的抽屉多了一格分隔，里面是条粉红色三角裤，原来的衬裤不见了。 

    夹层里就没有东西了。 

    我拿起那条粉红色三角裤，闻了一闻，那股熟悉的骚味又回来了。 

    我知道，伶姨又入侵的我的计算机，并且明白了我的意思。 

    开计算机一看日记，伶姨又留了字。 

    Yourwishismycommand。 

    至于夹层，干妈想就不必要了。这种事不必躲躲藏藏的，不是吗？ 

    巧伶真是没有想到事情竟是这样的发展。 

    从那天起，我的抽屉里每隔两三天，伶姨帮我打扫房间后，就会换过一条穿过的三角裤，供我手淫用。 

    有时还有搭配的吊袜带或丝袜以及胸罩――这是当伶姨考我英数理化时，我成绩好的奖励。 

    （喔，为什么没有帮佣或管家？这是伶姨的坚持，她不喜欢外人碰她家里的东西。一如防堵骇客，不喜欢有人入侵。所以家里一切都由她自己动手。事实上，房子装璜好之后，除了几次爸陪妈上来或者妈自己上来，只有我来过。） 

    至于乳液，也都经常维持足够份量。 

    住在伶姨家，比楼下几层的自家有趣多了。 

    这样子的日子，实在很快乐。 

    我可以大大方方的在房里，拿着嗅着伶姨的三角裤手淫。 

    不必怕伶姨发现而把门反锁。 

    而且，每隔两三天打开抽屉都会有种开奖的兴奋与期待。 

    这天晚上，我一如往常，在伶姨给我上完课后，将房门关了（虽然没有反锁，但是，我还是不想让伶姨看到我手淫） 

    上了网络，看着图片，拿出伶姨今天新放进来的三角裤，手淫了起来。 

    想象着图上如果是伶姨和我，不禁鸡巴又涨大不少。 

    当我把伶姨的三角裤靠上脸颊时，我发现，居然有点湿湿的。是淫水！ 

    想到这里，我快喷出来了。 

    没想到，就在这时，门把转动了，伶姨踏了一步进来，一边说着，「小正，我要去超市买点东西，你要不要我顺便买些什么？」 

    我急急把伶姨的三角裤掩在我的鸡巴上。 

    可是，到了紧要关头已不容我煞车回马了！ 

    一股浓精喷了出来，将伶姨的三角裤稍顶起来。 

    这件三角裤就渐渐被阵阵续来的精液把湿润了。 

    伶姨也愣住了，一会儿回过神来，才嗫嗫嚅嚅的说，「对不起，小正，我该先敲门的」 

    然后，伶姨居然就跪在我大开双腿的鸡巴前，用那条已沾的精液的三角裤，将我射精后的阳具擦干净。 

    经过伶姨纤细手指的触摸，我的鸡巴又微微挺了起来。 

    「好啦！」伶姨站起身来。 

    「这条内裤我要拿去洗了。你要我到超市顺便买些什么吗？」 

    伶姨转身准备走出去了。 

    「可是，伶姨，……」 

    这回轮到我嗫嗫嚅嚅的了。 

    「哎，真是搞不过你。好吧，把头转过去，眼睛闭起来」 

    伶姨背对着我这么说，一面随手把那条浸湿的三角裤放在我桌上。 

    双腿并拢挺直，将裙撩起在腰际，就在我房门前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。 

    我就这么一直没动，看着这一切，看着那条刚刚还贴在伶姨美臀上的三角裤，就这样连同裤袜脱了下来。 

    我还看见，伶姨浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门。 

    全都一览无遗的呈现在我眼前。 

    不自主的，我瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来。下面的鸡巴，更是高耸了起来。 

    忽的眼前一黑，这条还留着伶姨体温的苹果绿三角裤就这么被轻到我脸上。 

    「叫你闭上眼睛别看的你还看。小色鬼！」伶姨嗔道。 

    顺手拿起那条沾了精液的三角裤，就这么走出我的房间。 

    走出门外几步时还下一句，「还有，把你的桌子擦一擦」 

    看着伶姨臀部轻摆，路过垃圾筒时，将那条三角裤往里面一。 

    然后穿上高跟鞋，就这样，裙子底下空无一物的出门到超市买东西去了。 

    等我回过神来，伶姨已经出了门去了。 

    那条还留着余温的苹果绿三角裤还挂在我的脸上。 

    至于我的阳具，早已竖的快喷出来了。 

    那天我不但能够拥有伶姨的三角裤，上面还留着伶姨的体温，我是如何的满足，都记录在日记上。 

    现在我反而希望伶姨会再度入侵我的计算机了。 

    所以我试探的在日记的结尾，要求希望以后也可以同样有着伶姨的体温。 

    这样写了两天，都没有响应。 

    而我，还是留着伶姨那条苹果绿的三角裤。 

    第二天晚上，我下楼到我家做例行的巡视。 

    回来后，我打开计算机一看，伶姨留了响应！ 

    小正，我很犹豫，我不知道我这样做到底是对或不对。 

    照正常世俗观念，毫无疑问我是错的。 

    可是，手淫在我的看法是很健康的宣泄管道。 

    更何况，我这么做，你在课业上也能更专心…… 

    哎，不管了，好吧，答应你好了。 

    以后我就不再把我的贴身衣物放你抽屉了。 

    你需要时和干妈说，干妈就当场脱给你。 

    巧伶我跑到客厅，看着伶姨。 

    伶姨正叉开大腿坐在沙发上，似乎早料到我会冲出来，笑笑说，「怎么了？瞧瞧你，急色鬼一个，凡事要慢慢来，才能享受它的乐趣。」 

    我兴奋的说不出话来，只说出「伶姨……你……日记上说……」 

    伶姨回答道，「等不及，现在就要是不是？好，干妈都答应你了，怎么会不算数？」 

    说毕，伶姨就在沙发上翻转过身去，还来一句，「要闭上眼睛哦。」 

    接着就翻过身去，背对着我，跪趴在沙发上，以曼妙的姿势将她的三角裤脱了下来。 

    当然，一切又一览无遗，我的眼睛不但没闭上，还瞪得更大。 

    然后这条三角裤随着一句话被轻到我头上，「拿去吧，小色鬼。我就知道，说了要你闭眼，你也不会听的」 

    我楞在当地，回过神后，拿着我的奖赏，回房解决我那快撑开短裤内的问题。 

    这个日记已经不只是个记录的程序了。 

    它现在是交互式的了。是我和伶姨的双向沟通管道。 

    伶姨告诉我，她还是遵照骇客的不成文规矩，会留下记号。 

    在她看过的日记，左下方会有个小小的CL标记。 

    后来，我陆续写，我喜欢看伶姨穿高跟鞋，短裙……我的要求一一被应许了。 

    伶姨在看的我的日记后，隔天就上街采购。 

    伶姨原本就有不少高跟鞋，但是她说，原本的高跟鞋都在外走过，会把家里地板弄脏。 

    所以新买一批，专门在家穿给我看。 

    唯独一点，在伶姨褪下内裤乳罩时，我都只是惊鸿一瞥。 

    意犹未尽，想再仔细看时，伶姨的短裙或上衣就覆盖上了。 

    有一次，在伶姨褪下内裤乳罩时，我造次想摸摸伶姨美妙的胴体，伶姨把我的手拍开说，不可以，这样我不能接受。 

    还有一次，和伶姨去逛街时，我忍不住把手往伶姨的美臀上放，伶姨的脸马上拉了下来。回家后告诉我，男人不该有这种轻挑的举动，就算关系亲蜜，也只能私下这么做。但是在大庭广众之下，就不很不得宜。 

    不仅如此，这样她会被外人看贱，对她是种羞辱。 

    更何况，这样轻挑是不尊重她在外的身份。 

    尽管伶姨说得很有道理，我觉得，还有某种的心理障碍成份在。 

    我每天都把对伶姨的性幻想写在日记里，我也知道，伶姨会看得到的。 

    每天日记的最后，我都写着，伶姨，可不可以让我仔细看看？ 

    可不可以给我摸摸看？好不好嘛，伶姨。 

    不然，我满脑子都是伶姨曼妙的胴体，什么事都做不了了。 

    好不好嘛，伶姨。 

    由伶姨留下的记号，我知道，伶姨都看到了，只是，她还在犹豫。 

    终于，有天，我和朋友约了出去玩。 

    回家时已是晚饭时刻，伶姨正在厨房作菜。 

    我冲完澡回房后打开计算机，现在我已设定自动先开启日记程序，至于隐藏目录及密码，因为没有必要，我也都拿掉了。 

    入眼的是伶姨的留言，终于，伶姨下决定了，不管是好或坏。 

    我急忙拉把椅子坐下来仔细看。 

    小正，我总觉得我们这么做有些不对，可是，我又说不上来是哪儿不对。 

    是我身为你干妈的身份吗？ 

    可是，当干妈不是就该照顾宠爱干儿子？ 

    我也看不出让你有安全的宣泄管道，减少课业外的成长烦恼有什么不对。 

    难道是干妈和你之间的年龄？或是礼教的约束？ 

    这也都不该困扰干妈的，干妈向来最讨厌这些世俗观念。 

    那么，到底是什么？ 

    干妈想不出来，男女两情相悦，问题在哪里？ 

    这件事，干妈想了好几天。 

    既然找不出反驳的理由，干妈就该答应你的。 

    可是，总是怪怪的，说不上来。 

    这样子好了，我们彼此折衷，你要摸干妈的身体，干妈答应你。 

    但是，只能隔着干妈当时的穿著，并且只能在私下只有我们俩的情形。 

    至于要看干妈私密之处……我们先保留。让干妈把一切想清楚，好不好？ 

    干妈也很苦恼，想给你答复，却又不知该如何决定。 

    原谅干妈，让你这几天如此烦闷，你可以接受干妈折衷的提议吗？ 

    让干妈多点时间把这整件事想清楚，好不好？ 

    巧伶太棒了，有响应了。 

    我冲到厨房从后方一把抱住伶姨，向她说谢。 

    伶姨当时是穿著丝质上衣，短窄裙，搭配裤袜，以及「家居用」高跟鞋。 

    伶姨说道，「怎么了？小正。小心点，不然我们的晚餐就完蛋了。」 

    这时这些话我怎么听得进去？又怎么会在乎？ 

    我摸向伶姨那对令人遐思的乳房。我更是惊喜，在丝质上衣下，并没有乳罩。 

    美乳盈握，我一手揉着伶姨的左乳，一手向下探入伶姨的裙底。 

    抚摸着伶姨翘起的美臀，三角裤在裤袜上的衬线，顺着股沟往下，我的手触及一片湿地。 

    再把手往前方一翻，越过骨盘，来到伶姨最隐私的密地。 

    我的手隔着裤袜和三角裤在这块密地上来回的抚弄着。 

    左手也没闲着，隔着丝质上衣在伶姨的奶子上绕着圆周，并不时搓捏着伶姨突起的乳头。 

    伶姨的喘息越来越急促，也越来越大声。 

    她的两只手已不再是在菜上面，而是撑在流理台上，不时的握紧又放松。 

    我听着伶姨的喘息，将嘴往伶姨诱人的双唇移去。 

    伶姨抿着嘴，试图避开。 

    我在双手上多加了力道。 

    终于让我的唇碰上了伶姨的唇。 

    我的运动短裤被撑的挺挺的，涨的好难受。 

    于是我空出一手将短裤及内裤拉下去。 

    煞时，我的阳具就蹦了出来。 

    回手，将伶姨的短窄裙撩至腰际。 

    把我的鸡巴时而置于股沟，时而置于两腿交处磨着。 

    那温暖柔细的滋味，真是只能意会无法言传。 

    这样子，我的两手便集中于伶姨傲人的一对奶子上，不断揉着。 

    伶姨的秀发因为头部不时的前后摆动而显得有些凌乱。 

    我又将我的嘴凑向伶姨的娇唇。 

    这一次，我又得了一个惊喜。 

    伶姨并没有抿嘴避开，反而将她的舌头度入我口中。 

    我们热切的吸吮着，舌头互相缠绕，并伸入对方口腔里。 

    我鸡巴的磨动越来越快。右手又往下探。 

    触及伶姨裤袜的上缘，我的手往下一压，准备往里去。 

    伶姨急急由接吻中的嘴边说，「不行，小正。不行。求求你，我们说好不可以的。不要，好不好？小正？ 

    」并一手按住我往里探的手。 

    我犹豫了一下下，如果我现在打破约定，可能这阵子美好的一切都会一起毁掉。 

    我不能冒这个险。还是安全的一步步来妥当。 

    于是我又把手放在伶姨的奶子上揉着。 

    伶姨知道我退出手后，也决定让了步，只手把上衣胸前的扣子解开。 

    伸手握住我的手，引导到伶姨的奶子上。 

    我的阳具一直在伶姨的屁股沟和私密处磨着顶着。 

    双手由下往上罩住伶姨那对奶子揉着，并不时搓捏伶姨的乳头。 

    我发现，我稍用力捏伶姨的乳头，伶姨就会倒抽一口气。 

    然后咬着下唇忍住不发出声音来。 

    最后，我再用力一捏，伶姨忍不住了，嗯哼了一声。 

    之后，她极力的抿着嘴压抑着不让嘴巴说出话来，用极微细的嗯哼声音配合着我的动作。 

    就这样，我们在厨房激烈的爱抚着，一直到我就这样喷泄在伶姨的私密处之前。 

    精液沾上她的窄短裙及裤袜。顺着匀称的美腿流下来。 

    伶姨瘫趴在流理台上喘了好一会儿，才定下来，回头看看我，嗔到，「看你，满身大汗又把我这道菜毁了，再去冲个澡去。我也要去冲个澡了。等我再重做一道菜再吃饭，饿着了只能怪你自己猴急！」 

    说罢便边解衣，边往她房间的浴室走去。 

    我不自主的也跟着伶姨走向她房间。跟到她房门口时，伶姨伸手挡住我，说，「不行，年轻人，你回你房里浴室去冲澡去」 

    我于是转向回对面我的房间去冲澡。 

    等我洗罢出来后，我顺手将凌乱的厨房稍事整理清洁。 

    将清洁用品放回时，恰好就在伶姨浴室外。 

    窗户虽然微开，但百叶窗是关上的。 

    更何况我知道还有一道帘子。所以也没再耗费心神。 

    奇怪的是，我做完这些事，又在窗下站了好一会儿，才听到有水声传了出来。 

    老实说，我原本并不怎么欣赏连身裤袜的，我喜欢的是吊带袜组，我觉得吊带袜组较能引起我的性欲。 

    一度还想在日记上要求伶姨把那些裤袜全扔了别再穿了。 

    不过，有了这次经验，我的态度转为不反对了。 

    那天，晚餐到将近八点才上桌。 

    饿？ 

    的确，我是有点饿。 

    但是，你知道吗？我一点也不介意。 

   

    那天初尝裤袜的味道，虽然我俩都是当事人，我还是详细的把我的兴奋与感想写入日记。 

    毕竟，还是要有忠实的记录。 

    我也对伶姨提出我的疑问，为什么伶姨总是忍着，只是细声的嗯哼着？ 

    到底为什么要如此抑制呢？ 

    还有就是，为什么伶姨进房后，过了这么久，才听得水声？ 

    伶姨隔日给了我答复小正，你问得对，这点我确实没有好好想过。 

    从小我就被教导要做个端庄的淑女。 

    不论什么场合都不能失色或提高声调，这样有失身份。 

    所以不自主的也抑制自己不能出声。 

    不然就会被视为淫荡。 

    现在想想也实在很可笑，就只我俩，又哪来的外人评什么淫荡呢？ 

    话说回来，干妈这样矜持，反而只是害自己。 

    不能完全放开，何能体会极致？ 

    干妈真是笨哪。谢谢你点清这一点。 

    至于另一个问题，这就当干妈的秘密好了，不要追问，好吗？ 

    就当干妈害羞好了，可以吗？ 

    或许日后，时机到了，干妈会告诉你的。 

    巧伶我有时真是搞不懂，伶姨对我都已如此了，还有什么好羞不羞的？ 

    不过，既然伶姨都这样表示了，更何况我还是有希望时机到来会知道，我就没有再提了。 

    这天，总公司的苏执行长打到伶姨的专线电话来。这是很少有的事。 

    伶姨对于公司的事都全权交派处理，不但隐在幕后还全不管事。 

    所有公司知道家里电话的也只有这总执行长。 

    外界知道的，除我们一家三口，一只手都数得出来。 

    他和伶姨很谈得来，兴趣也相投，对事务的见解更是有默契，加上又是单身。 

    几度妈都要撮合他和伶姨，却是两人总是阴错阳差，时机不对……没有结果。 

    老实说，我听到伶姨和他约在附近的咖啡屋碰头时，我是有点，不，很吃味。 

    我自然向伶姨表达了。 

    伶姨听了乐得一直笑，这反应倒不是我所想象的。 

    等伶姨笑得差不多，气也喘过来之后才说。 

    「你这个小宝贝，你想到哪里去了。 

    小小年纪就会吃飞醋呀。「我可是笑不出来，我是认真的。 

    「你放心，苏苏只是来谈公事，又想找我聊聊，顺便带他女友让我瞧瞧给点意见而已。 

    我原本也想在电话中就解决的，只不过拗不过他，又不想摆架子命令它。 

    更何况，我不出去现现身。人家老以为我和你都在房里，也不好啊。 

    这样吧，我穿裤装出去，咖啡屋离我们这儿不远，我把walkie-talkie打开，让你全程监控，行了吧？「Walkie-talkie是对讲机，虽说仅适合近距使用，但是伶姨买的功率够强，也够听得清楚了。 

    我原本也想跟去，但是去了搭不上话也很无聊。于是便答应了。 

    伶姨主动的就掀起裙子，将她的三角裤褪了下来。 

    这回，她的动作较缓慢，让我多看了一下。（我想，她是想补偿我吧） 

    然后把三角裤塞在我手里，说，「好嘛，就别吃飞醋了。让这底裤代替伶姨陪着你，好吗？」 

    随后就回房更衣去了。 

    我看着伶姨从她房里走出来，是套合身的裤装没错。 

    但是，这套裤装也衬出了伶姨翘翘的屁股，现出里面丝质三角裤的棱线。 

    我是有点不满意，可是，想想，伶姨这种要命的身裁，穿什么也掩盖不了的。 

    不过，我倒是没想过，连裤装也掩不了伶姨的性感。 

    伶姨把另一只对讲机交给我，在我面前将她的对讲机发话纽卡死，放入手提包里。 

    「这样你可以放心了吧？小霸王」然后才出门去。 

    我回房，原本一直注意听着对讲机的内容，结果证明我真是多虑了。 

    我觉得有些惭愧。 

    原来是总公司顶楼要改装，伶姨觉得没有必要有总裁室。 

    想把执行长室移至顶楼，全给苏执行长用。 

    理由是她几乎都不现身的，空着是浪费资源。只便宜总裁秘书一个人用。 

    苏执行长则是认为这么做万万不可，他留在下一层和几位副执行长一起才对。 

    后来伶姨终于说服苏执行长将执行长室移至顶楼。 

    将总裁秘书划规执行长，只有她到总公司时再由她使唤。 

    然后两人又为了伶姨同样以不常现身执意要较小的办公室争论。 

    伶姨还说，总裁室装璜决不可铺张，要像和苏执行长一起在学校任职时期她的家庭办公室布置，她才不会觉得拘束。 

    倒是执行长室常要对外接触，要装璜的气派些。 

    最后还是伶姨说服了苏执行长。 

    然后将两人的谈话导向公司的未来决策。和苏执行长的女友闲聊…… 

    我听听觉得无趣，就把对讲机往床上一扔。 

    打开计算机，记下我对我的多心感到抱歉后，就上网乱逛去了。 

    我觉得口袋鼓鼓的，想把东西清出来时才想起…… 

    口袋里还有伶姨温热的三角裤。 

    我将它拿了出来，闻了闻。 

    将裤子脱了，手里抹上乳液，边上网看色情网站边手淫起来。 

    我以为伶姨要好一会儿才会回来，那时我也完事了，所以也就没去关上房门。 

    岂知，我错了。 

    我的阳具才涨大没多久，就听到钥匙转动的声音。 

    接着伶姨的声音就传了进来。 

    「小正，我带了你爱吃的起司蛋糕回来了。」 

    脚步也渐渐往我房门走来。 

    这回我还没到紧要关头，我就看着阳具渐渐消了下去。 

    我想起身去关房门时，伶姨已到我房门口了。 

    坐在椅子上，光着下身，一手拿着伶姨的内裤，一手握在我渐消的阳具上。 

    伶姨楞在房门口。 

    虽说我和伶姨已算很亲蜜，那场景也真是够糗的了。 

    「哦，对不起，我不知道……」 

    伶姨嗫嚅的说着，好象闯进来是她犯了错似的。 

    「消下去了，你要负责。」 

    到这地步，虽然有点无耻，我干脆耍赖了。 

    恰好这时计算机上的画面进来了。 

    伶姨瞄到了画面，又开使咬下唇犹豫了。 

    「那……好吧。」 

    伶姨把蛋糕的盒子往我书桌上一放。接着动手把长裤解开。 

    边脱着长裤边说道，「我也不喜欢穿长裤，弯腰蹲下挺不方便的」将解下的长裤当垫子，就跪坐在我的双腿间。 

    伶姨像捧着宝贝似的双手捧起我的G丸，爱怜的抚摸着。 

    因为经常使用计算机，伶姨并没有留长指甲。 

    柔荑般的手指在我的阳具上顺着狰狞的血脉轻轻的拂过。 

    用着短短的指甲在我的鼠膝部，阴囊与大腿交接处轻轻用指甲刮着。 

    由于这个部位平时都被衣物覆盖着，搔起来更是舒服。 

    伶姨的重点又转往卵袋，她避开我的卵蛋，在阴囊上用指甲刮着。 

    那感觉，天哪，我真有如进了天堂。我不禁由口中吐出「喔」的声音。 

    伶姨再把一只手移往我渐渐冲血的鸡巴。上上下下的套弄着。 

    我把双手由伶姨的脸颊上移开，下身不动，转过上半身，在计算机上开启数个流览器，分别连往几个地方。伶姨仍是全神贯注在为我的鸡巴服务。 

    一下子，数张图就进来了。恰好伶姨抬头望着我，瞄到我身旁的图片。 

    小嘴讶异的微张了一下，浅浅的给我一个淫淫的微笑。我扬扬眉响应她。 

    「好吧，我大概是前辈子欠你的。」 

    拿过我手上那条三角裤，把她手上和我鸡巴上的乳液拭干净。 

    朱唇轻启，如同刚刚那些图片，将我的龟头含入。 

    伶姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的男根。 

    仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入三分之二左右。 

    到这里，我想也不用我多说，那些图片自然是些口交的图片。 

    伶姨在我的鸡巴侧边，顺着我的肉棒舔弄着，就好象舔一只美味的棒冰。 

    不时还发出「啧，啧」的声音，好似在赞美我雄伟的阳具。 

    两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在我的卵袋上搔着。 

    我双手顺着伶姨的秀发，并延伸抚着她的背。 

    伶姨将舌绕着我环割包皮的棱线转着。现在，肉棒已经成了金钢棒了。 

    伶姨又转移目标，双手套弄着我的鸡巴，小嘴移到我的G丸上吸舔。 

    我忍不住头往后仰，由喉咙发出「喔――」的声音。 

    然后舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，虽然伶姨还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。 

    双手则是又回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。 

    我微弓着身，手时而顺着伶姨的秀发，时而抚着她的背，有时又到正面来，将双手下探，伸向伶姨的乳房。隔着丝质的上衣，我握到的是一对被蕾丝乳罩罩着的奶子。 

    丝质上衣配上蕾丝乳罩的触觉，真是不可言喻。 

    手心向上的捧着伶姨的奶子，揉捏起来。 

    我再抚向伶姨的背，这次伸的远些，我触及伶姨乳罩的背带。 

    于是我就想隔着衣服将乳罩解开。 

    可是，我再怎么弄也解不开，我笨拙的动作引起伶姨的注意，由套弄着阴茎的嘴边吐出「小傻瓜，让我来吧」 

    伶姨分出一只手，伸向她胸前，解开几颗扣子后，然后在乳沟间稍一用力。 

    那对奶子就不受束缚的蹦了出来了！ 

    我的双手马上承上去，迎接这对刚被释放充满弹性的丰满乳房。 

    我的揉捏让伶姨分了心，发出「喔……好……用力……大力捏……捏我的乳头…… 

    …」 

    伶姨双手撑起身子，半靠着我的胸膛，仰望着我，移了上来。 

    朱唇主动的凑了上来，将舌度入我口中。 

    嗯……樱桃口味的口红加上点淡淡蓝莓味乳液的味道…… 

    双手搔着我的卵袋，穿著丝质三角裤的下体就在我的鸡巴上么磨蹭着。 

    我的手有了较大的活动空间，揉捏的更快更用力了。 

    热吻过后，伶姨的嘴凑向我耳边，轻声的说，「舒服吗？」 

    这还用问？我的答案当然是肯定的，只不过我的喉结哽着，说不出话来。 

    只能回道「喔……」 

    「这样子的补偿，你还满意吧？」 

    伶姨的嘴在我耳边，我眼前送上的是伶姨的一对奶子。 

    我点了一下头，便把头埋入伶姨的奶子间。 

    「哦……」在我吸入伶姨乳头时，伶姨抽了一口气。「哦……好……好……」 

    我贪婪的用力吸吮着。 

    「好……用力……再用力吸……」 

    我用唇夹住伶姨涨突的奶头，并用唇抿着。 

    「啊……小正……好美……好美……」 

    我的鸡巴一直顶向伶姨的阴阜，两手现在是在伶姨的屁股上磨挲着。 

    「小……小正……你……你还没……哦……没回答……哦，美……我的问题……」 

    我这时哪里回答得了什么问题，我只能「嗯」并在她的奶子间点头响应。 

    我的手往下一扯，伶姨的屁股蹦出了三角裤。 

    伶姨急急用手护住她的三角裤上缘，说「小正，不可以，求求你」 

    倏的退下去回到跪坐的姿势，将鸡巴含入嘴中。 

    我对这转变有点受挫的失望。但伶姨的的舌功让这失望在瞬间就消失了。 

    鸡巴上舒爽的感觉上我实在无法分心管那一点小失望。 

    看着伶姨跪坐在我腿间，向下看到白晰屁股和屁股沟，我双手抱着伶姨的头顶了起来。 

    我知道，我的精门已关不住了。 

    我开始用力的顶，伶姨也因此发出几声噎着的声音。 

    伶姨也感觉到我的马眼开始张合，头部的套动及双手的搔痒也加快了。 

    「伶姨，我快来了」说罢我就想把肉棒抽出她嘴中。 

    我认为射在她嘴里，满不敬的。 

    岂知伶姨并不这么认为，反而更加紧死命用力的套动，一点也不在意我的鸡巴已顶入她的咽喉。 

    并且双手环绕紧紧嵌入我的屁股，丝毫不让我退出来。 

    我的第一道精液就这么冲击着伶姨的咽喉深处。 

    「唔」伶姨发出这样的声音，减缓了头部的动作。 

    「咕，咕，咕」伶姨随着我喷出的精液，发出吞食的声音。 

    就这样，我所有的精液全被伶姨吞下肚去了。 

    当我的鸡巴退出伶姨的小口时，稍稍牵了一丝精液在伶姨的唇边。 

    伶姨连这也不放过，用青葱般的手指将嘴边残留的那一滴也揩起来，将手指放入嘴里吮着……这时我已摊在椅子上了。 

    伶姨却又将舌舔上我的阳具。 

    不放过任何一滴精液似的仔细将每一处舔过一次做最后的巡视。 

    然后才咂咂嘴，舔了舔唇，说，「其实那天在你房里，干妈就想把桌上的精液舔起来了，只不过怕你笑干妈淫荡，看不起干妈」 

    伶姨站起身来，我看到丝质三角裤已是一片湿，大腿根部也有些许粘液。 

    我不清楚是汗水，伶姨的淫液，还是我的前列腺分泌物造成的。 

    不过，我已无力去在乎了。 

    伶姨俯身搂了我一下并轻啄我的唇，将嘴凑在我耳边轻声说，「好了，我负责了，补偿你了。现在你满身汗水，去冲个澡吧。我也要过去洗一下了。」 

    离身时又说，「你准备什么时后喊我一声娘，让我高兴高兴呢？」 

    然后转过身，弯下腰拾起散落地上的衣物及皮包，走出我房间。 

    留下一句，「起司蛋糕就待会再吃好了，干妈洗好澡后煮意大利浓缩咖啡，我们两来个下午茶约会好了。 

    还有，对讲机可以关了。」 

    其实，我并没有听清楚伶姨最后说了什么，因为，自伶姨转过身后，我的目光及所有注意力就集中在伶姨白晰浑圆的屁股上。 

    伶姨自始至尾都没有拉上后头被我扯下的三角裤。 

    就这么扭着屁股走回对过信道她的房间去了。 

    我冲好澡后将蛋糕拿到楼下的咖啡室去，伶姨是个嗜咖啡的人，所以家里有个咖啡室，布置典雅，只有一张咖啡桌，两张椅子。 

    吧台上一端是台意大利浓缩咖啡机及磨豆机，另一端放的是音响。 

    冰库里冷冻着的是维持一定份量深炒得出油的豆子。 

    这咖啡室采光特别好，窗明几净。 

    我磨好豆子，温了杯，打好奶泡，煮好我的卡布基诺及伶姨的特重口味浓缩咖啡，（份量已非双倍可比拟，我不懂伶姨怎会如此喜欢那近乎用药剂量的强力味道） 

    将一切摆妥好一阵子后，伶姨才边擦着尚在滴水的头发走进来。 

    「好香，真是青出于蓝。我看你煮咖啡的功力快要不输我了」 

    边坐下边说「我才进浴室，闻到磨豆子的香味，知道你要煮咖啡了，急急冲个澡，赶快就出来了，咖啡可是不等人的。」 

    天晓得，我可是磨姑半天才把一切弄妥的，而伶姨居然说她才刚进浴室。 

    我也不想追问怎么时间差有这么大了。 

    伶姨坐下，加了糖，喝了一口，抿着嘴好一会儿才说「嗯，这味道真好，除了做爱的滋味，没有别的比得上了。小正，到吧台帮干妈把烟拿来好不好？」 

    又是伶姨的一个怪癖，她平时是不抽烟的，但是喝咖啡就一定要配烟。 

    她说浓缩咖啡加糖配烟味道才带得出来。加奶精或配任何东西就糟蹋了咖啡了。 

    当然，蛋糕就全归我了，伶姨喝浓缩咖啡是决不会再配任何其它东西了。 

    伶姨吐出一口烟后，状似极为满足，然后才说，「不是说我洗好澡后再出来煮的吗？怎么？等不及要吃你的蛋糕呀？」 

    我怎么知道？……有吗？……伶姨有说是她要来煮吗？…… 

    虽然我和伶姨在家中已到如此程度，伶姨还是紧守住最候的防线。 

    我可以随时就把手伸入伶姨的裙底，但是只能隔着三角裤或裤袜摸。 

    （老实说，伶姨的美臀真是令我着迷。怎么摸都不腻。） 

    只要伶姨在家，她就肯为我口交。 

    如果她一时在忙，我只要拍拍伶姨的屁股，她就会将裙撩起，将三角裤褪下给我，让我手淫去。（这也是我唯一可以看得到伶姨阴阜的时候） 

    我可以随时握到那对美乳，也任我揉捏吸舔。 

    只要隔着三角裤或裤袜，我也可以将阳具恣意在她私密处磨蹭。 

    但是，她就是不肯把私密处露出来让我看个够。 

    也不让我有任何机会将阴茎放入肉穴去。 

    我在日记中要求过好几次，伶姨就是不肯答应。 

    小正，干妈也是人，也会有欲念，相信我，我比你还苦恼。 

    礼教与舆论的约束及会造成的冲击和后果，让干妈却步不前。 

    干妈可以无视世俗，但是以后你要怎么做人，我又怎么跟你妈交待，这一切实在让干妈很为难。 

    而在另一方面，你给我的，不仅只是一般肉体的愉悦，更有一种禁忌的刺激。 

    这种突破禁忌的刺激也着实让干妈感到莫名的兴奋及异常的快感。 

    自古以来，理性与爱欲的交战就是恼人。 

    干妈现在还没有要跨越这条线，尽情享受这份禁忌刺激并承担后果的心理准备。 

    干妈在寻找一个适切合理的解释，让这一切顾虑消于无形。 

    请给我时间。 

    巧伶就这样，就再也没有进展了。 

    这天，晚餐后伶姨决心要清一下储藏室。留了些习题给我之后就去忙了。 

    当我做完习题后，正在上网时，伶姨走了进来看我。 

    「哇，真是累翻了。今天整理到这儿就行了。 

    我要去洗个澡睡了。小正，你玩玩也该早点上床，知不知道？「我「嗯」的回了一声，右手操控鼠标，连往情色站台，左手揽揽伶姨的腰，然后又不老实的往裙底钻了进去。 

    我的头则是靠往伶姨的胸部揉着。 

    伶姨笑道，「小色鬼，我还没检查你的作业呢。 

    不行，今晚伶姨已经没力了，欠你一次，好不好？「我点点头，一副失望的表情。左手仍做着最后的努力，柔着伶姨的阴阜。 

    伶姨淫荡的扭着腰响应我左手的动作。 

    「小正，真的，伶姨不是不愿意，只是真的没力气了。」 

    「好吧」我说，停止了挑逗。 

    伶姨看看计算机屏幕，然后把裙撩起，褪下已有点湿的三角裤。 

    坐上我的大腿，把内裤塞到我手里。 

    「好嘛，伶姨改天补偿你就是了。来，拿去解决你的需要。」 

    在我腿上扭了扭屁股，并深深吻了我。 

    然后才起身说，「晚安安，早点睡哟」 

    我逛了不少站台，阴茎虽然挺立，但是总是缺少那么点刺激让我宣泄出来。 

    看了那么多的各式图片，脑子里满满都是伶姨。 

    我突然起了个念头，右手握着我的男根，我起身往伶姨的房间走去。 

    走到房门口，一转门把，轻轻把门推开。 

    伶姨床头的灯还是亮的，我吓一跳，以为伶姨还没睡。 

    定睛一看，伶姨的右手垂下床沿，指尖还在书本上。眼儿却是祥和的闭着的。 

    道是睡前看书就这么入了梦乡。 

    秀发散在枕上，丝质短睡衣，肚子上覆盖着薄被，脚却已不安份的将被踢至一旁。成ㄗ字形陈在床上。 

    我轻手轻脚的走到床沿，惟恐惊醒了伶姨。 

    我望向伶姨，下体上是件黑色的镂空蕾丝三角裤。 

    仔细一瞧，居然还是中空的。两条丝线未系，散在一旁。 

    整个阴阜就这么露出来呈现在我眼前。 

    阴毛丛生，还有滴淫水留在阴毛上，映着灯光，向我调皮的闪着。 

    我终于有机会可以好好看看伶姨的私密处的。 

    我凑近了仔细看，阴毛，阴唇。噢，真是太美了。 

    吸了一口气，入鼻的是股淫骚味。 

    我想伸手去摸将阴唇分开，也想用舌去舔，更想把鸡巴凑上去磨，插入肉缝之间，但是，我怕伶姨会醒过来，于是便不敢采取行动。 

    就这么我看着伶姨毫无遗漏的将阴阜呈现在我眼前，手也没闲着的套弄着我的肉棒。 

    一股舒爽的电流袭了上来。 

    我射精了。 

    我的精液喷出，散落在伶姨床上及木质地板上。我也舒服的跪坐下来。 

    几滴精液喷上了伶姨的大腿，惊醒了伶姨。 

    伶姨右手转亮房间灯光，左手急将薄被拉过盖住身子。娇喝一声，「谁？」 

    突然乍亮的环境，彼此的眼睛都不适应的眯了起来。 

    我也呆住了，就这么定在原地，手中握着我渐消的阴茎。 

    龟头还有几滴精液，垂涎下来。 

    眼睛试适应了灯光，伶姨一瞧是我，「小正，你在干什么？」 

    伶姨盯着我说。 

    我心想这下子完了，毁了，世界末日来了。脑中正在盘算怎么才能解套。 

    伶姨x时明白是怎么回事，像是想通了什么似的，转为笑盈盈的看着我，将脚一伸，勾住我的脖子。将我拉向她的大腿根部。 

    转变如此突然，我也不知所措，就任由伶姨将我的脸以腿勾着，贴上她的阴阜。 

    「哎，我认了。好吧，你要看，就给你看个够好了。」 

    就这样，我被勾到伶姨的阴阜前，距离阴毛仅仅数公分之距。 

    我不敢置信的伸出我的手，摸摸伶姨的阴毛。 

    我的动作显然是被默许了，伶姨并没有如往常拍开我的手。 

    我又用手指轻触阴唇，也不见被制止。 

    到此，我才确定，这是真的。 

    阴阜上的淫骚味引诱着我上前品尝，我的双手由下而上环抱撑起伶姨的臀部，一头便埋入了阴毛丛里。 

    循着味道来到淫骚味的源头。 

    我用鼻头揉了揉肉缝，听到上方伶姨传来「嗯哼」一声。 

    我伸出舌，用舌尖拨开肉缝，往里舔了一下。有点腥。 

    最奇妙的是，随着我舌头的卷动与翻搅，伶姨也跟着颤抖，屁股也扭动起来。 

    我尽情的用舌舔着搅着，耳中听到的是伶姨的呻吟「哦……好……好……再来…… 

    再来……舔里……里面……里面一点」 

    我将舌尽力挺，尽可能的伸入伶姨的肉q。 

    模糊的听到伶姨「啊……」的舒叹声。 

    我贪婪的吸吮舔弄着，不时舌尖抵着伶姨的阴蒂，以舌尖挑着。 

    「啊……啊……雪……雪……好美……好美……舒……舒服……」 

    伶姨的手移到我的双耳，抱着我的头，挺起下腹迎向我的脸，似乎想将我的头塞入她的小肉穴似的。 

    我觉得有点换不过气来，于是将头抬起来呼了口气。 

    改为用手指在伶姨的阴唇间挑逗着。 

    我的食指在湿暖的肉穴中翻搅，本能的就往里钻。 

    突然，伶姨倒抽了一口气。我食指的第一个指节陷了进去。 

    食指被肉壁紧紧夹着，开始在肉穴中抽插。 

    伶姨随着抽插而呻吟着。 

    「嗯……嗯……喔……啊……好……好棒……好……喔……」 

    我将食指缓缓抽出，伶姨的淫液由肉穴牵了条丝到我的食指。 

    用姆指与食指磨了下这淫液，滑滑的，有点粘。 

    拿到鼻尖嗅嗅，伶姨三角裤上熟悉的味道冲上脑门。 

    食指又回到肉穴中抽动，这回我加了点力，也只进到第二指节。 

    我的身躯延着伶姨的胴体爬了上去。 

    我的嘴找到了目标，伶姨的乳头。 

    一口就含上去用力吸，手指也没停的在伶姨的肉穴抽插。 

    伶姨双手紧抓着床单。时而紧抓，又时而撑开。由喉头发出「噢……真美……舒服……舒……舒服……哦……好……」 

    我的鸡巴此时已恢复雄风，贴在伶姨的阴阜上。磨着顶着。 

    眼朝上望向伶姨，只见她的头左右翻动，如瀑般的秀发已显凌乱，几许发丝因汗水贴在脸上。 

    我抽出手指，揉握伶姨的一对奶子，用嘴吸吮着乳头。 

    当嘴在左乳时，就用手指揉搓右乳头，交错进行着。 

    我的阳具在伶姨的阴阜上顶着，可是就是不得其门而入。 

    或许是太过兴奋，就这样我把精液全喷在伶姨的小腹上。 

    伶姨一把紧抱着我，许久才放开来。 

    她将我拉起，和她面对面并躺在床上。 

    单手将那条黑色中分三角裤脱了。 

    就用它轻柔的把我的鸡巴擦干，并将她身上的精液揩去。 

    随手就把那条三角裤往床尾地板一。 

    现在，我和伶姨都侧躺在她床上，面对面，头并着头。 

    伶姨将身上的丝质肩带睡衣也脱了，拿着它帮我擦汗。 

    然后也是往后一让它加入那条黑色镂空蕾丝三角裤。 

    我面前是个绝色美女，身上别无他物，玉体横陈就这样毫无遮览的在我眼前。 

    我望着伶姨说「伶姨，你好美」 

    伶姨回道「谢谢你，年轻人。连你也这么说，我感到很荣幸。已经有一阵子没有人这么恭维我了。」 

    顺手将薄被拉过来，盖着我两的腹部。大概是怕空调使我着凉了。 

    我说，「真的。不是恭维，我是说真的」 

    伶姨伸出手，顺着我的头发，「小鬼，真会灌迷汤。将来不知要害惨多少女孩子」 

    「伶姨，你怎么不相信我呢？我满脑子都是你，别的女人都引不起我的性趣，所以我才偷闯进来的呀。 

    再说，你不是也看了我的日记了吗？「「也是哦。那好吧。就信你好了。 

    说到日记，我想现在可以告诉你了。 

    为什么每次你爱抚我，射精后，我都隔了一阵子才洗澡。 

    其实，干妈也很想当场就把身子给你的。 

    再加上那突破礼教年龄禁忌的莫名刺激。更是撩得干妈欲火难忍。 

    几度都想弃守，与你共享欢愉。 

    都忍着回房用情趣用具自慰来解决，所以才耗了那么久。「「你是说，在你更衣室抽屉最里头的东西？」 

    「小鬼，连那儿你也翻过啦？」 

    我一时说漏了嘴，干脆就从实招了。 

    「既然你都知道，那也就算了。 

    干妈这一生就只和那该死的那口子做过这档事。 

    谁知道他是哪根筋不对了，丢了离婚证书就说要去流浪。 

    这将近一年，要真忍不住，干妈都是靠这些东西撑过来的。 

    其实，干妈也只是因为新奇，就把店里的全买了一个，到现在为止，也只试过那个粉红色的小跳蛋震动器呢。「「伶姨，你不用再靠那些东西了。今后就让我来为你解决。」 

    「小正，你可是说真的？你真的愿意跟我这么个三十多岁的老女人做爱？」 

    伶姨边这么说，边用另一只手在我的鸡巴上搔着。 

    「伶姨，你哪儿老了？难道我刚才的话你都没听见吗？只有你，我才会起性趣的」 

    「小正，干妈最犹豫的一点，是怕如果干妈就这么轻易把身子全给了你，你会认为干妈很贱……」 

    「不会的，伶姨，你在我心中的地位永远是最崇高，最亲蜜的。我发誓，我只爱伶姨。」 

    「唔，你的嘴可真甜。好吧，就相信你好了。」 

    我的鸡巴在伶姨的抚弄下又挺起来了。 

    伶姨也察觉到我下体的变化「真想不到。这么一下子，你又涨起来了。 

    人家说，年轻可以再来一次的。只不过，我没想到会这么快。「我的鸡巴以坚挺的竖起，对着伶姨点着头了。 

    龟头几滴晶莹的分泌物正向伶姨打招呼。 

    「伶姨，你看，我说的是真的吧？我就只要你，我满脑子都是你我爱你，伶姨，我要你」 

    伶姨大受感动，也忍不住了。 

    将薄被一掀。身子一翻，采狗爬姿式，将屁股翘起对着我。 

    一手后伸，将阴唇微分。 

    微微扭着屁股，回头带着淫淫笑意对我说。 

    「喜欢你现在看到的一切吗？喜不喜欢干妈的屁股？干妈的屁眼好不好看？如果你要，干妈全都给你。不过，不是现在。干妈要你把大肉棒插进干妈的小浪穴，先给干妈止止这阵子来的饥渴。」 

    我跪立起来，将鸡巴凑上伶姨的阴唇。 

    伶姨扶着我的鸡巴，引导到肉穴入口。 

    我向后一缩，不让伶姨就这么得逞。 

    反而是在洞门口磨着。 

    「好人……求求你……别再挑逗我了……插进来吧……来……来干我……别磨了……求求你……给我止止痒吧……来嘛……可怜可怜干妈……来……我受不了了……来给干妈止痒……」 

    伶姨可是急了。伸手想抓住我的鸡巴。眼角微润，我看了有些不忍。 

    我奋力一挺，终于，我进到伶姨的体内了。 

    在同时，伶姨也因为我这一挺抽了一口气。 

    我的鸡巴其实只有龟头进了去，伶姨却已龇牙裂嘴，眼角的泪珠蹦了出来。 

    「伶姨，怎么了，痛吗？不然，我不要进去好了。」 

    虽然我急着想把肉棒插进去，但这景象使我有点慌。 

    「不，不……没关系……不要拔出去……干妈的浪穴只是太久没人插了，所以一下子容不下你的大肉棒。干妈很快乐，所以才会掉眼泪的。你轻点慢慢来就好了，来……再来……进来……」 

    于是我缓缓的将肉棒往里塞。 

    伶姨的小嘴大张，大口的换着气。 

    「哦……好……好爽……来……来……哦……」 

    我的鸡巴进去了三分之二就再也挺不进去了。 

    我就这么磨着，享受肉壁紧密的将我的鸡巴包围着。 

    「好……好小正……现……现在……现在抽……抽插干妈的贱穴……」 

    我开始进进出出的抽插着。 

    伶姨配合着我的动作发出了淫荡的呻吟声。 

    幸好伶姨装璜时作了隔音设计，不然一定会有人来抗议的。 

    「嗳哟……好棒……小正好棒……真好……快……好……干……干干妈的浪穴…… 

    …小浪穴好喜欢……好高兴……喔……嗯……嗯……喔……喔……好……亲哥哥…… 

    …好丈夫……你是我的……我的亲丈夫……小丈夫……干翻干妈的浪穴……干……干穿…… 

    干烂小浪穴也……也没关系……喔……真是美……美极了……」 

    我俯下身，贴着伶姨美白的背部，伸手向下前探，握着那对乳房揉捏着。 

    一边努力的抽插着。 

    伶姨回首和我深深的吻着。还自喉头发出「哦……哦……」的哼声。 

    伶姨忍不住快感，将舌与唇自我口中分开，淫声浪叫「太……太美了……就算……就算现在让我死……哦……我也甘心……美……美……雪……雪……爽……浪穴……浪穴太满…… 

    …满足了……嗯……喔……亲丈夫……干得浪穴好爽……心……心肝……宝贝……大鸡巴…… 

    真是……太……太棒了……喔……」 

    我抽插的动作越来越大，也越来越快。 

    伶姨也配合着我的动作，在我挺入时将屁股迎上来。 

    发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日在外优雅高贵的伶姨连想在一起。 

    「好……好……美……美……美上天了……哦……好丈夫……亲丈夫……我爱你…… 

    爱……爱大鸡巴插……哦……我快死了……要去了……好……好丈夫……情哥哥……浪……浪穴快……快不行了……」 

    伶姨的喘息越来越急促，我的鸡巴也开始在肉穴里一涨一涨的了。 

    伶姨也察觉到，我的精门要开了。更加淫荡的扭着屁股。 

    「来……射在浪……浪穴里……来……我……哦……我们……一起… 

    ……一起上天……」 

    我奋力一挺，一股酥麻的电流由脊椎传了上来，精关再也锁不住了，一泄而出。 

    伶姨也发出「啊……」的一声，再也支撑不住了。 

    我的力道使我俩都仆倒在床上，我伏在伶姨的背上，鸡巴插在伶姨的肉穴里。 

    我的双手仍在伶姨的乳房上，由后抱着伶姨。 

    阳具还在小穴里做后续的射精，伶姨的手紧掐着我的手臂，指甲都陷了进去。 

    我感觉到怀中的伶姨也在抽A着。 

    我忙问伶姨怎么了，却没有得到回答。 

    手被掐的死紧，我探不到伶姨的鼻息。 

    于是我将头靠过去……还好，伶姨大概只是昏过去。 

    我轻声喊着「伶姨，伶姨，醒醒。伶姨」 

    许久，伶姨才吁出一口气。松开紧抓着我手臂的手指，爱怜的抚着掐痕。 

    「没事，小正。没事，别怕。 

    干妈刚刚只是爽死过去，这是女人高潮到极至的境界。 

    你真是太棒了，所以干妈才会这样的。「伶姨顿了口气，缓和的一下，才又说，「女人的高潮不像男人，男人到高潮，顶个几下，第一个尖峰一过，最多再几个后续较弱的尖峰，几秒钟后就过去了。基本上，一过第一个尖峰，也就差不多了。女人就不同了，相对男人的高峰，女人则是高原，是要持续一阵子的。这时，最好的因应方式就是抵住并紧紧抱着。」 

    我将伶姨搂紧了些。伸过头去，亲了下伶姨的脸颊。 

    伶姨回过头来，和我热吻。好一阵子，分开后才又说，「至于爽死过去，这我也只是听说，我还以为是捏造出来的，直到今天，我才知道，真是美得无法形容。很多女人终其一生都无福享受到这滋味的，干妈真是太幸福了。」说着，眼泪又盈眶了。 

    「怎么了，伶姨，是不是我哪儿又错了」 

    「不，不是，干妈是高兴。终于有幸能尝到这种滋味。要不是有你，干妈一生可能就与此无缘。要不是你点醒我，不要矜持的忍着闷着，把痛快释放出，再加上那突破礼教年龄禁忌的刺激。干妈是无法体验这一切的，要是知道有这么美，干妈就该早早把身子给你的。」 

    我的鸡巴已渐渐消退，带着白色的液体，滑出肉穴。 

    伶姨也转过身来，与我面对面相望。 

    「还有一点，最重要的关键」 

    伶姨凑到我耳边「你的大肉棒」 

    说完便羞着把头埋入我胸膛。 

    我伸手托起伶姨的下巴，伶姨一脸娇羞的仰望着我。 

    我低头吻住伶姨的唇。 

    伶姨热烈的以舌度入我口中响应着。 

    好一阵子我们的嘴才分开。 

    伶姨低头往下看着我那已消的鸡巴。 

    带着精液与淫液的闪着光。 

    于是便屈下身去，将我的鸡巴舔干净。 

    回上身，头靠回我胸膛，小手轻轻顺着。轻声说道，「真希望可以天天让小正的鸡巴插」 

    我再度托起伶姨的下巴，鸡巴经过又一次伶姨舌头的洗礼，在伶姨小手的轻抚下，又有点蠢蠢欲动了。 

    「伶姨，我们是夫妻，当然可以天天插啦还有啊，这会儿怎么又叫我小正了？」 

    伶姨一脸疑惑，不知我在说什么。 

    「你刚才不是喊着，情哥哥，亲丈夫的吗？」 

    伶姨嘤咛一声，缩回我怀里，娇羞的轻捶我胸膛「你坏，坏死了，取笑干妈」 

    「那你是答应我可以天天插？」 

    伶姨凑向我耳际，「干妈答应你，怎么会反悔？你这么厉害，干妈随时都愿意给你插。」 

    说完转过身，不敢正视我的眼。 

    我的鸡巴又重新竖起，我顶着伶姨肉感的屁股。 

    「伶姨，说话要算话呀，让我进来吧。」 

    伶姨回头向下一瞧，轻呼，「天呀，我真不敢相信」 

    回头看着我说，「干妈也很想，不过，今天就饶过干妈吧，干妈已经没有力气了。再说，一下子来太多次会伤身的。」 

    「那这该怎么办呢？」 

    伶姨想了想，微微抬了右腿。 

    「好吧，你就放进来吧。我们把它保留起来好了」 

    扶着我的鸡巴。导入肉穴中。 

    「好了，小正。安份点。不要顶哦。干妈不是不肯，干妈是为了你着想。等醒来有了体力，一定补偿你」 

    我偏偏顽皮的顶了一下，「你又叫我小正」 

    干妈被这一顶又抽了口气。 

    「好嘛，老公。乖，我们睡觉了」 

    伶姨拉过薄被，盖住我俩。偎在我怀里。 

    我的左手穿过伶姨脖子下方，右手握着伶姨的右乳，鸡巴插在温暖的肉穴里。 

    就这么呈汤匙的姿势，我俩疲累的睡去。 

    我终于进到了梦寐以求，日思夜想的温柔乡。 

    伶姨也终于从我口中听到了一声「娘」，只不过，我说出的是……「娘子」。 

    早晨在下体的舒爽感觉中醒来。 

    我睁开眼，一时不知我置身何处。 

    向下一望，见伶姨正在我的鸡巴上贪婪的吹舔着。 

    这才想起昨晚美妙的际遇，薄被仍盖在我肚子上。 

    伶姨没有食言，正在我挺立的阳具上又含又吮着。 

    这时我俩在床上是呈卜字型的，不过卜字的一点是朝上的。 

    也就是说，伶姨侧躺着，屁股就在我眼前一臂之遥。 

    我望着伶姨玉凝般的背部，柔和的胴体曲线。 

    伸出手指，在伶姨屁股沟尾端，近尾椎骨处轻轻的绕着圈。 

    伶姨嘤咛一声，扭着白晰浑圆的屁股，被呵着痒了。 

    小嘴仍含着我的阳具，微微侧头，撩起发丝，由眼角往我这儿瞄。 

    「唔……嗯……小正……醒啦……」 

    含着阳具的小嘴从嘴角说出的话，并不是很清楚。 

    我将伶姨的屁股拉了过来，伶姨也配合着挪动着。 

    伸出舌，就在屁股沟舔着。 

    伶姨忍不住笑出声来，「小正……不要……好痒……」 

    我又往里舔去，一股腥味冲上脑门，昨晚淫荡一夜残留的味道。 

    舔着伶姨紧缩的肛门。 

    伶姨仰头离开我的阳具，「喔……好……好……」 

    我抬起伶姨的右腿，移过我胸前。 

    伶姨现在双脚横跨我胸前，诱人的屁股就在我眼下扭摆着。 

    小口含着我的阳具，「唔……啧……真大……大鸡巴……我最爱了……我爱小正的大鸡巴…… 

    ……」 

    我伸出舌，舔向阴户，卷着伶姨的阴唇。不时也往里伸去。 

    「哦……好……对……对……就这样……对……好……好……」 

    舌尖往小穴上那颗小小的肉豆挑着，抵着，磨着。 

    更令伶姨几乎发狂。 

    我们就这样以69式，恣意的品尝彼此的性器。 

    伶姨的淫水，已流到大腿上了。 

    我将伶姨拉起，让她正面躺在床上。朝下看着这诱人的尤物。 

    「不要这么盯着干妈看，人家会害羞的。」 

    「我们都这样了，怎么还自称干妈呢？」 

    「好嘛，巧伶依你，好人，以后就叫巧伶就是了。」 

    我伏下头去，埋入那对诱人的奶子里，舔了起来。 

    这回我没有莽撞，我知道，我可以慢慢享用。 

    我的舌并没有直侵乳头，反而，我刻意避开。 

    我的舌在奶子上以圆周状绕着，渐渐向圆心绕去。 

    我知道，伶姨期待着我将嘴吸上她的乳头。 

    阳具就在阴唇上磨着，就是不进门。 

    伶姨被我挑得情欲高涨，轻咬着牙，恨不得我马上把肉棒插进去。 

    小手探向肉棒套着，想引导肉棒插进肉穴。 

    我慢条斯理的舔着那对美乳。在乳晕处加快绕着。 

    然后，像是不经意的，舌尖拂过坚挺的乳头。 

    伶姨好象被这股酥麻的电流电着了，发出「哦……」的一声。 

    「小正，你好厉害……真会挑逗……巧伶现在下面好痒，插进来给浪穴止止痒，好不好？」 

    伶姨一手急着想把肉棒引导进来，另一手移到我的嘴照顾不到的奶子上。 

    以指尖捏着乳头揉搓着。 

    这下子，我知道，伶姨发浪了。 

    我好整以暇，仍在洞口磨着。 

    「不行，叫我小正，我不能接受。你应该叫我什么？」 

    伶姨急得汗也出来了，再也顾不得了。 

    「亲丈夫……好丈夫……巧伶的好老公……巧伶求求你……把大鸡巴插进浪穴来……」 

    我挺起鸡巴，长驱直入，捣了进去。 

    伶姨倒抽了一大口气，发出「哦……」的一声。 

    久久才吁出气来。 

    「好满……好美呀……」 

    我并没有开始抽插，而是抵着磨了起来。 

    享受肉棒在肉穴的温暖美感，被肉壁紧紧包着的舒爽快感。 

    「喔……好……好……浪穴好满……好满……老公最棒了……最……最棒了……」 

    我开始抽插起来，伶姨也以最浪最淫荡的方式配合着我。 

    「嗯……好……浪……浪穴最喜欢……喜欢被老公插……老公最棒了……大肉棒…… 

    …插……插得……浪穴……好……好爽……喔……好……好……对……对… 

    ……再来……再来……浪……雪……浪穴就……就是……注定要……给亲……亲丈夫插的……给……给老……老公的大鸡巴……大鸡巴插……」 

    我用力一挺，这一次，终于尽根而入了。 

    伶姨「啊……」的轻呼一声。双手将我环抱得紧紧的。 

    一双美腿也箍住我的腰，置于我的屁股上。 

    紧紧的箍着我，让我动弹不得。 

    伶姨轻声的在我耳边说，「别……别动……这下干……干到心……心上了……撑……撑得小穴……有点痛……」 

    我怕就这么把这美器捣烂了。听伶姨的话，停了下来。 

    舌头一伸就往伶姨的耳垂挑着。 

    过了一会儿，我发现，伶姨的屁股开始扭动，磨着肉棒。 

    「好老公……你真厉害……连……连巧伶……巧伶的耳垂……是……是性感带……都知道……」 

    天晓得，我哪知道，误打误撞碰上了。 

    伶姨的屁股开始上下扭动，主动的抽插肉棒，幅度越来越大。 

    「老公……没关系了……好了……来吧……给贱穴干个够……」 

    我听了马上继续先前的抽插，下下尽根而入。 

    伶姨的腿跨过我的腰，小脚仍箍在我屁股上。 

    「喔……好……好……浪穴要……要老公的……大……大鸡巴……来……来…… 

    …干……干翻浪穴……浪穴要……哦……这下好……好……好爽……好爽…… 

    舒……舒服……舒服……喔……太舒……舒服了……喔……太……太美了…… 

    …浪……浪穴……浪穴不要活了……来……再来……用力干……干……干死浪穴……老公……你……你真行……好……好能干……浪……浪穴好爽……爽…… 

    …喔……巧……巧伶……不要活了……不要活了……浪……浪……雪……浪穴好美……好爽……雪……雪……雪……喔……浪穴……浪穴要……要老公……老公的……老公的……大鸡巴……天天……天天干浪穴……不……要时时干……干浪穴……一直干……一直干……浪穴……浪穴……不能……不能没有……大鸡巴…… 

    …浪……浪穴要……要大鸡巴……要大鸡巴……一直干……一直干……要大鸡巴……一直… 

    ……一直插……一直插……插在……浪……浪穴里……」 

    伶姨已浪得语无伦次了，姿态淫荡无比。 

    视觉与听觉上的享受，加上阳具传来的舒爽快感，这一切凝聚起来，我的抽插不自主的加快起来。 

    伶姨的手指在我背上乱抓着，现在开始掐着我的背，嵌进肉里去。 

    「喔……喔……老公……老公……亲亲……亲丈夫……我……我……喔……喔…… 

    我快不行了……快不行了……我要去了……要……要去了……你也……快… 

    ……快点来……来……喔……」 

    随着那一声「喔……」我也使尽全力挺入肉穴里。 

    酥麻的电流传遍全身，一股精液喷了出去，浇在伶姨的花心上。 

    伶姨的手指仍嵌在我背上，将我拉向她。我也顺势趴在伶姨身上。 

    伶姨的双腿紧箍着我。我同样的紧紧的搂着伶姨。 

    将阳具紧紧的抵在花心上。伶姨的花心也一开一阖的吸着。 

    彼此都因高潮的到来不由自主的抽A共振着。 

    两人的嘴紧贴，舌头相互交缠缭绕。 

    好一会儿，伶姨才渐渐将手松开，手指在我胸膛划着。 

    「好老公，你真棒。每次都是全新的刺激体验。 

    巧伶爱你，巧伶再也离不开你了。「「伶姨，我也爱你」 

    「老公，都这样了你叫伶姨羞我，叫我巧伶嘛」 

    「好，巧伶。我最亲爱的老婆」 

    我们就这样在床上躺了好一阵子。 

    巧伶也任由我一直就这样趴在她身上。 

    「老公，该起来了，你也该饿了。 

    我们去洗个澡，巧伶做早点给亲爱的老公吃。「我撑起身子，跪坐起来。也顺势将巧伶拉起。 

    跨下遗巧伶的身体，我下了床。 

    当我往自己房间方向走去时，巧伶却拉住了我的手。一手指着另一方向。 

    「老公，你要去哪？浴室在这边呀。」 

    我一阵惊喜，反身抱起巧伶，巧伶轻轻惊呼了一声。 

    就这么两人进浴室共浴。彼此让对方擦洗身体。 

    当巧伶擦洗我下体时，我的阳具又挺了起来。 

    在一阵套弄后，巧伶跪坐着用口为我服务，将精液全吞了下去。 

    等到我俩洗罢鸳鸯浴，我回房穿上衣物，到餐桌坐定时，我们共进的并不是早餐，而是午餐了。 

    我不知道一件骇客入侵的事件，竟然演变成这样。 

    居然让我梦寐以求的性幻想成真实现。这一切，真是出乎我意料之外。 

    那天在餐桌上，巧伶和我约法三章。 

    出了大门，她就是我干妈的身份，我要尊重她。不可让外人见笑。 

    若有外人在，我也必须尊重她身为我干妈的身份。 

    在她为我上课时，身份是我老师，我必须执之以礼，专心上课，不可逾越。 

    就这么三点约定，我要遵守。除此之外，我们可以以夫妻相待。 

    自然，我高兴怎么做她都不会反对。 

    那天我们吃完饭，我又兴奋的将巧伶举上餐桌空着的桌面，激烈的战了一回。 

    这才确信巧伶并非敷衍我，她是认真的，她真的愿意臣服于我。 

    巧伶因为有了我，原本要将那些情趣用品全扔了的。 

    她说，既然有了我，要那些做什么。 

    但是我将它们全留了下来。说留著作纪念或研究都行。 

    巧伶当然依我了，就全交由我管理了。 

    从那时起，我们就夜夜相拥而眠。 

    有时在她房间，有时在我房里，另外楼下的三间客房，也都睡过了。 

    家中的每一个房间，无不留下我俩的汗水，淫水与精液。 

    还有一回，在深夜，我只套上外套及鞋子，巧伶身上披着长外套，除了高跟鞋与吊带袜外，身上全无其它衣物。 

    就这么坐电梯到地下室停车场，趁着无人在车上做了一回。 

    当我们再乘电梯回楼上时，巧伶将电梯按住，又是一回肉欲横流的热战。 

    巧伶恣情的将这些年来被禁锢的情欲淫荡的发泄出来。 

    至于我？只有一句话，「爽得无已复加」 

    当然，这一切都巨细糜遗的详实记录在我的日记中。 

    不同的是，巧伶不再由她房里的计算机入侵进来加入她的感想与想法。 

    而是坐在我的大腿上，不时补充我遗漏的细节。 

    巧伶并没有就这么忘了我妈托付给她的责任。 

    我们还是每天定时上课。这时，我得改口叫她伶姨。 

    不然，她会生气的。 

    这天，时间一到，巧伶要我先回房，在书桌前坐好，准备上课。 

    她要印些东西，给我做英文阅读练习。待会儿就过来上课。 

    当她过来后，我桌上多了几张纸，我一看，是从alt。sex。stories新闻群组拿出来的文章。 

    她说，「情色文学也是一种文学，可不要因此就鄙视小看它。反而是那些认为猥亵a脏不屑看或想完全根除的人，才真的是无法正视自己也有这一面，不敢直视内心的人。当然，规范心智尚未成熟的人，不要误导使作出不正当行为是有必要的。但是对于心智成熟的人，就不该剥夺取得这些东西的人身自由。」 

    这是由一个笔名叫Arclight的人写的。 

    伶姨要我弄懂文内的生字，挑出文法及拼音错误并改正。 

    我读着这篇辛辣香艳的文章，短裤也撑了起来。 

    我要求伶姨让我把下身脱光，否则这样读很辛苦。伶姨并没有准许。 

    任我再怎么向伶姨请求，伶姨就是不答应。 

    当我把生字弄懂，错误挑出改正后，我的阳具已是一柱擎天，只等伶姨说出下课两字，恢复我们的夫妻身份。 

    伶姨趁我在读文章时，回房一下子，这会儿边走进书房，边解开胸前的几颗扣子，说着，「好热，好热」 

    。我正纳闷，中央空调没异状呀。 

    正想开口，看到伶姨的乳晕已快现出来了。 

    自然是闭上了嘴，呆呆的看着伶姨。 

    「怎么，我这身衣服不好看吗？」 

    伶姨问道。 

    天哪，那身衣服就算不解钮扣也是出不得门的。 

    裙子很短，真的太短了。 

    而丝质衬衫配上玉脂般的美胸，眼睛都会暴出来。 

    随着伶姨的呼吸，那起伏的美乳…… 

    我开口试图要赞美，不过仅达到张开嘴巴，说不出话来。 

    这美丽的女神，是我的干妈，我的家庭老师，我的伶姨，我这几日共枕的巧伶。 

    最后，我努力润了润喉，只说出，「Wow！」 

    「我想这算是赞美吧，谢谢。你觉得如何？如果老师是这种打扮上课，你觉得呢？我想学生应该不会打瞌睡或是左顾右盼吧？」 

    「我……我想学生的眼睛都只会看着你」 

    我将椅子转向伶姨说道。 

    我说的是实话，我已经学会了。说实话绝没有错。 

    学生会盯着你看，用想象力剥光你的衣服。 

    上课时只会有一只手在桌上，下课后地上一滩滩的精液。 

    伶姨随手拿本书，走到我面前，弯腰俯身向我。 

    「如果老师问问题，你看得到多少？」 

    我看到多少？ 

    那真是绝世美景，我看到两颗美乳垂吊在我眼前，中间垂着两只海豚的银项链，两颗成熟的蜜瓜一览无遗。 

    仅管我天天尝，日日看，枕之入眠，我还是只有张着嘴呆呆的盯着看。 

    「嘿！你睡着了是不是？」 

    我回过神来，仰望伶姨。 

    伶姨眼中满满盈盈的笑意。 

    「说啊，没关系，看到多少？乳沟？胸部？乳房？还是你们男生说的奶子，乳头？」 

    「我……我……我差不多全看到了，伶姨，你的美乳几乎算是全跑出来见人了。再也不会有更完美的乳房与奶头了」 

    「年轻人，你的嘴还真甜。」 

    说罢伶姨直起身来，整了整上衣。 

    我下面的金字塔撑得很难受了，伶姨却还在挑逗我，还在玩这有趣也残忍的游戏。 

    伶姨转了个圈，背向着我。 

    「会不会太短呀？有没有走光？」 

    我想还是维持诚实的好，「快了，很危险很接近了」 

    「对了，我名下还有几所学校，改天去当代课老师教几堂课玩玩。如果会走光露出三角裤，那就穿T型字的好了……不，干脆就底下都不穿好了……不过，那得修一下下面的毛毛……」 

    听到这儿，我差点哽住了。 

    如果伶姨当了真，会有一班幸运的家伙和吃醋到极点的我。 

    伶姨还当真就背对着我，双腿直立弯下腰身，裙子一撩，就把那条三角裤褪了下来。 

    我开使怀疑伶姨是不是在测试我的极限。 

    眼前猛的一黑，伶姨的内裤当头飞来。 

    「小色鬼，看了这么多次还看不厌哪？」 

    说罢伶姨随即将裙又放了下来。 

    ……我现在快要爆了。我再度请求下课！ 

    「嗯，还不行，不过既然这么热，宽容一下。短裤可以脱，内裤不行。现在是上课。」 

    三两下脱下短裤，是舒服了些。 

    挺立的阳具更明显了，当然，前列腺液的痕迹也清楚的印在内裤上。 

    我在想，还要持续多久才听得到一声下课。 

    我很清楚，要是在上课期间逾矩，往后几天都没得玩了。 

    但是，有老师会在学生面前背对学生撩起裙子脱下三角裤吗？ 

    我……还是不要冒这个险比较好。 

    伶姨这时轻轻的笑了，我是满头雾水。 

    「你这个学生不乖哦，老师上课都不认真，看看，成什么样子？」手指轻轻的点过我的龟头。 

    我差点在那时就失去控制喷了出来。 

    伶姨糗着我说，「学生该尊师重道，不该对老师有这种反应吧？我想想看……我们该怎么来应付这个情况……嗯，我们可以等，让它自然消退……」 

    这下我就死皮赖脸了，「伶姨，有你这样的老师在这儿，要消退是不可能的！」 

    我想，这下子或许有机会可以听得到下课。 

    「或者……」 

    啊，有机会了。我盯着伶姨的唇，盼着那两个字吐出来。「或者什么？」 

    「或者，我们可以把书卷起来，用力敲下去。给它死！」 

    「什么？？？」 

    伶姨咯咯的轻笑，显然逗我逗上瘾了。 

    她是乐再其中，我可是痛苦的煎熬。 

    「好吧，我再想想看」 

    伶姨站在我面前，拿起她先前脱下的三角裤，双手交叉在胸前，三角裤用小指勾着晃呀晃的，看着我蓄势待发的帐棚。 

    她似乎在计谋着什么，但是我的眼却盯着那对奶子，两条玉臂就如同架子撑起美乳。这时连乳头都出来打招呼了。 

    忽然，三角裤脱离了小指，向伶姨身后划出道物线。 

    落在她身后不远处。 

    伶姨轻呼一声，「喔，我可真是不小心」 

    旋过身去，就弯下腰去捡。 

    弯下腰，短裙当然就随着拉了上来啦。 

    伶姨美丽的屁股就这么完美的呈现在我眼前。 

    「天哪」我不由自主的赞叹。 

    「你说什么？」伶姨维持着弯要的姿态，回头问我。 

    「如果底下没有穿，东西要拿牢。 

    你这样子捡东西，可能会出人命的「「你看到什么不该看的了吗？」 

    伶姨一副无辜的表情看着我。然后才以极缓的速度直起身来。 

    上帝完美的杰作，这如月般的美臀，我可以再看上许多年都不会嫌多。 

    「是的，我看到了你的屁股，清楚的见到了屁眼，连阴部都看到了」记住，诚实是最好的对策。 

    「噢，身为老师可真不简单，这也要注意到。失了身份，真是难为情。」 

    对嘛，那你还不赶快说下课。我心里想道。 

    这下子我内裤的湿块又增大了，眼看就要被撑破了。 

    伶姨还是背对着我。这会又稍微弯了下身。「多少？」 

    「啊？什么多少？」 

    「这个角度，你看到多少？」 

    天！游戏还没完！ 

    「没多少，由裙缘略可瞄得到毛。」 

    「那这样呢？」说着又弯下了些。 

    「可以看到阴唇的边缘」 

    「这样子呢？」现在是呈直角了。 

    「屁眼稍为露出来了，大半的阴阜也看得见了」 

    我真的很想弃防，让精液喷出来了。 

    「那如果我把笔掉了，这样弯下去，就不妥？」 

    说着伶姨又再度将月儿全部呈现在我面前。 

    而且就这么弯着。不只如此，还轻轻摇动了下腰肢。 

    更甚者，屁眼还故意收缩了几下。 

    「心脏病患者在场的话千万不可以这么做」 

    「谢啦，这下子我知道了」伶姨再度缓缓直起身来。 

    不要说多看几年也不厌，就算淹死在里面我都甘愿。 

    「好，回到正题来，我们来看看你的帐棚消了没。」 

    说着伶姨转过身来。 

    「天哪，怎么反而更大啦」 

    你还问，不都是你在挑逗的？ 

    「站起来，我看看」 

    看看？我现在只想干干。 

    我还是依言起身。不料，因为内裤的存在，这下子连站都站不起来了。 

    「好吧，你可以把它拿出来。看你撑得那么痛苦」 

    「那就是下课？」我手伸向腰际，要把内裤脱了。 

    「早咧，小色鬼。我还没和你讨论读后心得呢。我是说，它可以把头探出来，没说可以脱内裤。」 

    这情况真的满可笑的。 

    我的阳具自内裤的中间开口直挺挺的竖了出来。 

    对着伶姨无言的吼着……我要！ 

    伶姨又开始笑了。 

    「我看情趣用品的大象香蕉内裤都会被你撑破」 

    知道的话，你还不喊下课？ 

    伶姨弯下身来检视，伸出手来，把开口拉开些。 

    我的两颗睾丸蹦了出来。 

    「哪，这样是不是比较舒服？」 

    我想，放进你的小穴。你我都会舒服的欲仙欲死。 

    「来，留口水了，老师擦擦」说着，伶姨拿着她的三角裤揩擦我的龟头。 

    啊，我快忍不住了。我不要玩了。我不要老师擦擦，我要插插老师！！！ 

    伶姨拿着三角裤轻轻柔柔的在我的阳具上上下下的抚弄。 

    「啊……」我叹了口气。发现已近边缘。 

    伶姨见我马眼开始收缩，却忽的回神。 

    「嗯，我是老师哦，现在是上课。」 

    把手缩了回去。并把我推回椅子上。 

    然后，移近身来，双腿一分，跨坐上我的大腿来。 

    短裙已被跨坐的举动堆挤上去。 

    由我的角度可以看到，伶姨下身一丛黑密的阴毛，短裙内什么也没穿。 

    伶姨的阴阜就在我耸立的阳具前几公分。 

    我觉得湿湿粘粘的，原来，已有几滴淫水流至大腿上了。 

    伶姨的手绕过我抓着椅背，放防止后仰倒下。将椅转到正对书桌。 

    这下子，我的眼前是一对美丽的乳房，那条银白海豚项链在我眼前微微颤着，对着我的眼折射，闪呀闪的。「巧伶，我很尊重。可是再这样下去我会维持不了师生分际的。娘子，我们下课了好不好？」 

    「这怎么可以？忍不住怎么成大事呢？」 

    说着顺势后仰，微靠书桌。 

    这姿势，那两只小海豚就倘在乳沟中。 

    粉红的乳头又现出来了……两个乳房弹出来了！ 

    这节骨眼还给我机会教育，我要的是鸡巴教育。喔…… 

    「上课要叫我伶姨。还有，要尊重老师。」 

    伶姨嘴里这样说，却双手环着我的脖子，用脚尖将身体撑起，双乳就抵在我的嘴前，阴户在我的龟头上磨着。 

    伶姨垫起脚尖，以脚尖撑起身子，现在，下体就顶在我的龟头上了。 

    「噢，帮个忙，把我的上衣拉好。老师这样子有失身份。」 

    我微倾向前，想把那对奶子再度放回衫内。 

    这时，我的阳具顺着伶姨的小腹而下，阴毛微微括着阳具。 

    一阵舒麻的电流传了上来。龟头顶住了阴唇。 

    「G，年轻人，我是老师G。还发呆？放回去呀。」 

    突然，伶姨一阵颤斗，脚尖失了平横，龟头就这么顶了进去了！ 

    「伶姨，小心！你还是坐下来吧。」 

    伶姨的眼微微失了下神，喘了口气。 

    这才缓缓的坐回我大腿上。 

    阳具也随着慢慢进入小穴。 

    伶姨往下看，看着她的小穴慢慢的吞入我的阳具。 

    「G，G，年轻人，老师是神圣的。怎么可以轻薄老师呢？」 

    用手指顶着我的额头使我仰起正视她。 

    说着，又一公分的阳具近了小穴。 

    我有点迷糊了，也觉得有点可笑。 

    是学生轻薄老师吗？我可没有动，是你自己坐上来的。 

    我的手还拖着那对蜜瓜，我伸口试探的舔了一下。 

    然后一口就把美乳含了下去。 

    「告诉老师，这篇文章你觉得好不好？」 

    我的头埋在伶姨的乳房里，点着头，发出「唔，唔……」的声音。 

    伶姨将身体后仰，使美乳离开了我的嘴。 

    「怎么啦，这篇文章让你兴奋得不会说话啦？」说着将身子一沉。 

    我的龟头进入了湿润温暖的小穴。 

    第一下的涨满快意，伶姨不禁抽了口气，轻轻的「啊」了一声。 

    「老师是不可以和学生发生不正常关系的，对不对？」 

    说着又一沉，将我的阳具纳入小穴里。 

    「伶姨，下课了，好不好？」 

    我的手托着伶姨的背。防止她后弓的身子失了重心倒下。 

    「怎么可以呢？我问的问题你都没有回答我呀。」 

    说着又在我下体上转了几圈。 

    我的阳具插在小穴里，被紧密包围的肉壁磨得不亦快乎。 

    「对，伶姨……这篇文章让我的阳具挺了起来。脑中呈现的想象画面比真实的图片来得更刺激。」 

    我微微退出阳具，想向上顶弄。 

    伶姨看穿了我的企图，就在我向上顶时也抬高身子，我的阳具并没有更进入小穴，伶姨就是要吊我胃口。 

    「文章就是这样，描写较为详细，不像图片，压缩了想象的空间。」 

    伶姨说着又让小穴在我的阳具上套了几下。 

    「噢，我真不是个好老师，对不对？」 

    「怎么说呢？」 

    我趁机又顶了几下。伸舌舔了舔乳头。 

    伶姨这下子又把身体抬了起来，让龟头在阴蒂上磨着。 

    「老师是不可以和学生发生不正常关系的，对不对？」 

    「伶姨，你是在教我做爱的方式，有哪个老师比得上你？」 

    我说着又顶了上去，「噗嗤」一声进了小穴。 

    「老师是不应该这么挑逗学生的。」 

    伶姨说着将臀微微抬起。 

    「对不对？」 

    然后重重的坐了下来。顿时让我感觉全身舒爽。 

    我说不出话来，只「嗯」了一声。 

    「那么你也同意老师不该挑逗学生？」说着又将阴户抬起。 

    「不，不……」我急忙又将阳具顶了上去。 

    「这是在磨练学生忍的极限，教导学生遇到异性挑逗时该怎么因应。」 

    「那我这么做是对的？」 

    伶姨说着又开始上上下下用小穴套着我的阳具。 

    「对，对，对……」我用力的挺着顶着。 

    「那要是有人看到老师这样对学生，你会怎么说？」说着，伶姨又提起阴户。 

    「我会说，老师以身教教学生性知识」 

    伶姨对于我的答案很满意，又坐了下来，套了几下。 

    忽然又想起什么，将阴户提起。「那这样子，老师是不是很淫荡？」 

    「不会啦，完全将自己奉献于教育学生，怎么会说是淫荡呢？」我急急的回答，深怕伶姨一转念就起身而去。 

    「嗯，对……我是全心奉献来较育学生。」 

    说着又上上下下激烈的动了起来。 

    当我的阳具开始一涨一涨的即将暴发时，伶姨也几乎陷于狂乱了。 

    我俩同时发出「喔……」的一声，我的精液一股股的喷进小穴。 

    同时达到了高潮。 

    伶姨垮向我，我紧紧的抱着她。 

    就这样子维持了好几分钟。享受着余韵。 

    慢慢的调应呼吸，达成和谐。 

    伶姨最后终于回过神来，下巴顶住我的头。 

    悠悠的轻声说道「我看我还是别去玩票当代课老师，我还是较适合做你的家庭老师。」 

    对嘛，这才对嘛。 

    我温柔的把伶姨的美乳拖起，放回衣内。 

    伶姨试着站起身来，脚微抖着。 

    看着一丝晶亮的液体自她的阴户牵到我气力放尽的阳具上。 

    「看吧，我就说嘛。我有办法让它消下去的」 

    「嗯」 

    除此之外，我还能回答什么？ 

    伶姨还是直盯着我的下体看。 

    看着这场游戏后湿答答的残留。 

    「真抱歉，这是老师造成的吗？来，让我来弥补，清理一下。」 

    伶姨弯下身来拖起我的阳具，仅管我才刚刚射精，一阵舒麻还是袭了上来。 

    因为伶姨的脚还微微抖着，她索性就跪坐下来。 

    同时也脱掉我那一直穿著的内裤。 

    随手将地那条三脚裤拾起，就开始轻轻的揩擦着我的大腿。 

    我向下望去，那对美乳清清楚楚的呈现在眼前。 

    「真是的，脏小孩，来，我清一下。」 

    舌尖由小巧的朱唇伸了出来，舔了下我的阴囊，舔完后，舌头如蛇般移到我阳具的根部。 

    然后舌头就开使上上下下沿着阳具舔了起来。 

    这是哪门子的清理？再下去又要喷得道处都是了。 

    看着伶姨专心一意的又吸又舔的，我一点都不想抗议。 

    最后，伶姨舔到龟头，小嘴一围，上下唇圈住我的龟头。 

    眼睛向我一望，头一沉，半根阳具就进她口中了。 

    再一望，一沉，这下子大约三分之二。 

    顶着她的喉，伶姨状似有些痛苦。 

    我看了有些不忍。才将手伸向伶姨的秀发。 

    头又一沉，我整根阳具都进了她的喉咙。 

    伶姨就这样子上上下下套弄了一阵子。 

    我现在在想，倒底下课没有，是不是可以把伶姨抱上来，好好温存。 

    「好啦，哪，干净了。」 

    伶姨的嘴离开我的阳具，抬起头来对我说。 

    接着就扶着椅子站起来。 

    转过身，手扶书桌，朝房门危危颤颤的走了两步，什么？这样子就结束了？ 

    不会吧，就这样丢下我不管了？ 

    才想开口抗议，伶姨人走过书桌范围，没了支撑，脚一软，一跪，整个人就四肢着地了。 

    见状我顾不得自己下头的需求，赶忙起身，想去扶起伶姨。 

    伶姨没有站起来，美臀朝着我，微微摇了一下。 

    就当我趋前，手才触及她的腰身时，我听到了个娇柔的声音。 

    「下课！」 

    咖啡豆没了，要怎么办？当然是再进新鲜豆子呀。 

    伶姨对于义式浓缩咖啡情有独钟。 

    有时后，半夜还会爬起来到楼下煮杯咖啡喝，然后才上楼重新梳洗入睡。 

    所谓的提神作用，那只有一天的第一杯才算，之后的，我看根本对伶姨无效，反而是安心入眠用的。 

    伶姨说，就是因为浓缩咖啡，伶姨才会进一步了解苏苏这个人。 

    听伶姨说，苏苏以前在大学时就在她同层楼的实验室。 

    两人的指导教授还是私交甚笃的师兄弟。 

    （那对老师都以退休当荣誉教授了，不过学校仍然留了办公室给荣誉教授他们还是每天到办公室坐一坐的。） 

    苏苏煮的咖啡是一绝，伶姨常放着自己的实验室不去，跑到苏苏的实验室喝咖啡，看书，聊天。 

    伶姨说着这些时，眼中有着某种神情，亮亮的，我抓不住也说不出那种感觉。 

    我只知道，虽然伶姨全部的心意都在我身上，但是她一说起苏苏，我还是多少有那么一丝嫉妒，一抹醋意。 

    那天，伶姨与苏苏约在咖啡屋的那次。苏苏拿了两磅的豆子给伶姨。 

    伶姨喝了是赞不绝口。这几天用的都是那批豆子。 

    我看，伶姨那种数倍份量的浓缩咖啡也只有苏苏才会有所共鸣。 

    伶姨要是一天没有喝到她那种特别苦，苦得要命，常人苦到会吐的咖啡，一整天都会怪怪的。 

    伶姨总有失算的一日，咖啡豆总有用尽的一天，就譬如，今天。 

    所以，伶姨一通电话就去找苏苏。 

    想也知道，照伶姨的个性，是不会肯让外人上门的，就算送咖啡豆也不例外。 

    所以，除了叫苏苏亲自送来，就是去找苏苏拿。 

    伶姨的电话把苏苏从会议中叫了出来，问苏苏豆子的来源，要苏苏查查那家公司规模如何，要是上市，就由集团到美国股市把它吃下来，如果还小，就把它买下来，纳入集团，最不济也要拿下它在本国的独家代理权。苏苏答应下星期就飞过去和那家公司谈。 

    伶姨要他带着他那个小朋友仅管去玩，两人所有费用由公司负担，而且，期间她承诺回公司坐镇。 

    当然，这解决不了燃眉之急，咖啡豆！伶姨问了苏苏当日的行程。 

    苏苏那天排的是的集团会议，一间间子公司的了解报告就得花上一天，伶姨就特准由副执行长代理。那天就意外的空了出来。 

    苏苏说他恰好想回去看看老师，于是伶姨就把咖啡豆和探望老师两件事并在一起，要苏苏来接她。 

    除了苏苏得一日闲，另外还有个人也放了假，伶姨和苏苏共享的秘书，小赵。 

    原本伶姨要和我去打保龄球的，我再怎么说伶姨就是不放心我一个人，现在就由小赵来陪我。 

    一切定妥后，伶姨就去换装。 

    当她到客厅来时，我真的要说，上帝是不公平的。 

    高贵典雅端庄，那是平日外人眼中的伶姨。 

    现在，伶姨穿了件T恤，牛仔裤，绑个马尾，又是另一番风貌。 

    看来就像刚从大学毕业不久，清丽温柔带着一丝俏皮。 

    眉眼及嘴角漾着的笑意，足以令人化骨。 

    怪不得只有苏苏能与伶姨能有相当的情谊，他根本就是个木头！这些察觉不到。 

    临出门前，我妈刚好打了电话来。 

    对于我这个儿子，提没两句，反而是要和伶姨谈天，要伶姨有空去爸妈的公司看一下什么的，两个人就这么说说笑笑的，我很奇怪，她们不知道越洋电话也是要钱的吗？ 

    一直到伶姨瞄到时间才恍然发现，她让苏苏在那间咖啡屋等了好一阵子了。 

    伶姨于是匆匆的拿了包包出门。 

    「小正，记得哟。呆会儿到咖啡屋去，小赵会来接你，要叫人家赵姊姊。不可以没大没小的。」 

    说罢轻啄我的唇就出门了。 

    过没多久，小赵也随后开着车来了。 

    老实说，小赵长得也很好看，人也才二十五六，168的身高，凹凸有致的身材，由其是那双修长的腿，男人要是不回头多盯两眼，那就是枉耗视觉的存在。 

    我注意到，一开始当小赵上球道时，附近球道多了不少洗沟球。 

    后来，只要小赵一上球道，球馆很明显的变得空旷许多。 

    还有不少人就站在我们后面看。 

    虽然小赵打球的实力有一百八九，我最佩服的是小赵打字的功力，真的很神。 

    听说苏苏是从一家翻译社把小赵挖过来的。 

    话说回来，不知苏苏是幸还是不幸，身旁都是美女，却还是……木头。 

    不过，我还没看过苏苏的小朋友，小涵。伶姨说是个温柔专情的大美女，一说起来就满口赞赏。 

    就在打球时，小赵的手机响了。 

    是伶姨打来的，小赵把手机拿给我。 

    「小正啊，伶姨匆忙出门忘了带钥匙了。你们打完就早点让赵姊姊送你回家。不然伶姨就要沦落街头了。 

    」各打了十局，小赵就送我回家了。在咖啡屋门口把我放下，小赵就放假了。 

    人要诚实，要不是我心中满满都是巧伶，我会从头到尾盯着小赵上上下下仔细瞧，用力看。不放过任何机会，努力窥看。 

    我直接上楼，回伶姨家，想在那儿等伶姨回来。 

    一开门，我眼睛一亮。 

    迎接我的，不是空空的屋子。而是圆浑白晰的丰臀。 

    伶姨全身除了上身披着件衬衫就只有脚上的一双银色家居高跟鞋，她跪爬在地上，头也没回，「小正，人家刚冲了澡出来，隐形眼镜掉了，你来帮我找一找。」 

    因为是跪爬着，衬衫下摆也就缩了上去，而且都没扣上垂在两旁。 

    面对着白嫩嫩的屁股，还对着我微微摇着，原本就想回家和伶姨好好温存一番的我那顾得着眼镜。 

    门一关，三两下脱了裤，衣也没脱，跪在伶姨身后，一手扶上巧伶的腰肢，一手扶着阳具对准，一下就顶进伶姨的小穴。 

    巧伶猛的被我一顶，头一仰，马尾一甩，开口倒吸了一口气。 

    我则是温暖的快意马上传遍全身。 

    巧伶这才吐出两个字「好棒！」 

    此时我才发现，巧伶的小穴早已润湿，等着我「回家」。 

    我俯身贴上巧伶的背，双手前移，拖起巧伶那对美乳。 

    巧伶硬挺的乳头恰各在我左右手中指与食指间，不怀好意的扭揉一下，换来巧伶一声嘤咛。 

    嘴巴贴上巧伶的耳垂说道「小浪穴，怎么啦，这么想要鸡巴干呀。」 

    「哎呀，还不都是老公你害的，和老师说话时满脑子都是你，内裤都湿了一大片，幸好没晕出来丢脸。看了老师拿了豆子就赶快回来了。来嘛，大鸡巴哥哥，动一下嘛，用力干小浪穴，给小浪穴止止痒嘛。」说着屁股还往后顶了几下。 

    看来巧伶真的是发浪了，鸡巴都插进小穴了，我决定试试我的运气，退出阳具，只留龟头在小穴里。 

    「骚货，要就自己来，让我看看有多浪。」 

    没想到，还真让我得逞了。 

    巧伶抿着嘴，屁股后退顶上我的鸡巴，主动的干起我的鸡巴来了。 

    我看着不忍，这下子话说得太狠了，伏上前去，吻舔着耳垂。 

    「亲爱的娘子，来，让老公享受一下，看看你的能耐。来。」说着用力顶了几下。 

    终于让巧伶「喔」的一声把抿着的嘴顶了开来。 

    我再度直起上身，摸着美臀。 

    看着巧伶主动的后顶上来，嘴里发出嗯嗯的声音。 

    还回头望我，「老公，贱妾这样服务你满不满意？」 

    满意？简直是人间仙境。 

    再伏下身，揉着美乳。 

    「什么贱妾呀，我的娘子」 

    说罢挺身，扶着巧伶的腰身，就这么用力的顶了起来。 

    「喔……好，好……好……再……再来……再来……嗯……美……来……小……小浪穴……要……要……喔，好……对……狠……狠狠……狠狠的……干……干……干我……浪穴要……要……再来……再来……好棒……噢……老公……你好强……好强……最……最棒了……好壮……好壮……舒服……舒服……啊……雪……雪…… 

    …来……干……干浪穴……来……喔……好……好……好棒……干……干翻……浪…… 

    …浪穴……干……干烂……干烂……浪……浪穴……浪……浪穴……最……最喜欢……喜欢……大……大鸡巴……嗳哟……爽……爽……好哥哥……真好……好……用力……用力干……干死我……干……干破浪穴……来……来……」 

    我不知巧伶是否清楚她再浪叫些什么，不过听来真是很爽。 

    摸着屁股，我看着屁眼。那个这几天挑逗着我的菊花蕾。 

    巧伶的屁眼，有股香气。说不上来，是种花香。不知道这算不算异数。 

    反正，现在它正在对我眨着眼。 

    我伸手在巧伶的阴户沾了些爱液，藉以润滑。就以食指戳了进去。 

    一股阻力紧紧嵌牢我的食指，我只送入一个指节。 

    引得巧伶仰首，呜呜啊啊的呼呼喘着气。 

    随着屁眼我的手指一紧一放的收缩放松，巧伶喊道「喔……会……会来……我……我会……会来……要……要去了……要去了……」 

    什么来呀去的，真是不合逻辑，亏她大学的逻辑还修了九十几分。不过，这关节，谁在乎？ 

    慢慢的，肛门适应了手指的存在，放松了些。可以进入两个指节。我就鸡巴与手指同时干插着伶姨的小穴与屁眼。 

    显然这样带来的刺激对巧伶而言是全新的经验，将巧伶带到了另一层境界，喊着：「浪……浪穴要……要……老公……天……天天干……亲哥哥……亲达达……我要……要……要升天了……」 

    说罢一阵颤抖，双手后环着我一同向前往沙发瘫倒。 

    我急忙以左手护着巧伶的额，右手环着巧伶的胸做保护，让巧伶的上半身扑上沙发。 

    巧伶……爽死了过去。 

    一时之间，我不敢动，就让巧伶的丰乳连同体重压着我的右臂。 

    嘴靠着巧伶的左耳，伸出舌来舔弄着，偶尔还轻轻嗫一下耳垂。 

    好半晌，巧伶才幽幽转醒过来。 

    巧伶回过头来，娇赖一声，「嗯，老公」将舌渡过我口中，缠绕良久。 

    交吻间，我都没敢动，怕伤着了巧伶。 

    可是，人的生理不是那么简单的。 

    虽然没有动，插在巧伶嫩穴里的阳具却不自主的随血液循流一涨一涨的撑着穴壁。 

    巧伶柔声说道，「亲亲，人家想喝水水。」 

    一听我便以左臂撑起，右手环扶巧伶直起上身，虽然我还未射精，阳具仍涨的很，我还是认为把阳具退出来较妥。 

    正待动作，岂料巧伶马上右手后环住我的臀，阻止了我的动作。 

    「不，别抽出去。我们一起去。」 

    就这样，嫩穴里插着我的阳具，我在后扶着她的腰，两人一体，巧伶开始手脚并用，往厨房爬去。 

    我原本想将巧伶一把由后抱起，让她早些喝到水。 

    但是巧伶不依，坚持要用爬的。 

    才到半途，两个人的情欲又都撩起来了。 

    巧伶会突然停住，让我不防的顶上去。 

    我偶尔会促狭的改变步调，挺她一下。 

    每爬两三步，就听到巧伶的小嘴发出一声「嘶」「啊」及「喔」…… 

    最后我俩一路抽插，终于到得冰箱。 

    当巧伶人立起来，手扶着冰箱时。 

    我便扶着她的腰，狠狠用劲猛顶。 

    巧伶的嘴一边喝着，一边还不自主的发出快感的呻吟，后头还有我在嫩穴里顶着。 

    柳澄汁，不用说，不只巧伶醉人的脸上，身上，衫上，或是我身上，连厨房也洒得倒处是。 

    可怜的罐子最后随着我的一顶，脱离巧伶的手，掉落在地板上。 

    「停……停一下……停……好……嗳……嗳……老公……停……停一……一下嘛…… 

    」我这才缓了下来。 

    「正……亲亲……老公……你最棒了。人家好喜欢刚刚那样。我们再同样爬上楼到床上去，好不好？」 

    我扶着轻盈的腰身猛力一顶，将那双诱人的脚也顶离地面，让巧伶又倒吸一大口气，表达着我的同意。 

    这辈子爬一层楼，从没花过这么久的时间。 

    也同样的不知道，爬楼竟有如此大的乐趣。 

    先是我的上衣，再是巧伶的衬衫，散落在厨房到楼梯的地板上。 

    最后，那双高跟鞋，也掉落在阶上。 

    这回欲火熊熊燃着，每爬个一两步，一两阶，就停下来抽插一顿。 

    楼梯的扶手，及沿梯的墙壁，留下一个个巧伶汗湿的手印。 

    爬到最后第三阶，巧伶的手撑上了二楼的地板。 

    我拉着巧伶的腰，又猛力的干了起来。 

    「嗯……嗯……哟……好……好……哥哥……哥哥……好壮……好壮……嗳哟…… 

    顶……顶到……顶到……雪……雪……穴心……了啦……亲哥哥……亲……亲丈夫……对……对……小……小浪穴……好美……好美……好……真好……好美……好美……快…… 

    …快……好爽……爽……好爽……好涨……好满……好……好棒……好……好美…… 

    ……舒……舒服……喔……喔……」 

    巧伶脚一软，没踩好阶梯，俩人向前一扑，我就顺势压在巧伶背上，阳具这回加上向前的动量，毫不保留的插进巧伶的小穴。 

    巧伶「喔……」的娇呼了一声。 

    就这样子上得二楼来。 

    巧伶既然说了要到床上去，那我们就要达成目标。 

    爬了起来，阳具依然还在小穴里，我们继续往房门前进。 

    最后，终于近到我们的房间。 

    就在巧伶的手攀上床垫，微微起身时，我又发动一阵猛攻。 

    「喔……喔……好……好人……亲……亲夫……妹……妹妹……要……要……不…… 

    不行了……不行了……快……快……我……我们……一起……一起泄……又……又要…… 

    …要去了……舒服……舒服……浪……浪穴……要……要被……亲……亲丈夫……丈夫……干……干……干上天……对……好爽……好爽……会……会受不……受不了……我……我……不行……不行了……我……我上天了……啊……啊…… 

    ……」 

    阳具在巧伶的颤抖中，精关也被冲了开来。 

    一阵阵的快感袭卷了我俩，在高潮中扑上了床。万马奔腾的热浪冲入巧伶的嫩穴。 

    侧卧在床，阳具仍插在巧伶温湿的穴里。 

    精疲力尽的我，双手仍紧箍着巧伶，却已是无力再动了。 

    我就这么紧紧抱着巧伶，俩人就这么沉沉的睡着了。 

    当我醒来时，我发现巧伶已经醒了。 

    巧伶不想惊醒我，任着我紧紧的抱着她，一只手还紧紧抓着一只乳房。 

    巧伶只是柔柔顺顺的吻着我的臂膀。 

    我也同样的回吻着在我嘴前的秀发。 

    巧伶这才发现，我也醒了。 

    巧伶扭过头来，仰望着我，柔柔的说道，「老公，巧伶好幸福，好幸福。」 

    在盈盈的笑意中，巧伶的眼竟润湿了起来。 

    我慌忙的往巧伶的脸上吻去。 

    想止住将流出的眼泪。 

    眼，颊，鼻，口，到处吻着。吻着。吻着…… 

    此时阳具已然退出巧伶的身体。 

    巧伶翻转过身来，面对着我。 

    回吻上我的唇。久久才松开。 

    轻声喊着「老公，老公……」头就往我怀里钻去。 

    被发梢挠着，痒痒麻麻的，很舒服，但是，却也像被呵痒似的想笑出来。 

    我……还是笑了出来。 

    拉过巧伶，就任着她的头枕在我的胸膛。 

    双手环抱着巧伶，紧紧的拥抱着她。 

    我们就这样躺了好一阵子。直到……我的肚子发出「咕噜」的腹鸣。 

    巧伶「唉呀」的一声，起了身来。 

    触及地面，还没适应过来，脚步跌跌撞撞的就往浴室去。 

    「老公，我冲一下马上好，这就下去做饭。」 

    我，则是躺在床上，看着白条条的佳人，摇摆着那迷人的臀部进浴室去。 

    一阵水声后，巧伶走了出来，大毛巾擦着头发。 

    「老公，你也去冲个澡。洗完下来正好吃饭。」 

    说着走入更衣室。出来时，却仍是一丝不挂。 

    我看着随脚步上下跳动的美乳走过床前。 

    巧伶把大毛巾往我头上掷来。「还不快去」我还听到「喀」的一声有东西被扔在巧伶计算机旁。 

    当我拿掉照头蒙下的大毛巾时，那丰臀最后的一摆扭出了房门，就这么走下楼去了。 

    我冲了澡下得楼来。屋子里扬着抒情老歌，地板上的衣物都收掉了。 

    我想，既然巧伶什么都没穿就下楼来。 

    我也同样就赤条条的下来了。 

    进了厨房，坐上料理桌旁的高脚凳，这才发现厨房也整理干净了。 

    巧伶身上就只穿了件作菜的围裙，随着音乐哼着，蝴蝶结下的美臀翘翘的和着节拍摇着。 

    嗯，我想我可以这样再看上个五十年，没有问题。 

    不过……总有不过。 

    那要人命的美臀，每一摆，我的阳具就挺一点。 

    走到巧伶身后，蹲了下去。伸出舌头，双手一扶巧伶的大腿，脸就埋入两片屁股里去。 

    「唉，小色鬼，洗好啦。别闹了。巧伶就弄给你吃。」 

    开玩笑，我现在舔的才好吃呢。 

    我分开了巧伶的腿，就往屁眼舔去。 

    「喔，小……小祖宗……别……别闹了。」 

    虽是这么说，巧伶却也微微弯腿，给我更大的空间。 

    我的舌绕着屁眼转着圈，巧伶的屁股也跟着我的舌画着弧。 

    意乱情迷的巧伶最后才下定决心，伸手硬把我拉起来。 

    「老公，乖，先吃饭。吃饱了才有精力温存存。」 

    那餐饭我们总共只用了一根汤匙……就着锅子在炉前吃的。 

    有些我是从汤匙吃的，有些是由巧伶口中喂过来的。 

    当然，我也用嘴喂了巧伶。 

    至于下半身……我的阳具就一直搁在巧伶的双腿间厮摩着。 

    吃完了，巧伶将锅子冲了下，放进洗碗机，围裙一解，反身就迎上来吻我。 

    牵着我的手就急急往楼上跑。 

    入得房间，巧伶伸手再计算机旁拿了管东西，塞入我手心。 

    爬上床，屁股对着我，就说，「小冤家，来吧！」 

    我张手一看，是管软膏。 

    巧伶回首对着我，淫荡的来个笑，说，「老公，巧伶的屁眼只接受过你的手指，你可要温柔点哟。」 

    我这才明白是怎么回事。原来是这么回事。原来……原来，到更衣室是去找这东西。 

    拿着软膏爬上床。先不急着用软膏。用舌头好好舔遍了整个诱人的屁股。 

    还是继续原来的动作，在菊花蕾上以舌绕着圈，巧伶轻轻的哼了起来。 

    我将舌往屁眼里顶进去。巧伶发出一声娇呼。屁眼也随之一缩，把舌推了出来。 

    「嗯，老公，再来。我会努力放松的。」 

    巧伶的屁眼好紧，我的舌再度用力顶去。这回，进去了一点。 

    「老公，好痒呀」…… 

    我的舌尝完香臀，这回就该手指上场了。 

    将软膏涂上抹匀，我轻轻的按磨着屁眼。 

    让巧伶有心里准备，放松括约肌。然后一点一点的将食指送进去。 

    有了润滑及先前的经验，这回较好进去的。 

    另一手，则是往巧伶的小嫩穴下工夫。 

    慢，才有情调。一点没错。渐渐的，我的食指在巧伶的屁眼进进出出的抽插着了。 

    双手万能，巧伶蹙着的眉头松开来了。开始品得其中的韵味。 

    现在，我的中指也加入了阵营。屁眼偶尔还会排斥性的向外推，不过频率越来越低了。 

    最后，进去了三根手指。 

    当我觉得可以了，我再度挤了软膏，好好抹了上去。 

    扶着鸡巴，我先插入小穴。让巧伶着实浪叫了一番。 

    再对准屁眼，试图用手推进去。 

    被顶了出来。 

    我要巧伶再把屁股翘高，将龟头放在屁眼上，用姆指把龟头按进去。 

    多次都是才进一点就被推出来。 

    最后，巧伶痛苦的发出「喔……」的一声，紧咬着牙，眉头紧蹙，龟头卡进去了。 

    巧伶大力的呼着气，试图减轻痛楚。 

    我看着心如刀割般痛苦。 

    「伶，算了啦。我做不下去。我不要玩屁眼了。」 

    「不行。女人一生有三个处女。巧伶唯一的遗憾是只能给老公你两个。我一定要献给你。」 

    这句话轰的一声进我脑中。 

    原来，自一开始……我登时满心感激，更加怜惜。 

    「好了，老公，来，再进来一点。」 

    我纵使不忍，也只能从命。 

    闭着眼，一顶。 

    「喔，痛……痛……停，停。等一下。」 

    睁眼一看，只推进了一公分左右。 

    巧伶又开始大口的喘着气了。 

    「好，可以了，再来。」 

    这回，我忍下心，在心里道着歉，闭眼再顶……三分之一。 

    最后，巧伶的屁眼顶在我的阳具根部。 

    为了我的好玩，竟让巧伶受这么大的痛楚。是我一开始没有想到的。 

    巧伶大口「呼，呼」的喘着。 

    可是，阳具被这样温暖紧紧的包着。还有致的一紧一缩如挤奶般的挤着。那滋味也难忘。 

    「好，老公，慢慢的，抽出一点……停……好，进来……喔，痛……痛……停，停。」 

    渐渐，巧伶适应了。我以小幅度抽插着。 

    幅度越来越大。巧伶也开始有了快感。 

    「好……好……来……来……喔……好……好美……好美……原……原来……干… 

    ……干屁眼……也……也会爽……浪……浪穴……雪……雪……美……美极了…… 

    屁眼……好爽……好爽……雪……雪……来……再来……好粗……好棒……老公……好……好……好棒……好……好厉害……屁眼……会爽……爽……好爽……干…… 

    …干屁眼……大鸡巴干……干……浪……浪穴的……屁眼……老公……好……好壮…… 

    好壮……好……好……爽……爽……太爽了……啊……啊……啊……」 

    我的精液就一股股的灌入巧伶的直肠。 

    事后我抱着巧伶，顺着玉肩揉着。 

    巧伶的头枕在我的胳胝窝。 

    我的下巴抵着巧伶的头。 

    我看看床单，有滩自巧伶屁眼流出的精液参着丝丝血水。 

    我愧疚心疼。我开始自责。 

    巧伶却微仰着头，说，「贱妾好高兴能献给老公。是老公给我的屁眼开了苞。以后，老公还要干我的屁眼喔。」 

    我向下吻着巧伶的头，紧紧抱着巧伶。紧紧抱着。 

    当然，谁都想得到，伶姨并没有忘了带钥匙。 

    不过，我后来才知道，伶姨那时也没有戴隐形眼镜。 

    原来，从头到尾是一出「狼来了」。 

    我……一点都不介意。 

    这一夜，我们没有上课。 

    「哪两条啊？」 

    「粉红和粉蓝，粉红的是我这儿送出，粉蓝是你那儿传过来」 

    我人在楼下的自家，声音透过上回的Walkie-talkie传给楼上的巧伶。 

    我原本是要把爸妈的信件拿回家放。 

    伶姨未雨稠缪，想到日后爸妈回来，我多少还是要回自家睡。 

    当初伶姨搬进来时，埋了一个连到我家的管子。 

    所以，妈要找伶姨就可以用视讯专线，讲私己话也不怕有人会窃听。 

    既然我要下楼来，就要我顺便搬个长得像幅画的薄膜屏幕到我房里，找备用的闲置缆线接上。 

    这样子，就算我在家，我们还是可以随时看得到彼此。 

    「你当时为什么不干脆打通楼层。装个楼梯下来呀？」 

    「小傻瓜，就算秀姐赞同，这电梯也不能是直通你房间呀。 

    那么，用这电梯不还是得偷偷摸摸提心吊胆，防着被秀姐和姐夫撞见呀。 

    都已经只隔几层楼了，还装直达电梯。 

    不要说向中间这两层买电梯空间的产权问题，就算装了，秀姐不会觉得奇怪？更何况，谁料得到我们会发展成这样？「对哦。我是没想到。 

    「那我妈不就可以切进来看？」 

    「放心，这套缆线是独立出来的。当初设计是怕第一套出问题时可以切换用的。」 

    「这只有屏幕，镜头咧？」 

    「框边的线都是超微细蜂巢式镜头。所有角度都照得到。等一下接好后我再教你用遥控器。对了，记得要把遥控器拿上来，不然被秀姐发现就麻烦了。」 

    好玩好玩，这好象间谍用的东西，伶姨以前的骇客身份，也难怪会对这东西有兴趣。 

    完成后一开，我才发现，我是透过梳妆台的镜子看进去的。 

    花了点时间，把色质这类的东西调好。 

    「在那呀？」 

    「在你心里啦，小傻瓜。」 

    伶姨说着正从浴室走出来坐到梳妆台前，身上是我下楼前的蝉翼般浅蓝薄纱睡衣。 

    「好了，切到2看看。」 

    我把遥控器转过去。嗯，我在浴室了。不错不错。 

    我再切换回来。 

    「嘿，那如果我早知道，不就可以窥视你啦？」 

    「窥你的头啦。我这边没接上，不打开，你看个屁呀。」 

    「意思是说，我现在可以看屁？」 

    「屁是没有，屁股就有。你要看尽管看。」 

    说罢起身，转向面床走了一步。 

    微撩起短睡一下摆，柳腰一弯，将美丽的臀部朝向我。 

    双腿交互微屈，手向蛇腰，以慢动作的草裙舞姿摇着，一寸寸的把三角裤褪了下来。 

    我的天呀，这样的挑逗我。下体马上涨了起来。 

    我移到床上去，看着巧伶的表演。 

    巧伶把三角裤脱了，手扶床上，回过头来给我一个飞吻，看着坐在床上盯着屏幕的我。 

    「怎么样，喜欢吗？」伸手拿着她放在床边的摇控器按了一下。 

    「没关系，你可以靠近一点。」 

    镜头Zoom-in，对着巧伶的美臀。 

    「好玩吧？不只自动对焦还会自动搜寻目标。」 

    岂止好玩，这下子我在这头开始玩起我的阳具了。 

    「还有语音控制哟。」说着又按了个纽。 

    「Zoomout。」 

    镜头拉回来，我看着巧伶背对着我，摇着腰，扭着臀，双手延曼妙的曲线上下游动着。 

    「这样的现场直播老公您满意吧？」 

    这不叫赏心悦目，这该是爽心悦目。 

    说着手扶浑圆的丰臀，弯下腰去。 

    「来，靠近一点。」特写在巧伶的屁股上。 

    再表演下去，巧伶要多洗一份床单了。 

    柳下惠再世，别说坐怀，光看这场表演，铁定名声尽失。 

    我，不是柳下惠，我的手在阳具上的速度越来越快。 

    巧伶双手将屁股一分。 

    「再靠近一点。」 

    哇！菊花蕾！屁眼！！！ 

    「老公，你看，人家的屁眼已经好了。可以让大鸡巴哥哥干了。」 

    巧伶，你知不知道，再配上甜柔的声音，诱惑力有多大？ 

    屁眼收缩了几下，声音传来，「人家等大鸡巴哥哥插进来，就这样来夹大鸡巴。」 

    巧伶把一根手指插入屁眼。 

    「巧伶洗澡时都会自己这样练习哟。现在人家想到老公，不仅小穴会湿，屁眼还自动会痒起来呢。」 

    这，这怎么让人受得了啊。 

    「人家更衣室里还有肛塞，浣肠用品。老公改天要不要拿来玩玩贱妾的屁眼？」 

    我知道巧伶对我是全心托付，但是……我倒底把她带到哪一个境界？ 

    我……我……我快忍不住了。 

    「老公，你怎么都不说话呀。你不是要看屁吗？人家的屁股好不好看嘛？」 

    说着拔出手指，镜头zoomout。 

    巧伶仍背对着镜头，屁股对着镜头摇着。 

    屁股我是看到了，要是巧伶回过头来，她肯定可以窥到我下面那个头。 

    「好……好……好看……好看。」 

    「老公，你是怎么了嘛。说话还喘的那样。」 

    巧伶回过头来，杏眼一睁。 

    「不，不可以。等等我」 

    说着只见巧伶一跳起来，冲出镜头的范围。 

    我楞住了，这是怎么回事。 

    不过，我的脑子不容我现在想这个，我快要喷出来了。巧伶，巧伶…… 

    当然，我也没听见巧伶开大门的声音。 

    只见一个白晰的人影光着脚冲进来，马上把我的手拂开，将我的阳具含入，上上下下的套弄起来。 

    我当下就爆发了。 

    定睛一看，是巧伶。全身上下就只披着那件浅蓝薄纱短睡衣。 

    而且，连带子都没系。现在还伏在我身上含着我的阳具。 

    空气沉淀下来。我的精液全数进了巧伶口中。 

    巧伶这才坐直起来，以手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着。 

    美乳随胸部起伏抖动着，一会儿气才调匀过来。 

    「来不及等电梯，从楼梯下来。还好来得及。」 

    眼角嘴角的笑意，我看着心里有种满满的感觉。 

    「什么？你就这样子冲下来？」 

    「对呀。」 

    「为什么？」……我想，我要问的是，为什么这么做。 

    「人家可不要老公的精液浪费了。今后老公的精液都是我一个人的。只能喷在人家身上，小穴里，屁眼里，还有嘴里。除此之外，巧伶都不依！」 

    一脸正色，认真正经，理所当然的对我说。 

    我……我不知道我是被回答给楞住了，被巧伶所表现出的爱意吓到了，还是感动了。 

    我，说不出话来。呆在当场。 

    巧伶到浴室拿了条大毛巾围了起来，向我走过来，轻啄我的唇。拿起丢在我身旁的两家钥匙。 

    「好啦，我要上楼去了。我连门都来不及关呢。跑得人家都流汗了。待会儿你要上来时，记得把床单拿上来洗。」 

    说着就走向大门，穿了我的拖鞋，就这么上楼去了。 

    女人，都是这样子的吗？ 

    可爱无理的霸道，化骨的温柔，甜蜜的爱意，无我的柔情…… 

    女人，都是这样子的吗？ 

    我手一放，仰躺在床上。看着天花版。空气中，有床单传来巧伶香汗的味道。 

    女人，都是这样子的吗？ 

    巧伶，巧伶，巧伶…… 

    当我收拾好东西，拿着床单上楼时。 

    看到巧伶一身整齐的穿著。 

    咦，怎么回事？ 

    「答应了苏苏，在他出国期间，要到公司去的，我可不能食言。准备一下，陪我到公司上班吧。」 

    「可是，我想下楼去游个泳。」 

    「人家也想陪你去，可是第一天就不去说不过去。你一个人游，没人在旁边，我不放心。」 

    说着拿起电话找管理员，确定有救生员在场，这才放心的说「这样吧，你游完泳打电话到公司来。我叫小赵来接你。」 

    「不用了啦。我自己去就行了。」 

    「好吧，那待会儿见。」 

    说着垫着脚尖将唇送上来，啄了一下。 

    转身就要出门。 

    我一手抓住巧伶的臂，将她拉了回来。 

    狠狠的吻了下去，贪婪的挑着她的舌。 

    双手在巧伶臀上恣意的抚摸。 

    许久才放开。 

    巧伶退了一步，手抚着起伏的美胸，这才调过气来。 

    双手向后抚平被我弄皱的窄裙。 

    白了我一眼。嗔道，「受不了你，口红都被你吃光了啦。」 

    我趁机就袭向那对丰乳，引得巧伶一声娇叫。 

    在巧伶转身要离去之前，我又摸了满满一把屁股，轻拍一下送她上路。 

    巧伶扭着诱人的臀走了出去，拉开大门时弯下腰去，好象在调着高跟鞋。 

    对着我摇了下翘起的屁股。 

    「冤家，不知是那辈子欠你的。」 

    我克制住当场冲过去，撩起窄裙就狠干一场的冲动，让巧伶出了门。 

    回过神来，看着下方隆起的帐棚……这样子怎么去游泳？ 

    「上班好不好玩呀？」 

    「好无聊哟。人家好想你哟。苏苏都打点好了，没事可做。一上午只签了两份文件，剩下都在打电动玩具。你在干嘛？」 

    我在干嘛？不就在和你讲电话吗？ 

    「中午吃了什么？我留的配方口味特殊吧？」 

    是很诡异，涂上花生酱的面包夹热狗加蕃茄酱。 

    有谁会这样吃呀？ 

    不过，我必须承认，满好吃的。 

    「人家大概你的年纪在国外偷学来的啦。说出做法没人敢吃，但是不知情的就会上瘾。」 

    说的倒是，我打了个饱嗝。 

    「你要不要睡个午觉再过来？我们上回少上一次课，你过来补上吧。」 

    连这都记得。 

    「真的不要小赵去接你？……好吧，那你要小心哦，老公。」 

    「那……我要挂」 

    那可不行，挂电话可以，你要挂了我会很伤心的。 

    「唉呀，讨厌啦，老公……你知道人家说的是挂电话啦。」 

    「那……待会见。」 

    待会见「要小心哦」 

    好…… 

    「那……就这样。'嗯…… 

    我差点说出，我们再这样下去也不是办法。 

    这通电话永远讲不完。 

    再挂上电话前，传来的，是巧伶啧啧的吻别声。 

    我在想，如果是当面，我一定满脸都是口红和口水。 

    可能，还不只是满脸。 

    不过，这我是不会抗议的。 

    在出门前，我突然有了个鬼点子，上楼到我们卧房里拿了个东西，放进口袋。背着背包，就到巧伶公司去了。 

    到了顶楼，一片空旷，都没有人。 

    小赵也不在了。怎么回事？ 

    我试探的喊了一声。「巧伶？」 

    「这边，进来呀，小正。」 

    小正？喔，对哦，在这儿可不能叫巧伶，要叫伶姨。 

    「伶姨，小赵呢？」 

    「没礼貌的小孩，什么小赵，叫赵姊姊。她呀，我今天来一看就知道在热恋中。派司机送她和他男友好好度个午餐之约去了。我要她不必赶回来上班，慢慢吃。苏苏就是学不会这点，老是一板一眼的。回来要好好教教他。」 

    环顾周遭，还真难想象这是位于顶楼的总裁办公室。 

    跟旁边的执行长办公室比来真是寒呛得可以。 

    不说别的，办公桌都比小赵的来得小，来得老旧。 

    可是，有家的感觉。 

    「小正，来，趁你还没来之前，伶姨出了份考卷。你在这儿写一写。等小赵回来我再让她带你去玩，或者我翘班带你去逛逛。」 

    我拉了把椅子就在一旁写了起来。 

    伶姨起身在旁边煮起咖啡来。 

    突然，有人敲门。伶姨回身。 

    「进来。」 

    开门进来的是个着红套装马靴的女子。大约167公分高。 

    骨架比伶姨大些，短发，好象邻家大姐姐。 

    带着一脸笑意探了进来。那眼角漾开的笑意，晶亮晶亮的，和伶姨好象！ 

    怎么回事？ 

    到目前为止，我见到在伶姨集团总部顶层出现的女子，个个都是让男人屏息的绝色。 

    这女子开口说话了。 

    「稀客呀，伶妹。今天怎么有空来呢？」 

    伶姨亲蜜的拉着前来女子的手，显然交情非比寻常。 

    「糗我！呢？怎么来公司？」 

    「我上来找苏苏，一看连小赵都不在就觉得很奇怪。闻到咖啡香，就知道你来了。对了，这小朋友是谁呀？」 

    伶姨这才给我们互相介绍。 

    「来，叫纹姨。」 

    原来，纹姨和伶姨两家自她们小时就交好。当初国中年代伶姨还到纽约纹姨家玩过。 

    伶姨是从一个著名财团机构将当时任职信息副总的纹姨挖过来当副执行长的。 

    今天纹姨才刚刚由新加坡视察回来。原本是不必回公司的。 

    两个人就聊了开来。 

    「怎么样，有没有好消息？」 

    伶姨问道。 

    「还没……」 

    这样吧，等苏苏回来，我让你和武哥去渡假，好好做个小宝宝回来。 

    趁这机会忙死苏苏，谁叫他让我回来坐镇都没事做。 

    吓，原来，纹姨的丈夫还是集团的副执行长，管建筑部门。 

    「去跟武哥商量去哪玩。所有费用报公账。」 

    「不是我说你，伶妹。你把我们都宠坏了。」 

    「不这样子哪留得住你们哪？」 

    说着，伶姨附上纹姨的耳，说什么我听不见了。 

    纹姨点点头。两人就这么说了半小时悄悄话，纹姨这才下楼去。 

    「啧，倒是浪费了这咖啡。纹姊的体质不能喝咖啡，连着我也不好意思喝。」 

    说着倒掉已冷的咖啡又重新煮过。 

    这会儿，伶姨坐在办公桌前，喝着刚煮的咖啡出着神。 

    正是深情在眉，孤意在睫。 

    我写好考卷，没惊动她。 

    看着伶姨，看呆了。 

    伶姨这才发现我在盯着她看。 

    「干嘛？」 

    「看大美女呀」 

    笑意浮了上来。 

    「你呀！」 

    「怎么样？你不是教我要说实话的吗？怎么？不能看大美女呀？」 

    伶姨撒骄似的捶了我一下。 

    「讨厌！」 

    嘻嘻闹闹间，情绪渐渐撩了起来。 

    「伶姨，你下面是不是湿了呀？」 

    「不告诉你！」说着斜瞄了我一眼，扬了下头。 

    「这样子不行喔。情欲不发泄对心理不好，穿湿内裤也不卫生哟。」 

    「死相啦你」 

    「不告诉我，我就自己动手。」 

    「别闹了。」 

    趁着伶姨不好意思轻推我一把时，我顺势假装被推倒地上。 

    一个翻滚就到伶姨的椅下。 

    伶姨一手压着窄裙裙角，另一手忙着拨开我的进攻。 

    突然，门上又轻扣了两下。传来纹姨的声音。 

    「伶妹，是我。」 

    一时间，伶姨不知所措。椅子一拉。 

    这下好了，我被关在办公桌下了。 

    「进来。」 

    「咖啡喝那么重不好啦，伶妹。我就知道我一下楼你一定重煮一杯。龋这是你刚刚托我买的。 

    我顺路去买了些水果回办公室，调我独家配方的果汁让你尝尝。「我的手，摸上伶姨的小腿。 

    「啊……我猜是西瓜汁，对不对？」 

    伶姨后面的话，只有我知道是为了掩饰先前的惊呼。 

    「哪那么简单。来，试试看。听纹姊的话，少喝咖啡，多喝果汁。这样对身体较好。咦，刚刚的小朋友呢？」 

    我的手摸上大腿，将裙摆往上推。 

    伶姨一只手伸下来想拉下裙摆。和我争持不下。 

    大概想到，在纹姨面前，一只手放桌面下不妥，最后还是放弃了。 

    「拖你帮我买这东西，那好意思让那小鬼看到。我让他到下面去逛逛了。」 

    前几分钟还叫老公，现在就叫我小鬼？ 

    我是在下面没错，是你叫我逛逛的。那我就不客气了。 

    我双手将伶姨夹紧的膝盖一分！ 

    我感觉到伶姨上身一震，微微前倾。 

    「来，坐嘛，怎么还站着」 

    伶姨请纹姨在办公桌前坐下。 

    不错嘛，转得好。 

    由我的角度，窄裙的障碍已被上推排除，我一手捂上伶姨的阴阜。 

    我就说嘛，不用摸，用看的都看得到，白色丝质三角裤中央有个小小的湿印。 

    「谁上药房买这东西都会不好意思。我也是拉着我老公一起去买的。」 

    上药房？怎么？伶姨生病了？ 

    来，我看看，我原本想拉下伶姨的三角裤，伶姨硬是不让我如愿。 

    好吧，我就将内裤拉向一侧。 

    先量量体温，看看有没有发烧，所以我就将食指放进湿漉漉的小嫩穴。 

    的确，是发烫了。 

    小穴中突然被放进了手指，伶姨吸了口气。 

    「大概是天气热，火气上升吧。」 

    这话大概是来掩饰流汗的吧。 

    还不告诉我买的是什么，我要知道啦！ 

    于是，中指也加入了小穴的抽插。 

    「不过，伶妹，可不能常用哦。能不用最好不用。所以我特地买水果回来做来，喝喝看。另外这杯给小朋有回来喝。」 

    倒底去药房买什么嘛。我不信我逼不出来，手指的动作加快了。 

    「好……」伶姨猛的发现失态了。 

    「好。我这就来尝尝纹姊的独家配方」 

    救得好。而且还利用这个来掩饰下面淫液激起的声音。 

    伶姨倒提醒了我，我也来尝尝伶姨的「独家配方」这就将嘴凑上去舔了起来。手指往阴蒂上揉去。 

    「嗯……好……好喝……好喝。」 

    我这儿的味道也不错哟。 

    「全天然不加水，总比那人工化学的好得多了。 

    猜猜看，我里头的材料。'「吸……西瓜汁……嗯……有点酸……猜不到了。」 

    我真的很佩服伶姨，这样子都还救得起来。 

    还利用喝东西的声音掩盖了下面我引起的声音。 

    「我的独家配方，当然好了。清凉退火。喝过的都会上瘾。你多来总部坐坐，我就做给你喝。」 

    我这儿的，我想我也会上瘾。不过退不退火，我就不知道了。 

    伶姨没有响应，我想她也应不出声来。 

    桌面之上，应该是个突然失焦的眼神。 

    不用那只按着我的肩紧抓不放的手通知我，我也知道。 

    因为，在我口中，伶姨泄了第一次身。 

    「话说回来，就算你要用那东西。不要常用。听说，用成习惯，会有依赖性。自己本身能力退化了，一停反而会更糟的。」 

    说到东西，倒让我想起来了，口袋里还有个秘密武器。 

    这正是测试的良机。我掏出粉红小跳蛋。塞入伶姨的阴道。 

    「我们女人嘛，通常较容易有这种状况。所以要多吃疏菜水果。不然，真的还满难启齿的。」 

    还不说，我打开电源。 

    只见到伶姨不安的左右移动着臀部。 

    由伶姨发出的声因，我猜想桌面上的情形。 

    伶姨轻咬着吸管，吸着那杯独家配方，用力点头，利用时机大力「嗯……嗯……」认同着纹姨的话。 

    「由其我们女人，上药房买这个，也没什么好丢脸的，但是就是很奇怪。 

    其实也没什么，但是别人的那种眼光就让我们很不好意思。 

    不过人家看着我老公的眼神就很崇拜。不知想到哪去了。 

    我看他一副很乐的样子，以后你如果还要，我叫他去买好了。省得受那种异样眼神。「「所以啦，多吃水果。多来总部让纹姊看看。我做果汁给你喝。我这独家配方叫爱情的滋味，说也奇怪，好象有魔力哟。喝过的人都入情网。而且，还只有我做的才有效，人家都说我下了魔咒做了魔法。你要常来总部才有得喝哟。」 

    伶姨还撑得住。满口「好……好……嗯……对……对……」的响应着。 

    我真是服了她了。椅面上一滩淫水了。 

    这期间，不时手伸下来，时而握紧，时而嵌入我的肩。 

    我，还是不认输。 

    「好了，我要下楼去了。记得把浣肠球收好。省得小朋友问东问西的。」 

    原来是这个呀！我一乐，手顺着伶姨努力掩饰的摇摆伸到伶姨屁股下。将食指插入屁眼。 

    「啊……」 

    「还有什么事吗？」 

    想必是纹姨走向门口途中回头问。 

    「没……没事……没事。」 

    跳蛋在嫩穴里震动着，两根手指在屁眼出入着按摩着，速度越来越快，伶姨看来是快不行了。 

    「还不收好，难道……你该不会是要和那小朋友玩那盒东西吧？」 

    门随着纹姨银铃般的笑声关上了。 

    伶姨猛的将椅向后一退，双手把我拉起。手指用力掐着我的背，双腿紧夹着我的大腿。阴阜密密的抵着我的下体。 

    小嘴用力在我肩头咬下，以防喊出声被刚出门的纹姨听见。 

    死命的紧箍我，身子不自主的抽动颤抖着。 

    平息下来，伶姨才呼出一大口长气。 

    解开我上衣，爱怜的轻抚着我肩头的齿痕。 

    轻声的附在我耳旁说…… 

    「看来，那杯爱情的滋味还真有神奇的魔力。」 

    伶姨又打个电话给小赵，说司机今天供她差遣，待会儿不必回公司了。 

    手机转给司机后，要司机晚餐时间，送小赵她们到某间餐厅去。 

    消费同样报公帐。 

    又说司机今天忙了一天，遂放了司机一天假。 

    余下的下午，只有苏苏打了通电话来。 

    伶姨要他别操心集团的事。 

    并购大原则既已谈妥，剩下后续细节交下给当地分公司办就行了。 

    还说一星期内不准他回公司，要他带小涵好好玩。 

    我问伶姨，她到公司来，就只是在放他人的假，这样怎么运作？ 

    伶姨说，这你就不知道了。公司最重要的是人心。 

    他们平日全力为公司做事。要不是她不时来干涉，硬放假。这些人都会累倒。 

    只要任何一个累倒了，对公司的损失不是金钱可以估算的。 

    怎么可以不好好照顾？ 

    说着看看钟，「算了，也没事，我们下班走人！」 

    原本以为就回我们的窝，我们的爱巢。 

    岂知伶姨另有打算。车子开着就往天母去。 

    我这才发觉，不是往回家的路。 

    「伶姨，我们要去哪？」 

    「上满一天班，当然要慰劳一下，好好吃顿饭去。再说，难得开车出来，就顺便暖一下车，让它跑一跑。 

    」我看着伶姨。 

    嘴中还是只能呆呆的吐出我衷心的赞美。 

    「伶姨，你好美。」 

    趁着红灯。伶姨转过头来，将舌度入我口中，深深吻着。 

    这才渣了下嘴。「现在要叫巧伶，老公。」 

    我不知道，在车道中隔着车窗看到这一幕的人会怎么想。 

    我们到了家典雅的餐厅，气氛很柔和。 

    伶姨点了德国猪脚，我吃了菲力牛排。 

    在等甜点上来时。巧伶从面对的座位移过到我右手侧来坐。 

    若无其事的说，「今天下午，你不是说穿著湿掉的三角裤对身体不好吗？」 

    说着将我这侧的桌巾微微撩起。 

    入眼所见，一双高根鞋的美腿，丝质三角裤挂在翘起左腿脚踝俏皮的对我摇晃着。 

    又来了。要不是这种场所，我早弯下去将它捧起来了。 

    不过，我又发现，就算不是这种场所，我好象也弯不下身了。 

    这时侍者端着甜点饮料上来，说声「请慢用」就退了下去。 

    「听见了吗，他说请慢用。来，让我瞧瞧今天的甜点是什么。」 

    说着巧伶将手停在我的拉炼上，顺着来会抚着。 

    「我在想，这样会不会份量太多了。」 

    轻轻慢慢的我的拉炼就在这高级餐厅中被拉了下来。 

    「你还说我不卫生呢，你看看你自己，还不也一样。」 

    我承认，我错了。已有点点的前列腺液分泌出来，该不会要我就在这儿脱吧？ 

    话说回来，还不都你害的。 

    「我们让它透透风，吸收新鲜空气或许会好些。」 

    什么？在这里？？？ 

    巧伶可是神色自若。手就在桌下套弄起我的阳具。 

    哈，大美女，你知道你在干什么吗？ 

    一个裙下空空的大美女用手在套弄着阳具虽然没什么，不过，你知不知道这儿不是家里？ 

    这些行为和其它十多对眼睛就只隔着一片垂地的桌布，谁要不小心拉了这块桌布，我们可就完了。 

    照理说，心慌应该硬不起来才对。 

    不过这样大胆刺激的行为，我竖得更高了。不仅如此，还开始挺头了。 

    巧伶附上我的耳，「整桌就这一道我最喜欢了。告诉你哦，趁热最好吃了。」 

    说着就顺着椅子滑下桌面。 

    隐没在桌布里。 

    接着，我的阳具一片温湿。 

    微撩桌布一看，巧伶的小嘴正含着我的阳具套弄着。 

    望着我，巧伶调皮的眨了下眼。 

    我还能怎样？ 

    我坐在家照明温和的高级餐厅里，台面下隔着桌布，一个大美女，光屁股朝外翘着，正在桌下舔吮着我的阳具。 

    该死的是，侍者正朝着我走过来，该不会是巧伶的屁股出去透风了吧？ 

    我还能怎样？只有力求镇定的吃我的甜点。 

    「先生，味道还合您胃口吧？」 

    「嗯……」 

    少废话，快走开！ 

    「和您一道来的女士呢？」 

    「呃，她去补妆了。」 

    对不起，巧伶。我不得不说谎。 

    这不识相的侍者这才退开。 

    巧伶含着我的阳具，舌仍如舌般的绕着。 

    在大庭广众下，我将精液一滴不剩的喷入醉人的小嘴里。 

    我只希望没有满出的滴下去留下到此一游的注记。 

    巧伶又滑了上椅子。喝了口水，喘了口气。 

    随即俏皮的啄了下我的颊。 

    又拿起水杯含了口水，抓张指巾，又滑了下去。 

    这一切迅速完成，连让我脸红反应的时间都没有。 

    现在是怎么回事？该不会还要第二回合吧？ 

    我撩起桌巾朝下望。巧伶又对我眨了下眼，将水吐在纸巾上。 

    仔细的将我的阳具擦了干净。再用舌头做了次巡礼。 

    最后再龟头上亲了一下。捧着再美颊贴了一会这才依依不舍的将阳具归位。拉上拉炼坐回椅子上。 

    「这是我这辈子吃过最最美味的一餐了。」 

    拜托，甜点在你面前动也没动过。 

    「亲爱的，你要不要也尝尝呢？」 

    你现在在说什么？ 

    巧伶拿起小汤匙，手又没入桌下。 

    再拿起来时匙面有晶莹的液体。 

    就着挖了匙甜点，送到我嘴前。 

    「老公，来，我喂你。」 

    那一餐，真的是美味可口。尤其是甜点。 

    吃完时，情欲又蠢蠢欲动，蓄势待发了。 

    我这回可不想就这样解决，显然巧伶也认同我的想法。 

    结了帐，上车坐定，巧伶发动车子，一对爱鸟朝着巢穴归去。 

    巧伶突然一声娇呼。 

    「怎么了？」 

    「怪不得凉凉的，我把三角裤忘在餐厅了。」 

    ……女人，都是这样子的吗？ 

    

    醒来时，巧伶正坐在梳妆台前。 

    看来是刚由浴室出来，一丝不挂。 

    我坐起身，目光立即被凳子上的那对丰臀吸引住。 

    我朝自己看看，晨勃在床单下搭起个明显的帐棚。 

    巧伶察觉我醒了。 

    「早呀，老公。怎么啦，看到什么你喜欢的没有呀？」 

    「早！」 

    我现在在哪？这里是天堂吗？ 

    我起身爬向床尾。 

    巧伶将身体前倾了些，让屁股更突显出来。 

    「喜欢吗？你知道的，这全是你的。喜欢仅管来拿。」 

    嗯，如仙乐般的声音，没错，我是在天堂没错。 

    我下了床朝巧伶走去。 

    巧伶回转上身，一手捧着我的阳具。 

    「老公，你今天早上好大呀。可不可以让我先舔一舔？」 

    别客气，全是你的。喜欢仅管来。 

    巧伶一手扶着阳具，一手伸往小嫩穴，就这么舔了起来。 

    巧伶回身面对梳妆台，将屁股提起。透过镜子的反射对我说，「老公，人家都湿了……来干人家……」 

    乐意之至。 

    我扶着阳具，对准小穴，挺腰插入。 

    「喔……好美……」 

    巧伶美的闭起眼来。 

    美好的早晨！ 

    我扶着美丽白晰的屁股，大幅度的抽插起来。 

    「大……大……好大……大鸡巴……大鸡巴老公……喔……干……干得美……美…… 

    美极了……喔……好……好美……好美……浪穴……好美……好美……老公…… 

    好壮……好棒……最棒了……」 

    巧伶这才张开眼，看着镜中媾交的男女。「我……我好……好淫荡……我……我……是…… 

    是……浪……浪穴……我……要……要老公……老公干……干……干死我……干死我……」 

    这会我也盯着镜中晃动的乳房。伸出手来，双掌各拖一只揉捏着。 

    「喔……对……美……太美了……用……用力揉……老公……好……好……好棒…… 

    …好……好厉害……」 

    在啪啪的交媾声中，美丽的一天于焉展开。 

手工整理

长篇
我的干妈
张子华，父母亲及家人亲友都叫他阿华。
　　阿华本来是个好孩子，初一初二的时候还很认真用功，到了三年级上学期，
交到坏同学，跟他们混在一齐玩的原故，学会了吸烟、喝酒、打架、看黄色小说
和看小电影，如此成绩一落千丈。
　　父母很伤心，但又不知如何使阿华改邪归正。
　　有一次，阿华跟同学去看小电影，小电影演完了，又跑出了两个赤裸裸的女
人，像巡回似的站在每个观众面前一、二分钟，让观众东摸摸西摸摸。
　　阿华也有摸，直摸得口乾心跳，全身热烘烘的很不好受，这是他生平第一次
接触到女人的胴体。
　　谁知，警察先生突然大驾光临，而且包围了整个小电影院，把所有的观众，
连女人、小电影院的老板、夥计，像赶鸭子似的赶上二辆大车，载到分局，全部
做了阶下囚。
　　因阿华未成年，警察打电话，叫阿华父母保回家。
　　这件事真是伤透了阿华父母心的心，他父亲打了一阵、骂了一阵、说教了一
番，折腾到午夜二点，阿华才躺在床上哭泣。
　　其实，他也非常后悔做错了事，他躺在床上翻来覆去，一直不能入睡，想到
他以前在学校，成绩总是前三名，现在却每一科目都是红字。
　　也不知怎地，又想到小电影那两个赤裸裸的女人。
　　总之，这一夜，他想了许多许多事，结果却下了一个错误的结论：那就是离
家出走，因为他感到无颜再y在家里。
　　好不容易，挨到凌晨六点多，天亮了。他悄悄的下床，然后悄悄的打开父母
亲卧室的门，蹑手蹑脚的走进去，一看之下，使他大惊失色，全身发抖。
　　原来，父母亲两人正赤裸裸的搂在一起，好梦正甜。
　　他再也不敢看，就在父亲的裤袋偷了三仟元，跑出了家门，把家门关好后，
才长长的喘了一口大气，镇定下来。
　　这时候他恨起父母亲了。想想，父亲有母亲，母亲可以脱得全身赤条条的让
父亲玩得痛快，而自己呢？只不过是去看了场黄色电影而已，并非甚么大不了的
事，父母亲就这样的大惊小怪，把他打得这么惨，自己只不过摸摸那女人的乳房
而已。
　　父亲好自私，只顾自己快乐。
　　阿华这时候全身还感到疼痛，更加的恨起父母亲了，也更坚绝的决定离家出
走，在外面努力打拼，创造一番事业。
　　坐着公车，到了火车站。
　　在火车站却手脚失措厢迤鹄戳恕Ｒ到哪里去好呢？最后下了决心，到台北
去。台北？他一天到晚听到的都是「台北」这两个字，所以决定到台北。
　　于是坐着火车到了台北。
　　来到台北，才知这下要糟，人生地不熟，等那三仟元花光，就更惨了，肚子
饿了，没地方吃饭，饿得发晕，又回到车站。
　　他坐在候车室的椅子上，苦思良策。
　　其实，肚子饿了就得吃饭，要吃饭，就得有钱，这是天地间最简单的道理，
连三岁小孩也知道。阿华当然知道，可是他没钱，没钱就没饭可吃，没饭可吃，
肚子就得挨饿，挨饿就会四肢发软，全身无力。
　　他已饿了一整天了，还是在火车站徘徊。
　　正当他下定决心要告诉警察先生，说他是离家出走的孩子，请警察先生帮忙
送他回家，因为报纸上有过这样的新闻。结果，他胆怯了，打了退堂鼓，失去了
回家的机会。
　　于是他后悔离家出走了。在家该有多好，茶来伸来，饭来张口，要钱向妈妈
要，方便得很，正是在家样样好，出外步步难。
　　却在这个时候，一个年约四十岁左右的男人走近他，问他：「小朋友，你有
多久没吃饭了？」
　　他惊奇于这男人，竟然知道他肚子饿了，想了一下，才说：「已经一天没吃
饭了，现在肚子好饿。」
　　「走，我带你去吃饭。」
　　「为甚么你要带我去吃饭。」
　　「我可怜你。」
　　「……」
　　「放心，我请客，让你吃个饱。世界上有我这样好的人吗？」
　　「没有。」
　　「那好，走！」一声走拉着阿华就走。
　　阿华确实也饿慌了，而世界上最令人不能忍受的，就是饿肚子，也乖乖的跟
男人走进一家小饮食店。男人叫了许多饭菜，却有一个娇滴滴的女人坐在男人的
身旁。
　　阿华见了饭就狼吞虎咽，等吃了个饱，才有心情跟男人、漂亮的女人谈话，
肚子一饱，精神也就恢复了。
　　男人问他的身世，阿华就一五一十的把他离家的事告诉那男人那男人举起大
姆指，说：「阿华，你真有志气，有种，男子汉大丈夫，就该立志出乡关，不锦
衣不还乡，这样才配是个大男人。」
　　听得阿华傻楞楞的不知如何回答。
　　接着男人告诉了阿华一大段道理，说到最后，男人的职业，竟然是当三只手
－－小偷。
　　不过，这男人还是有一套理论，他告诉阿华，他当小偷是出于不得已，再过
一年，他积足了资本就要闻一家大工厂。当然，他自己是董事长，只要阿华愿意
跟他合作，那时候阿华就是总经理。
　　「甚么？我当总经理？」
　　「当然，你我两人是难兄难弟，我的就是你的，我当董事长，你当然是总经
理，咱哥两，合作奋斗，使他成为国际性的大企业。」
　　「国际性的大企业？」
　　「对，就像美国的西屋公司、爱迪生公同、通用公司、荷兰的菲立蒲公司这
样的大企业。哼！那时候钱、女人又算甚么？」
　　听得阿华大为感动。对，目前虽然当小偷，可是只当一年而已，以后前程似
锦，他将是国际性大企业的总经理，多有威风！于是他答应了。
　　那男人要阿华叫他老大，那漂亮的女人－－就是老大的妻子，叫大嫂。
　　他跟老大、大嫂坐计程车回到了老大的公寓，这一间公寓虽然不大，也不豪
华，但大嫂收拾得很乾净，看起来很舒适。屋里只有二个卧室，正好老大、大嫂
一间，阿华占一间。
　　这时候才下午一点多，老大和大嫂要睡午觉，叫阿华也睡午觉。
　　阿华因来台北钱花完之后，只好找建筑中的空屋睡觉，也又怕鬼，虽然他长
得瘦瘦高高的，有一百七十六公分高了，肚子还是很小，晚上总睡不好觉，所以
他一躺上床，就呼呼入睡了。
　　这一觉，睡得很甜。也不知过了多少时间，朦胧中，听到大嫂娇滴滴的呼喊
声：「阿华，阿华……」
　　他在家里睡懒觉睡惯了，听到呼叫声，也不答应，也不醒。却感到大嫂走进
卧室来，坐在他的身旁。
　　这下惨了，真的灾情惨重。原来，阿华不管夏天冬天，一律只穿一条内裤睡
觉，而且睡觉后，他内裤的那条大肉肠，一定会膨胀得很大很长，无端端又莫名
其妙的痛起来。
　　而现在更可怕，因为不知怎地，它竟跑出内裤外，像枝竹杆般的紧竖起来。
阿华心噗噗跳个不停，心底想着：大嫂，快出去，快出去。
　　也不知甚么原因，想到大嫂，阿华的大肉肠更硬更翘，因为大嫂那高高的身
裁，曲线玲珑，婀娜多姿；那两个大馒头似的乳房，如双峰插云；细细的柳腰，
不盈一握；白皙皙的肌肤，娇艳的粉脸儿。
　　反正大嫂的一切，都引起阿华想入非非。
　　糟了，大嫂的手……呀！大嫂的手，竟然在摸他的大肉肠。阿华惊得一颗心
差点儿跳出口腔外，全身如触及高压电似的，一阵的眩晕，好受极了，但也极难
受。
　　只摸了一下，大嫂又缩回手。这时很静，静得可以听到大嫂的娇喘声，很急
促，很没有节奏，阿华也心跳得如战鼓。
　　片刻，大嫂的手，又触及他的大肉肠。
　　他差点儿惊叫出声，阿华知道他的身子在微微颤抖，却不知如何来应付这种
情况，他满脑海里想的，只是想抱紧大嫂，摸摸她的双乳和那害人洞。
　　是同学说的，女人双腿间的那个洞，是害人洞，不是温柔乡。
　　突然他灵机一动，假装翻身。他在翻身的时候，暗暗估计好大嫂的双腿的距
离，及害人洞大约在甚么地方，所以他翻过身，便一手朝大嫂的害人洞、一手朝
大嫂的屁股伸出。
　　「呀……」大嫂轻轻的惊叫一声，原来阿华估计得一点儿不差，正好落在大
嫂的阴户上。
　　那如小包子似的阴户一入阿华的手中，他只感全身一阵的火热，从未有过的
刺激，由大嫂的阴户传入他的手中，再传遍全身，那是种很紧张、很刺激、又很
舒服的感觉，使他差点儿晕死过去。
　　另一只手，也正好摸到了大嫂的屁股。入手又细、又嫩，只是不敢游动他的
手，因为一经移动手掌，定会被大嫂发觉他是故意这样做的。唯一的遗憾是，他
的手虽触及大嫂的阴户和屁股，但最少有两层障碍：一层三角裤和一层裙子。
　　大嫂突然移动娇躯下床，只听她轻叹一声，走出了阿华的卧室，并随手为他
关好了门。
　　至此，阿华才惊魂甫定。但是一颗心还是噗噗跳个不停，他赶紧把大肉肠放
进内裤内，对大嫂想入非非不已。
　　约过了二十分钟，大嫂又来叩他的房门，娇呼：「阿华，起来了，都快五点
半，要吃饭了。」
　　他不敢再假装下去，赶紧说：「是的大嫂，我起床了。」
　　他就下床，穿上外衣外裤，依稀听到门外大嫂走了，他穿好了衣服，一出卧
室就是客厅，大嫂就坐在客厅的沙发上。
　　阿华一再估计大嫂的年龄，约在三十岁左右，虽然粉脸上没有化妆，但那清
秀、艳丽的脸儿，配上那令人心跳的身裁，真的是光艳照人。
　　大嫂见了阿华，很客气的招呼：「阿华，来，坐下，大嫂跟你谈谈。」
　　阿华乖乖的走到大嫂对面的沙发上坐下，一颗心却急促地跳着，因为大嫂的
样子，春色无边，撩人心弦。
　　只见大嫂穿着一件短过膝盖的家常服，因坐的关系，裙子部份拉得太高，几
乎要接近了三角裤，那雪白粉嫩、修纤细腻的大腿，整个一览无遗。
　　胸脯显然是没戴奶罩，前胸又开得低，两个白玉似的乳房都露出了三分一，
又没戴奶罩，乳头突突的，扣人心弦已极，阿华的魂儿魄儿差点儿飞出了窍。
　　大嫂说：「阿华，还住得惯吗？」
　　阿华说：「谢谢老大和大嫂的恩惠，阿华住得惯。」
　　「很好，喜欢老大吗？」
　　「是的。」
　　「喜欢大嫂吗？」
　　「是的，很喜欢。」
　　阿华边跟大嫂聊天，双眼可忙得很，一下子注意大嫂的玉腿，一下子注意胸
脯，忙得不亦乐乎。
　　大嫂倒了一杯可乐，弯身送到阿华前面，说：「阿华，来，喝可乐。」
　　阿华口说：「谢谢。」双眼却看到了大嫂那白馥馥的一对大乳房，大嫂一弯
身，前胸大开，那两个乳房又轻轻颤抖跳动，看得他双眼出血，全身如被烈火所
燃烧一样，连下面的大肉肠都不听指挥的翘了起来。
　　大嫂坐好后，又娇甜甜的问：「阿华，你对老大的印象如何？」
　　他说：「老大是好人，有事业心，将来一定可以成功的。」
　　大嫂的一对水汪汪的秀目，含媚带娇的又问：「对大嫂的印象如何？」
　　「大嫂很漂亮。」
　　「喔！真的那么漂亮吗？」
　　大嫂在说话中，不经意的移动了玉腿，哦！天呀！阿华看到了大嫂的三角裤
了。那白色丝织的三角裤是半透明的，所以阿华看到了乌黑一大片的胡须，也见
到了像一座小山丘般饱满隆突的阴户。
　　一股电和一股热，流遍了阿华的全身，又是舒服、刺激，又有点儿晕眩。
　　大嫂又娇滴滴的问：「怎么不说话呢？」
　　阿华起忙回道说：「大嫂美得……美得秀色可餐。」
　　「小鬼，人小鬼大。」
　　那撒娇的模样，把个未经人事阿华的三魂七魄都摄勾去了，阿华像坐在云中
飘飞一样的刺激。
　　大嫂仍然娇媚迷人的说：「阿华，来，坐在大嫂身边，大嫂有话问。」
　　这时的阿华，真的又兴奋又害怕，兴奋的是坐在大嫂身边，可以把大嫂的两
个乳房看得真看得确，害怕的是万一……万一冲动起来，伸手去摸了大嫂的乳房
或阴户，那后果可真是不敢想像了，那该怎么办呢？
　　「来，过来呀，大嫂会吃你吗？」正当阿华犹豫不决，大嫂又妩媚动人的催
他。
　　阿华只好走过去，也不知是哪里来的灵感，或是色胆包天，他竟然紧贴着大
嫂坐了下来。这一来，他全身又如触及高压电似的微抖着。
　　因为他是初中生，只穿短裤，跟大嫂紧贴而坐，他的大腿就紧贴着大嫂的玉
腿，又何况由大嫂身上飘来阵阵的香味，他哪里忍受得住。
　　大嫂撒娇似的骂声：「小色鬼！原来你不是好东西……」
　　她举起纤纤玉手，轻轻的打了阿华的大腿一下，位置拿捏不准，不巧的打在
阿华的大肉肠上。阿华但感一阵眩晕，全身的骨骸都松散，一阵的冲动，差点儿
把个大嫂紧拥入怀中，乱摸乱捏一阵。
　　一颗心如小鹿乱撞似的跳个不停，欲火在体内猛烈的燃烧着，克制不住的、
偷溜溜的眼光，又向大嫂的胸部望去，看得他的全身如在半空中浮荡似的。
　　原来大嫂这时娇躯微弯，胸衣下垂，阿华看过去，把她的两个大乳房看得一
清二楚，纤毫毕露。美，美极了！像两团粉团似的魏颤颤。
　　大嫂娇羞羞嗲声道：「小鬼，小色鬼，你的眼睛不要那么坏嘛！」
　　阿华委实受不了了，竟像吃了豹子胆似的，伸手去摸大嫂的乳房。
　　「呀……」大嫂惊叫一声，按着娇滴滴的低声叫着：「不要，不要……阿华
……不要……」
　　阿华只感大嫂的乳房一入手，软硬适中，极有弹性，虽然隔着一层薄薄的衣
服，但是好受极了、舒畅极了。
　　这时候地快要发疯了，兽性一发动，就难于收拾了。他再也不顾一切，就在
沙发上，猛然像饿虎扑羊似的把个大嫂压在沙发上，同时嘴唇也印上了大嫂的樱
唇。
　　「小色鬼……不要……不要，不要……」小嘴儿虽嚷着不要，却自动的把香
唇贴在阿华的嘴唇上，并把香舌，伸进阿华的嘴里。
　　阿华接着了大嫂的香舌，没命的又舔又吮。这一吻，吻得阿华昏头转向。
　　猛地，有敲门的声音响起。
　　阿华这一惊非同小可，所有的欲火在瞬间熄灭，他知道一定是老大回家了。
　　「糟了！老大回家了。」阿华赶快地站起来。
　　大嫂也站起来，白他一眼，说：「你去开门，我回卧室。」
　　阿华怀着忐忑不安的心，去为老大开门。
　　老大进门后，大声说：「阿华，晚上出任务。」
　　阿华听得满头雾水，问：「甚么任务？」
　　「哦？你还不知道。去偷不好听，说出任务好听，知道吗？」
　　「唔……」
　　「你放心，你只负责把风，偷的事由我，如果有甚么状况，你警告我。哦！
对了，你会吹口哨吗？」
　　「会。」
　　「吹吹看。」
　　阿华随便吹了两三声，老大极为满意的猛点头，说：「你一发现任何可疑的
情况，就吹口哨，来，详细我告诉你……」
　　……
　　那夜十点半左右，阿华和老大满载而归，临进公寓时，老大悄悄的把一把钞
票，约有二、三万左右，因为老大也没数，就放在阿华裤袋中说：「帮我藏好，
我明天早晨向你拿，不要告诉大嫂。」
　　两人进了公寓，大嫂已经打扮得漂漂亮亮的在家里等，见面就问：「运气好
吗？」
　　「阿华真是福将，旗开得胜，马路成功，若能像这样的好运，不出半年，我
们的厂就可以建厂了。」
　　「好，钱拿来。」
　　「都在这里。」
　　阿华进屋脱下黑色外衫，坐在那里胡思乱想。
　　想今夜当小偷，他甚么也没有，只是站在外面把风而已。
　　想起大嫂，那巍颤颤的乳房、小山丘似的阴户，突然后悔起来了。后悔他当
时不先摸摸她的阴户，找找那害人洞。
　　同学说错了，那不是害人洞，是温柔乡。
　　他只是跟大嫂接吻，就舒服得飘飘然的，要是能把大肉肠插进大嫂的温柔乡
中，不知该有多舒服！
　　「阿华，来吃头心。」
　　他听到了老大的叫声，到厅餐去，一看，好丰盛的点心，大哥已经开始喝酒
了。大嫂喝可乐，阿华想想，也喝可乐。
　　老大拍着胸膛，说：「阿华，你好好的跟老大，老大绝不亏待你，你现在还
不懂事，或者介绍一个像大嫂一样漂亮的女人给你爽歪歪。」
　　大嫂粉脸微怒，说：「对小孩子不可胡说，教坏了孩子。」
　　「是是。」转脸向阿华又说：「要吃要喝要玩，老大一定满足你。」
　　阿华唯唯诺诺的点着头，双眼却去骨溜溜的在大嫂身上转。大嫂今夜穿得太
正式了，一点儿看头也没有，使他有点儿失望吃饭也就先回房睡觉，也不知老大
和大嫂吃喝到甚么时候，他一躺下床，对大嫂想入非非一阵子，就睡着了。
　　大约早上六点多，他被老大摇醒，老大说：「阿华，钱呢？」
　　阿华起身，把钱拿给老大，老大拿了五张百元钞要给阿华说：「这给你当零
用，钱的事绝对不能告诉你大嫂。」
　　「喔！」
　　「我今天去中部，你好好陪大嫂。」
　　「喔。」
　　老大就这样匆匆的走出去，阿华起来帮老大关好了公寓的门。本想回房睡，
经过大嫂的卧室，只见门没关好，还有空隙。突然，阿华的整颗心急促地跳起来
了，他想偷看大嫂睡觉。
　　悄悄的从门缝往室内一看，呀！……我的老天，室内春光旖旎极了。只见大
嫂只穿着一条很小的白色洞洞三角裤，只包住了阴户，而阴毛细长纤纤又蓬乱的
蔓生了好一大片，差不多到了肚脐下；那两个粉团似的乳房，挺拔的耸立。看得
阿华猛咽口水，全身更是不听指挥的颤抖不已。
　　他冲动得开门想进屋内，但又不敢进去，那是怕老大突然回家，又怕万一大
嫂生气了，怎么办？
　　他一看再看，可是看也没用，只好回房。
　　又想起跟大嫂接吻的事，胆子又壮了起来，何况大嫂现在睡得正甜，自己只
要小心一些不要弄醒她，只是摸摸她的阴户和温柔乡就可以了。
　　主意打定，又走向大嫂的房间。这时他只穿一条内裤，行动很方便，就悄悄
的打开房门，谁知，「咿呀！……」的一声，开门竟然发出声响来。
　　他大惊失色，最怕弄醒大嫂，还好，大嫂只唔唔两声，娇躯摇了一下，变成
个「大」字的，还是睡得很甜。
　　他蹑手蹑脚走近床，小心翼翼的上了床。他妈的！床还是动了一下。还好，
大嫂睡死了，可能昨晚太晚睡了。
　　他坐在大嫂身边，大嫂那宛如白玉雕刻的胴体，就近得伸手可及，尤其是他
闻到了大嫂那如麝如兰的体香，薰得他全身发麻，整颗心跳得厉害他伸出手，一
定要先摸摸大嫂的阴户，也不知为了甚么，他竟先摸肚脐下的阴户，那细长的阴
毛令他爱不释手，然后顺势往下滑，就到了三角裤；另一只手也不会让它闲着无
聊，也向大嫂的乳房摸去。
　　「嗯……」大嫂轻哼一声，娇躯颤抖，呼吸急促，使个胸膛大起大伏。
　　阿华笨手笨脚，捏痛了大嫂的乳房，他大吃一惊，双手齐都收回来。
　　这也只是瞬间工夫的事，阿华见大嫂又睡了，尤其那起伏的胸脯，使得两个
大乳房的跳动，更加诱人。熊熊的欲火已燃烧了阿华全身，原始欲望爆发，怎地
可收拾，再也顾不了一切，伸手就去脱大嫂的三角裤。
　　他笨手笨脚的弄醒了大嫂，只听大嫂以发抖的声音，呻吟着：「老大……不
要吵……不要吵……」大嫂这时候娇躯也热烘烘的，像火一样的烫。
　　阿华大喜过望，原来大嫂把自己误会是老大，更放心的把大嫂的内裤脱下，
自己也脱下内裤。
　　阿华最先伏下身，看那害人洞的样子。
　　大嫂的身躯微微蠕动着，像是挣扎，阿华终于把大嫂的玉腿分开了，那肥美
温润的红色肉缝，完全的露在阿华眼前。
　　「呀……不要……老大……不是……阿华……」
　　阿华色欲冲昏了头，猛然全身压上了大嫂，他下面的大肉肠对准了害人洞，
屁股就用力压下去。大肉肠没有插进害人洞中，却跑到肚门下，他急得不得了。
　　适时的，大嫂的玉手发抖的握住了大肉肠，呻吟着：「阿华……轻点儿……
你的那么长那么大……大嫂怕……怕受不了………轻点……」
　　阿华不顾一切的，猛然把屁股压下来，响起杀猪般的惨叫：「呀！……」
　　大嫂在娇叫声中突然抽搐一阵，浪叫出：「好痛……痛死了……好舒服……
阿华……亲哥哥……我好痛好舒服……」
　　阿华生平第一次把大肉肠插进害人洞中，尤其是他发觉，大肉肠并没有全根
尽没，还留了一半在外面，于是，他又用力使屁股往下沉。
　　大肉肠破关斩将，「滋！」的一声，伴随大嫂「呀！……」的一声惨叫，只
见大嫂粉脸苍白、香汗淋漓，猛烈地摇着头，秀发乱飞，像是极为痛苦的呻吟：
「……痛死我了……阿华……亲阿华……你碰到人家的花心了……痛死了……哎
唔……」
　　阿华初次跟女人作爱，毫无经验，要说有的话，也是看黄色小说或黄色电影
中学来的，所以阿华即然把大肉肠插进害人洞，当然要抽出来再插进去。谁知阿
华一抽，大肉肠竟全根抽出，与害人洞脱离关系了。
　　「呀！……」大嫂又一声惊叫。
　　就在惊叫声中，大嫂突地反身把阿华压在床上，自己用玉手握住阿华的大肉
肠，对准自己的害人洞，玉臀猛地往下压，「呀！……」又听大嫂一声惨叫，她
的娇躯伏在阿华的身上颤抖不已。
　　阿华当然不满足，他只好拼命的挺起臀部，用力的挺起，使身子差点变成了
弓形，再突然的放下来。
　　「哎喂……哎喂……亲哥哥……你要害死我……呀……好痛……好胀……好
美……」她张着小嘴喘气，细迷的秀目，紧蹙眉头，那样的像痛苦极了。
　　阿华挺了几挺，气力用尽了，气喘如牛的，但是欲火燃烧得可怕，只好用力
的搂紧大嫂，雨点似的吻着大嫂。
　　大嫂开始动了，她扭动着屁股，慢慢的扭着。阿华感到好受多了，这时候才
发现自己被压在下面，情况变成这样子，他也想不起前因后果。
　　被压在下面也好，但大嫂已经愈摇愈猛愈快了，不时发出呻吟声：「哎……
哎喂……好阿华……亲哥哥……你的鸡巴好棒好棒……哎……哎……」
　　这浪叫声，引起了阿华的兴奋。他的大肉肠在大嫂的害人洞中又紧又暖，阵
阵舒服的感受刺激着全身四肢百骸，使他欲仙欲死，舒服得他拼命的挺耸屁股，
同时浪叫出：「大嫂……的害人洞很……很舒服……」
　　「哎……唷……亲哥哥……哎……喔……好阿华……啊……大嫂也好舒服喔
……呀……」
　　「大嫂……大嫂……快点……好……」
　　「亲哥哥……我快要死了……」
　　「呀……呀……大嫂……」
　　大嫂的屁股像电动马达一样愈扭愈快，小穴穴里的淫水，像决了堤的小河，
从阴户中猛烈的涌出，周身的血液不但在沸腾，甚至感到眩晕，就像是在半空中
飞荡一样的。同时她的樱唇微微的张着，粉脸上显出了满足的微笑。
　　阿华越挺越用力，脸部红了，汗水也流出了，他浪叫：「大嫂……我好舒服
喔……快要爆炸了……」
　　「亲哥哥……我要……要丢了……」
　　「呀！……」
　　「呀！……」
　　「好舒服……我爆炸了……」
　　「呀！……呀……我丢了……」
　　两人死命的搂着，都想把对方挤进自己体内，半晌，就不动了。
　　阿华先醒来，他用吻轻吻着大嫂的粉脸，说：「大嫂……大嫂……」
　　「哼……」大嫂轻哼声接着娇羞带怯道：「你真坏，强奸大嫂。」
　　「大嫂也坏，强奸阿华。」
　　「都是你惹的。」
　　「谁叫大嫂长得这么美，秀色可餐。」
　　「怎么可以动大嫂的歪脑筋？」
　　「大嫂先偷摸阿华的大肉肠呀！」
　　「嗯……都是你惹的嘛！」
　　「我惹甚么？」
　　「你睡觉时不好好睡觉，让那个跑出来，人家看了喜欢嘛！」
　　「很喜欢吗？」
　　「嗯……」
　　「送给，好吗？」
　　「哼，你们男人没有一个好东西，说得海枯石烂此心不移，结果做的又是另
外一回事来，哼！」
　　「谁惹了？」
　　「老大早上向你拿钱，还骗得了我吗？」
　　「知道？那……」
　　「算了，男人都是这样，阿华，你……你……呜……」
　　也不知是甚么原因，大嫂突然呜呜咽呐的哭了起来，使得阿华又怜又惜，又
心疼的猛吻大嫂的颊部，眼睛，鼻子，说：「大嫂，不要哭……」
　　「想起你这小鬼，人家伤心嘛！」
　　「我又惹甚么了？」
　　「我问你，大嫂对你好不好？」
　　「大嫂对阿华很好，非常好。」
　　「就是嘛，大嫂让你玩、使你舒服，摸也让你摸、插也凭你插，阿华，你应
该很高兴、很满足才对。」
　　「大嫂，我知道对我好。」
　　「但你忘恩负义。」
　　「大嫂，我做了甚么事，忘恩负义了？」
　　「你将来一定会。」
　　「绝对不会。」
　　「真的？」
　　「一点不假。」
　　大嫂破啼为笑，紧搂着阿华，唇对唇热情如火的又吻了起来。
　　从始至终，阿华的大肉肠都插在大嫂的害人洞中，虽然丢了精，大肉肠软了
下来，但也有四寸多长，已够大嫂舒服的了。
　　谁知这一吻，吻得他的大肉肠又硬梆梆地翘起来了。
　　「呀！……呀呀……」
　　「怎么了？」
　　「你的那个……那个又胀了……呀……」
　　「胀了又怎样？」
　　「呀……人家……人家好难受……」
　　「还不简单，抽出来就不难受了。」
　　「不……不要……」
　　「不要也可以，但有个条件。」
　　「呀！……甚么条件？」
　　「在下面，我在上面，来个大翻身。」
　　「嗯……嗯……好……」
　　阿华搂紧大嫂，说：「要翻身了，抱紧。」
　　「嗯……」两人就这样的翻过来。
　　「呀！……哎……哎唷……」在大嫂的呻吟声中，阿华抽出了大肉肠，又猛
然插进去。
　　「哎呀……喂呀！……亲阿华……你碰着了人家的花心了……好美……好舒
服……我的好阿华……」
[ 本帖最后由 色文部正总兵 于 2006-8-24 23:03 编辑 ]
　　阿华对女人的经验，这就是第一次，他由大嫂那里学会了许多技巧，加上天
生异禀，不但肉肠奇大无比，有七寸多长，而且能久战不泄。
　　那一天两人足足玩了五个钟头，到了十一点半左右才各自停战。
　　大嫂对阿华说：「阿华，大嫂下午有事，这里是三千元，你拿去吃中餐、看
电影，晚上七点以前回到家来，知道吗？」
　　「大嫂有甚么事？」阿华边说，双手边不规矩的捏着大嫂的乳房，有时也去
摸那湿淋淋、满是淫水的阴户和一大片阴毛。
　　「去银行，去办一些事。」
　　两人就像是一对浓情蜜意的新婚夫妻似的，两人紧搂着亲了一个长吻，才分
开各走各的路。
　　阿华坐公车来到西门町。今天不是周末或星期日，比较不拥挤，阿华吃了一
顿愉快的中餐，然后找一家不要排队就可买到票的戏院走了进去。
　　戏凉里观众冷落，看来还不到三成，本来地想随便找个位置坐，后来想想，
据说在台北处处都要循规守矩，于是照着票根的号码，找到了目己的坐位，旁边
已先坐了一位女人。
　　早上，阿华跟大嫂足足玩了五个钟头，照理说，他该筋疲力尽了才对，谁知
身旁这位女人抹的香水太香，薰得他飘飘然的，连下面那条大肉肠也莫名其妙的
怒勃起来。
　　这女人约四十岁左右，所穿的服饰若不是舶来品，就是经过特别设计的，想
来，大概就是有钱人家的太太之流。
　　女人生得丰满，但并不肥胖，因为是坐着的关系，只能看到那两个大乳房，
唯斤两比大嫂还大。皮肤很白白里透红，诱人极了；那粉脸儿更是迷人，秀眼虽
不大，却水汪汪的，一见令人遐思；挺拔的鼻子，小小的樱桃小口。
　　女人见了阿华，说：「小孩子不在学校，逃课了？」
　　阿华也不甘示弱的说：「美太太不在家里，逃家了？」
　　「哦！我是美太太吗？」
　　「当然，很美，美得……不好意思说了。」
　　「说说看。」
　　「不生气？」
　　「不生气。」
　　「好，我说了。美得秀色可餐，令人垂涎欲滴。」
　　「小鬼，你懂甚么垂涎欲滴？」
　　「懂得比美太太多得多。」
　　「人小鬼大，你真可怕。」
　　「美太太，更可恨。」
　　「嗯！我有甚么可恨的？」
　　「不好好在家里相夫教子，偷跑出来看电影，难道不可恨？」
　　女人笑得花枝乱颤，娇笑声虽不大，那样的却勾人魂魄极了，看得阿华的心
猛跳不已。
　　接着女人娇甜甜的问：「小鬼，你懂甚么？」
　　「甚么都懂，包括男女间的那一套。」
　　听得女人脸红耳赤，娇羞的低下头来。
　　这时电影还未上演，阿华用色迷迷的眼光上下打量这女人，诱人的曲线，小
腿圆润修长，脚趾甲还添上指甲油呢！
　　女人抬头，看见阿华那色迷迷的眼光，骂道：「小小年纪，就当色鬼。」
　　阿华也不甘示弱的说：「美太太，假如是我太太，就有苦吃了。」
　　「甚么苦？」
　　「我会一天到晚把剥得赤条条的抱在怀中，让喘不过气了。」
　　女人听罢，更羞更怯，娇喘吁吁，惹得那两个豪乳也大起大落，看得阿华心
摇神驰，恨不得伸手去摸摸看是真是假，有那么大的乳房，太扣人心弦了，脱光
看，不知是怎么样子？
　　沉默了半晌。
　　阿华坐正身驱，开始后悔起来了，他真不该无端端的去找一个陌生女人的麻
烦，自己的麻烦才大呢！离家已有六、七天了，父母亲一定很急，该打一通电话
向父母报平安，或者这样对父母俩太残忍了。
　　女人见阿华不再有动静，就没话找话说：「小鬼，你是中部人？」
　　「嗯！」
　　「为甚么离家出走？」
　　「嗯！」
　　「跟父母呕气了？」
　　「怎么知道？」
　　本来，阿华没心思跟她交谈，可是她步步紧逼，引起了阿华的兴奋，阿华又
侧身对着她，说：「漂亮的太太，对我有兴趣吗？」
　　女人粉脸又红，娇叱道：「小鬼，死小鬼。」
　　「漂亮的太太，忘了刚才说的人小鬼大？我人虽年纪小，那个鬼确很大，
假如是我太太，我的那个鬼就够受了。」
　　适时的，电影院灯熄了整个暗下来，放广告片了。
　　女人好像没生气的样子，娇滴滴道：「不要胡扯，我是说正经话。」
　　「甚么正经话？」
　　「离家多久了？」
　　「才六天。」
　　「嗯！住在哪里？」
　　「那是我家的事，反正有吃有住就是了。」
　　「小鬼，你真不知死活，在台北有很多坏人集团，专门勾引像你小鬼这样的
孩子去帮也们做坏事，你一定被骗了。」
　　听得阿华心惊肉跳，赶快辩白说：「没有。」
　　「有甚么证据？」
　　「我还有钱呀！」
　　「嗯……这样好了，到我家去住，好吗？」
　　「不好意思。」
　　「嗯……我收你做乾儿子。」
　　「喔，漂亮的太太，想相夫教子？」
　　「甚么相夫教子？」
　　「相就是看，相夫就看住的丈夫呀？」
　　「哼！那个死鬼还不值得我费心。」
　　阿华故意把自己脸挨近她的粉脸儿，贴触一下说：「喔！原来丈夫性无能
了。」
　　「死小鬼，坏死小鬼……」
　　在美太太的骂声中，美太太举起|荑似的玉手，轻打了阿华一下，很巧，正
好打在阿华又硬又翘的大肉肠上，「呀！……」美太太轻轻的娇叫一声，周身如
触电似的发了麻。
　　阿华也举掌轻轻的打了美太太一下，他也拿捏得很准，这一打，也正好打在
美太太的阴户上。
　　「呀！……」美太太被打得娇躯发抖，全身如被火烧着了似的。
　　阿华有过大嫂的经验，知道这女人春心荡漾了，就不客气的拉起美太太的裙
子，把手伸进去，说：「漂亮的太太，有几个丈夫？」
　　他也真荒唐，正如问人家有几个爸爸一样的荒唐。
　　显然的，美太太已魂儿飘飘，魄儿渺渺，神智脱离娇躯了，她说：「一个，
只有一个……呀……呀……」
　　「呀甚么？」
　　「你的手，手……手……」
　　阿华并不急于摸她的阴户和害人洞，因为当他的手触及美太太的大腿时，只
感到细腻滑嫩极了，就如同摸着了玉似的，有一股极舒服的感觉。
　　阿华问：「我的手怎样了？」他的手，已渐渐摸往三角地带了。
　　「你的手……呀！……呀！……手……手……」
　　「不是要收我做乾儿子吗？」
　　「呀！……是……呀……手……手……」
　　阿华的手，终于触及她的阴户，使他全身大颤，连手都发起抖来。
　　「呀！……」美太太又轻轻的娇叫一声，娇躯如被抛到太空飘浮似的。
　　原来，她的阴户又突又隆，若说大嫂的阴户是小包子，她的阴户该是个小馒
头，丰肥极了。
　　阿华摸得爱不释手，谁知，美太太再也不客气了，她也发动了攻击。
　　目标：阿华。
　　地点：大肉肠。
　　美太太的手把阿华短裤的拉链拉开，玉手发着抖，把条大肉肠拉了出来，又
摸又握。
　　「呀……呀……好可怕……好可怕……」
　　阿华说：「还想教子吗？」
　　「教……教甚么……甚么子？……」
　　「教子，就是教训儿子，凭这个小馒头，配不配教训我在手中的这个儿
子，自己估量……」
　　「嗯……」
　　「配吗？」
　　「配……配……呀……」原来，阿华把手指头伸进她的害人洞中了。
　　「既然配，我做的乾儿子。」
　　「……我们回……回家……」
　　「回谁的家？」
　　「回我的家……我们的家……」
　　她的害人洞又窄又紧，比大嫂的窄紧太多了，现在连阿华都色急，他恨不得
现在就把大肉肠插进她的害人洞中。不！应该是温柔乡，大嫂的才是害人洞。
　　「好，回的家，但有个条件。」说着，他把摸着她温柔乡的手收回来。
　　她也小心翼翼的把大肉肠放进内裤，又帮阿华把拉链拉好，才问：「甚么条
件？」
　　「二十万的见面礼。」
　　「好，二十万是小数目，我答应。」
　　「走。」
　　「嗯……」
　　坐上计程车，阿华又后悔起来了，他千不该万不该，不该勾引了这种三、四
十岁的女人，因为母亲的年纪跟美太太差不多，只是母亲没有美太太这样的拥华
高贵，娇媚动人。
　　小孩子总是心思不定，他突然害怕起来，这个女人怎会那么随便就答应给他
二十万？他只是随便说说而已，她好像当真的了，糟了！会不会又中了圈套？就
中了老大和大嫂的圈套一样。
　　不久，转进了一家别墅的大门，停了下来。美太太下车，他也跟着下车。美
太太打开大门，走进去，他也跟着进了门。
　　一看之下，可吓了一大跳。好可怕哦！光那个庭院就有百多坪，有假山、小
桥、流水，还有喷水池，奇花异草，满院皆是。
　　阿华被吓得倒抽一口冷气，连下面的大肉肠都被吓软了下来。
　　美太太到了家，好像壮了胆似的，撒娇道：「我儿，走呀！……」
　　「不走了。」
　　这太出美太太的意料之外，美太太问：「我儿呀，你害怕了？」
　　「怕甚么？再怎样，也只是个女人而已，怕甚么？」
　　「那为甚么不走？」
　　「条件重新谈！」
　　「唔，原来二十万太少，是吗？要狮子大开口了。」
　　「对，一百万。」
　　「唔，一百万也不多，为甚么要涨得那么快？」
　　「乾妈，二十万太对不起了，看样子的身价值好几亿，一百万对只是
小意思。何况花一百万就可相夫教子，何乐而不为呢？」
　　听得美太太粉捡儿飞红，含羞的骂：「死小鬼，你还真会折腾人！」
　　「这还不算折腾，到了床上，看我把折腾成甚么样子，就知道花一百
万绝对值回票价。」
　　「好，就一百万。走！」
两人走到屋门，早有欧巴桑开门侍候。
　　美太太向欧巴桑打个招呼说：「他是我的侄儿。侄儿，走。」
　　说着，很亲蜜的拉着阿华，阿华很礼貌的向欧巴桑点点头，就跟美太太走。
　　上楼，到了二楼，美太太开门，两人进了卧室。
　　这一次，阿华真的被吓呆了，好像刘佬佬进大观园般的，眼前的东西样样新
奇。
　　美太太见状，娇滴滴笑道：「我儿呀！看样子要涨到贰佰万了。」
　　阿华是个很聪明的孩子，一想就想通了，她再有钱，也只是个女人而已，而
女人只要有两个乳房、一个害人洞，就会被男人喜欢了，又何况每个女人都具有
两个乳房、一个害人洞呀！
　　想通了，他就泰然的说：「不！算便宜点儿，壹佰万就好。」
　　「唔，我儿，坐呀！喝甚么呢？可乐，咖啡……」
　　「洋酒。」
　　「小鬼，你敢喝洋酒？」
　　「甚么小鬼小鬼的，我儿我儿呀！」
　　「也真是的，好嘛，既然我儿要喝洋酒，就洋酒。」
　　现在，阿华才很认真的看美太太，她美得令人心跳，真的千娇百媚，全身无
一处不散发着诱人的气息。
　　她摇曳生姿拿来一瓶洋酒，一个酒杯，说：「吾儿，你喝酒，为娘的先去洗
个澡。」
　　「也好。」阿华口中应着，就动手打开洋酒，倒了一杯，就喝了一大口。
　　一入口才知洋酒很烈，像火一样的烫着喉咙，呛得连咳几声，喉咙好像还在
冒烟的难受。
　　美太太临入洗澡间时，娇滴滴道：「饮料在冰箱，在娘家就不必客气。」在
娇笑声中，她步入洗澡室。
　　这是间有二十多坪的套房卧室，极尽豪华。
　　阿华赶紧到冰箱开了一瓶可乐，牛饮似的连喝两杯，才把喉咙火烫的感觉勉
强压了下来，感到舒服些。
　　由洗澡间传来淙淙的流水声。他想，这大热天，洗个澡也好，对！跟美太太
洗鸳鸯浴。想到就做，他马上把身上的衣服脱光了，就闯进洗澡间。
　　「呀！……」美太太见阿华闯进来，娇叫一声，羞答答的转过身，娇羞羞的
说：「我儿，为甚么这样不懂礼貌？」
　　小嘴儿虽这样说，芳心却暗喜，因为这正是她设计好要教儿的序幕，或者太
勉强的就不好玩。
　　阿华虽只看到她的背部，可是那美妙的曲线、如玉如霖的肌肤，已使他的双
眼都喷出血来，他说：「我俩来洗鸳鸯浴。」
　　「嗯……谁要跟你洗鸳鸳浴！」
　　「错！不是鸳驾浴，是母子浴。来，我帮洗。」阿华边说，边走近她，用
双手把她的娇躯扳过来面对面。
　　她已经春心荡漾，芳心跳得比战鼓还急，却还害羞的一手掩住乳房、一手盖
住阴户，粉脸儿飞红，娇羞的垂着头。
　　阿华早已欲火沸腾，火冒三千丈。他扳开了美太太掩着乳房的手，说：「有
乳便是娘，儿子要吃娘的乳了。」
　　「呀！……」她发抖的惊叫一声。
　　「呀！……」阿华也大惊失色的叫了一声。
　　这对豪乳，真太扣人心弦了，又丰满又肥大，却有个像红豆那样小的乳头，
乳头四周的红晕，血丝斑斑。
　　阿华十万火急，伸手抓了一个，同时低下头含住了一个。用口含的那个，并
不用去吮，而是用舌头去舔她的乳头，不时的用双唇去磨擦乳头，及乳头四周。
　　「唔……唔……哎……唔……」美太太突感全身有百万只蚁在咬着似的，又
麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但也好受极了。
　　阿华的口和手换了位置，美太太忍不住的双手紧搂着阿华，并把阴户送到也
的大肉肠处贴着，不但贴着，而且还扭动那圆润的屁股，使阴户与大肉肠磨擦生
电。
　　「呀……唔……亲儿子……晤……亲亲儿子……到床上……到床上去嘛！」
　　这正合了阿华的心意：「好，走。」
　　才躺上床，阿华就火急的想扳开美太太的大腿，美太太娇羞无比的嗔声说：
「你……要干吗？」
　　「看的温柔乡。」
　　「那没甚么好看的，呀……」
　　好不好看是另外一回事，阿华已把头凑近她的阴户，用手玩弄起那两片粉红
色的大阴唇了。
　　这时候，阿华想起黄色电影中，男人舔女人温柔乡的镜头。何况美太太的温
柔乡虽然湿润着，却是粉红的艳色，一看就知道还相当的新鲜，一定很好吃。
　　阿华把嘴凑近温柔乡。
　　「唔……呀……呀……」
　　他把舌头伸进温柔乡中，其实那味道并不好，只是很刺激、很新奇而已。
　　「哎唷……哎哎哎……亲儿子……我的亲亲儿子……好美……美透了喔……
哎喂……」她蠕动着娇躯，眯着眼儿，周身颤抖。
　　这并不好玩，阿华这样想着，就起身把美太太压上了。美太太双手如蛇般的
紧搂着阿华，樱唇同时也跟阿华的嘴唇贴上了。
　　阿华可忙得很呢！他嘴要吻美太太，他的手还要扶好大肉肠，好对准温柔乡
桃园洞的洞口，拿捏准了，臀都才猛然沉下。
　　响起一声惨死般的凄叫：「呀！……」美太太打了个寒噤，娇躯抽搐不已。
她只感到一根已着火的铁棒，硬生生的插在她的小穴穴里，燃烧起来了，燃烧得
全身都着了火。她张着樱嘴喘气，香汗涔涔而出。
　　阿华感到极为好受，想不到她的温柔乡这么紧、这么暖，跟大嫂比起来，这
才是真正的温柔乡，大嫂那个名符其实是害人洞。可惜，才只插进了三寸多。
　　她猛摇着头，痛苦的呻吟：「哎唷……哎呀喂呀……好痛好胀……我要死了
……哎喂……我真的会死了……」
　　这呻吟声引起了阿华的怜香惜玉，他想起了大嫂扭动屁股的情况，这是好办
法，不然再强行插下去，万一真的插死她，那可真是人命关天，搞不好，被关进
牢里做阶下囚，可不是玩的。他，只好先缓缓的扭动屁股。
　　「呀……呀……我的亲儿子……轻点……轻点……呀……轻点嘛……哎唷喂
呀……好痛……好舒服哦……」
　　阿华还是不敢猛浪造次，他真想不通，都快四十岁的女人了，害人洞，不！
是温柔乡，为甚么还这么紧、这么暖。
　　她的玉牙咬得吱吱作响，显然的，是承受太多的痛苦，只见她的双眼都流下
泪来，娇躯不规矩的颤抖着，梦幻的呻吟：「好儿……哎哎……哎呀喂……亲儿
子……娘要被你奸死了……呀……呀……痛……痛……美死了……哎唷……舒服
死了………哎哎……哎唷……」
　　阿华有过干大嫂的经验，何况面前这位美太太，千娇百媚，美艳动人，能奸
到这样的人间尤物，亦是艳遇。
　　阿华愈扭愈快，大肉肠已渐渐攻城占池，一分分地深入温柔乡内，美太太则
舒服得欲仙欲死。
　　突然她痉挛一阵，玉腿双双挟住阿华的大腿，浪声大叫：「……哎唔……哎
唔……亲儿子……你碰到人家的花心了……好舒服……美死了……呀……呀……
呀呀……用力点……再用力………我要为你死了……」
　　阿华扭得兴起，突听美太太的浪叫声，又感到下面的大肉肠在温柔乡中已微
微有点松动的感觉，所以他放心的猛地用力，把臀部压下去。
　　响起杀猪般的惨叫：「呀……」美太太突然在大叫声中抽搐了三、四下，娇
躯降然垂在床上，像休克一样的晕迷过去。
　　阿华并不害怕，他有过与大嫂交媾的经验，知道美太太是乐极生悲，本来想
趁胜追击，但想想，自己趁机休息一下也好，于是把胸膛压住那两个豪乳，轻轻
的摇动起来。
　　原来，这是一种非常美好的感受，那两团软肉在自己的胸膛上压挤，竟也令
人舒服极了。
　　「呀……呀……」美太太又梦呓似的呻吟着，显然还在舒服的刺激之中。
　　阿华玩了一阵，又感到无聊，挺起胸膛，用两只手去轻轻的揉弄那两个大乳
房，一捏、一摸、一抚、一揉，小孩子喜欢玩，玩起来花样百出。
　　美太太被玩得娇躯发抖，呻吟着：「呀……呀……好儿子……亲儿子……哎
哎……我的亲亲儿子，好舒服……」
　　阿华问：「娘，醒了吗？」
　　「娘醒了，很舒服……」
　　「要更舒服吗？」
　　「不……休息，休息一下……」
　　「娘……你舒服，我可不舒服耶！」
　　「我知道……你还没丢。」
　　「对呀！怎么办？」
　　「唔……唔……等一下好吗？」
　　「不好。」
　　在不好声中，阿华又患了小孩子顽皮的天性，他的大肉肠猛烈的抽出，再狠
狠用力地插下去。
　　「滋！」的一声，同时「呀！……」的一声大叫，美太太双手双脚又突然地
抬起，挟住了阿华，颤声呻吟着：「呀……哎喂……好儿子……饶了我……休息
一下吗……哎哎……休息……休息……」
　　「舒服吗？」
　　「好舒服……」
　　「壹佰万的见面礼，值不值回票值？」
　　「值得，值得。」
　　阿华心想这样躺着不好玩，他说：「美太太，我要起床了。」
　　「不……不……」美太太的双手双脚挟得更紧，简直是挟得阿华动弹不得。
　　阿华问：「美太太，要休息，就躺着休息，我要喝可乐呀！」
　　「等一下嘛！娘喜欢这样。」
　　「这样有甚么好？」
　　「娘喜欢你那个……在娘那个里面嘛！」
　　「娘……哼……不叫娘了。」
　　「说好的，你做娘的乾儿子，壹佰万做见面礼嘛！」
　　「不要见面礼了，拿钱压人，最可怕了。」
　　「对不起，不要生气嘛！娘会好好对你，这不就得了？休息一下，休息十分
钟，娘陪你喝可乐，好吗？」
　　小孩子总是无聊不得，一无聊起来就找你麻烦；阿华现在很无聊了，所以找
美太太的麻烦。
　　他说：「不好。」
　　就在不好声中，他突地扭动起屁股，饶是美太太双手双脚挟住他的身躯，也
奈何不了阿华的这种动作。
　　「呀……我的好儿子……亲儿子……娘要被你奸死了……哎喂呀……哎……
美死了……要死了……」
　　「娘，要死去死。」
　　「呀……受不了……美……美极了……亲儿子……娘真要被你折腾死了……
呀……呀……」美太太舒服双眼都翻起了死鱼目，樱唇哆嗦，小腿乱伸；由温柔
乡内，淫水更是一阵接一阵的喷出。
　　阿华见美太太对自己的束缚解除了，就改用抽插的方式，强抽猛插，次次用
力猛狠，插得阿华好舒服。
　　美太太更是被插得死去活来，舒服得全身似乎粉碎了似的，气若游丝的，拼
命地呻吟：「好儿子……哎……哎呀……我的亲儿子……亲娘要被你……哎唷喂
……要被你奸死了……舒服……舒服透了……美透了……呀……呀呀呀……娘要
丢要丢了……儿呀！……你也要去了……了吗……哎唷喂呀……」
　　阿华插得满脸通红，气喘如牛，却还没要丢精的样子，有点儿泄气，想想先
让美太太舒服了再说。
　　美太太可舒服得娇躯颤抖，浪声大叫：「呀……要丢了……我要死了……哎
喂……丢了……亲儿子……舒服死了……」就这样精疲力尽的垂死在床上。
　　温柔乡涌出淫水，渗着高潮时失禁的尿液，把床单染湿了一大片，粘粘、湿
湿，有股骚骚的尿味冲入阿华的鼻中。
　　阿华骂声：「脏鬼，懒到就在床上撒尿。」就把大肉肠从温柔乡中插出，到
洗澡间去放泡尿，清洗一下大肉肠。
　　美太太看来舒服过度，还躺在床上一动不动。他打开冰箱，拿出一瓶啤酒，
坐着喝啤酒，边喝边看床上的美太太，还真令人心惊肉跳，那白里透红，玲珑的
曲线，真的耀眼生辉，美艳动人。可惜，不耐久战。简单说，就是不管用。
　　阿华现在才深深的体会出，每个女人都有她的长处。以大嫂来说，她的好处
就是经久耐战，而且淫荡妖娇，一开起战来，妖态百出，惹得阿华欲火冲天。
　　美太太艳则艳矣！却少了大嫂的那股淫态，又不经久战。阿华决定，今晚准
时七点回去跟大嫂大战一夜，明天再回到美太太这里。
　　跟着老大、大嫂，长远也不是办法。正如俗语所说，夜路走多了，总会碰到
鬼；做小偷，终有一天会被警察抓到的，那时报到家里，自己可惨了。
　　阿华喝完一瓶啤酒，还不过瘾，又倒了半杯洋酒。他先试着一小口，入口
还可以，于是他就一小口，一小口的喝着，把那半杯洋酒喝完了，又倒了半杯。
也不知怎地感到全身发热，连耳朵都热烘烘的很不好受。
　　这时，美太太醒来了，她醒来后，发现失去了阿华，娇声大叫：「我儿……
阿华……」
　　阿华说：「美太太，鬼叫甚么？」
　　终于让美太太看见了阿华，她也就放心了，却闻到了尿味，才发觉自己连尿
都拉出来了，羞得粉脸儿通红。
　　阿华更是不客气的说：「脏鬼，懒在床上撒尿，臭死了！看长得那么美，
全身也擦香水，擦得香香的，谁知是脏鬼一个。」
　　美太太被骂得撒起娇来了，她微摇娇躯，说：「嗯……都是你惹的嘛！」
　　娇躯一动，两个大乳房跟着颤跳，还真勾魂荡魄，看得阿华大肉肠也猛然怒
胀地翘起来。
　　阿华心想，要玩还是玩美太太好，看她撒娇的样子真迷人；大嫂虽然是骚极
了，看久了反而反感，决定今后跟大嫂脱离关系。
　　想着就说：「美太太，去洗洗，快来陪大爷喝酒。」
　　「嗯……要叫娘哦！」
　　「好，娘，快！儿子等得不耐烦了。」
　　「嗯……好。」
　　她风姿卓约，仪态万千的走进洗澡室，清洗好后，再换好床单，就真的乖乖
坐在阿华的身旁，还柔情似水的贴着阿华。
　　阿华说：「真要做我的娘？」边说，边双手伸出，去抚摸她的一对豪乳。
　　她撒娇又搔首弄姿的娇滴滴道：「是嘛！我就是要做你的娘。」
　　「哪有儿子奸娘的道理，这不是乱伦了？」
　　「做你的乾娘。」
　　「做我的乾粮？那不如做便当，还好吃点儿。」
　　「嗯……你说甚么了？」
　　阿华对她那两个大乳房愈玩愈过瘾，终于把那两个乳头玩硬了，也玩得美太
太呻吟着：「唔……嗯……呀……」
　　「怎么了，又想要了？」
　　「你惹的嘛！」
　　「惹又怎样，我就是要惹！」阿华对她的乳房玩腻了，便改玩她的温柔
乡。
　　却在这时，响起叩门声，阿华惊惶起来了。
　　美太太却泰然的问：「欧巴桑，甚么事？」
　　「太太，的电话。」
　　「知道了。」美太太就这样赤裸裸的走到床旁，拿起电话说起来了。
　　「哦！是郑太太，甚么？三缺一，对不起，我有事……哦，是我的侄儿，
我表嫂的儿子……对……唔……欧巴桑告诉的？唔……从中部来的，跟我表嫂
闹意见，就跑来找我……对……小孩子嘛！有甚么好看的。甚么？郑太太，不要
想得那么歪邪，他是我的乾儿子。对对，也好，几点？八点钟在夜巴黎餐厅。好
呀，我带我乾儿子去。对了，不要忘了见面礼，好，再见！」
　　阿华听得好奇，走过去问：「甚么事？」
　　「欧巴桑露了口风，谈起你，郑太太要见你。」
　　「见我有甚么屁用？」
　　「好奇而已。」
　　「我不去。」
　　「你去不去都不要紧，可是我建议你去见见场面也好，这些有钱的贵夫人，
太闲也太寂寞，那股骚劲，坦白说，你应付不了。」
　　「，我还不是应付了？」
　　「我可不同，生平第一次偷汉子就碰到了你。她们可不一样，有些汉子要注
射与奋剂来操她，她都嫌不够过瘾呢？」
　　「那么利害？」
　　「绝不骗你。」
　　「那可引起了我的好奇心了。美太太，她漂亮不漂亮？」
　　「比娘漂亮多了。记得嘛，要叫娘。」
　　「好好，娘就娘，娘我可要吃的乳了。」
　　她正坐在床沿，阿华正好把她压下来。
　　她有点儿吃惊，娇滴滴道：「儿子……呀……你……你还能玩呀？」
　　「跟玩了一个下午，连一次都没丢，有甚么不能玩！」
　　「呀……哎……」她紧搂着阿华发抖。
　　阿华问：「娘，还想玩吗？」
　　「很……很想玩，又怕受不了，你太可怕了。」
　　「甚么受不了？」
　　「娘好喜欢你，又怕你……你那个令人受不了。」
　　「即然这样，我把大肉肠插进的温柔乡中不动，一定受得了，是吗？」
　　「嗯……娘喜欢这样。」
　　「娘，我可要插了。」
　　「轻点……求求你……」
　　阿华站着，双手揉着她的乳房，下面的大肉肠已翘得好高，也不用手扶，他
只做一个位置，大肉肠已在温柔乡口了。
　　「呀……儿呀……娘好怕……好紧张……又好舒服……娘太爱你，又太怕你
了……」
　　阿华怜香惜玉的，只见用大肉肠的龟头慢慢地插进去，也不敢太用力，只轻
轻的插。
　　「呀……呀……好麻……好痒……好酸……有点儿痛……呀……哎唷……轻
点……」
　　阿华只进了半个龟头，他觉得这样很好玩，比大嫂只插了两下就全根尽没，
再狠抽猛插一番，滋味完全不同。
　　不跟大嫂玩了，有美太太这个娘就够玩了。
　　即然已进了半个龟头，若再强插进去，美太太必定鬼叫，他只好站着轻摇屁
股。
　　「呀……好儿子……亲儿手……就这样……这样好美，好舒服……哎唷……
舒服透了……」
　　「滋！」的一声，大龟头竟然滑了进去。
　　「呀……好棒好棒……哎唷喂……大鸡巴儿子……你好利害……奸得娘要死
了……」
　　也不知怎地，这竟引起了阿华研究女人的兴趣，子曰：「唯女人与小人难养
也。」难养的意思，大概就是难侍候了。女人真的难侍侯，就像美太太，不是也
很难侍候吗？
　　阿华还是耐心地摇动着屁股，而大肉肠也很争气的步步深入，差不多有四寸
了。
　　「……哎喂……我的心肝宝贝儿子……呀……呀……好儿子……哎喂……亲
儿子……哎哎……哎喂呀……好舒服……我亲生的儿子呀……娘这回……真的非
死不可了……美……美极了……呀……呀……我要丢了……」
　　她是畅美得粉脸通红，玉手乳抓，摇着头、喘着气，更是香汗津津，娇躯更
是发抖得厉害。
　　阿华早上丢了两次精在大嫂的害人洞中，想起来很后悔，若留一次丢在美太
太的桃园洞温柔乡中，该有多好。可惜，现在并没有丢精的预感。
　　「呀……呀……我要丢了……呀……呀……」
　　阿华虽然不丢精，可是美太太的温柔乡太紧窄、太舒服、太过瘾，何况现在
整条大肉肠都被温柔乡吞了，更是畅美无比。
　　他想丢精，可是这样一来，必定把美太太整惨了。算了，留到晚上再丢也不
迟。
　　「好舒服……呀……我丢了……」只见她抽搐一阵，就筋疲力尽的瘫睡在床
上。 
　（三）
　　上七点半。
　　美太太一再叮咛阿华该说甚么话，行为要端正等等，两人才由司机开着朋驰
四五○的轿车去夜巴黎餐听。
　　在餐厅的特别座里，见到了郑太太、郑先生。
　　阿华一看郑太太的模样，就知道她一定比大嫂更淫荡，自己与她才是棋逢敌
手、将遇良才。
　　郑先生只随便的说了几句客套话后就走了。
　　郑太太拉起阿华的手，说：「你就是阿华？」
　　「是的，郑太太。」
　　「好孩子，真有礼貌，你叫施太太甚么？」
　　原来，美太太就是施太太。
　　「叫阿姑或娘。」
　　「为甚么叫娘？」
　　「是乾娘，我妈叫我这样叫的。」
　　「哦！真乖，阿华真乖。」
　　这位郑太太，长得风华绝代，容貌艳丽，玉手却很不老实，一下子摸阿华的
头、一下子摸脸儿、一下子摸大腿……摸得阿华好不自在。何况她把全身上下都
抹得香喷喷的，引得阿华下面的大肉肠极端不满，怒胀的抗议着，雄纠纠、气昂
昂，好像要跟人打架。
　　终于，郑太太摸到了大肉肠，「呀！……」她周身一阵的发抖，轻叫一声，
竟然从头到尾全根都摸遍了。
　　虽然隔着衣服，阿华还是感到极为好受，何况自己装做很老实的样子，也很
好玩；让郑太太来勾引自己，更好玩；自己假装很老实的样子，更好玩。
　　他装做害拍的样子，慢慢说：「郑……郑太太，不要……摸好……好吗？」
　　心下暗感奇怪，郑太太在美太太的眼前怎敢如此肆无忌惮、行为放浪，难道
不怕美太太生气？
　　美太太娇脸突沉，冷冷道：「郑太太，身为长辈，不要教坏孩子好吗？」
　　郑太太正摸得爱不释手，突然听到美太太的冷声，只好停下来，坐好才说：
「施太太，是个石女，不懂人道很可惜，不然，你这个侄儿是人间龙凤、天将
神兵，不好好利用，多可惜。」
　　「郑太太，我听不懂的意思，最好不要教坏孩子。」
　　「我当然教他好的。」
　　「甚么是好的？」
　　「嗯……」郑太太反问：「甚么是教他好的？」
　　「教他用功读书、对人有礼貌、孝顺父母，这些才是好的，这样孩子将来才
能成为有用的人，造福人群。」
　　「对，对，对，我会好好教他。」
　　「郑太太，谢谢，不劳费心，明天一大早我就要送他回表嫂家，的好
意心领了。」
　　「甚么？」郑太太叫了起来，接着说：「也太绝了，阿华我疼他，难道不
可以？施太太，我问，我这个姊妹，是交还是不交？」
　　美太太也沉下脸来，冷冷道：「俗语说得好，道不同不相为谋，这姊妹，
我交也可以，不交也无所谓。阿华，走！回家去。」
　　阿华立即说：「是的，乾娘。」同时他也站了起来。
　　郑太太急得站起来，一手拉住阿华，对美太太说：「姊妹一场，何必生这么
大的气，好好谈嘛！坐下来谈，阿华坐下来，施太太请坐，阿华坐呀！」
　　阿华就是不坐下，他心中暗自高兴异常，好玩极了。美太太在演戏，她是导
演；自己也在演戏，是男主角；只有郑太太不是演戏，可是她是女主角。
　　这一切，美太太早就计算好了，美太太也鼓励自己去跟郑太太玩玩，说她很
淫荡风骚，没有一个男人能满足她的性欲。自己也想跟她大战一场，可是现在一
定要演个诚实、有点儿书呆子的角色。
　　「坐呀！施太太坐坐，阿华坐下，坐下来谈。」
　　施太太嫣然一笑，道：「也真是的，我姊妹一场，阿华你坐下。」
　　阿华立即答：「是的乾娘。」
　　这时候正好菜端上来，于是郑太太也见风转舵，一下子又和好如初，谈笑风
生了，可是她的媚眼却一直看着阿华。
　　她刚才摸过阿华的大肉肠，好可怕，有七寸多长，龟头又有小鸡蛋那么粗，
她一直在想：要是那根大肉肠能插进自己的小穴穴中，那不知有多好！那不知有
多舒服！她一直在打阿华的主意。
　　阿华与美太太心里都有数，尤其是美太太，有成人之美的意思，她要找机会
把阿华送到郑太太家，所以口气也软了，跟郑太太谈起话来，也虚于委蛇，有说
有笑的，大家非常愉快。
　　郑太太终于忍不住的说：「阿华，你明天就要回中部了，今晚到郑阿姨家里
玩，好吗？」
　　阿华一脸老实相的说：「郑阿姨，不行，我妈晚上会打电话到姑姑家，我不
在姑姑家接妈妈的电话，我妈会生气的。」
　　美太太见机会来了，忙说：「阿华不要紧，娘会对你妈妈解释清楚。」
　　「不！姑姑，我……」
　　「听娘的话，去玩玩嘛！」
　　郑太太喜上眉梢，说：「对呀！郑阿姨家好玩的都有，电动玩具等。就这样
决定了。」
　　其实阿华也已动了欲念，看见郑太那股风骚动，已够令人心痒了，何况不玩
白不玩，玩了又没损失甚么。可是他还是表现出犹豫不决的样子，说：「姑姑，
我……」
　　美太太则表现出长辈的风范，说：「阿华乖，听姑姑的话准没错。」
　　「是的，姑姑。」
　　郑太太欢喜若狂。
　　这一顿饭吃得太匆匆，因为郑太太听到阿华要到她家，就在暗中叮咛侍者，
把菜出快点儿。美太太和阿华都想吃慢点儿，奈何郑太太一再殷勤催吃，美太太
也怜悯郑太太从未得到性高潮，于是这样就草草的结束了晚餐。
　　阿华心未甘愿的说：「姑姑，我……我吃不饱呀！」
　　这一句话，听得郑太太、美太太都楞住了，尤其是郑太太更是手足失措，不
知如何才好。美太太知道阿华故意捉弄，她说：「阿华不乖，这样吧，请郑阿姨
多包几样菜回家，你就有得吃了，好吗？」
　　阿华马上点头道：「是，姑姑。」这样就算帮郑太太解围了。
　　郑太太很高兴的叮咛侍者，包几样好吃的回家。临行前，美太太一再叮咛郑
太太说：「郑太太，阿华还是个小孩子，别教坏了他。」
　　郑太太猛点头，芳心可急得不得了，她恨不得阿华现在就赤裸裸的躺在床上
让她试试。
　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※
　　郑太太高高兴兴的把阿华载回家。
　　那是很豪华的别墅，几乎跟美太太的家一样豪华。
　　阿华立定主意，要做个老实的孩子，所以对付郑太太要完全被动，绝不采取
主动，看她色急的样子，就知道不必自己费心。
　　果然，一进卧室，郑太太就采取行动了。
　　当然郑太太也有她的自尊心，所以当阿华坐在高级的沙发上之后，郑太太就
在阿华的面前脱衣服、换衣服了。
　　现在的阿华，已非昔日的吴下阿蒙，经过了大嫂、美太太之后，对女人也不
那么容易就冲动。何况郑太太虽然长得娇艳欲滴，美如仙女下凡，比大嫂是美多
了，可还是比美太太逊色。
　　那白嫩嫩的肌肤，玲珑的曲线，那一对乳房也不小，巍颤颤的，扣人心弦之
极。阿华除了下面的大肉肠怒胀起来，其他的按兵不动，他只顾拿着一本杂志，
假装看得入迷。
　　郑太太拿来一瓶饮料，交给阿华说：「阿华，来！喝饮料。」
　　阿华放下杂志，拿着饮料就喝。
　　这时的郑太太，已脱得全身上下精光，只留下一条小得不能再小的三角裤，
而且那三角裤又是透明的，看得阿华倒抽了一口冷气。
　　郑太太见阿华无动于衷，心下极为诧异，照理像阿华这种年纪，绝不能忍受
这种诱惑，应该如饿虎扑羊般的向她扑过来才对呀！她春心惊奇，娇躯也依偎着
阿华坐下，娇滴滴的问：「阿华，郑阿姨美吗？」纤纤的玉手，同时也向阿华的
大肉肠摸去。
　　阿华说：「阿姨美极了。」
　　她的手触及阿华的大肉肠，同时粉脸骤变，事实告诉她，阿华已经兴奋无比
了，却不采取行动，为甚么？为甚么？
　　她不信邪的拉开了阿华裤子的拉链，「呀！……」她做梦也想不到会有这么
粗、这么长、又这样怒胀的大肉肠，恨不得立即就把这根大肉肠塞进她的害人洞
中。
　　阿华有意挑弄郑太太，他说：「阿姨不要摸呀！书上说，非礼勿动。」
　　郑太太全身有如着火，已经急得七孔冒烟，也不由分说，就把阿华拉起来，
拖到了床边。
　　阿华当然是半推半就，脸上假装呈出惊奇之色问：「阿姨，……要怎么
了？……」
　　郑太太火急攻心，甚么矜持了、尊严了……都通通滚他妈的狗蛋。把阿华拉
到床边，就为阿华脱衣裤。
　　阿华假装羞怯，说：「阿姨，不可以呀！不可以……」嘴里说不可以，还是
让郑太太把他的衣服脱光。
　　郑太太把他拉上床，「呀……呀呀……阿姨，不……不可以……」阿华刚躺
在床上，郑太太娇躯已饿虎扑羊般的压上了阿华。
　　她的欲火沸腾，周身又麻、又痒、又酸，真的难受到了极点，赶紧一手握着
阿华的大肉肠，同时移船就|的，把害人洞对准大肉肠，臀部用力，猛然沉压下
去。
　　「呀……」响起杀猪一般的叫声，只见她娇躯颤抖不已，如中了邪似的樱唇
哆嗦，害人洞才只吃进了大肉肠的一半。
　　阿华假装害怕，说：「阿姨……呀……不能强奸我呀！」
　　郑太太当然不因此满足，虽然她这时的三魂七魄，都像坐在云端里飘荡似的
欲仙欲死，又难受又舒服极了。可是，她要吃进全根大肉肠，就在这发抖中，臀
部猛然再往下沉。
　　「呀！……」就像惨死前的惨叫，在惨叫声中，她全身痉挛地紧搂着阿华，
拼命地摇动屁股，同时梦呓般的呻吟着：「唔……唔唔……好猛……好美……美
死了……痛得很……阿华……阿姨要被你奸死了……」
　　「阿姨，是奸阿华。」
　　「……唔……唔……阿姨奸阿华……哎唷……要奸死阿华了……阿华……你
太可爱了……」
　　在这种情况之下，阿华该采取行动才对。不！阿华绝不采取行动，他抱好玩
的心理，想看看淫荡的女人究竟淫荡到甚么程度。
　　郑太太真是舒服得全身的骨都松散了，阿华的那根大肉肠，在她的害人洞中
胀得满满的，很是好受。尤其是随着她的扭动屁股，大龟头不断的冲袭着她的花
心，那真是空前无比的大享受。
　　她享受着大肉肠所赐给她的舒服。
　　「唔……唔唔……唔！……好美……亲哥哥……亲亲……哎唷喂呀……阿华
是我亲爹……」
　　「阿姨是阿华的亲女儿。」
　　「唔唔……亲爹呀……亲女儿真舒服……舒服得要死了……亲爹，你动……
快动呀……」
　　「怎样动？……」
　　「唔……亲爹……你挺嘛……唔唔唔……你快挺……挺死女儿……亲女儿高
兴被你挺死……唔……」
　　又痒、又酸、又麻，好几种不同的刺激，都由害人洞传递周身。她害人洞中
的淫水，已经一阵接一阵的往外冒，舒服得香汗淋漓，连媚眼都翻起了死鱼目。
　　阿华听话，也挺起了屁股，一挺，二挺……不断地往上挺……
　　「呀……呀呀……亲爹……好舒服……我要死要死……哎……喂……真要死
了……」
　　「阿姨，不要死呀！……」
　　「呀……要了……要死了……」她的屁股，已扭得像电动马达一样快。
　　「呀……亲爹……我丢了……」她舒服得就像全身都粉身碎骨一样的晕迷过
去了。
　　阿华见她丢了精，心想着：也不过如此，再淫荡的女人，只要丢了精，就似
认了命似的毫无作为了。
　　她真是个可人儿，美丽、迷人，尤其是这雪白白的胴体，更加诱人，阿华忍
不住的伸手摸她的柳腰、丰臀。
　　「唔……唔……好人儿……你真害人。」
　　「我害阿姨甚么？」
　　「唔……害死阿姨……」
　　「阿姨自己死的。」
　　「唔……唔……」她在唔声中，享受阿华的抚摸。
　　两人就在床上摇着，你来我往，一面交合、一面亲吻的大战着。
　　这一夜，阿华是丢了精，可是并不很快乐，因为太淫荡的女人，很容易令男
人倒味口。
　　郑太太一心一意要留下阿华，但阿华去意已坚，郑太太只好把阿华送回美太
太家里。美太太向郑太太说：「对不起，阿华必须回中部。」
　　「多玩几天嘛，有甚么不可以？」
　　「我表嫂说，以功课为重，阿华今年将考高中联考，不能毁了孩子的一生。
假如阿华是的儿子，作何感想？」
　　问得郑太太哑口无语，只好黯然神伤的离去。
　　等郑太太走后，美太太对阿华说：「阿华，我跟你的父母连络过了。」
　　「真的？我父亲一定很生气。」
　　「生气是很生气，可是原谅你了。」
　　「真的？」
　　「还有一件趣事。」
　　「甚么趣事？」
　　「你乾爹昨天回家了。」
　　「我哪来乾爹啊？」
　　「我是你的乾娘，我的丈夫当然是你的乾爹了。」
　　「不要！」
　　「为甚么？」
　　「哪里有乾儿子奸乾娘的道理。」
　　「不要说得那么难听呀！」
　　「不行，美太太，我还想跟玩，难道不玩了？」
　　「……要……要啦。」
　　「那就好，不做乾儿子。」阿华边说，边看美太太。
　　她那白嫩嫩的玉腿，耀眼生辉，引得阿华又色迷心窍，他挨近了美太太，伸
出魔掌，去摸她的大腿。
　　美太太含羞带怯，撒娇的嗔骂声：「小鬼，郑阿姨跟你玩了一整晚，还不尽
兴吗？」
　　「郑阿姨不好玩。」阿华的手，又摸往三角地带了……
　　其实，美太太也是整晚辗转失眠，虽然丈夫是回家了，可是她不但跟丈夫分
房，而且自从丈夫患了性无能之后，巳不再进她卧室，她大可安心的跟阿华玩一
晚。
　　整晚失眠，又担忧万一阿华跟郑太太玩得高兴，不再回到她身边来，她的损
失可真难于估计了阿华的手，竟摸着了她的阴户，一股热流，由阿华的手掌传递
到她的阴户，经阴户流遍周身四肢百骸，那是种很美妙的感受，震撼了全身。
　　「嗯……阿华……我要说正经话。」
　　「说呀！」
　　阿华还是喜欢玩美太太，他用手指插进湿润的温柔乡。
　　「呀……我的儿呀……」
　　「混帐，谁是你的儿子。」
　　她在发抖中，阿华更是得寸近尺，另一手拉开了她背后衣服的拉链。
　　「呀……嗯……儿呀……这是早上呀……」
　　「谁说早上不能玩？」
　　「呀……我怕嘛……呀……」
　　阿华把她的拉链拉下，顺势把她的乳罩带也解开，甚至把衣服与乳罩一齐解
开下来，一个半裸的美女雕刻像，呈现阿华眼前。
　　曲线是那么柔和，细腻雪白的肌肤如玉似霜，撼动着阿华的大肉肠，整根的
怒胀起来，怒胀得傲然峙立。
　　她战颤的，周身如在大火中。火，把她烧着了，她热得发烫。她，期待着一
场狂风暴雨的来临。
　　阿华也忍不住了，他发觉他是发疯似的喜欢这个女人，所以他猛地站起来，
火急的脱掉全身上下的衣服。美太太趁机跑到床上，阿华扑上去，扑向床上。
　　「呀……我儿……呀……」
　　是一场美妙的游戏，或是一场舍生忘死的肉博战？谁知道。天知道吗？
　　阿华把她的裙子连同三角裤也拉下来，两个人赤裸裸的人儿，紧缠在一起拥
吻着。
　　阿华压上了美太太，感到极为满足，这是人生的一大享受，他要好好的享受
这个人，所以并不急着把大肉肠插进温柔乡内。他吻她，然后往下吻，吻她细长
的脖子、吻她的胸、然后吃上了一个大乳房。
　　「呀……呀……我儿呀……」
　　阿华含着乳房，用舌去舐乳头，用湿湿的双唇去摸擦乳房。她颤抖着，小腿
伸缩不已，这是种刻骨铭心的快感，她在快感中欲仙欲死的，好像身子离床飘浮
起来。
　　阿华吻下，吻她的肚子，然后停留在平坦的小腹上。小腹毫无遐疵，没有斑
纹，显然末生育。太美、太细、太嫩了，阿华心下这样想，情不自禁的用舌头去
舔小腹。
　　「呀……呀……阿华……我的阿华……娘要被你……折腾死了……」
　　他用脸颊去贴在小腹上。那也是很奇妙的感受，那柔软又细嫩的感觉，却让
阿华疯狂了似的，突地起身，用力地整个把美太太压上，双唇也印上了美太太的
樱唇；同时用一手扶住了大肉肠，对准了她的温柔乡洞中，猛然地插下去。
　　「呀……」美太太双眼紧闭，不住的摇头呻吟：「……我儿……痛……痛死
了……哎哎哎……好痛……好胀……娘这一次……哎喂……真要被你插死……哎
……折腾死了……」
　　阿华的大肉肠已经插进了一半。听到美太太的浪叫声，突觉自己太过冲动，
插痛了美太太，于是柔情万千的轻吻她的脸颊、鼻子，说：「娘，忍耐点！」
　　「……呀……娘……娘会忍耐……但娘很痒……很酸……很麻……很痛……
很难受……」
　　「娘，阿华给抓痒。」说着，他轻轻的扭动起屁股，让大肉肠像小蛇般的
在温柔乡又滑又钻。
　　美太太樱唇张开，吁喘着气，娇躯更是颤抖着厉害：「呀……我儿……哎唷
……我的亲儿子……娘生的儿子呀……娘舒服透了……呀呀呀……亲儿子……哎
唷喂呀……娘亲生的儿子……娘要被折腾死了……」
　　「娘，舒服吗？」
　　「呀……哎呀……好舒服……好畅美……娘这一生就只生你这个儿子……雪
雪雪……美透了……」她舒服得魂儿都飞上了天。
　　她的双手紧搂着阿华，小脚乱踢，温柔乡洞口，淫水如喷泉般的涌出。
　　阿华的大肉肠很争气，已经攻城占池，渐渐的深入阵地，他真是舒服极了，
大肉肠在又紧又窄、又温又暖的温柔乡内，那真是美透了顶的感受。他想，无论
如何，这一次一定要丢精，丢进美太太的温柔乡中。
　　阿华已停止扭动屁肢，改用抽插的，把大肉肠抽出来，再插进去。
　　「哎喂……哎哎喂……亲儿子……我的亲亲儿子……你要奸死娘……娘要被
你奸死了……」
　　「要叫亲哥哥，亲爹……」
　　「不……你是我的儿……」
　　「不叫，我不玩了……」
　　「嗯……哎哎喂……e……呀……娘的花心被碰得好过瘾，好美……哎哎喂
……好畅快……」
　　阿华突然停止不动，美太太急了，她拼着命的扭动屁股，并把屁股往上挺，
惊声大叫：「阿华……动啦……求求你动啦……」
　　「要叫亲哥哥和亲爹，不然阿华不动。」
　　美太太气得玉牙咬在阿华的肩子，屁股还是拼命的扭着、挺着，浪声大叫：
「……呀……动啦……求求你……我的儿……我的亲哥哥……我的亲爹呀……娘
受不了受不了了……快动快动啦……我的亲爹亲儿子……」显然美太太已淫荡到
了极点。
　　阿华一听美太太已叫亲爹亲哥哥了，心下也不忍，何况自己也受不了，于是
狠狠的抽出，再强而有力的插下。
　　「呀……」她浪声大叫娇躯猛地一阵痉挛，接着呻吟着：「……哎哎哎……
好舒服好舒服……我的亲爹亲儿子……呀……娘要丢了……丢给我生的亲爹亲儿
子……呀……呀……不住了……」
　　阿华已插得气喘如牛，满脸通红，也舒服得飘飘欲仙的大叫：「亲女儿，娘
……的小穴穴美透了……我要奸死……奸死这我娘……我的亲女儿……」
　　「呀呀呀……好美……好舒服……娘要丢了……」
　　「等一等，亲妹妹……慢点丢……」
　　「呀……丢了……」她精疲力尽的瘫痪在床上。
　　阿华正在兴头上，当然并不因此而停止，反而更狠狠的抽出，更强而有力的
插进。
　　「呀……呀……哎呀……」她颤抖、她蠕动，樱唇打着哆嗦，香汗淋漓，连
媚眼儿都翻出了死鱼目，周身似乎被火烧焦了，可是一阵阵极为舒服的刺激，还
是向她袭来。
　　「哎……哎喂……我儿……好舒服……我受不了受不了了……我生的亲儿子
呀……求求你……饶了娘吧……娘要真的被你奸死了……哎唷喂呀……」
　　阿华不再怜香惜玉了，这时候他只想丢精，丢进美太太的温柔乡中。他愈插
愈勇，有如天降神兵。
　　美太太只是颤抖着，小穴口的淫水一阵接一阵的喷出，湿了床上一大片，舒
服得死去又活来。
　　「哎哎哎……亲儿子……娘要死了……哎喂……呀……娘非被你奸死不可了
……呜呜……」到了最后，呻吟声已如哭泣声了。
　　阿华已发狂了，同时他的大肉肠已硬极了，青筋暴现，愤怒得像一只要吃人
的老虎似的。
　　「娘，哭甚么？」
　　「……呀……娘好舒服……哎唷哎喂……哎喂……娘要被你……这狠心的儿
子……呀……哎呀……好狠……心的……儿子……娘……又要死了……」
　　「等一等，同时丢呀……」
　　「呀……哎呀……等不了了……」
　　「再等等……」
　　「哎呀……娘丢了……」
　　「臭娘……」
　　她又晕死过去了。
　　阿华可不停止，他知道自己快要丢精了。
　　美太太又被他插活过来，她已气若游丝的呻吟：「……好狠心的儿子……唔
唔唔……美死了……舒服死了……狠心的亲哥哥呀……哎唷喂……娘这一生……
要被狠心的儿子毁了呀……娘真的非死不可了……」
　　阿华已舒服到了极点，也浪声大叫：「我的亲娘……我要奸死……要把
奸死……的害人洞……好美好舒服……呀……」
　　「我的儿子呀……」
　　「呀……」
　　「哎喂……」
　　「我爆炸了……」
　　「我死了……」
　　两人死紧地拥抱着，就像到了世界末日一样，大地爆炸了，万物都粉碎了，
成粉成灰，一片混沌……
　　大战之后，两人已精疲力竭。一切都静止了，只闻得那彼起彼落的「呼……
呼……」休憩的呼吸声。
　　也不知过了多少时候，美太太先醒过来，醒过来发觉是睡在阿华的怀抱中，
幸福与满足，使得她情不自禁的吻着阿华的脸儿，最后落在他的唇上。迷迷糊糊
中，阿华搂紧了美太太，接吻着。
　　半晌，美太太娇滴滴的说：「阿华，你醒了吗？」
　　「嗯……」
　　「还想睡吗？」
　　「我睡得好好的，吵醒干吗？」
　　「有正经话说。」
　　「嗯！说呀！」
　　「阿华，你是娘的儿子。」
　　「美太太，才是亲爹的乖女儿呢！」
　　「怎么可吃娘的豆腐？」
　　「还吃豆腐呢？连小穴穴温柔乡内的淫水都吃了，吃豆腐算甚么？」
　　「人家说真的嘛！」
　　「难道我又说谎话不成？」
　　「嗯！……你正经点嘛！」
　　「我哪点不正经，难道要我再吃温柔乡内小穴穴的淫水不成？」
　　「嗯……你爸你妈都同意了，难道是假的？」
　　「骗鬼！」
　　「千真万确。」
　　「鬼话连篇，我爸和妈又不认识和丈夫，怎会如此草率的就把儿子送给
人家当乾儿子？」
　　「你爸不是在福德公司，中部营荣所当主任吗？」
　　「是呀！」
　　「福德公司是娘的。」
　　「的？」
　　「不错，娘还是福德公司的董事长呢！」
　　「丈夫呢？」
　　「当总经理。」
　　「真的？」
　　「当然，你爸是娘的属下，一听娘要收你做儿子，高兴都来不及，哪里会拒
绝。何况你上有哥哥，下有妹妹。」
　　「真的？」
　　「娘骗你干吗？」
　　「那我……我糟了。」
　　「糟了，甚么糟了？」
　　「我奸了娘呀！」
　　「色鬼，死相，狗嘴长不出象牙。」美太太含羞带怯，撒娇地举起玉手，轻
打阿华的胸部，又说：「你不高兴吗？」
　　「不高与。」
　　「为甚么嘛？」
「因为骂我是狗，我若是狗，就是公狗，是母狗，我俩变成了狗男女，
还高兴甚么，傻瓜才高兴。」
　　「嗯！别胡扯了，你爸已经为你办休学，转学，你要在台北再读一年初中三
年级，好吗？可以天天陪娘呀！」
　　「陪干吗？」
　　「嗯！……我要你陪嘛。」
　　「哦！我明白了，天天陪娘玩大肉肠插温柔乡，是吗？」
　　「嗯……」
　　「阿华艳福不浅，可跟娘夜夜春宵。」
　　「嗯……」
　　「我真的要叫娘吗？」
　　「当然。」
　　「娘，我的娘，我的亲娘，我的娘娘，儿要摸娘的温柔乡了。」说着，边猛
吻着美太太，一手边摸她的阴户。
　　「呀……嗯……色鬼……嗯……」
　　就在她娇叫声中，已经与阿华热吻在一起了，浓情蜜意，就像一对新婚夫
    
  
　　中午，吃过午餐后，美太太必须到公司一回，留下阿华一个人，阿华就到美
太太卧室门对面的卧室睡午觉。
　　因为昨晚跟郑太太差不多是大战了一夜，睡眠不足，所以躺下来不久也就呼
呼入睡，睡得很甜。
　　也不知睡了多少时候，却被一声娇滴滴的声音叫醒了过来。本来他认为是乾
娘回家了，发觉那声音不对，赶紧睁开眼睛一看，原来一个娇艳的俏姑娘婷婷玉
立在床前。
　　俏姑娘说：「你是谁？」
　　阿华也不客气的问：「又是谁？」
　　「不要管我是谁，你为甚么睡在我的床上？」
　　「谁说是的床？是我的。」
　　「谁说的？」
　　「乾娘说的。」
　　「你的乾娘又是谁？」
　　「这栋房子的女主人。」
　　「呀！」
　　「呀甚么？」
　　「原来你是乾弟弟。」
　　「谁是的乾弟弟？」
　　「你……」
　　阿华发觉这位姑娘在说话中，那双迷人的秀眼，眼波老是瞄向他的下体，这
下子他才大惊失色，知道要糟了。
　　原来，他的坏习惯是喜欢在睡眠中玩大肉肠，常把大肉肠拉到内裤外。又经
一番的休息后，大肉肠已经雄纠纠的愤怒起来了，他又躺着，正像一条发怒的眼
镜蛇，抬着头。他发现不对，赶快以迅雷不及掩耳的速度把大肉肠拉进内裤内。
　　俏姑娘的粉脸飞红，娇滴滴道：「弟弟，你起来。」
　　「我为甚么是的乾弟弟？」
　　「因为你的乾娘，也是姊姊的乾娘，这不就对了？」
　　「为甚么我要起床？」
　　「姊姊要躺一会儿呀！姊姊来找乾娘，娘不在，只好躺一会儿等娘。」
　　阿华想了一下，把身躯移向内侧，使床上空出了一个大位子，才说：「乾姊
姊，要躺就躺下来吧！」
　　「甚么，要姊姊跟你睡一块？」
　　「有甚么不可以？」
　　「弟弟，你该知道，男女授授不亲吧！」
　　「算了，乾姊姊，乾我也乾，这又不是民国以前立贞操牌坊的年代，何况
看那种娇艳迷人的模样，也不是甚么圣女。要躺，就躺下，有我这个乾弟弟
陪，不躺下就拉倒，反正还有两间空卧室，就劳驾轻移莲步吧！」
　　俏姑娘沉思半晌，道：「可是，看样子你不是好人，是坏人。」
　　「真傻，乾弟弟是坏人，乾姊姊也好不到哪里去。」
　　「嗯！可是我怕呀！」
　　「又怕甚么啦？」
　　「怕你呀！」
　　「哦！是怕我强奸，是吗？」
　　「色鬼，满口脏话。」
　　「脏就脏好了。乾姊姊我问，可是处女？」
　　「胡说，姊姊有丈夫了，也有一个二岁的女儿了，还处女甚么？」
　　「这不就对了，又不是处女，怕甚么？」
　　「可是我睡觉有个坏习惯。」
　　「甚么坏习惯？」
　　「要脱到只剩下一条三角裤才能睡。」
　　阿华竖起大姆指，赞美的说道：「姊，真有水准，够现代，乾弟弟佩服
了。这不是坏习惯而是好习惯，非常好的习惯。」
　　「为甚么？」
　　「还不简单，要玩的时候，省事多了。」
　　「你说甚么？小色鬼，没安好心眼。」
　　「姊，别嗦了，去把衣服脱掉，最好连三角裤也不穿，躺下来吧！」
　　「不！」
　　「随便，我不勉强。」阿华边说，边很仔细的看这女人。
　　天！她美得令人口乾心跳，十足的人间尤物。高挑的身裁，像模特儿；胸前
两团大乳房，不知是真是假；蛇腰，丰满圆润的屁股，尤其那修长均称的大腿和
小腿，清秀艳丽的脸儿，配合和白澈澈的肌肤。
　　阿华猛咽口水：要是能玩玩这女人，有多好！
　　她看来年轻，大约二十三、四岁光景。
　　女人又被阿华看得粉脸飞红，娇羞羞的说：「弟，你怎么这样看姊姊，一副
色迷迷的样子，你存的是甚么心？」
　　「存的是好心。」
　　「甚么好心？」
　　「像姊姊这样漂亮的女人，人间才有，不看白不看。看了，对姊又没损失甚
么；不看，对姊就太残忍。」
　　「说甚么？」
　　「姊若长得丑，人家才懒得看呢？」
　　「歪理。」
　　「算了，信不信由。我问，的丈夫是不是天天把搂在怀里睡觉，夜
夜跟爽歪歪？」
　　「胡说。」
　　「姊夫也真太暴殄天物，放着这人间尤物，不能物尽其用。呀！我知道，
糟了，姊夫一定性无能了。」
　　俏姑娘生气的坐上床，纤纤玉手打了阿华一掌嘴，娇叱道：「你姊夫才二十
五岁，怎会性无能！你这坏弟弟、坏人、色鬼、死相、坏东西，不能说好听点的
话吗？」
　　本来她穿的洋装才长及膝盖，这一坐上床，洋装被拉上，就露出了一半的大
腿，那大腿又均称又圆润修长，又雪白如玉。何况这一掌嘴，也只是象徵性的，
一点儿也不痛。
　　阿华早看得心儿砰砰儿，口儿乾乾的，情不自己的伸出魔掌，很不客气的就
摸抚她的大腿。
　　她尖声大叫：「呀……弟弟，你这是甚么意思？」
　　「不是意思，是艺术，弟弟在欣赏最美的艺术。」
　　「胡说，欣赏怎可用手去摸！」
　　「姊……不摸白不摸，摸了对又没甚么损失。」
　　「手放开。」
　　阿华哪里肯把手放开，这细腻腻滑嫩嫩的肌肤，早已摸得阿华欲火燃烧起来
了，心跳、口乾。阿华说：「姊，不要那么自私好吗？我姊弟一场，让我摸摸
好吗？」说话中，早把手移向阴户了。
　　「呀……弟……不可以呀……」
　　「可以啦，又不是处女，怕甚么？」
　　「呀……呀呀……你真是坏东西。」
　　阿华摸着了她的阴户，大惊失色，这么肥满的阴户，他还是第一次摸到。
　　俏姑娘很快的下床，摆脱了阿华的魔掌，娇叱道：「弟，你是个坏人。」
　　「姊，也不是好人。」
　　「为甚么？」
　　「我姊弟一场，让我摸摸，又没损失甚么？何必那么自私。」
　　「可是……可是……」
　　「可是甚么？」
　　「我怕。」
　　「怕甚么？」
　　「你下面的那个这么大。」
　　阿华心想：原来如此，自从她看了自己的大肉肠之后，已经春心荡漾了，既
然这样，不玩白不玩，这娇滴滴的俏姑娘让她溜走，机会失去，就太可惜。
　　想着，他立即采取行动，他下了床向俏姑娘走去。
　　俏姑娘娇叱道：「弟，你要干吗？」她边说边退，退到墙壁。
　　阿华知道她是欲迎还拒，终于把她强搂入怀中。
　　「呀……弟……弟……」她挣扎着、娇喘着。
　　阿华把唇印上了她的樱唇。
　　「嗯……嗯嗯……」她的樱唇并不展开与阿华合作，还是微微的挣扎着。
　　阿华移动了臀部，把大肉肠贴上了她肥满的阴户。
　　「呀……弟……」
　　就在她开口娇叫声中，阿华把舌头伸进她的小嘴里。
　　「嗯……嗯……」
　　结果，两人热烈地拥着，俏姑娘更是不安份的扭动着屁股，把她的阴户与大
肉肠狠狠摩擦生电，她更死命的吻着阿华。
　　半晌，阿华说：「姊，姊夫的肉肠有弟弟那么大吗？」
　　「嗯……没有……只有一半大……」
　　「姊，真傻。」
　　她还是扭动着屁股，她的阴户因与阿华大肉肠磨擦生电的结果，是愈来愈湿
了，她以发抖的娇声问：「姊怎么会傻？」
　　「姊，只玩姊夫的小肉肠，玩久了多没味！我有现成的大肉肠，玩起来多
舒服。」
　　「嗯……姊怕嘛！」
　　「我小心点儿就是了，弟为脱衣服。」
　　「呀……不不不……要……」
　　就在俏姑娘的娇叫声中，阿华一手搂着她细细的蛇腰，用右手从她的背后，
把拉链拉下来，顺势也把乳罩解开。
　　一回生二回熟，现在阿华要脱女人的衣服，轻驾就熟，容易极了。
　　「弟……弟……」
　　「别怕呀，弟又不吃，等一下，弟会把大肉肠送给的温柔乡吃呢！不要
怕，又不是处女，怕甚么？」
　　就在阿华说话中，他技术很高明的，双手拉住洋装与乳罩，慢慢的往下拉，
往下拉……于是她雪白的肌肤，一寸寸的裸露在阿华眼前。
　　阿华不愧是被名师训练成的调情圣手，他不用眼睛看，而是用双唇去看。他
先吻她的肩膀、脖子，然后往下移乳沟，再吻上她的乳房。阿华也心惊肉跳，大
乳房，就像美太太那么大？
　　她则娇叫一声：「呀……不……不要……不……呀……要……」因为阿华已
用口含着了她的大乳房，用舌头去舐那乳头。
　　通常她的丈夫在玩她的乳房时，都像小孩子吸乳一样的吸吮着她的乳头，那
样虽然也很舒服，但有点儿痛。可是阿华的舔法，却使她全身都颤抖起来了。
　　阵阵的快感袭击着她周身上下，使她麻得难受、痒得难受，呻吟出声：「哎
呀……哎……嗯……弟……弟……」
　　阿华的口在玩大乳房，双手还是不停在往下拉，到了三角裤，顺势连三角裤
也往下拉，拉下来……
　　「呀……」
　　阿华好高明的手法，只那么一次，就把俏姑娘的衣服剥得全身精精光光的一
丝不留。
　　他猛然把她抱起来，走几步，把她平放在床上。
　　「弟弟……你不能……不能强奸姊……姊好怕……好怕……弟……弟……」
　　就在她呻吟中，阿华把内裤脱下。他上了床，她蠕动着，发着抖，是极端的
害怕。
　　她美得像玉，玉雕成的美女像，上帝最美的杰件，玲珑的曲线，美得眩目，
勾人魂魄。
　　阿华心跳如战鼓，欲火高炽，大肉肠更是怒发冲冠。他怕打草惊蛇，所以一
上床就像饿虎扑羊般的把她压住。
　　「呀……弟……」
　　立即上下展开攻击：上面，用双唇吻上了她火烫的樱唇；下面，已扶住了大
肉肠，对准了她害人洞的洞口，就正射击位置。
　　一声命下，阿华的臀部猛地往下沉，响起了一声惨叫：「呀……哎唷……喂
呀……」阿华的大肉肠已经插入了一半。
　　俏姑娘则粉脸苍白，玉牙咬得「吱吱」作响，惨声叫出：「哎……唔……好
痛……好胀……我的小穴要被你戮破了……好痒……好酸……弟……弟……轻点
……轻点啦……姊受不了……痛死了……」
　　现在，阿华放心了，她跑不掉了。
　　「姊，忍耐点。」
　　「……哎唔……姊就忍耐……你要轻点……慢点……姊就不会痛……弟……
好弟弟……」
　　面对着这千娇百媚的俏姑娘，阿华当然怜香惜玉。他慢慢的扭动屁股，大肉
肠则好受极了，在姊的害人洞中，像在美太太的洞中一样的舒服，阿华还是小心
的、慢慢的扭动屁股。
　　俏姑娘粉脸儿的香汗，已经涔涔流出了，她梦呓般的呻吟：「好弟弟……呀
呀呀……呀……就这样……哎……哎哎……好……美………美死了……又痛又舒
服……好胀好热……弟……你的大肉肠是大火棒……呀……」
　　现在阿华才有心情欣赏俏姑娘。原来，她大乳房上的乳头有葡萄那么大，乳
晕血丝斑斑，显然的，刚生过孩子不久。
　　小乳头有小乳头的美妙处，大乳头也有大乳头的好处。阿华边扭屁股，边玩
她的乳头，他这时已经欲火沸腾，再看俏姑娘粉脸上那种咬牙切齿又痛又舒服的
样子，真是火冒三千丈。
　　俏姑娘本来紧蹙的眉头舒展了，慢慢的呈现出满足的微笑，她颤抖的挺起屁
股迎接阿华的攻击，浪声叫出：「好弟弟……哎唔……唔唔……亲弟弟……好舒
服……美死了……你的大肉肠……棒死了……奸得姊姊快要死了……哎唔……亲
弟弟呀……姊姊要做命……呀……送给你了……你奸……呀……你奸死姊姊……
哎唔……哎唔……」
　　她害人洞中的淫水，已经不听指挥的往外直冒。
　　阿华扭酸了腰，改用抽插方式，他还是小心的抽出，缓慢的插入，一抽一插
之间，配合得很有节奏，屁股也很有韵律感。
　　她展开小嘴儿喘气，臻首猛摇，小腿不断地伸缩着，娇躯不断地发着抖，玉
手更是搂着阿华的后背，也许太紧张、太用力，手指甲嵌入阿华的股肉中，她不
断的呻吟：「好弟弟……美死了……哎唔……太舒服了……亲弟弟……我的亲弟
……姊要死……呀……」
　　阿华用力一插，全根尽入害人洞中。她痉挛一阵，突然「呀……」一声，双
手双腿垂在床上成「大」字，阿华也只好暂时停战。
　　害人洞中的淫水，不断地往外冒，湿了床上一大片。
　　阿华柔情万千的问：「姊……姊……」
　　「嗯……嗯……」
　　「舒服吗？」
　　「你好残忍。」
　　「弟不残忍点，能那样舒服吗？」
　　「可是还痛，还很痛，很舒服，姊……姊丢了……」
　　「姊丢了，弟弟还没有呢！」
　　「嗯……再玩嘛！」
　　「姊，受得了吗？」
　　「姊要玩就要玩嘛！死了也要玩。弟，你轻点好吗？」
　　「好，姊……又开始了。」
　　「嗯……姊要被你奸死。」
　　阿华只得又缓缓的抽出，再小心地插下。
　　「呀……弟……」
　　「又怎样了？」
　　「你碰到人家的花心，好舒服嘛！」
　　「不痛了？」
　　「嗯……」
　　阿华又开始动作，一抽一插之间，仍然不敢猛浪造次，才只插了二十多下，
她又浪声大叫了：「我的亲弟弟呀……好舒服……姊要被你奸死了……我亲生的
弟弟呀……你太厉害……哎唔……唔……姊连心Y都被你碰着了……呀……姊又
要丢了……」
　　「哪有这样快就丢精的道理！」
　　「呀……呀……好美……美透了……」
　　俏姑娘已淫荡到了极点，她不但扭动着屁股，还把屁股拼命往上挺，愈挺愈
高。
　　看她那妖娇的模样儿，阿华不必再怜香惜玉了，他的大肉肠大起大落，每次
插下，都用了狠力。
　　她娇喘吁吁，周身?上一层汗水，玉牙咬着唇儿，粉脸上呈出极端满足的微
笑，连脚指都硬直了。
　　「呀……哎呀……姊要死得舒服……美……美透了……亲弟弟……姊跟乾爹
奸……跟你姊夫奸……都没这样舒服过……哎唔……姊这一生……跟定你了……
哎唔喂呀……呀……呀……姊要完……要丢了……呀……」
　　「姊，还跟乾爹打过炮？」
　　「嗯……」
　　只见她双腿双手突然卷起，整个包住了阿华，娇躯不住的抽搐，一阵子，才
放声大叫：「姊被你奸丢了……」就这样的瘫痪在床上，晕死过去。
　　阿华则无心再玩了，因为俏姑娘说与乾爹相奸，显然的，乾爹就是美太太的
丈夫，当然也是自己的乾爹了，这……这不是乱七八糟了吗？
　　有钱人家，为甚么都这样的乱搞男女关系？这样看来，乾爹是大实业家是不
错，一定也不是甚么好东西，连乾女儿都奸淫了，可能色淫过度，挖空了身子才
性无能的，这样一来，自己跟娘玩就可名正言顺了。
　　想到这里，阿华非常高兴，想想，乾爹都能奸乾女儿，乾儿子为甚么不能奸
乾娘？这不是名正言顺吗！
　　今后，他跟美太太可以好好的玩了。可以像夫妻一样的夜夜睡在一起，要玩
就玩、要抱就抱、要摸就摸，多逍遥自在，像过神仙般的生活。
　　阿华陶醉在幸福中。
　　俏姑娘则悠悠的醒过来，她喘了一口大气，展开迷人的秀目看了阿华一眼，
猛然发现，她害人洞中还是很饱胀、很满足、很舒服，惊奇问道：「弟，你还没
丢？」
　　「丢甚么？」
　　「丢精呀？」
　　「哼，姊姊，说多自私就有多自私，只顾自己舒服了、美死了。好，舒
服了，我呢？我不舒服。」
　　她妖媚地猛抱着阿华，雨点般的吻在阿华脸上，娇羞羞道：「弟，不要生气
嘛？」
　　「哼……」
　　「姊姊给你吮嘛？」
　　「吮甚么？」
　　「吮弟弟的大肉肠，弟弟会好舒服好舒服。」
　　「真的？」
　　「姊怎会骗你。」
　　「那好，姊，快来吮。」
　　「不！有一个条件。」
　　「甚么条件。」
　　「姊还要再玩一次。」
　　「姊，不怕？」
　　「傻弟弟，高兴都来不及，还怕甚么？」
　　「好，那我要动了。」
　　「不！不不！弟，你听姊说。」
　　「快说呀，婆婆妈妈又拖拖拉拉，真是女人！」
　　「本来就是女人嘛！弟，这一次玩，姊要在弟上面。」
　　「哦！原来姊要强奸弟弟。」
　　「嗯……就是呀！弟你放心，以后姊姊有空，就会常常来强奸你。」
　　「不要嗦，快呀！」
　　「好，弟你抱紧姊，来……」
　　两人这样紧拥着，就来得大翻身。
　　却响起了一声惨叫：「呀……」
　　「姊，叫甚么？」
　　「呀……姊姊的花心……被你的大肉肠碰着了……好舒服……哎唔……哎唔
……姊的灵魂要被……呀……被你的大肉肠……哎呀……哎呀……戮碎了……」
她猛扭屁股，娇躯发抖。
　　阿华则以逸待劳，静看这淫荡的俏姑娘，愈看愈美，大大的眼睛、细细的柳
眉、挺直的鼻子、小小的樱唇、秀美的脸儿。尤其是她舒服起来那种娇媚表情，
更是令阿华的三魂七魄都飘散到九宵云外，久久叫不回，看得阿华也猛抬屁股。
　　「呀呀呀……亲弟弟……奸死姊姊的弟弟……呀……好舒服……姊姊要强奸
你……哎唔……哎唔……要奸死弟弟……呀……好舒服……好美……好捧的大肉
肠……」
　　阿华边挺屁股，双手也边忙着。他摸摸俏姑娘的细腰、屁股，有点儿感叹，
毕竟年轻的姑娘，肌肤弹性好，摸起来手感好极了。更令他感叹的是，美太太这
位乾娘快有四十岁了，可是雪肌的弹性，并不比俏姑娘逊色。
　　俏姑娘已经舒服得欲仙欲死，魂儿飘飘，魄儿渺渺，小穴穴里的淫水如喷泉
般溅出，沾湿了阿华的屁股，很不好受。
　　「……呀……哎唔……美死了……我生的弟弟呀……美透了……姊要奸死你
……奸死亲弟弟……哎唔……哎唔……姊受不了了……要丢了……」
　　「要丢就快丢。」
　　「呀……呀……」她娇躯痉挛，舒服得死去活来，可是屁股还是像电动马达
一般的扭着，小嘴已喘得上气接不着下气了：「哎……哎唷喂……好弟弟……大
肉肠弟弟……哎唔……呀……你的大肉肠好好吃……姊要丢了……呀……要丢给
亲弟弟……呀……要奸死弟弟了……」
　　阿华配合着，屁股一直往上挺，挺……
　　「呀……亲亲弟弟……」她像鸡鸭被割喉，临死前一样的抽搐着：「好舒服
……姊……丢了……」就在丢声中，晕死在阿华身上。
　　阿华看她舒服成那样子，也不急于叫醒她，让她多舒服一会儿。可是她已入
睡，呼吸均匀，一脸满足的微笑，就睡在阿华身上。
　　阿华火冒三千丈，恨不得把她推到床上再干，可是反而一想，这样就真的残
忍了，显然她是太满足、太舒服了，自己能够令俏姑娘舒服成那样子，在男人来
说，也是一种神气，自己何不成全她呢？
　　可是她答应吮自己的大肉肠呀！算了，昨晚把精丢在郑太太的害人洞中，今
早又把精丢在乾娘的温柔乡中，已经丢了两次精，不可再丢了。俏姑娘又是乾姊
姊，不怕她以后不来找自己玩，到那时候再丢精也不迟，但一定要丢进她的害人
洞中。
　　过了很久，俏姑娘突然又气若游丝的呻吟着：「亲弟弟……好棒好舒服……
我的弟弟……你太厉害了……心肝宝贝弟弟……姊姊舒服透了。」
　　「姊，醒了？」
　　「嗯……弟弟你不要动嘛！」
　　「为甚么？」
　　「人家这样很舒服很舒服。」
　　「没有信用。」
　　「对不起嘛！明天补你好吗？姊明天再来找你，以后姊天天都来找你玩，好
吗？」
　　「不好。」
　　「嗯……欺负人。」
　　「不是了，万一让乾娘知道了，多不好！」
　　「不会，乾娘是石女。」
　　「谁说的？」
　　「乾爹说的，乾爹说乾娘性冷感，像个石女。」
　　「姊，跟乾爹打过炮？」
　　「胡说！」
　　「自己说的呀！说了不认帐。」
　　「嗯……是乾爹强奸我嘛！」
　　「哦，真的？」
　　「是呀！他骗我喝酒，我醉了他强奸我，那时我当他的秘书，人面兽心。我
醒来要去自杀，他给我钱。」
　　「给很多钱？」
　　「谁要他的臭钱！我家也有钱，你姊夫的钱更多。」
　　「比乾爹多吗？」
　　「嗯……我不知道，也许更多，也许少一点儿。亲弟弟，我好爱你。」
　　「我不爱。」
　　「哼，狼心狗肺，强奸了人家，又始乱终弃。」
　　「有丈夫呀！」
　　「那算甚么丈夫，害得人家夜夜失眠。要不是今天要找乾娘谈天，也不会碰
到你，也不知道会这样舒服。」
　　「姊，现在几点了？」
　　俏姑娘看看手表，恨恨地说：「时间怎么过得这么快？都五点了，娘大概快
回家了。」
　　「那起来呀！快。」
　　「为甚么？」
　　「让乾娘知道了多不好。」
　　「哼，你怕她，我可不怕她。」
　　「可是，娘要是把我的事告诉丈夫，岂不是糟了？」
　　「那才好呢！」
　　「有甚么好？」
　　「我可以跟你姊夫离婚，再嫁给你呀！」
　　「我不要娶。」
　　「你狼心狗肺，不是东西！」
　　「再不起来，我以后不再跟玩了，去找别人玩。」
　　「嗯……」
　　「要乖，做乖姊姊，弟弟以后才跟玩。听话，以后来找我，我就跟你玩
得尽兴；不听话，以后不理。」
　　「好嘛！我起来嘛！」
　　「起来呀！」
　　「嗯……姊舍不得，弟还没丢精嘛！」
　　秀才遇着兵，有理说不清，阿华不再跟他讲理，猛翻身，把她推向床旁，自
己坐了起来。
　　「呀……弟……呀……」
　　「叫甚么？还做姊姊呢！这种姊姊我不要。」
　　她也坐起来，嫡羞羞的说：「好啦，我听话。」
　　阿华从未好好的玩过她，心下也暗感婉惜，猛然发现。她阴户上的那一大丛
乌黑的阴毛，虽没有大嫂多，也不算少了。他禁不住伸手去摸她的阴毛，短短细
细的，如丝如绒，入手使阿华的欲火又起。
　　「嗯……嗯……毛手毛脚。」
　　阿华想到美太太快要回家了，只好缩回手，下床到洗澡室，俏姑娘也跟着进
去。
　　阿华问：「跟着我干吗？」
　　「要上一号嘛！难道不可以？弟，你这么凶。」
　　她边撤娇，边投入阿华怀抱，阿华顿时温香满怀。少女的体香又阵阵馥郁地
传入他的鼻中，他真的受不了了。
　　俏姑娘又拼命把大阴户往大肉肠紧贴，轻轻扭着，差点儿把阿华的魂儿扭出
了窍，害得他晕头转向。还好，他想起美太太快回家，欲火又被压下来，但俏姑
娘如莹似玉，诱人的胴体还在怀中，推开舍不得，抱紧又怕多事。
　　「姊姊对你哪点不好？」
　　「都很好。」
　　「嗯……你郎心如铁嘛！对姊这么绝。」
　　「不是绝，是怕乾娘回家呀！」
　　「怕甚么？」
　　「不怕，我可怕得很，我爸在娘的中部营业所当主任，娘若说我是个坏孩
子，我爸就受鱼池之殃，那就惨了。」
　　「嗯……好嘛！可是你以后要对我好好。」
　　「那当然。」
　　「不骗姊姊？」
　　「骗干吗？好姊姊，快上完一号，快到客厅去吧！再不听话，惹怒了
我，我就回中部去了，省得被歪缠。」
　　「好，好，姊听话。」
　　这一着棋果然成功，俏姑娘赶快清洗完毕，穿好了衣服，临出卧室时，说：
「弟，你要对姊好。」
　　「当然会对好。」
　　「不骗姊？」
　　「姊长得那么美丽迷人，弟不对好，对谁好？」
　　「嗯！那再见！」
　　「再见！」
　　总算送走了女煞星，阿华才把一颗心定下来。
　　他洗清完，换了床单，穿好内裤，才想到客厅去，开了卧室门，才发现不能
穿内裤到客厅，也听到了美太太跟俏姑娘的谈笑声。
　　把门关好，躺下床，不知不觉，又睡着了。也难怪，这一两天他出生入死，
大战四个女妖，而这四个女妖又都成了精，成了气候，其辛苦不想可知了。
　　朦胧中，发觉有人在抚摸他的胸部，他想，一定是美太太这位娘。按着，他
被压上了，雨点也似的吻不断的落在他的脸上，他伸手把她搂住。
　　她还穿着衣服，她说：「阿华，你醒来了？」
　　「嗯！被吵醒的。」
　　「睡多久了？」
　　「很久了。」
　　「小孩子睡懒觉，你是个懒鬼。」
　　「被郑阿姨和害的嘛！」
　　「有道理。阿华，娘告诉你一个好消息。」
　　「哦！娘，要嫁给阿华了？」
　　「小色鬼，你想娶娘？」
　　「娘，连奸都奸死了，娶有甚么不可以！」
　　「嗯！脏话。」
　　「娘，乾脆不做娘，做阿华的妹妹好了。」
　　「别做白日梦了，岁月如流，一去不回头，娘不能再回到青春年少十七、八
岁小姑娘了，否则就嫁给你。」
　　「拒婉三叹，多可惜。」
　　「阿华，恭喜你。」
　　「甚么事啦？」
　　「你爸升官了。」
　　「升甚么官？」
　　「当了中部营业处的经理，不是升官发财了吗？」
　　「真的？」
　　「娘的决定，还有假的？娘下午到公司，就发布了这道人事命令，你爸明天
接到命令，一定非常高兴。」
　　「连我都高兴异常，娘……」阿华搂紧美太太，吻个不停，吻着美太太喘不
过气来。
　　「阿华，你真的高兴？」
　　「谢谢娘！娘，谢谢，也谢谢的温柔乡。」
　　「脏话。」
　　「真的，娘，我很感激，再谢谢。」
　　「嗯！对了，你乾姊来了。」
　　「谁又是乾姊？」
　　其实阿华假惺惺，他当然知道乾姊是谁，而且还跟她大战三千回合了，阿华
人小鬼大，也真可怕，小小年纪，就学会了如此心机，并非好预象。
　　「娘本想叫醒你跟你姊姊，可是娘又怕……」
　　「怕甚么？」
　　「怕你被你乾姊抢走呀！」
　　「废话，娘，我可向发誓，海枯石烂，对娘之心永不移。娘，我好爱好
爱，我是说真心话。」
　　「但愿如此。你乾姊也真可怜，你乾姊本是好人家的女儿，却被你乾爹强奸
了，就跟你乾爹同居了一年，后性无能了，才嫁人。」
　　「哼，乾爹好没人性。」
　　「这叫做报应。」
　　「报应，报甚么应？」
　　「你乾爹奸了乾姊，你乾爹的妻子－－娘，又被你奸淫，这不就是报应吗？
一报还一报，屡试不爽。」
　　「也真是的，可是也因此，阿华才有艳遇呀！」
　　「甚么艳遇？」
　　「娘呀！娘就是阿华的艳遇。」
　　「也不要高兴得太早。」
　　「为甚么？」
　　「报应呀！你奸淫了娘，以后你长大娶妻，你的妻子不知又要被谁奸淫。」
　　「别说得那么可怕。」
　　「好，起床，穿衣，吃完了晚饭，我们再玩。」
　　「对，好好的玩，玩大肉肠插温柔乡。」
　　「色鬼，总往坏处想，娘晚上带你去看电影、吃宵夜、逛街、到百货公司为
你买些衣服用具等等。」
　　「好，晚上再玩，我陪娘睡。」
　　「色鬼，你今后每晚都得陪娘睡，起床……」
　　「是……遵命。」
　　母子俩一唱一和，俨如一对恩爱的夫妻
                  小村神医的性事
小村神医的性事
由于本人连载版块进不去  请版主谅解  帮忙转到连载版块  谢谢。
                                                  小村神医（一）
　　春水村是一座半与世隔绝的小村子，三面环山，小河横过，气候宜人，如在以前，必定是一个世外桃源，但是在现代，这样的环境却阻碍了与外面世界的交流，倒成了一个养老的好地方。
　　由于地处沿海区域，靠近城市，所以日子还算过得去，家家户户都能吃饱穿暖，除了娱乐条件差点儿，就没有什么过不去的，与大城市相比，也没有什么可挑剔的。这个小村的人们挺知足的，而且，这里有别的地方没有的，那就是一个名医。
　　提起春水村的杜神医，左右村庄的人无人不知。杜神医名叫杜名，今年才三十岁，却已经是一个医术精湛的中医，这只能说是天才。
　　严冬的清晨，空气冷冽，天还没放亮，杜家的院子已经醒了过来，一个苗条的身影正俯身扫雪，她就是杜名的大姐，远近闻名的大美女杜月。可惜自古红颜多薄命，本来定了一门亲事，可还没等她过门，男人就已经去世。
　　在这个封闭的村子，人们的封建思想仍是根深蒂固，克夫命是女人的大忌，这样的女人就是天仙，也没有人敢要，所以，她已经三十一岁，仍是未嫁出去。
　　一个矮壮的年轻人推开了门，到了院子里，睡眼蒙胧，一边打着呵欠一边向院子西角的厕所走去，忽然看到了院子里的杜月，抱怨道：“大姐，你醒得太早了！”
　　他就是杜名了。
　　他长得并不是十分英俊，粗眉大眼，体格健壮，只是个子不高，在这个以高为荣的时代，也算是一种缺陷了。
　　杜名的父母在他十几岁时过世，也没有什么亲戚，刚开始时自然受人欺负，但他性格坚强，心狠手辣，而且还会功夫，十岁时，一个壮汉就不是他的对手，只过了一个月，人们就知道这个小子不是个软柿子，没人再欺负他。
　　他二十岁时，就开始给人看病，但没有人上门，这是自然的事，看病可是生死攸关的大事，容不得一点儿差错，能不冒险，谁也不愿拿自己的性命冒险。
　　碰巧村里唯一一个老赤脚医生去世，就只有他一个医生，只好硬着头皮让他医，没想到，他医术极为高明，什么病到他手里，都是手到病除，以前如果发烧感冒，都要吃很多天的药，可能还好不利索，但现在，一般只需两天，就药到病除，实在是神奇，于是他的名气越来越大，附近村的人们大多跑来这里，弄得别的村里的赤脚医生没了生意。
　　院子里还有一条个头很大的狗，站起来与他一般高，看到他出来，摇头摆尾的扑了上来。他摸了摸狗的头，道：“大黑，乖，去跟姐姐玩吧！”
　　大黑很通人性，舔了舔杜名的手，回到了杜月的跟前。
　　杜月停了下来，雪白的脸透着红晕，有些晶莹剔透的感觉，她擦了擦额角的汗，道：“不早了，如果有人来看病，看到院里的雪还没扫，会笑话咱们的。”
　　杜名一边往厕所走，一边哼了一声：“他们要笑话，就让他们笑话好了。管那么多干嘛！你呀，就是太要强了。”
　　杜月笑了笑，弯下腰，继续扫雪，嘴前热气翻涌，光洁雪白的脸像上了一层胭脂，红扑扑的，很诱人。
　　杜名从厕所走出来，人已经完全清醒，走到杜月跟前，看着她弯腰扫雪，也不帮忙，眼睛只是扫着她巍巍颤动的胸脯与被裤子紧绷住的屁股。
　　杜月早有所觉，本来红扑扑的脸越来越红，终于不堪，直起腰，嗔怒的对杜名道：“你个小坏蛋，往哪看呢！”
　　杜名不说话，只是嘻嘻的笑。
　　杜月对他的无赖也没有办法，还好雪已经扫得差不多，转身把木锹放起来，向屋里走。
　　小院像一个四合院，东间是诊疗室，里面还有模有样，一张大床，还有一个布帘，供检查之用，还有一些工具与药，因为他中西皆通，所以里面西药与中药都有。
　　西间两个屋一个是放些杂物，另一个是厨房，北间最大，分为三小屋，东西各一间卧室，东面是杜名的，中间是客厅。
　　杜名刚想跟进去，大黑忽然开始呜呜的叫，这表示有人要来。
　　杜名家其实挺偏僻，在北山腰，还是最靠北，周围只有四五户人，还隔着一大段，就是在家里大喊大叫别人也听不到，且家后面靠田，没有路，所以往这边走的，必然是到他家来的。
　　很快，匆匆的脚步声响起，一个英俊的小伙子撞开门跑了进来。一边向里面跑，一边喊：“杜名，快，快，我老婆肚子疼。”
　　杜名刚把大黑系住，大黑白天是系住的，晚上放开。
　　看到进来的人，杜名骂道：“李二子，瞎嚷嚷什么，怎么了？”
　　李二子满脸通红，气喘吁吁，到杜名的跟前，大口大口的喘着气，努力的说道：“杜名，快，快，我老婆的肚子疼。”
　　李二子也算是跟杜名光着屁股从小玩到大的，但只能算是一般的朋友，因为他总想欺负杜月，被杜名狠狠的修理了几次，才老实下来。后来他到外面去混了两年，挣了几个钱，找了个挺漂亮的媳妇，然后回到了这里，日子过得挺美，平时在村子里趾高气昂，不可一世，那个媳妇倒是他的克星，性格泼辣，谁见了她都有些怕怕。
　　杜名虽然对他不大感冒，但对于病人，他倒是不敢怠慢，忙问道：“怎么回事，说清楚。”
　　李二子又使劲喘了两口气，跺了跺脚上沾满的雪，大声道：“今天早晨，我老婆忽然下不了炕，说她肚子疼得要命，一阵一阵的，杜名，你快救救她。”
　　杜名嗯嗯了两声，进了诊室，拿出急诊箱，跟杜月招呼一声，跟李二子急急向他家走去。
　　李二子家离杜名家不远，也是在北山腰，踏着厚厚的积雪，很快就到了。在路上，李二子摔了两跤，虽说下雪，但天刚亮，还没有什么人出来走动，所以不太滑，他那是慌张的，脚都不大好使了。
　　李二子家很阔气，一看就是有钱人，房子全是用水泥抹，铝合金门窗，虽然结着窗花，仍显得宽敞明亮。
　　进了屋子，一股热气扑面而来，与外面清冷的温度差异极大，一个女人正趴在炕上，脸埋在枕头里，听到有人，慢慢抬起头，现出一张瓜子脸，柳眉杏眼，樱桃小嘴，很美。现在的面色苍白，让平时显得很厉害的她增添了几分楚楚可怜的风韵。
　　“小眉，杜名来了，让他给你看看。”李二子上前，给她理了理头发，看得出来，李二子确实对老婆挺好。
　　杜名坐到炕上，对小眉道：“你别动，慢慢喘气，手伸出来，我看看。”
　　小眉慢慢点点头，将手伸出来，却是光着胳膊，雪白的胳膊嫩得像能挤出水来，胳膊伸出来时，有些苍白的脸飞上两朵红云，很羞涩。
　　杜名对这些视而不见，把了把小眉的脉搏，打开急诊箱，从里面拿出一个盒子，打开，里面装的是十几根长针。
　　李二子在旁急问怎么样怎么样，杜名没有理他，气定神闲，先是拿出一根长针，缓缓刺向小眉的手的某个部位。
　　针很长，很亮，看着就挺吓人，李二子在旁直吸气，忙问小眉疼不疼，小眉疑惑的摇摇头，看着已经扎到手里的长针，慢慢的说：“奇怪，一点儿也没有感觉。”
　　杜名又从盒里拿出一根，道：“把上衣脱了，这一针在胸前。”
　　李二子迟疑了一下，为难的看着杜名。
　　杜名横了他一眼，道：“快点儿，磨蹭什么，再磨蹭等一会儿，耽误了可别怪我。”
　　小眉脸颊发烧，不说话，李二子看了看她，不再犹豫，将被掀开，露出她穿着睡奶罩的身子，粉红的奶罩很漂亮，看样子是丝绸的，杜名虽然住在村里，但常出去走走，见识不凡，一看就知道价值不凡。
　　小眉的皮肤极白，又很细腻，确实是个尤物，无怪乎李二子拿她当个宝。
　　杜名面不改色，对眼前的肉体毫不动容，对呆看着的李二子道：“快点儿，把这东西除去，我的针要刺在奶子中间。”他说得有些粗俗，小眉羞得脸像盖了一层红布，与奶罩的颜色相若。
　　李二子咬了咬牙，把奶罩向上掀，两个雪白的奶子像小白兔一般蹦了出来，粉红的两点在雪白中显得更加鲜艳，动人心魄。
　　杜名没有一丝犹豫，迅速的将针扎了下去，嘴里说道：“都什么时候了，还顾这顾那的，是个男人吗？”
　　李二子从小就被他给打怕了，也不敢顶嘴，再说现在杜名正给自己的老婆治病，只好装哑巴。
　　然后又迅速的在肚脐附近扎了一针，长吁一口气，然后慢慢的将针从手那里拔出，三根针全部拔了出来。
　　“行了，现在肚子不再疼了吧？”杜名问小眉。
　　小眉点了点头，羞涩的把被子盖上，李二子兴奋的喊道：“杜名，你果然厉害，这么几针就行了。”
　　杜名摇摇头，道：“我只是用针灸给她止痛，这是治标不治本，具体是怎么回事还要仔细的检查。”
　　李二子像被浇了一盆冷水，急问：“怎么，还很严重吗？”
　　杜名没理他，又拿起了小眉雪白的小手，闭上眼睛，道：“安静点，别打扰我。”
　　过了一会儿，挣开眼，对眼巴巴看着自己的李二子道：“没什么大病，吃点药就没事了。不过……”
　　“不过什么？”李二子问。
　　杜名又看了看他们，略想了一想，把李二子急得直跳脚，一个劲的催他说，他才道：“你们急不急着要孩子？”
　　“当然急了，我妈直催呢！”李二子道。
　　杜名看了看小眉，说道：“如果想要孩子，就有点问题，小眉的子宫有点偏小，必须开始治疗，否则很难怀上孩子。”
　　李二子噢了一声，说道：“怪不得呢，我这么出力也没什么效果，原来是这样，能治吗？”
　　小眉一改平时泼辣的模样，羞涩的打了李二子一下。她羞涩的模样确实非常动人，无怪乎李二子爱她跟命根子似的。
　　杜名淡淡一笑，道：“治当然是没有问题，不过很耗力气，用我的方法，须用半年时间左右，不间断的用针灸与中药配合，具体多长时间，还要看看个人体质。而且，需要在下身下针，小眉恐怕感觉不大方便，你们不妨先去外面的大医院看看，照照片子，看看他们能不能有更好的方法治疗。”
　　李二子点点头，毕竟看杜名只是号了号脉，就知道小眉的子宫偏小，好像神话一般，让人难以相信，到外面照照X光才让人放心。再说在下身下针就是说得脱光裤子，自己的老婆总是脱得光溜溜的让别人看，心里也不大舒服。
　　杜名也知道他的心理，没有说什么，反正这个家伙有钱，让他去折腾一番，才知道自己的医术，也是为了坚定他们对自己的信心。
　　杜名下了炕，对李二子道：“等会到我家去拿药，吃两副估计就没事了。”
　　说完开始向外走。
　　小眉打了仍在呆呆想事的李二子一巴掌，道：“二子，快去送送杜名。”
　　杜名心下一笑，觉得这个小眉颇懂礼节，倒也不是一味的泼辣。
　　李二子答应一声，跟了出来。
　　杜名走到李二子家门口，转过身来，看着他，似笑非笑，道：“二子，我还得给你开点药。”
　　李二子一愣，道：“给我开药，我有什么病？”
　　杜名笑道：“肾虚，得给你开壮肾药！你小子，是不是治不了你老婆？告诉你，她的病就是因为阴阳不调引起的，你总是把她吊在空中，才得了这个病。”
　　李二子脸一红，讪讪的笑了两声，颇为不好意思，是男人，让别人知道自己这方面弱，总是会感到不自在的。
　　杜名没管他的脸红不红，问道：“怎么样，想不想用药？”
　　李二子也顾不得脸面了，忙点点头。
　　杜名呵呵一笑，其实李二子肾虚不虚，他倒是不大关心，但这个小子有钱，是个暴发户，不狠狠宰他一刀，良心不安呐。
　　他转身走了，走得很慢，心情愉快，悠闲自在，只剩下李二子呆呆的站在那里，感觉这个杜名未免也太可怕了一点儿，只是那么一号脉，就什么事儿都知道了，心里对他越发敬畏。
　　李二子进了屋，小眉已经穿起了衣服，正跪在炕上叠被，见李二子进来，说道：“等吃完了饭，再去拿药，这个杜名，真得神了，就扎那么几下，竟然一点也不疼了。”
　　李二子诺诺应声，小眉一皱眉，小脸一沉，道：“怎么不说话，哑巴了？”
　　李二子忙摇摇手，道：“不是不是，刚才杜名说，也要给我一幅药，说我的肾需要补一补，你的病，就是因为我肾不强引起的。”
　　小眉脸红了一下，哼了一声，道：“杜名说得一点也不错，你呀，得好好补一补。”
　　李二子满脸惭愧，不吱声。
　　小眉看得心一软，温声道：“好了好了，杜名的医术那么高，一定会有办法的，过两天我们得去外面看看，看看能不能治好我的病，你妈总是在我面前让我们快点生个孩子呢，真是烦人！”
　　李二子嗯，急忙按住小眉的手，接过被子，叠了起来。
　　小眉看到他这么体贴自己，心中那些埋怨淡了些，温柔的给他理了理头发，下炕去做饭了。
　　杜名回到家的时候，杜月正在客厅里靠着炉子看书。
　　杜月的想法是做名作家，杜名很支持她，而且家里没有什么活，那口粮地早被他种上了各种草药，即使他对自己村里的人收的诊费极低，仍是很富裕，而且他现在已经名声在外，外面有很多人慕名前来，他们大多是有钱人，治一个人，他就狠狠宰一下，够他生活半辈子了。
　　因为外面的人，花钱跟这里不一样，在他们手里，钱不像钱一般，其实那是因为他不知道外面医院的行情，进了医院，没有病也得扒一层皮，他认为宰了别人一刀，别人还认为他收得很少呢，这就是农村人与城里人的生活水平差异了。
　　春水村虽然在大山里，但离城市很近，这里的封闭，只是因为风气与地理，通往外面的路非常陡峭，远处看，就像一条黄色丝带悬在天边，人想上去，难如上天呐。
　　杜月平时给他打打下手，其余大把时间没有什么事儿干，自己已经绝了嫁人的想法，少女的那种怀春的感觉就淡漠许多，闲暇时间读些书，写写文章，感觉这样宁静舒适的生活非常不错，杜名进了院子，雪已经被杜月推了出去，大黑摇着尾巴扑了上来，结果被链子拽了回去，急得直挣，他忙上前，摸了摸它的头，安抚亲热了一下，大黑才安静下来。
　　杜月把书放下，迎了出来，接下他身上的急诊箱，道：“是李二子的老婆病了？”
　　杜名点点头，道：“嗯，没什么大毛病，只是妇女病，肚子疼得受不了，等会儿他能过来，你给他抓药吧。”
　　杜月已经对这些活熟得不能再熟，一般杜名只是开个药方，她负责抓药，开始时，她还需要用天平，后来已经不必，只是用手一抓，就十拿九稳，这也是杜名让她负责抓药的原因，他自己也没有这种本事。
　　杜名医术这么高明的原因，只有杜月隐约知道一点儿，就是因为杜名修炼的气功，这是杜家传男不传女的一种功夫，还有几本厚厚的大医书。但杜名的父亲爷爷等上几辈却没有人真正的重视，只是摆在那里，当做传家之宝罢了。
　　只有杜名，因为父母双亡，自己一个人根本无力保护姐姐，只能抓住气功这个救命草，没日没夜的炼，简直就是走火入魔，没想到几代人没有炼成的气功竟然让他给炼成了，从此，打遍周围无敌手，再也没人敢欺负他们姐弟俩。
　　随着他的苦修，渐渐有了一些神通，身轻体健，耳聪目明，不可思议的是，竟会一种内视术，通过给人把脉，将内气变成针丝，像一个显微镜一般，能看到那人的身体内部，再钻研了一下家里的几本医书，那些医书是一些医学理论及行医经验，让他学完，已经是个像模像样的医生了。
　　近年来，随着行医经验的积累以及气功的日发高明，现在他已经变得有些神乎其神了，凝神运功，只要接触到病人身体，病人全身的内部会清晰的反映到他脑中，有什么病一目了然，一般的小病，不必用药，用针灸，几针下去，借助气功，立刻手到病除，重一点的病，用药，再重一点儿的，针灸与药配合，几乎没有治不好的病。
　　而且，他每年定时给全村人检查，预防发病，那些老人被他又是治又是补，个个成了老寿星，令全村人感激不尽，有杜名在，每人都不怕将来会得什么病，杜名神医之名早已经是远近闻名。
　　他有好学的品质，并不知足，卧室中医书到处都是，这是买医书这些钱，一般家庭也是消受不起。
　　这几年，有几个患了绝症之人前来求诊，被他治好，使杜神医之名更盛。
　　癌症对现在的他来说，已经不是什么难治之症，但他的治法全靠自己的气功与针灸，别人学不来，他一个人的能力有限，这很让他苦恼，遇到自己的，还算运气不坏，没遇到自己的，只能慢慢等死了。
　　想到了这些，总感觉自己的能力有限，但这就是人生，充满了无奈，想到这些，就越发不想离开这个小窝，在这里，可以自由自在，无拘无束，做什么事别人也不会阻止，确实是一个乐园。
　　进了客厅，坐到沙发上，随手拿起杜月刚才放下的书，看了两眼，是爱情小说，没有兴趣的扔到一边。
　　杜月刚放好他的急诊箱进来，看到他这么随手扔她的书，不满的叫道：“杜名，你干什么呢，怎么这么糟蹋我的书！”忙上前拾起被扔在沙发边上的书。
　　杜名挠挠头，道：“那些爱情小说，都是骗骗小女孩的，看着都直起鸡皮疙瘩。”
　　杜月气愤的道：“你不喜欢别人不一定不喜欢，就像你那些枯燥的医书，我看都看不下去，你不是看得津津有味吗，这就是各人的喜好！”
　　“好好，个人喜好，个人喜好，我说不过你这个未来的大作家，我饿了，饭做好了吗？”杜名举手投降。
　　“做好了，我给你端来。”杜月也不为已甚，把书放好，出去端饭。
　　等杜名洗完了手，饭已经在桌上冒着热气，他已经饿得有点狠了，忙风卷残云的扫荡，杜月一直让他慢点吃慢点吃，但没等她说几句，他已经吃饱了，看着杜名心满意足的打着嗝，她也不忍再加责备。
　　吃完饭，也没有什么事要做，他进屋去拿了一本医书，躺在沙发里看。
　　杜月把碗筷收拾完，也坐到沙发里看书。
　　杜名把她的书夺过来，道：“先把药给李二子抓好，省得这个家伙来催。”
　　杜月答应一声，刚好，李二子来了，拿了药，不大敢看杜名，匆匆走了。
　　杜名看他落荒而逃的模样，哈哈大笑。
　　杜月进来，坐到沙发上，对杜名道：“什么事让你笑得这么欢？”
　　“没什么没什么。”
　　“快说，到底什么事儿？”
　　“我要是说了，你可别骂我！”
　　“不骂不骂，到底是什么事？！”
　　“嗯，还是不说了。”
　　杜月起身去打杜名，杜名抱着头，呵呵笑个不停，杜月一边用小手擂他的肩膀，一边道：“让你卖关子，竟敢掉我的胃口！”
　　“饶命呀，我说还不行吗？”杜名求饶道。
　　杜月这才停止动作，但小手捏着杜名背部一块肉，做威胁状。
　　杜名停住不笑，严肃的道：“我看出李二子不行，他现在都不敢看我了。”
　　杜月有些迷惑，道：“什么不行？”
　　杜名绷住脸：“嗯，就是男人那方面不行咯。”
　　杜月啊了一声，放开他，赶紧拿起书来看，又让杜名哈哈笑了起来。
　　杜月不理他，把脸转过去，不让他看到自己羞红的脸。
　　杜名笑了一会儿，也觉得没什么意思，就低下头来静静的看书，很快就沉浸到书的世界里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道时间的流逝，杜名醒过神来，竟已经是半上午了。
　　呵呵，今天倒是清静，竟然没有病人上门。
　　这样的情景自从今年来已经很常见了，因为杜名在给他们治病的时候，特意讲解一些防病的知识，人就这个毛病，只有了解了得病的痛苦，才会真心的学习防病的知识，而且不管多笨，很快就能学会，现在，村里的人大多都会一些卫生常识，不再那么轻易得病了。
　　虽说他的生意冷清了，但他挺高兴，农村的人挣点钱不容易，都是血汗钱，他看病虽然只收些成本费，但对他们来说，也不是一个小数目，所以宁愿自己悠闲一点儿，反正自己也不差那几个钱，几个外面的人过来看病，现在自己半辈子不愁吃穿了。
　　没想到，他刚觉得冷清，就有人上门了。
　　进来的是一个俏丽的少妇，她是李明的媳妇，刚嫁过来不到一年吧，是从附近一个村叫李庄嫁过来的。
　　杜名起来，走出去，觉得有活干了，不由伸了伸胳膊，活动活动手脚，这么悠闲的日子，感觉自己的身体都变懒了。
　　李明的媳妇叫秀珍，她径直走到诊室里。
　　村里人大多知道他的规矩，不是看病的，去客厅，看病的，直接到诊室。
　　杜名跟进来，问道：“哪里不舒服？”
　　秀珍俏丽的脸上红云密布，低声道：“我左边的奶子好像有点疼。”
　　杜名点点头，让她坐下，问了一些情况，什么时候开始疼，因为什么疼，还有什么别的不舒服，问的很仔细。
　　他站起身，指了指床，让她躺到上面，把上衣掀起，他要检查一下。
　　诊室的这张床是供诊查之用，不宽，人半腰高，上面却弄得很柔软，躺上去很舒服，杜名说这是为病人着想。
　　秀珍依言躺了上去，羞涩的掀开自己的衣服，露出奶罩。
　　杜名不客气的掀起奶罩，弹出两个娇小的奶子。
　　奶子不大，像两个瓷碗倒扣在那里，上面顶着两个尖尖的红樱桃。
　　秀珍轻轻闭上了眼，脸红到了脖子，露出了诱人的风情，让杜名的心猛跳了两下。
　　杜名两手齐用，分别握住一个奶子，仔细的揉捏。白腻的奶子在他手中变成各种形状，像被揉搓的面团。
　　秀珍又羞又窘，感觉杜名的两只手很烫人，奶子被他握住，又舒服又羞人。
　　杜名一边揉捏一边问疼不疼，秀珍羞得只能用点头摇头来表示，想反抗又颇有顾虑，而且被他揉得很舒服，不反抗，又觉得自己没有廉耻，矛盾非常。但身体是诚实的，两个嫣红的奶头变得坚硬无比，红得更加厉害。
　　杜名揉捏了一阵，松开手，道：“把裤子脱了！”
　　秀珍一惊，羞涩的道：“上面疼怎么要看下面？”
　　杜名脸一沉，冷冷道：“叫你脱你就脱，你是医生还是我是医生？！”
　　秀珍只好顺从，慢慢的把裤子往下褪。
　　杜名道：“裤衩也脱了！”
　　秀珍的脸都快红得滴出水来，轻闭着眼，将红裤衩轻轻褪了下来，露出了下身，却用手捂着自己的最隐秘部位，被杜名拉开。
　　平坦的小腹，阴毛很浓很密，黑得发亮，成三角护卫着中间的两片肉贝，肉缝中流出几滴露珠，在浓密的黑森林上闪闪发亮，杜名微微一笑，看来她也动情了，这使他的胆子更大。
　　诊室里生着炉子，很暖和，脱衣服也不会觉得冷，但杜名能感觉到她轻轻的颤抖。
　　杜名一只手放在奶子上，一只手轻压她的肚脐，问她疼不疼，得到否定的回答，那只手又下移，到小腹，问疼不疼，然后再往下，渐渐到了那隐密之地，按在了肉缝上，秀珍下意识的一缩，想要起来。
　　杜名另一只手一压，冷冷喝了声别动，让她又躺了下来。
　　一只手继续揉捏着满是指印的奶子，一只手慢慢移动，一根手指猛的插入，“噢”秀珍轻叫，开始挣扎，但她的力气在杜名面前根本不值一提，随着杜名手指向更深处的一插，她停止了挣扎，任命般的瘫软下来。
　　杜名闪电般的褪下自己的裤子，扑到了她娇小的身上，又粗又长的东西狠狠的插了进去，秀珍轻叫两声，有些不适应他的巨大。
　　杜名开始抽插起来，秀珍轻闭着眼，头转在一侧，任由他运动。
　　他一边抽插，一边用嘴去亲她，无论她怎么转头躲避，仍是穷追不舍，最终亲到了她的小嘴。
　　到此，秀珍已经彻底投降，放开自己，任杜名玩弄。
　　杜名的东西又粗又长，且热得烫人，这是他炼功改变体质的原故，秀珍如何能够消受，抽插一下比一下重，没用几下，她已经有些迷离，不停的吞咽着杜名的口水，娇小的身体轻轻扭动，开始不由自主的迎合他的进出。
　　杜名怕她发出声音惊动姐姐，所以用嘴堵住她的小嘴，使她发出的声音消失在他的肚子里。
　　但秀珍越到最后，变得越加活跃，头开始甩动，嗯嗯啊啊的呻吟从喉咙深处传出，根本无法阻止。
　　她也知道这是什么地方，努力压抑自己的呻吟，但高潮时，仍是无法忍耐，发出了一声尖叫，虽然被眼疾手快的杜名捂住了嘴巴，但是肯定已经被杜月听到了。
　　她的高潮来得很快，因为一般的女子根本捱不住杜名的几下，这也是他发愁的地方。
　　事完后，秀珍用复杂的眼神看着杜名，一言不发，只是仔细理了理自己，低着头走了出去，她自己也不知道到底怎样去面对这个强奸自己的人。
　　是他使自己尝到了做女人的美妙滋味，这是自己的丈夫从没给过自己的，但他对自己的手段，却让她恨恨不已，一时之间，自己心里千头万绪，不知道是什么滋味。
　　杜名有些不大满足，心虚的回到客厅，看到了自己姐姐阴沉的脸。
　　（待续）
　　（二）
　　杜月阴沉着脸，问道：“她是什么病？”
　　杜名坐下，拿起书，一边翻书，一边装做漫不经心地答道：“噢，没有什么大病，她有乳腺增生的长兆，按摩一下就没事了。”
　　杜月冷笑一声，道：“那刚才她怎么叫那么大声？”
　　杜名不耐烦地说：“她那人太过敏感，我一摸她，她就受不了地大叫。”
　　他知道，自己越是好声好气，越显得自己心虚，如果态度强硬，姐姐反而不会那么怀疑。
　　果然，杜月神色缓合了一些，怀疑地问：“真的？怎么那么长时间？”
　　杜名又换了一副神情，嘻嘻笑道：“嘻嘻，我是趁机吃了点豆腐，你没看到她脸红成那样！”
　　这是弃小保大的战略。
　　杜月脸红了一下，道：“你个臭小子，不要那么色，不然，她们以后都有病也不让你看！”
　　自己的弟弟，自己当然知道其好色的本性，平常连自己的豆腐都敢吃，别人自然不在话下，村里的人也知道他的寡人之疾，但他医术高明，被他摸几下也没什么，别人也就睁一只眼闭一只眼，反正打又打不过他，再说，他本质上还是一个好人，暇不掩玉嘛。
　　杜名嘿嘿笑了两声，不说话了，专心看书。
　　虽然面无表情，但心下却暗自庆幸，终于过关了。
　　杜月没再继续纠缠，过了一会儿，又说话：“杜名，你应该找个媳妇了，别整天跟村里的女人不干不净的，让人笑话。”
　　杜名抬起头，道：“姐，我什么时候跟别的女人不干不净了？”
　　杜月盯着他，眨也不眨眼，把杜名看得有些不自在了，方说道：“你以为你姐是个瞎子呀，你的那些小伎俩，蒙别人或许管用，对你姐，哼哼。”
　　杜名到这个时候，只能做死鸭子了，死不承认。
　　杜月冷笑道：“行了，别硬撑了，你刚才跟秀珍在那里做什么，真以为我不知道？她叫的声音都能把屋顶掀破了！再说，平时你见到她总是色眯眯的，我就知道你对她没安好心，好不容易有了这个机会，凭你的性子，你能放过她？那才见鬼了呢！”
　　杜名讪讪笑了笑，摸了摸鼻子，道：“姐，中午做什么饭吃？”
　　杜月松下了冰冷的脸，笑骂：“别想转移话题，杜名，你都三十了，不年轻了，你不比你姐，你说想结婚，咱附近十村八店的大姑娘能排着队任你挑，你干嘛非要跟那些结了婚的女人瞎混呢？！张寡妇是不错，但她不适合当你的媳妇，听姐的话，找个好姑娘，安安分分地过日子吧。”
　　杜月这么苦口婆心的劝说，已经不是一次两次了，但杜名显然没有听进去，只是摇了摇头，不说话。
　　杜月有些生气了，重重地道：“真不知道是是怎么想的，为什么就不能安安分分地过日子呢，一天到晚，跟那些有丈夫的女人干那些事就那么让你迷恋？”
　　杜名叹了口气，表情变得落寞，又叹了两口气，道：“姐，我知道你是为我好，但我是有苦衷的。”
　　杜月有些不信，道：“什么苦衷？”
　　杜名正了正身子，放下书，正容道：“姐，你知道我炼的功夫吧？”
　　杜月点点头，欠了欠身。
　　“其实我的功夫现在已经厉害到了一个恐怖的程度，但它也不是十全十美，它使我身体内的阳气越来越浓，我的性欲也变得奇强无比，如果不是我经常发泄一下，早就活活憋死了。喏，你握握我的手。”
　　杜月用雪白如玉的小手，轻轻握了一下他的大手，“啊，好热！”她轻叫一声。
　　杜名苦笑了一下，道：“感觉出来了吧，这还是我刚才发泄了一下，不然，更热。中医的阴阳你也知道，男子属阳，女子性阴，每个人身上都存在气，只是或多或少而已，男女身上的气不一样，我为什么总是对女子毛手毛脚？其实是吸取她们身上的阴气，虽然效果差点也比没有好，当然是做那事的效果最好了。”
　　杜月知道自己的弟弟修炼功夫很勤奋，也曾为那种功夫传男不传女生气过，但没想到竟然是这样。
　　“那你干嘛不早对我说？！”杜月气道。
　　“对你说有什么用？只会让你徒增烦恼罢了！”杜名苦笑道。
　　杜月一拍手，道：“对了，那你找个媳妇，不就成了吗？整天在一块，不正好？”
　　杜名摆摆手，道：“不行的，你不知道，我的性欲现在强得吓人，一个女人根本承受不住，一般女人，嗯――”他看了看杜月，犹豫一下，没再说。
　　杜月一愣，打了一下他的胳膊，叫道：“说呀，接着说，别吞吞吐吐的！”
　　杜名有些不自然，是不好意思，说道：“嗯，一般女人，不一会儿，就会泄身，而我根本，嗯，根本就还没什么感觉呢。”
　　杜月雪白的脸也爬上了两朵红云，垂下头，呐呐的道：“那，那怎么办？”
　　杜名长叹一声，站了起来，挥了挥手，好像要把烦恼赶开，低沉的道：“我也不知道，如果有了媳妇，再跟别的女人纠缠不清，实在对不起人家，所以只好这样了――”
　　杜月说不出什么话来，心底有些发酸，想到自己一直认为弟弟是个好色成性的家伙，一直在冤枉他，弟弟到今天这个地步，归根结底是他练功太勤之故，而他那么拼命地去练功，还不是想保护自己不受欺负。这些年，都是弟弟支撑这个家，让她衣食无忧，悠闲自在，自己真的很对不起弟弟。
　　一时之间两人都不话说，屋内安静下来，只能听到炉子里煤呼呼的燃烧声。
　　杜月埋怨了自己一会儿，开始想办法怎样解决自己弟弟的问题。
　　杜名其实心里倒不是那么烦，还有一点儿高兴，虽说阳气过强，但自己能在女人堆里纵横驰骋，倒也是一件美事，跟他有染的女人，像是吸毒之人，都得上瘾，再跟别的男人做那事时，根本味同嚼腊，再也无法拒绝自己的求欢。
　　杜月冥思苦想了一会儿，平常机灵的脑袋，现在乱成了一团麻，实在想不到什么好办法。
　　杜名看到她蹙着眉头，努力思索的辛苦模样，笑道：“姐，你也别着急，可能这是练功的一个阶段，过了这个阶段，说不定就好了呢。”
　　杜月抬起头，白了他一眼，道：“等到过去这一阶段，村里漂亮的女人还不都被你给――”
　　杜月长得极美，一言一动，自有一股动人的风情，她这一白眼，一嗔怒的风情让杜名的心猛地跳了一下，忙压下来，嘿嘿一笑，摸摸鼻子，眼睛转到别处。
　　其实他已经很有节制了，找的是已经结过婚的女人，对黄花闺女不去沾染，怕坏人清白，再说结过婚的女人知道其中滋味，被他弄完后不会反应太大，村里人知道他好色，可能只是因为他平常喜欢摸女人，还有去张寡妇家勤了些，很少有人知道跟别的女人之间的事。
　　想到了张寡妇，俏丽丰满的模样在心中闪现，心里不觉又蠢蠢欲动，心痒难耐。
　　张寡妇名叫张玉芬，长得极为俊俏，而且身材丰满，像极了一个熟透了的水蜜桃。
　　“姐，我去玉芬家一趟，有事去那里找我。”杜名有些想张寡妇了，马上起来，要去看看。
　　杜月把目光从书上移开，看着他，有些不满，也有些无奈地道：“你呀，我要怎么说你好呢，去吧，快些回来，说不定有人过来看病呢。”
　　杜名答应一声，兴冲冲地出了门。
　　张寡妇比杜名还要少三岁，丈夫出去挣钱，当建筑工人，在工地出了事故，被从天而降的架子打死了，那时张寡妇才嫁进门两年，人们说她是克夫命，更要命的是，她不能生育，这也是丈夫出去的原因，在农村，不能传宗接代可是一件了不得的大事，不孝有三，无后为大，这种思想在小村里仍是根深蒂固。
　　丈夫死后，她变成了孤零零一个人，无依无靠，当然是村里小流氓欺负的对象。
　　一次夜里，村里孙志强的爹忽然不舒服，杜名去给看看，从孙志强家出来往回家的路上赶，路经张寡妇家，竟然看到村里两个出名的小流氓孙庆与李天明正在砸她的街门。
　　杜名对这种欺凌弱小的行为深恶痛绝，上去不由分说，毫不客气，一顿痛揍，将两人打得哭爹叫娘，发誓再也不敢了，才放过他们。
　　张寡妇其实正用背抵着门，吓得直哆嗦，听到动静，开了门，她站在门口，颤抖着哭泣的娇弱模样深深抓住了杜名的心，那一刻，他感觉，这样的女人，是要用来怜惜的。
　　第二天，他就放下话来，谁要是敢欺负张寡妇，他就翻脸不认人。
　　一来他很能打，五六个小伙子敌不过他一个拳头，二者他是医生，得罪了他，准没好果子吃，这个道理谁都明白。所以人们对他的话不敢轻视。其实，这也是他胆大包天的理由。
　　结果没有人再敢欺负张寡妇，她自然对杜名感激不尽。
　　杜名也不是什么圣人君子，刚开始帮助张寡妇，是全凭一股热血一腔正义，再说那也是他举手之劳。到了后来，他的居心就不那么正了，他看上人家了！
　　往后的一切就水到渠成了，杜名除了矮点儿没什么缺陷，壮壮的，还很有男人气，再加上一身本事，是十里八村最著名的钻石王老五，况且还是个神医，人人都要敬他三分，他三天两头往张寡妇家跑，那阵子，人们看病往往先去张寡妇家，一般他就在那里，张寡妇虽然矜持，仍抵挡不住他的纠缠，最终从了他。
　　张玉芬家离杜名家不太远，就在刚下北山腰，是处在村子的中央，他健步如飞，厚厚的雪已经被扫到路两边，村子里有朴素的分工，每家都把自己那段路清扫干净，并不感觉如何费力，整个村子的路自然被清扫干净，即使再懒的人，也不得不干，否则别人家门口干干净净，就自己家门口仍是堆着雪，对比太强烈，会被人笑话。路上也没遇上人，眨眼的工夫，就到了张寡妇家。
　　张玉芬家的狗叫小白，跟杜名家的大黑是一窝，很有灵气，能认得人的脚步声，听到杜名的脚步，并不汪汪的叫唤，只是咛咛的撒娇，摇头摆尾地迎上来，因为想让她护主人，所以没有用铁链拴着。
　　院子里扫得极干净，根本看不到一点儿雪，张玉芬本身就是一个极爱干净的人，容不得一点儿脏乱。
　　杜名进了正屋，经过客厅，到了东面睡觉的屋子，张玉芬穿着小碎花棉袄，发髻高挽，像一个刚结婚的小媳妇，正坐在炕上捡花生。
　　这间用来睡觉的屋子不大，炕对面朝南放着一张月白书桌，炕东头一个炕头柜，上面堆一摞厚厚的书，屋中间生着炉子，除此之外，没有别的家俱，书桌和书都是给杜名用的。
　　炕靠着窗户，窗户朝南，阳光直射进来，屋里亮堂堂的。
　　张玉芬平常都是织一些花边挣钱，但有杜名的捣乱，也织不了多少，只是打发时间，挣点钱，聊胜于无罢了，大多数时间都是侍侯杜名这个冤家了。
　　张玉芬很温柔体贴，极会伺侯自己的男人，如果杜名晚上在这里睡觉，她会将炉子弄得旺旺的，让屋里暖哄哄的，在睡觉前要帮他洗脚，再帮他按摩几下，伺侯得他舒舒服服的。她已经不是一个小姑娘，已经懂得爱惜自己的男人，在她这里，杜名简直是一个皇帝一样，受她全心全意的伺侯。
　　平常时候，张玉芬坐在炕上织花边，杜名躺着，头贴着她的大腿，闻着她身体幽幽的香气，悠闲地看书，屋里安静得很，时不时的，两人说几句话，这个时候，杜名的心里总是变得温暖而宁静。
　　累了，就放下书，手伸到她温暖的怀里，不安分地摸索，细细体会她两个饱满奶子的柔软细腻，她也任由他使坏，不时扭动两下，咯咯笑两声，那是他摸到了她的痒处。有时性起，杜名就会将她扑倒，扒了衣服，刺进去，狠狠折腾操弄一番，不弄得她软语求饶不会罢休，由于被操弄得厉害，她往往都会沉沉睡上半天，什么事也做不了。
　　这种关系，两人已经维持了两年，日子过得越发甜蜜，完全是两口子了。
　　看到杜名进来，她忙下了炕，拿起扫炕的扫帚，扫他鞋上沾的雪。一边让他使劲跺跺脚，一边扫，嘴里笑道：“今儿你怎么有空过来了？”
　　杜名听出她口里微微的埋怨，已经两天没有过来，她定是想自己了，杜名心下温暖，一把把她抱到怀里，去亲她淡红的小嘴。
　　玉芬两天没见到他的人影，就像两年没见似的，心里一直想着他，干什么也不得劲，这会儿终于见到了，心底的热情一股脑地喷涌上来，反应极为激烈，娇小丰满的身子用力地往他身上揉，恨不能把自己揉进他的身体里，再也不分开。
　　亲了一会儿嘴儿，玉芬有些喘不过气来，挣扎一下，不舍地推开杜名，道：“快快，你快些上炕暖暖脚，别冻着了。”
　　杜名答应一声，没有再纠缠她，坐到炕上，让玉芬给脱了鞋，把脚伸到烫人的被窝里。
　　玉芬帮杜名脱了鞋，将炕上装着花生米的簸箕挪了挪，重新上炕，坐到他对面。
　　“你这是捡花生？”杜名顺手从簸箕里拿了几粒花生送到嘴里，边问道。
　　“是啊，村里的油坊快开工了，我想赶紧把花生捡出来，早早送去榨油，家里的油不多了。”玉芬坐下，又开始认真地捡起来。
　　收获的花生有两种出路，一种是做花生种，来年继续种入地里，第二种就是送到油坊里榨油。好的、完整的花生仁做种，次的榨油，要把全部的花生仁一个一个的捡出来，其实挺费力气的。
　　“玉芬啊，我看你别再种庄稼了，把你的那些地种上草药，跟我姐一块看好这些草药多好，比你辛辛苦苦地种庄稼合算多了！”杜名把手伸到被窝里捂了捂，手不安分的摸着玉芬伸过来的小脚丫，玉芬极爱干净，秀气的小脚还带着香气，他一边把玩，一边说道。
　　玉芬抬起头，神情复杂地瞅了杜名一眼，轻轻道：“还是不了。”
　　“为什么？！”杜名问。
　　“我不想让别人说三道四的。”她麻利地挑挑捡捡，用平静的语气答道。
　　杜名笑了。
　　玉芬脸红红的，小脚丫轻轻蹬了他一下，气哼哼地道：“你笑什么？！”
　　杜名摸了摸鼻子，止住了笑，道：“嗯，你有点太在意别人的闲话了，活着太累。”
　　玉芬语气中带着无奈，道：“那有什么办法，你们男人可以不在乎别人的闲言碎语，但我们女人就没法不在乎。”
　　杜名点点头，对这些，他不是不了解，其实男人也在乎，他呢，是个另类，所以根本无所谓，一技傍身，有恃无恐。
　　杜名笑道：“要不，你搬到上面，跟我一起住吧！”
　　玉芬眼睛一亮，旋即又暗了下去，摇摇头，道：“还是不了，就这样挺好，我挺知足的。”
　　杜名知道玉芬的心里很自卑，要她嫁给自己，她会感觉配不上自己，其实自己也不是什么好人，她有点太高看自己了，这让他有些惭愧。
　　说心里话，杜名并不是太想让玉芬跟自己一起住，就像现在这样蛮好的，俗话说距离产生美，小别胜新婚，隔两天过来一趟，总能使自己的热情不减，如果整天腻在一起，说不定哪天就腻了，再说，自己还不想被一个女人拴住。
　　听说是一回事，亲眼所见又是另一回事，玉芬肯定隐隐约约听到过自己好色的事，看起来不太介意，但如果哪天亲眼见到自己跟别的女人干那事儿，必定伤心受不了，她还能这么宽容才怪呢。与其如此，不如维持现状，等哪天自己玩别的女人玩厌了，再给她一个名分，安安分分过日子。
　　杜名不再提这一茬，笑道：“好了，不说了，一说起这个，你就不痛快，对了，你爹的腿好了没？”
　　玉芬有些低沉的粉脸马上露出了笑容，轻快地道：“好了呢，昨天我爹自己走过来了，要我好好谢谢你，他说现在一口气从家走到这儿一点儿也没事儿，自己年轻了十多年呢。”
　　杜名微微一笑，这正是自己最拿手的。
　　玉芬的娘家是李庄，就是邻村，她爹由于年轻时劳累过度，落下了一身的毛病，风湿，腰肩盘突出，由于是老毛病，也没在意，没想到前几天忽然加重，竟然瘫在了炕上，下不来炕了，玉芬的娘找玉芬商量，杜名当然义不容辞，跑了过去，又是针灸，又是气功，下了大力气，用了一个星期，终于治好了，顺便调理了他的身体，开了一些补药，玉芬的娘也没落下，让他们比原来多活十年不成问题。他抓住这个机会大力表现，让老两口很满意，终于打消让玉芬搬回去住的念头。
　　玉芬看他得意的笑，也笑了，道：“瞧你得意的，对了，我爹还说等过小年的时候让你跟你姐到家里一快过小年呢。”
　　杜名点点头，笑道：“什么你姐，你也要叫姐，等我回去跟咱姐商量商量，原则上我是同意的。”
　　玉芬抿嘴低笑，道：“是，是咱姐，那你跟咱姐好好说，她不同意，也没关系，反正只是我爹那么个想法。”
　　杜名“嗯”了声，道：“咱姐会同意的，她很喜欢你呀，喂，过来，让我抱抱你。”
　　玉芬羞涩的道：“不要，我还得赶快把花生捡出来呢。”
　　杜名向她招手，道：“不要紧，我抱着你，你还捡你的花生，不耽误你。”
　　玉芬红着脸，摇摇头，知道让他碰到自己的身子，准是一番暴风骤雨，今天又别想干活了。虽然自己也很想让他狠狠地弄自己，很想让他那根火热坚硬的东西刺穿自己，但过两天油坊就要开工，还有很多花生没捡完，再耽误一下，恐怕赶不及榨油了，权衡轻重，还是要忍一忍的。
　　杜名看软求不行，只能硬来了，掀开被窝，站起来，走到对面，在玉芬的旁边坐下。
　　玉芬低着头，雪白的脸上红云两朵，像两朵盛开的玫瑰一般娇艳，看得杜名更是心痒难耐，故意用低沉的声音说道：“来吧，来吧，我会轻轻的。”
　　他的声音像根鸡毛掸子一般轻扫着她的身体，玉芬的脖子都红了，娇小丰满的身体微微颤抖，低着头，咬着红润嘴唇不说话，她自己感觉只要一开口，就会向他投降。
　　杜名被她娇媚的模样弄得欲火大旺，本来只是逗着她玩，现在自己还真有些急不可待了。
　　杜名一把将娇小的她抱过来，搂紧了，不让她挣扎，道：“别动别动，你坐到我腿上，我不打搅你，就让我抱着你，好吗？”
　　玉芬看反对也无济于事了，只能妥协，道：“那好，只能抱着我，别乱动，我真的得快些把这些捡完，不然赶不上榨油了。”
　　杜名胡乱点头，又贼笑一下，道：“如果想让我不乱动，就得听我的，来，把裤子脱了。”说着，去解玉芬的裤腰带。
　　玉芬扭动挣扎了几下，娇声道：“你不是说不乱动的嘛。”
　　杜名强行把她的裤腰带解开，道：“你坐到我腿上，把我的鸡巴放进你的小妹妹里，你还捡你的花生就行了。”
　　玉芬羞得身体都软了，羞涩地说：“你就会变着法儿地折腾我，那样我还怎么能干活！”
　　杜名嘻嘻笑了两声，两手毫不停顿，很快把她的裤子褪了下来，玉芬知道现在说什么也没用，也就半推半就地抬起腿，让他顺利地褪下自己的裤子。
　　由于干活的关系，玉芬的两条大腿很结实，她虽然身材娇小，腿却不短，反而有种修长的感觉，雪白浑圆的大腿被她紧紧地并着，大腿尽头露出一小块黑黝黝，在雪白中显得黑得发亮。
　　虽然与杜名常在一起，她仍不习惯裸露自己的身体，手轻轻盖在那里，羞涩的脖子转了过去。
　　杜名很快脱下自己的裤子，又粗又长的东西硬梆梆地立在那里，杀气腾腾，凶神恶煞一般。
　　玉芬越是羞涩，越是遮遮掩掩，他越是兴奋，摸了摸她滚圆的屁股。
　　她的皮肤极白，且很滑腻，像奶油一样，摸上去很柔软很舒服，屁股像两个半球，很圆，这是他最爱摸的两处之一，另一处就是她的奶子，又圆又挺，杜名常常欣喜上天能给他这么一个尤物，不仅脸蛋漂亮，身体更比脸好上百倍，她天生就是勾引男人的，能享受到这样的身体，一个男人就算没白活，再想到这是属于自己一个人享用的尤物，心里更是满足欢喜。
　　揉摸了一会儿她的屁股，杜名又拉开她遮在隐秘处的小手，那里已开始流出稠稠的水汁，他摸了一把水汁，将湿亮的手指送到她眼前，把她羞得不敢看人。
　　轻轻托起她的屁股，让她背朝自己，将粉红的肉缝对准直耸上天的鸡巴，一松手，“吱”的一声，套了进去。
　　“呀！”玉芬轻叫一声，两腿用劲，想站起来，但没有成功，反而带来了轻轻的摩擦，她的身体再也拿不出力气，感觉自己就像被一根烧红的铁棍刺穿，一直插到了自己心窝里，自己脑中一片空白，巨大的眩晕袭来，让她无法思考。
　　杜名细细体味着下身传来的挤压滑润，舒爽从每一处涌进，让他毛孔舒展，更加敏感。两手不自觉地伸进了她的衣襟，揉捏着那两团软中带硬的软肉。
　　杜名嘴巴在她羞红的耳朵边吹了口气，轻笑道：“现在你继续捡你的花生，我不乱动了。”
　　玉凤两腮嫣红，眼睛里仿佛贮了一汪清水，有些微微的气喘，娇媚地道：“你真坏，这样我怎么能干活？”
　　杜名得意地笑了笑，臀部用力，插了她两下，让她轻轻呻吟。
　　玉凤已经受不了了，深吸着气道：“你……你，要……要不，就来一次吧…
　　啊……啊――“她又被狠狠地插了两下，”啊……就一次，啊……求你了，好杜名，我真的要干活……啊……不行了，啊……“
　　杜名用力地揉捏着她的奶子，轻啃着她晶莹嫩红的小耳朵，笑道：“好吧，叫声亲大大听听。”
　　这么羞人的要求让她难以接受。
　　“要是不叫，你今天可别想干活了！快点，叫呀！”杜名威胁她，又是狠狠地连续几下抽插，猛烈得让她喘不过气。
　　玉芬心里又羞又气，这个冤家这么作践自己，让自己说这些羞人的话，下身不时传来一阵阵又酸又麻又痒的感觉，听到这羞人的话，变得更加敏感，两个奶子像被微微的电流电过一样，一阵阵酥麻直通到心窝，下面水汁又快又猛的往外流，自己的心变得狂乱，恨不得这个冤家用力地插死自己，他爱作践自己，就让他作践个够吧。
　　杜名又狠狠地插了几下，玉芬的嘴微微张开，轻轻叫道：“亲…亲大大。”
　　杜名没想到她真的叫，她这么保守的一个人这么叫，让他惊喜，停止抽插，道：“叫大点儿声，我听不见。”
　　“亲大大，亲大大！”玉芬大声叫道，叫完，竟呜呜哭了起来。
　　杜名慌了手脚，没料到她竟然哭了，忙抱起她，不顾她的用力挣扎，抱住她，轻声细语道：“怎么了，怎么了？”
　　玉芬只是捂着脸轻轻的抽泣，不理他。
　　杜名轻拍着她的背，温声道：“是我不好，不应该让你那么叫，这只是夫妻炕边的胡言乱语，用来助兴嘛，不必当真，好了，别哭了，不叫就不叫嘛，我不逼你了，别哭了啊――”
　　他的话好像有点用，玉芬渐渐停止了抽泣。
　　两人的下身仍然结合在一起，杜名慢慢地开始了抽插，用手轻轻扳过她的身子，让她面对自己，捧起她梨花带雨的粉脸，仔细地吸吮着嫣红的脸上挂着的泪珠。
　　玉芬不敢看他，半晌，忽然轻声叫道：“亲大大！”
　　杜名又惊又喜，猛烈地咬住她的小嘴，下面更是用力地抽插，让她呻吟不止。
　　玉芬刚才哭，自己也不知怎么回事，只是心底一阵委屈与一股莫名的情绪，忽然就止不住哭起来，见杜名这么温柔地呵护自己，那股委屈又被甜蜜所替代，心想就是被他作践，也心甘情愿了，所以就顺从地叫起了羞人的亲大大。
　　这一声亲大大像一根导火索，引燃了一场爆炸，杜名兴奋不已，最终还是食言，把玉芬弄了好几次，最后她连小指头都没有力气动弹，才停止。
　　歇下来时，已经是中午，玉芬慵懒地躺在杜名的怀里，垫在身下的褥子已被换下，杜名一只手还在玉芬的下身，正轻轻地抚摸她柔嫩的花瓣，那两片花瓣仍是少女般的粉红色，正是杜名的功劳，每次完后，他总是帮她抚摸一阵，说是让它的充血快速疏散，以免使色素沉着，加深花瓣的颜色。玉芬虽然羞涩，但已经无力反对，只能任由他，况且这样她还很舒服。
　　一天做了两次，杜名也有些乏了，躺下来，抱着玉芬娇小丰满的身子沉沉睡去。
　　（三）
　　杜名搬出那张古色古香的摇椅在家门口晒太阳。
　　今天的天气出奇的好，可能是因为前天刚下完雪，气温虽然下降，阳光却很明媚，温暖而不刺目，眯着眼睛享受阳光，让他浑身懒洋洋的。
　　明天村里的油坊就要开工了，那时候，整个村子将被油香笼罩，人们的心情都会好起来，看到收获的成果，人们总是会高兴的，油坊每年都是在快过年时开工，到过年时结束，短短几天，周围村子的花生除了留下的种都变成了油，或者自己留着自家用，或者拿出去到城市里卖，这是半年的收成。
　　杜月已经到玉芬家帮忙捡花生了，他没过去，一则他不喜欢干这种挑挑捡捡的繁琐活，还有就是他正等着一个人上门呢。
　　摇椅轻轻地摇晃，他悠闲的躺在上面，心下暗自琢磨，算起来，秀珍也应该在今天过来，上次只是暂时压制住她的疼痛，过两天，就应该失效，会再来求诊的，当然，如果她对自己很厌恶，自然会找别的医生，如果对自己有点儿意思，就会再找自己的，这种心理试探的小把戏他玩的还是挺熟练的。
　　如果她不上门，自己以后就死了这分心吧，他自诩还是有这个胸怀的，女人嘛，多的是，不必在一棵树上吊死。但他心底里却知道自己不会轻易罢休，越是这样的女人，他就越有兴趣，他解释为这是男人的本性。
　　然后又想到了李二子的漂亮媳妇小眉，这会儿，恐怕已经去外面的医院检查了吧，不过，药石之力毕竟有限，像她那样先天性发育不全，没有什么有效的方法，医院可能会给她吃一些药，但收效甚微，最终他们还得找自己的，反正他们有钱，不信自己，就让他们去折腾吧，孙猴子是跳不出如来佛的手掌心的。
　　阳光越来越强，照得他浑身暖融融的，脑袋也朦朦胧胧的想睡过去，又想了想别的跟他有染的女人，桂花那饱满的小穴，冬梅那修长的大腿，菊花那滚圆的屁股，这几天，家家户户忙着捡花生，那些女人们也没闲情过来“看病”了，还真有点怪无聊的，渐渐的，一切变得越来越模糊，他睡着了。
　　这一觉睡着很舒服，醒来时，太阳正在当空，照得他全身懒懒的，脸颊晒得发热，估计已经到晌午了，姐姐没有回家，看来，得到玉芬家吃饭了。
　　这个秀珍倒不是一般的随便女子，可能正在家忍耐疼痛，或者已经去别的地方就诊，好，杜名对这样的女人还是从心底里敬重的，虽然她没来让他有一些失望，但反而对她兴趣大增，碰到一个好女人不容易，能把这样的好女人收服，更是一种成就。
　　又磨蹭了一会儿，肚子有些饿了，才把门锁上，晃悠悠的走去玉芬家。
　　到了玉芬家，没进屋，先跟小白戏耍了一会儿，直到杜月在屋里招呼他，才走了进去。
　　两人正坐在炕上，一东一西，杜月穿的是一件杏黄紧身羊毛衫，使饱满的胸脯更加惊人，雪白如玉的脸配上这个颜色，更显得娇媚动人，阳光照到她身上，衣服反光，她身上便笼罩上一层黄晕，竟有一种朦胧的不真实感。
　　玉芬仍旧穿着那件碎花银色小棉袄，那是杜名给她买的，挽着发髻，一丝不乱，显得又利索又娇俏，两人坐在那里，屋里像是盛开了两朵鲜花。
　　他刚一进屋，杜月就用清脆的声音问道：“过来了怎么不进屋？是不是想偷懒？”
　　杜名正忙着与玉芬目光传情呢，听到这话，无力的道：“没有哇，我刚才不就是跟小白打个招呼嘛。”
　　杜月不依不饶的道：“你这个招呼打得倒挺长呀，瞧你，整天慢慢吞吞的，快过来帮着一块儿捡！”
　　杜名苦着脸道：“姐，你饶了我吧，我宁肯做那种需要出大力气的活，捡花生？这么琐碎的活儿，我干不来！”
　　玉芬知道他的性子，看他愁眉苦脸的模样，早就心软了，忙道：“姐，他一个男人家，不喜欢干这种精细的活儿也怪不得他，让他歇着吧。”
　　杜月笑着横了玉芬一眼，道：“你呀，就是太惯着他了，你看他懒成什么样了。”
　　玉芬低头抿嘴，温婉的笑了笑。
　　杜月狠狠的对他道：“看在玉芬的面上，就不让你干了。对了，我看这炉子有点冒烟，是不是烟囱堵了，你给看看。”
　　杜名心里感叹，这个姐姐，在家两个人的时候，又温柔又体贴，骂自己的时候也是温柔的，可到了玉芬面前，就变得凶巴巴的，也不知道是怎么了。
　　农家的炉子，一般都是将炉筒通到炕里，这样，既能让屋子暖和，又能使炕热乎，但一旦炕的烟囱堵了，炉子自然会冒烟，旺不起来。
　　唉，这个姐姐，唯恐自己闲下来，杜名暗暗抱怨。
　　他无奈答应一声，开始忙活起来。在自己姐姐面前，他跟玉芬不好意思那么随便，只能眉目传情。
　　这种活儿就得男人干，他忙活了一气，爬上爬下，又是上房又是揭瓦，把烟囱通了通，炉子开始呼呼的旺了起来，没有一会儿，就烧红了炉子。
　　待他忙完，杜月与玉芬已经做好了饭，炒了两个菜，一个青椒炒大肠，一个酸辣土豆丝。青椒炒大肠是他最爱吃的菜了，玉芬每次去凤凰集赶集都要买些回来，等他过来的时候做给他吃。
　　小饭桌放到炕上，底下垫了块塑料布，两个菜端了上来，然后是几块馒头与三碗稀饭，稀饭是黄黄的小米粥。
　　玉芬又拿出一只小酒盅与一瓶酒，酒的颜色很深，看起来倒像是红酒，其实这是杜名自己配制的药酒，绝对是极好的补酒。
　　玉芬将酒盅放到了杜名面前，给斟满，然后将酒瓶收了起来。这酒的度数太大，而且药力很强，不宜多饮，一次一盅正合适。
　　杜月在旁边啧啧嘴，笑道：“玉芬你也太惯着他了，瞧把他美得，平常在家怎么没见你喝酒呢。”
　　玉芬将筷子递给他，又递给杜月一双，只是轻轻浅笑。
　　杜名接过筷子，忙挑了一块细细的小肠送到嘴里，一边嚼着一边道：“姐，玉芬，你们快些吃饭，凉了就不好吃了。”
　　说完，吮了一小口酒，眯着眼仔细品味。
　　旋即睁开眼，对玉芬笑道：“玉芬，你的手艺又有长进了，不错，不错，好吃，好吃。”
　　挑了一块放到杜月的碗里，然后再挑一块放到玉芬碗里道：“姐，你尝尝她的手艺，这道菜让她给做绝了，就是外面的一级大厨也做不出这么一道好菜。”
　　杜月尝了尝，赞叹起来，把玉芬称赞的脸都红了，但看得出来，她非常的高兴。
　　这一顿饭，杜名吃得极舒畅。
　　杜月与玉芬将饭桌拾掇下去，上了炕，坐到被窝里，又开始捡花生，还剩下不少，得赶快了。
　　杜月在这里，杜名没办法跟玉芬太亲热，就觉得有些无味，便想上去。
　　正想着走呢，小白忽然汪汪的叫唤，是有人来了。
　　玉芬走出去，将小白唤住，领进一人，姿容俏丽，身材高挑，竟是秀珍。
　　看到杜名躺在炕上，秀珍没有什么表情，只是淡淡打了个招呼。
　　杜月欠了欠身，笑道：“秀珍嫂子是找杜名瞧病吧？”
　　杜月虽然比秀珍大，但秀珍的男人李明比她大，所以只能对秀珍叫嫂子。
　　玉芬亲热的把秀珍推到炕上，笑道：“秀珍姐是来帮忙捡花生的。”
　　秀珍对杜名视而不见，看着玉芬，脸上露出几分笑容，道：“我知道你的花生捡不完，我上午才捡完我家的，就顺便过来看看，看用不用我帮忙。”
　　杜月笑道：“原来是这样，正好，我跟玉芬正发愁干不完呢。”
　　杜名这才记起，秀珍跟玉芬是一个村子的，娘家都是李庄，怪不得她跟玉芬这么亲近呢。
　　三个女人都坐到炕上，再加上杜名，就有些挤，正好他也想走，于是起身要走。
　　秀珍用漫不经心的口气道：“对了，杜名，我的左边胸脯一直隐隐的痛，不知道是怎么回事？”
　　杜名惊讶的望了她一眼，没有回答。
　　他惊讶的是：秀珍好像是第一次告诉自己一般，随即心里赞叹一声，这个女人，好厉害呀。
　　玉芬看到杜名没有吱声，轻轻拽了一下他的袖子，道：“杜名，你给秀珍姐看一下嘛。”
　　杜名的思考被打断，嗯了一声，说道：“那我看看吧。”语气也极像第一次见面。
　　秀珍的那点心思已经被杜名识破，但也不能不赞叹一番她的聪明。她知道自己如果再找自己看病，定然难逃其手，于是以帮忙为借口到玉芬家等自己，在玉芬面前，自己会安分得很，不怕自己用强。
　　杜名让她掀开衣服，他的大手轻轻揉着坚挺雪白的奶子，一点一点，慢慢的问她具体哪一个位置疼，其实正在装模作样，趁机大吃豆腐，也算是对她的一番处罚，这么光明正大的在姐姐与玉芬面前揉捏别的女人的奶子，让他有些兴奋。
　　秀珍明知道杜名正在趁机占便宜，却苦于无法说出口，俏丽的脸羞得通红。
　　杜名也知道适可而止，玉芬与杜月正虎视眈眈的看着呢。
　　杜名松开手，又把了把她的脉，皱着眉头，想了一会儿，对正盯着自己的三女道：“虽然有些麻烦，但没有什么大碍，扎几次针就行了。”
　　然后，似笑非笑的看着秀珍，道：“要不，你跟我上去，我给你扎一次？”
　　秀珍神色有些慌乱，没有说话，眼神四处飘。
　　杜名在玉芬面前，是不会露出对别的女人的色心的，而秀珍也是利用他这一点，可惜在他面前，这种小把戏不值一提，刚才的话，只是吓吓她，告诉她自己已经知道了她的伎俩罢了。
　　他又笑道：“还好，这里还有一套针具，你躺到炕上，最好脱了上衣，我给你扎一次针，你的病要想好利索得要扎三次针，两天一次。”
　　秀珍暗暗松了一口气，很爽快的躺了下来。
　　杜月与玉芬将簸箕挪了挪，两人挤了挤，给他让地方。
　　屋里很暖和，甚至有点热，刚通完烟囱的炉子烧得非常旺，明媚的阳光也从窗户射进来，落在炕上，屋里很亮堂。
　　秀珍掀起了上衣，阳光正照射到她雪白的奶子上，让它们显得白得亮眼。
　　杜名没有再起歪心思，专心的开始扎针，虽然他好色，但是一旦真正开始治疗，却能够摒弃杂念，全心全意的投入进去。
　　五支长针很快被针进了秀珍的身上，而秀珍被阳光照得懒洋洋的，快睡过去了。这是晌午，屋里又暖和，热乎乎的炕，强烈的阳光，长针刺进去时没有什么感觉，磕睡就难免了。
　　迷迷糊糊的不知多长时间，秀珍忽然清醒了过来，一看，自己仍是裸露着上身，但身上的针不见了，杜名也不见了。
　　“玉芬，我睡过去了吗？”她问道。
　　玉芬笑了，说道：“没有，你只是打了个盹，杜名刚才才走，他不让我叫醒你，说让你打一会儿盹效果会更好些。所以我们没碰你。”
　　秀珍将衣服放下来，理了理，心中百感交集，说不清是什么滋味。
　　杜月冰雪聪明，冷眼观瞧，将她与杜名的神情看得清清楚楚，心下也有些佩服她，笑道：“秀珍嫂子，发什么呆呀，是不是想李明大哥了？”
　　玉芬也跟着轻笑，随声附和，李明在村里也是个出了名的“妻管严”，常被大家伙儿所笑。
　　秀珍脸红了红，啐了一声，心下却有一些羞愧，自己刚才想的不是自己的丈夫，却是那个好色鬼，真是不应该，他那么对待自己，让自己羞愤欲死，但那种滋味……，想到里，下身隐隐传来一阵酥麻，让得更加羞愧。不能想了，不要想了，她强迫自己不去想这些事。
　　甩了甩头，丢掉这些烦人的心事，开始帮忙捡花生，三女说说笑笑，像是三朵解语花，竟相开放。
　　杜名走在回家的路上，心下虽有一些惋惜，阳光下两团雪白不时的在眼前晃悠，但并不后悔放过已经到了嘴边的肥肉。
　　自己虽然好色，但在玉芬面前绝不能表现出对别的女人的非分之想，是不忍伤害她，两年前那个夜晚，娇小的玉芬站在门口，颤抖着哭泣的模样深深的刻在他心里，他只想保护她，不想伤害她。自己纵然好色，在她面前仍要努力装做对别的女人无动于衷，正是缘于此种心理。
　　思索间，路上不时碰到村里的人跟他打招呼，他也下意识的做着反应，很快就回到了家。
　　进了家，先把大黑给喂饱了，然后又抱起书，安安静静的看书。看了一会儿书，就开始练功，刚吃饱饭不能练功，这是一般的常识，但也有些气功，专门利用五粮之力，就是刚吃完饭练的，他觉得这些功法有些邪，是不屑一顾的。
　　他看了许多气功方面的书，看来看去，还是觉得自己家传的功夫厉害，练得更加勤奋，也是想看看能不能过了阳气过重这道坎儿。
　　不过，看样子，这道坎不是那么容易过的，练完功后，感觉以自己的欲火在体内不停的向上翻涌，非常想找个女人发泄一番，不由暗恨，那几个小骚娘门平常没事时常来“看病”，自己需要她们的时候，却一个也不见，倒装起贞节烈女了。
　　秀珍那白晃晃的奶子又不停的在眼前闪现，那真是一对极品的奶子呀。真恨不能握在手里，吸在嘴里，肆意的搓弄把玩。
　　正在想入非非当口儿，大黑汪汪的叫唤，又有人上门看病了。
　　是村里的五个小青年，这一帮家伙，一点儿也不学好，精力旺盛，整天光想着怎样玩，不是偷鸡摸狗就是欺负人，弄得村里的人怨声载道的，还好这个村子很封闭，不然，早就闯下大祸来了。
　　杜名看他们头破血流的样子，知道定然又是跟别人打架了。上次欺负玉芬的孙庆与李天明也在其中，自从上次被杜名打得哭爹叫娘以后，他俩见到杜名，都是缩手缩脚，像是老鼠见了猫，乖得不能再乖。
　　这帮人一进来，每人都叫杜大哥，其中也有辈分比他高的，也跟着这么叫。
　　杜名忙上前给他们止血检查，没有什么大伤，全是些皮肉伤，他冷着脸，冲其中最高最壮的小伙子道：“高天，又跟人打架了？！”
　　这个高天是这帮人的头儿，满身肌肉，骨格粗大，带着几分凶相，长得挺吓人，见杜名阴沉的脸，讪讪笑道：“杜大哥，这次我们是被逼的，李庄的那帮混蛋，他妈的，竟然敢调戏天明的妹妹，我操，我们五个对他们六个，把他们打得屁滚尿流！”
　　杜名望向正捂着头，坐在那边的李天明，问道：“怎么回事？”
　　李天明道：“是真的，杜大哥，今天中午我妹妹赶集回来，对我说，李庄的二愣子那帮人调戏她，我们哥们门几个在经过李庄的路上，逮到了他们，打了起来，最后把他们全打跑了。”
　　杜名叹了口气，摇了摇头，道：“那他们伤得重不重？”
　　高天看看其余的人，道：“好像不太重，我们也没用什么东西，只用拳头揍的他们。”
　　杜名点点头，道：“嗯，让我想想。”
　　高天他们有些莫名其妙，但也没有打扰他，任他低头沉思。
　　屋内很安静，他们把呼吸的声音都放轻，生怕打扰了杜名的沉思。
　　不一会，杜名出声道：“你们呀，以后尽量少出村，先躲一段时间再说。”
　　高天有些不解，问道：“为什么？”
　　杜名又气又笑的道：“你们怎么就不想一想，换了是你，吃了这么一个哑巴亏，能善罢干休吗？那他们会怎么做？”
　　加外两个一直不说话的小伙是一对兄弟，张方张圆，长得都蛮英俊的，话也不多，只是随高天他们一块儿玩。
　　哥哥张方用询问的语气说道：“杜大哥是说他们会报复我们？”
　　高天挥了挥强壮的胳膊，叫道：“他们敢！我们五个就把他们六个收拾得脚朝天，恐怕是他们躲在村里不敢出来呢！”
　　杜名笑道：“如果我是他们，就等你们落单时，挨个儿收拾你们，好拳难敌四腿，老虎架不住狼多，到时候，倒霉的还不是你们！”
　　“那我们不落单，就不怕他们了。”孙庆说道。
　　杜名笑了笑，没理他。
　　李天明搭话，道：“就怕他们下次找我们的时候，会有更多的人。”
　　高天不屑的笑道：“那帮孙子没那这种，他们要再敢找我们，看我不整死他们。”
　　杜名笑道：“有没有那个种谁也不敢肯定，不过，倒是有一个办法解决。”
　　“什么办法？”孙方问道，其余的人皆用殷切的目光望着他。
　　“与其等他们报复你们，不如先下手为强。不要放过他们，接着打，一直打得他们见到你们就跑。让他们听到你们的名字就害怕。”杜名狠狠的说。
　　“好，打死这帮孙子！”高天叫嚣的喊道，其余的人也热血沸腾的模样，恨不能马上动手打人，杜名心下感叹一声，唉，年轻人呀，血气方刚啊！
　　杜名不再说话，对自己这招祸水东引还是满意的。这帮小伙子，不给他们发泄的渠道，就会整天祸害村里，能让他们专心于跟那李庄那几个祸害打架，也是他对两个村的村民们尽一番好心，有他在，他们打架还不至于死人，但真的死了人，只能说是他们自食恶果罢了。他有一点得意，丝毫没觉得毒辣。
　　杜名给他们开药，无非就是些活血化瘀，消炎止痛的药罢了，没有收他们的钱，这些小恩小惠虽然不起眼，但很有效的，他也不在乎这点钱，要的是这番情义，让他们总觉得欠他杜名点儿什么，这也是有效控制他们的手段。
　　送走了这帮热血青年，天已经有些暗了，冬天的夜晚来得早，下午五点钟就开始落日，漫漫长夜，抱着女人温软的身子睡觉也是一大乐事。
　　随后村里的孙春晓过来看病，没什么大病，感冒。杜名问了问，就知道了，他竟然一天一宿不歇气的打麻将，后来到山上拾草，出了一身汗，回到家就感觉不舒服，感冒了。
　　杜名只是嘱咐孙春晓最好不要熬夜，如果万一熬夜了，就不要再干活了，先休息，再干活，不然准要病一场，身体是革命的本钱嘛，说这些话时，杜名口气温和，显得很关心他的模样，孙春晓高兴的拿着药走了。
　　杜名送他到门口，看了看天，天空已经发灰，周围的光线开始黯淡，马上就要黑天了。空气里充满了淡淡的烟味，家家户户炊烟袅袅，将小村的上空笼罩，狗叫声阵阵传来，让小村充满了活力。已经有人掌灯，疏疏落落的灯光又带了几分温馨。
　　他进屋开灯，看了会儿书，又看了会儿电视，晚饭当然又要去玉芬家了，不过不能去太早了，不然，杜月又要为玉芬打抱不平，嫌他不干活，光吃饭了。
　　没想到，今天还真的挺忙，又来了两批人，有十几个，还有外村的，都是感冒，刚下完雪，气温骤冷，很容易得感冒。
　　有几个人见杜月没在，都问哪去儿去了，为什么不在家，还挺失望的样子，杜名心里有些不舒服，杜月温柔美丽，人见人爱，很多人来这里，心底都盼望能看到她吧，这些好色的家伙，杜名越发不高兴，脸色微微变了变，强抑不舒服，用最快的速度给他们检查完，开了药打发他们走了。
　　终于清静下来，杜名吁了口气，努力把心底里的不舒服驱散，暗想，以后不能再让姐姐帮自己打下手了，省得那些男人们用色眯眯的眼睛看她，要看也是自己一个人看。
　　什么玩意儿嘛，这帮色鬼！但想想自己比这帮只会用眼睛色的家伙还要称得上色鬼，心里有些得意，那股郁闷也就渐渐变淡。
　　到了玉芬家的时候，晚饭已经做好，见秀珍没有回家，仍在帮忙，杜名不由奇怪的问了句，才知道原来秀珍的丈夫李明在城里上班仍没回来，说是新年假期加班是双份工资，李明也就决定不回来过年了，秀珍没有公公婆婆，孤单一人。
　　玉芬与杜月热情挽留，人家帮着干了一下午的活，连顿晚饭也不请未免有些失礼，玉芬想自己回家做饭，一个人吃，有些冷清，不如在这里热热闹闹的，吃饭也比一个人吃得香，再说自己跟玉芬很亲，平常也不时过来一块吃饭，也就没有再虚意拒绝，留了下来。
　　杜名对秀珍一直是似笑非笑的表情，他觉得这个女人很有意思，看到她清高坚强的秀丽模样，心里有一股肆意欺负她，打破她的坚强的冲动。
　　秀珍似乎能够感觉得到杜名的不怀好意，见到他那似笑非笑的目光，总是感觉一阵心惊肉跳，不由自主的要逃避，心下不由暗暗后悔留在这里的决定，那杜名的样子，简直就是一个大灰狼看见小白兔想细细吃下去的模样，而自己就像那柔弱无力的小白兔，再也没有平常的那分坚强，一股无力挣扎的挫折感从心底生起。
　　吃饭的时候，杜名不再把注意力全放在秀珍身上，而是平均放在三个美丽如花的女人身上。屋外天已经全黑，屋内灯光明亮，温暖如春，三个美人，在灯光下，就像三朵绽放的鲜花，光彩夺目，杜名看这个一眼，看那个一眼，酒只喝了一盅，心却有些醉了。
　　杜名这一顿饭吃得有些食不知味，倒是对秀色可餐这个成语理解的更加深刻了。
　　吃完了饭，杜名就说，大家干了一天了，应该放松一下，别再接着干了，看看电视放松一下嘛。杜月同意，玉芬也跟着同意，反正没剩下多少，明天用不了一整个上午就能捡完，于是四人便要去正屋看电视。
　　可是正屋没有生炉子，炉子是生在睡觉的屋的，于是杜名便把电视搬到了睡觉的屋里，放在他专用的书桌上，又得把天线接长，很是一气儿捣鼓，这段时间三个女人接着捡花生，说笑个不停，很热闹，三个女人一台戏，倒一点也不假，玉芬的目光不时的送过来，让杜名感觉到温暖，干得更加卖力。
　　电视捣鼓好了，她们把簸箕放到正屋，坐到炕上的被窝里挤在一块儿开始看电视。屋子不大，所以坐在炕上跟电视距离有点近了，虽说对眼睛不好，但与平常的距离感觉有点儿不一样，更有真实的感觉。
　　杜名是不大喜欢看电视的，看电视剧吧，总感觉这些演员都是在演，表情动作很不自然，看着不舒服，就看看文艺，广告还可以。
　　杜名坐在最东头，玉芬挨着他坐，然后是杜月、秀珍，玉芬是被杜月推过去的，秀珍是唯恐离杜名不远，离得越远越好，所以坐在最西头。
　　电视里正在演一部电视剧，好像是琼瑶片，三个女人倒是看得津津有味，还很投入，把杜名烦得不行，电视里的人说话像背书一般，听得他直起鸡皮疙瘩，受不大了，于是心思便放在了别处。
　　先是握住玉芬鲜嫩柔软的小手，玉芬任他握着，然后他的手伸进了被窝，去摸她的大腿，反正所有人都坐在被窝里，动静不大，是看不出来的，玉芬秀美的脸立刻变得绯红，紧紧压住他的大手，使其紧贴在她结实的大腿上，不让它再乱动。
　　杜名坐得有些靠后，所以其余两女不转头，是看不到他的。而她们正入神的看着电视，话都不说，被电视里那个正背书一般说话的小白脸吸引住了呢。
　　玉芬虽说想看电视，但被杜名搅得看不成，心里又是羞涩又是惊慌，知道以杜名无法无天的性子，一时性起，说不定真能在别的女人面前干出什么荒唐事儿来，这个冤家，真像上辈子欠他的，她心里暗叹。
　　杜名的手老实了一阵子，感受了一番玉芬大腿的弹性，不大知足，很快又不安分了，挣脱玉芬的按压，用力的抚摸她的大腿与屁股，从被窝外面，根本看不到一点儿动静。
　　玉芬也不愿太违逆他，但愿他不做得太过分，这些小动作也就由得他了。
　　但这只是玉芬一厢情愿的想法罢了，杜名岂会就此打住，他只觉隔了一层厚厚的裤子实在不过瘾，于是悄悄的去解玉芬的裤腰带，玉芬暗暗的挣扎，不敢太大力，生怕被旁边的两人发觉，当然只能是螳臂挡车，裤腰带被杜名解开，烫人的大手伸了进去。
　　先是小腹，再是隐秘的小穴，逐一陷落。
　　杜名细细的抚摸，最后仔细的把玩她的阴毛，饱满的小穴，仔细的找前头微微的突起，水汁很快流出，便把一根手指轻轻插了进去，轻轻抽插，然后是两根手指，里面柔软滑腻，热乎乎的。
　　玉芬一动也不敢动，先是浑身一僵，随即软了下来，要很努力才能支撑自己不倒，手紧紧握住被子，生怕别人一动被子，就发现了自己的窘状。心里暗恨，这个冤家，真的是无法无天，胆大也太大了，如果被她们看到，如何再见人。
　　眼睛使劲盯着电视，一动也不敢动，下身却传来蚂蚁啃咬一般的酸痒，透进骨髓里，让她忍不住要轻轻扭动，用力迎合，方能消解，那个冤家轻重不一的抽插弄得她心都乱了，眼睛已经无法聚焦到电视上，感觉自己像飘在天上，却忽上忽下，难受不已。
　　虽然极力忍耐，但渐渐粗重的呼吸，越来越红的脸腮，如何能瞒得了人。
　　杜月先觉察到了玉芬的异样，转头看了一下她，接着眼光扫到杜名伸进被窝里的手，雪白如玉的脸上飞上两朵红云，怒瞪了一下杜名，转过头去，假装没看到。
　　玉芬恨不得自己全身扎进被窝里，杜月刚才一定看见了，这可怎么办？！这时，杜名手指又恢复了抽插，让她大惊，手隔着被，在上面死死按住，哀求的看着他，求他不要继续。
　　杜名看她可怜的模样，心下怜惜，手指拔出，顺手拿起了一块枕巾，擦了擦手，悄悄解开自己的裤子，将玉芬的小手握住，拖了进来，将她冰凉的小手按到已经怒起如铁棒一般的鸡巴上，自己的双手安静下来。
　　这种事她并不陌生，很多时候，她承受不了时，就用手或用嘴帮他射出来。
　　见杜名放过她，她只好投李报桃的顺从他，柔软冰凉的小手轻重不一的抚摸套弄，弄得他很舒服。
　　电视剧演完了一集，广告出现，杜月与秀珍把眼睛从电视上移开，讨论起剧情。玉芬急忙把手抽出来，脸不争气的羞得通红，因为隔着杜月，秀珍看不到玉芬的样子，所以转过身来时，见到玉芬绯红的脸，不由得奇怪，问她是不是不舒服，是屋里太热了？她的热心让玉芬更是羞窘，头都快低到胸脯里了。
　　杜月给解了围，说她是热了，等一会儿就没事了，玉芬这才舒了口气，对杜月感激不已，慢慢跟她们说话，心情渐渐平静下来。杜月却不时向杜名射来愤愤的眼光，让他有些惊心，心知一顿数落正等着自己呢。
　　已经被杜月发现，杜名便不再做乱，老老实实地握着玉芬的小手，耐着性子看电视，就当做是锻炼自己的承受能力吧。
　　两集电视剧终于播完，已经是九点多钟了，开始散场了。
　　照杜名的意思，想今晚上不走了，就睡在这里，杜月也留下，三个人将就着睡一晚。
　　但被杜月断然拒绝，说这是不可能的，让秀珍留下，跟玉芬作伴，杜名跟她回家。
　　最终还是杜月说的算，杜名其实也料到了是这个结果，也没有太坚持。
　　玉芬今天晚上受到了不少的刺激，激情过后，必然是困乏，虽然杜名不能留下，有些不舍，但是有秀珍作伴，也是不错的，有些懒懒地送杜名与杜月出了家门，直到他们走远，才跟秀珍返回屋里。
　　秀珍虽然想跟玉芬聊聊，想知道为什么玉芬能死心塌地地跟着那个好色的家伙，他有哪一点儿好，竟让她这么全心全意地喜欢，但是看到玉芬睁不开眼的模样，只能作罢，闷闷躺下，来日方长，以后再问吧。
　　杜名跟杜月往回家的路上赶，月亮很亮，高高挂在天上，清冷的银辉洒下，周围的轮廓很清楚，杜月一句话也不说，只是默默地快步向前走。
　　杜名逗她说话，没有什么效果，只是他唱独角戏，弄得他有些讪讪，也不再说话了，周围的气氛越来越压抑，杜名去拉她的小手，被她挣开，对姐弟两个人来说，拉手有些过于亲密。杜月在刚开始时，也很干脆的拒绝，不让他拉自己的手，但是经不起杜名的死皮赖脸，后来也就习惯了，反而喜欢被他热热的大手握着，很温暖，很安全。
　　杜名又用肩膀去碰她的肩膀，也被她避开，仍不理他，步伐更快。
　　杜名苦笑，看样子杜月真的是生气了，真不明白她干嘛生这么大的气，不就是悄悄摸了玉芬嘛，她跟玉芬已经是老夫老妻了，做这种事也没什么大不了的，虽然是有别的人，也算不了什么呀。
　　月亮虽然很亮，但毕竟是月亮，这是夜晚，路还是看不大清的，杜月走得太急，让杜名有些担心，会不会撞到什么，踩到什么，弄伤了自己，没想到越担心什么就越来什么，他的担心一产生，马上成了现实，“啊”的一声轻叫，杜月倒下了。
　　杜名正在那里反思杜月为什么那么生气，听到叫声，杜月已经摔倒在地。他急忙上前，扶住杜月的肩膀，焦急地问道：“姐，怎么了？怎么了？”
　　杜月甩开他的手，气呼呼地道：“没什么，走你的吧！”
　　杜名不顾她的挣扎，强行抓住她的肩膀，焦急地问：“姐，要不要紧，脚崴了？起来走走看。”
　　杜月没再发脾气，在杜名的搀扶下慢慢站了起来，“啊！”又是一声轻叫，身体一侧，想摔倒的样子，被杜名迅速发扶住了。
　　“是脚崴了吧？”杜名问。
　　“嗯。”杜月答。
　　杜名矮身蹲下，道：“来，我背你走。”
　　杜月的气仍未消，哼了一声，站在那里不动，道：“不用，死不了人，我能走！”
　　杜名二话不说，一把将她横抱在胸前，径直往前走。他知道女人发起脾气来有些不可理喻，即使是温柔如自己的姐姐也不能例外，这时候，跟她们说话是说不清楚的，还不如行动来得干脆。
　　杜月没有用力地挣扎，只是轻轻挣扎两下，就不再动弹，是被杜名身上的味道醺得有些眩晕，强烈的男人特有的气息给她极大的冲击，身体渐渐软了下来，认由杜名这么亲密地抱着自己。
　　杜名倒没有想别的，只是急着回家，看看杜月的脚伤得重不重，最好不要有外伤，不要留下疤痕，不然她又会急了。
　　杜名健步如飞，很快就到家，练功给了他强健的体魄，这么一顿急赶下来，仍是脸不红，粗气不喘，像他平常晃悠悠的走路一样神闲气定。
　　进了屋，打开灯，他就急着看她的伤势，浑没注意杜月绯红的脸。
　　还好还好，杜名心下暗自庆幸，看样子只是被石头垫了一下，脚轻微崴了一点儿，估计现在已经能如常行走了。
　　过了这一会儿功夫，杜月已经平静下来，问道：“要不要紧？”
　　“没事了，保险起见，等会上点儿药，明天就一点儿事也没有了！”杜名高兴地说。
　　杜月心情也轻松下来，本来一肚子的气已经被搅散了。
　　村里有些冷，炉子快熄灭了，杜名忙重新加煤，然后用药给杜月敷脚。
　　杜月躺在杜名的炕上，她那屋的炉子一天都没有生火，因为她一整天都没在家，杜名也没打算她能回家睡觉，临走时也就没有生炉子，现在重新生火屋子也得很长时间才能暖和，炕也冰凉，更难热，只好睡杜名的炕了。
　　杜月舒服地躺在被上，跷着腿，看着杜名忙里忙外，然后小心地往她脚上敷药，心中涌起阵阵暖流，自己虽然是姐姐，但总是被自己弟弟照顾，更多时候，他更像是自己的哥哥，自己反而像是受保护受照顾的妹妹，想到这里，感觉有些惭愧，有些对不起他。这时，杜名的好色与胆大妄为在她眼中也没那么可恶了。
　　一切都弄好了，杜名有些累了，将大黑放开链子，关上门，要上炕睡觉了。
　　他把西屋杜月炕上的被子抱了过来，是给杜月用的。
　　坐到炕沿上，脱了鞋，脱衣服，脱得光溜溜的，只剩内裤，快速掀开被窝，钻了进去。
　　杜月睡在炕里头，他睡在炕外头。
　　杜月只是将羊毛衫脱下，穿着绒衣，绒裤躺下，由于脚不方便，还是杜名帮着她脱下来的，紧绷的绒衣绒裤将她凹凸玲珑的曲线勾勒的生动鲜活，让杜名心动不已，好色的毛病又犯了，顺手摸了摸她的大腿，被杜月狠狠蹬了一脚，才老实下来。
　　屋里开始安静下来，灯关上，屋里黑了下来，清冷的月光从窗户洒了进来，落在被上，两人沉默了一会儿。
　　“姐，我们有很长时间没睡在一块了吧？”杜名仰面躺着，有些感慨地说。
　　杜月面朝里侧躺着，轻轻回答：“嗯，自从我十八岁我们就分屋睡了。”
　　杜名呵呵笑了，道：“呵呵，记得那时我死活不同意，常常半夜偷偷爬到你炕上，搂着你睡呢。”
　　杜月也笑了，带着一丝羞意，道：“你那时候坏毛病就特多，非要搂着我才能睡觉，还要摸奶子，那时候你就是小色狼一个。”
　　杜名笑了笑，道：“记得咱爹娘刚过世那阵，我总是半夜醒过来哭，只有搂着你睡觉才能睡沉，已经成习惯了，一时改过来是很难的。”
　　杜月道：“那时候，你还是个总是想爹娘想得哭鼻子的小孩子呢，眨眼睛，已经成了一个大人了，再过两年，就会有自己的媳妇，自己的孩子了。爹娘在下面知道了一定会很高兴吧。”
　　说这些话的时候，小时候的许多情景慢慢浮现在她脑海中，没有父母，也没有亲戚撑腰，村里的孩子们常欺负她，杜名总是挡在她面前，用弱小的身体保护她，自己总是被打得浑身是伤，于是他疯了一般的练习家传的气功，整天不言不语，像一个木头人一般，吃饭，练功，睡觉，周而复始，终于被他练出了气功，从此再也没有人敢欺负她。
　　一天，他对她说，要让她过上好日子，要做个医生，他们家传下了三本厚厚的医书，只要他能看透了，就能当医生挣钱了，种庄稼是永远也富不起来的。于是，他又没日没夜的看书，过了两年，终于做了医生。
　　他打算要做成什么事，就会拼了命的去做，那种狠劲真是像个男子汉了，杜月心下暗暗地想。
　　“唉，姐，我现在都记不清爹娘长得什么样子了，是不是很不孝呀？”杜名唉声叹气地说。
　　杜月笑了笑，道：“你那时还太小了，都这么多年了，记不清也不稀奇。”
　　杜名好受一些，道：“记得咱爹咱娘刚过世那阵，咱们的日子过得可真苦现在想想，都有些佩服自己能挺过来。”
　　杜月扑哧一笑，道：“还不是你能干，当时你对每个人都是恶狠狠的，好像都是你的仇人似的，像个小刺猬一样。”
　　杜名笑道：“要不是那样，别人就要欺上门来了，我那也是没办法呀。那一段时间，我看谁都不顺眼，都想揍一顿。”
　　杜月咯咯笑了起来，身子抖动，棉被轻轻起伏，她道：“你那时可是威风极了，嗯，我想想，我记得那一个月时间，你就揍了十几个人，小孩子们当中，李明李二子最坏，他们欺负我时，被你打断了胳膊，那以后，他们见到我，就跑得远远的，连面也不敢朝，就是孙志强那帮青年，也被你打得趴不起来，自那以后村里人见到我热情很多，再也不是那付爱理不理的态度了，真解气！”
　　提起以前的威风往事，杜名也是兴致高涨，哈哈大笑。
　　两人提起往事，都是兴高采烈，越说越带劲，杜月也转过身来，与杜名面对面的侧躺着，兴奋得不想睡觉。
　　“姐，让我再搂着你睡觉吧，真想念小时候的那感觉，舒服极了！”杜名说道，声音恳切。
　　杜月一愣，随即大羞，啐道：“别胡说八道，你都多大了，还要搂着姐姐睡觉。”
　　杜名急道：“不管我多大，你总是我的姐姐呀，我就想搂着姐姐睡。”
　　杜月把他伸过来的手打掉，道：“行了，别再胡思乱想，睡觉吧。”
　　说罢，转过身去，不再说话。
　　屋里又静了下来，杜月的心情却平静不下来：被他搂着睡，感觉一定会很舒服很安心吧，那浓浓的男子汉气味，把自己包围缠绕，那会是如何的幸福呀，哎呀，自己都在想些什么呀，他可是自己的弟弟呀，这些念头是不应该的，别乱想了，睡觉吧，唉，她重重叹息了一声，如果他不是自己的亲弟弟就好了……
　　杜名虽说色胆包天，但那是对别的女人，对自己的姐姐，他还是没有那胆量的，不能说是没那个胆，只是不想那样，虽然平时也喜欢摸摸杜月，吃吃豆腐，但肉欲的成分极少。
　　两人各自想着心事，不知什么时候睡着了。
　　醒过来的时候，杜月发觉身子很沉，竟然是杜名的大腿压在了自己的身上，隔着被子，手搭在她的腰上，睡得很美。
　　杜月心里发慌，忙起来。
　　杜名被惊醒，睡眼朦胧中，看到杜月长发披肩，脸腮绯红，极为诱人，手不由自主地摸了上去，被杜月啪的一巴掌打个正着，彻底醒了过来，看着杜月怒的瞪着自己，不由讪讪笑道：“噢，醒了，姐？”
　　杜月哼了一声，道：“快起来，看看太阳都多高了，今天油坊开工，你去帮玉芬把花生送过去。”
　　杜名答应一声，急忙开始穿衣服，杜月忙别过头去，道：“玉芬现在恐怕已经在等着你了，送完花生再回来吃饭吧。”
　　杜名站起来系腰带，一边道：“姐，恐怕不能回家吃饭了，玉芬那里说不定已经做好了呢。”
　　杜月转过身来，给他扶正领子，笑道：“你这是有了媳妇就忘了姐姐了，好吧，不回来我就自己做着吃，等中午回来吧，我做饺子给你吃。”
　　杜名高兴地答应一声，脸也没洗，匆匆忙忙地走了。
　　到了玉芬家，用小推车将四袋花生送到了油坊，排了号，就可以回家，等着轮到自己的时候再过来等着就行了。
　　在通往村东油坊的路上，人来人往，热闹非凡，像过节一般，都是送花生到油坊，隔着油坊很远的地方，就停止下来，开始排队，一个一个地送进去，拿着一个号码出来，回家等着就行了。
　　杜名凑巧遇到了与自己有染的女人桂花，椭圆形的脸蛋，大大的眼睛，还是那么风骚迷人。
　　她丈夫孙志强与李明在一块儿上班。
　　见到杜名，桂花如常热情地打招呼，丝毫见不到有什么异样的表情，让杜名佩服不已，也是暗暗警惕，女人的表演天赋是极好的，是天生的演员。
　　桂花是自己推车过来的，来得比杜名早，已经排在前面，她将车放在那里，自己跑到杜名的跟前，跟他说话。
　　两人的眼睛却并不安分，桂花水汪汪的大眼妩媚地扫着他，像要勾去他的魂一般。两人说起了话，知道孙志强过年也不回来了，跟李明一块儿值班赚钱，就知道定是她逼着孙志强做的，要不然，凭他的懒劲，连上班都不想去的。
　　说了一会儿，轮到桂花把花生送进去了，她才不舍地告别，临别问道：“杜大哥，这两天我肚子有点疼，不知你什么时间在家，我想去看看。”
　　杜名轻轻一笑道：“嗯，估计今天下午不会很忙，你过来我给做个检查。”
　　然后两人分开，期待着下午的再会。
　　其实桂花的身体很健康，很少会生病，每次生病不过是想见杜名的借口。桂花的丈夫孙志强不行，无法满足她，而她是个厉害的角色，颇有熙凤之风，把家治理得井井有条。孙志年轻时是村里的小流氓，自从桂花嫁过来后，把他治得伏伏贴贴的，倒成了一个老实本分人，在城里找了个工作，安分的挣钱了，其驭夫有术之名全村皆知。
　　回到玉芬家里，已是九点多钟，吃了早饭，已经快十点了，正好杜月过来，看看是不是已经弄好了。
　　杜名问杜月早晨有没有人去看病，杜月摇头，今天早晨人们都忙着去油坊，没人过来。
　　杜月与玉芬越来越亲，随着相处的日子一长，她对玉芬越来越满意，感觉自己的弟弟有这么一个媳妇，一点儿也不屈着他。
　　杜月便想在这里做饭，与玉芬一块包饺子，杜名当然求之不得，眼前两个大美人，赏心悦目，心情舒畅呀。
　　玉芬也高兴万分，能把杜名留在这里，她就满足了，况且有机会跟他的姐姐交好，自然没有不高兴的道理。
　　两个女人开始剁肉剁菜，和面，忙活起来。杜月的手指白皙修长娇嫩，跟玉葱一般，玉芬的手很小，虽然白皙，却有些粗糙，说明了两人的际遇。
　　杜月虽然很早就没有了父母，但有杜名，杜名对自己的姐姐像对公主一般，重活不让她干，后来成了村里的赤脚医生，更是把地种上了草药，不让她再去地里干活，有时间就让她看书，或者去别的家串串门，所以杜月根本没有农村人气质，反而更像一个城市人。
　　而玉芬虽有父母，但从小就帮家里干活，家里穷，自己哥哥娶不上媳妇，现在的女人变得很势利，没有钱，小伙子长得再精神，也没人会嫁给他。玉芬的哥哥长得很英俊，虽说穷些，还是有姑娘嫁给他，但是家里太穷，根本无力操办婚礼，只好将玉芬先嫁出去，用礼金来办她哥的婚礼。
　　可惜她刚嫁进来，丈夫就去世，家里的活又得自己一个人干，还好跟了杜名之后，杜名不再让她干这些活了，花钱请人种庄稼，也想要把她的地种上草药，没事时去采采药，当做运动一下罢了。可惜她好强，不想这样，这事一直僵着。
　　杜名在玉芬睡觉的屋，坐在书屋前，慢慢地看书。他看的书极杂，因为常以自己没有上完小学为憾事，所以变得对知识极度饥渴，逮住什么就学什么。其实如果他上了学，可能反而不会这样渴求知识，也不会有现在这样的学识了。
　　杜名在看书累了，闲下心来想，姐姐与玉芬一块固然很赏心悦目，但还是不利之处多，最起码，自己不能像原来那般肆无忌惮了。
　　以前只有玉芬一个人的时候，杜名是肆无忌惮的，手痒了就去摸她的奶子，想干那事时，就会立刻把她抱起来操弄，不管什么时间，不管她在干什么，有时候甚至在院子里，他把她按在墙上抽插一通，随后抱到炕上，直至她无力承受。这样的日子在杜月常来以后就无法继续了，总是怕她忽然闯进来，杜名倒是不在乎，但玉芬在乎，让他颇不痛快，只好往外发展了。
　　想到下午桂花会送上门来让他仔细的“检查”，心里有发痒，桂花那小包子一样的小穴让他很迷恋。
　　吃了饭，杜月说下午要呆在这里，跟玉芬一块儿去油坊，看看什么时候能轮到自家，再去秀珍家串门。杜名是求之不得，连忙答应，还带着鼓励的口气说应该多串串门，他便迫不及待地回家了。
　　回到家，先把炉火弄旺，本来有些迫不及待的心情却忽然平静下来，不再那么渴望了。
　　想想这两天确实发泄的机会很少，反而时不时地把欲火挑起，又不得不强自压抑，很难受。
　　看病的时间，一般的是在早晨和傍晚，中午的人很少，除非有什么急病。
　　正在看书，桂花到了。
　　桂花今天打扮得很漂亮，水红色大毛衣，包住屁股，青色紧身裤，举手投足间透着一股妩媚。
　　杜名坐在正屋，看着她轻扭着屁股从门口走了进来，她转过身，将门关上，曼妙地走了进来。
　　杜名不说话，只是用眼睛仔细地看着她，从上到下，一处不漏。
　　桂花走到他跟前，眼睛妩媚地看着他，说道：“杜名，我来了。”
　　杜名轻轻一笑，将手伸出来，迎接拥抱状。
　　桂花抿嘴一笑，并没有过去，只是走到他面前的椅子前，轻盈地坐下来。
　　杜名将手放下，笑道：“这几天怎么不见你的人影？做什么了？”
　　桂花顺了一下垂下来的一绺头发，道：“忙着弄花生，就我一个人，快累死我了。”
　　杜名嘻嘻笑道：“怪想你的，却不见你的人，对了，弄好了吗？”
　　“嗯，已经弄好了，幸亏我婆婆来帮忙，要不然，我一个人累死也没办法弄完。”
　　“你公公婆婆对你倒是很好呀，是不是因为你帮他们的儿子改邪归正，他们心里感激你呀？”
　　桂花咯咯一笑，道：“可能是吧，他们都是好人。”
　　杜名哼了一声，道：“你们见过他们年轻时的样子，才觉得他们是好人，如果看见了，才会知道什么叫有其父必有其子。”
　　桂花好奇的问道：“嗯？怎么？我公公年轻时也跟孙志强一样？”
　　杜名冷笑一声，道：“你回家去问问你婆婆就知道了，我小的时候，还把你公公揍了一顿呢。”
　　桂花咯咯的笑得花枝乱颤，不信的道：“你把我公公打了？你那时多大？”
　　“十五！”
　　桂花更是不信，道：“十五？那我公公是多大，嗯三十多岁，正当壮年，他打不过你？”
　　杜名得意的道：“你以为呢，你去问问孙志强，他为什么见了我连个屁都不敢放？”
　　桂花点点头，道：“我也问过他，他光说你很厉害，没人敢惹你，我还以为是因为你的医术好呢！”
　　杜名叹了口气，道：“当年我父母双亡，只剩下我跟姐姐，那时候我只有十岁。”
　　桂花专注地看着他，道：“那么小，那你们怎么生活？”
　　杜名摇了摇头，道：“那时候的日子真不知道是怎么过来的，那时候我姐也刚十一岁，根本什么也干不了，还好有村里的人帮忙，才能种庄稼，才不至于饿死，但也有人看我们无父无母，欺负我们。结果我当时打了很多架，直打得他们从此不敢见我。孙志强当时被我打断了胳膊，还有李二子，李明，这帮，没少被我打，他们都断过胳膊，都是我打的。”
　　桂花惊讶地看着他，啧啧嘴。
　　杜名呵呵笑着，挥了挥胳膊道：“不信吧？回家去问问就知道了。想当年，我可是打遍周围无敌手，人称无敌小杜。”
　　桂花笑得更欢了，捂着嘴，身体不停地颤抖。
　　杜名等她笑够了，才道：“你以为我是开玩笑吧？哼，以后你问问别人，就知道我的往事了。过来，坐到我腿上！”
　　桂花又笑了两声，道：“干嘛？我不过去。”
　　杜名嘿嘿笑道：“你不过来，我怎么看病呀，还怎么给你检查身体？”
　　桂花雪白的脸泛起红晕，不语地低下头。
　　杜名站起身，走到她跟前，一把将她抱起，然后坐下，让她丰满弹性屁股坐着自己的大腿。
　　桂花羞得不说话，只是低着头，任他胡为。
　　杜名轻轻将她的脸勾住，抬起来，笑道：“美人儿，哪里不舒服呀？”
　　桂花将脸别向别处，嗯了一声。
　　杜名将右手伸到她胸前，从上面伸了进去，轻轻抚摸她柔软丰满的奶子，仔细揉捏，就像在揉一个面团。
　　热得烫人的大手仿佛带有一股电流，一丝丝酥麻从他抚摸的地方传遍全身，身体舒服得不停变软，像是被抽去了筋骨，浑身软软绵绵。
　　杜名轻捻着她硬硬的奶头，夹在手指根处，微微用力地夹一下，让她发出一声轻轻呻吟，像是痛，又像是舒服。
　　“桂花，你的奶子又变大了。”杜名用力地夹了一下她的奶头，笑道。
　　桂花已经被他摸得有些睁不开眼，轻轻嗯了一声，算是应和。
　　看到她已经情动，杜名将她抱起来，走进了睡觉的屋里。
　　屋里很暖和，炉子很旺。
　　将桂花轻轻放到炕上，杜名又将炉子弄得更旺一些。
　　桂花侧躺在炕上，看着杜名弯身弄炉子，清澈的眼睛变得迷离朦胧。
　　弄好了炉子，杜名上了炕，抱住桂花柔软的身子，压了上去。
　　大嘴将她那小巧鲜红的樱桃小嘴盖住，由轻到重的吮吸，这是杜名很喜欢做的，亲住女人的嘴，才能说明抓住了这个女人的心。
　　直至将桂花的樱桃小嘴吸得有些微肿，他才住嘴，很熟练地解开她的腰带，大手探了进去摸了摸她的小穴，看到已经湿润多汁，迅速地将自己的裤子脱下。桂花与他有些默契，知道他的习惯，忙把自己裤子褪下，白晃晃的大腿与茂盛的耻毛出现在杜名的眼前，他将坚硬如铁的鸡巴，对准位置，狠狠地刺了进去。
　　这第一下，对桂花的刺激最大，以前她常被这一下刺得高潮汹涌而来，立刻无力抵挡，尖声高叫。
　　“呜噢――”她不由呻吟一声，感觉自己被刺穿了，心都酥麻起来。
　　他不管什么轻浅深重之分，每一下都是狠狠插入，下下见底，桂花重重的喘息，不时发出一声无法自控的呻吟，才能舒解身体感受到那欲死欲活的快感。
　　很快，她就支持不住，忘情地尖叫，然后瘫软，身体里面透出一股粉红，不时颤抖一下。
　　杜名下身被那喷涌的热流与阵阵紧缩蠕动刺激得更加坚硬，强忍了一会儿，又开始了一轮抽插。
　　天公做美，下午没有人来看病，杜名终于能尽情地发泄一回，做完了，搂着已经无力动弹的桂花躺了一下午，看看快到傍晚，怕杜月回来，才依依不舍地分开。
　　桂花容光焕发地离开，杜名也神气清爽，桂花风骚入骨，很有耐力，无怪乎孙志强不行，这样的女人，一般的男人还真的降伏不了，一旦降伏，就会死心塌地的对你，想到这里，杜名便很有成就感。
　　晚饭还是去玉芬家里吃，杜月与玉芬已经做好了，正在等他。
　　在吃饭时间，杜名倒是很少说话，大多数时候都是仔细品尝饭菜，很享受的模样。
　　吃着吃着，杜月忽然问道：“杜名，你今天的脸色怎么这么好？”
　　杜名一愣，有些心虚摸摸脸道：“是么？可能是下午睡了一觉的关系吧。”
　　玉芬也看着他，她对杜名极了解，每一个细微的表情都能让她发觉，看到杜名下意识的反应，凑到他跟前，耸了耸鼻子。
　　杜名一看，就知道坏事了，玉芬的鼻子非常灵敏，灵敏的有些可怕，自己身上的香水味一定逃不出她的鼻子。
　　果然，她用力地看了他一眼，又看了看杜月，没有说话。
　　看到她的眼神，杜名就知道她生气了，只是顾着杜月，没有马上发作而已。
　　杜月是极聪明的女人，对自己的弟弟有几斤几两还是很清楚的，一看弟弟进屋时的脸色神情，就大概猜出了他干过什么事，才故意一说，是让玉芬发觉，能对他有个约束。打心眼里，她就讨厌他与别的女人有染，但自己的话他当做耳旁风，又拿他没办法，只好让玉芬管管他了。
　　玉芬心里其实也是无可奈何，自己满足不了杜名，所以对他找别的女人，也只能睁一只眼闭一只眼，只要他的心放在自己身上，那就任由他了。还好，他还能体谅自己，在自己面前从不谈别的女人，还装做一个圣人的模样，装得倒是挺像的，自己也就成全他的好意，假装不知道那些事。
　　晚上，杜名留在玉芬家过夜，杜月也没什么，自己回家了。
　　这一晚，过得并不像杜月想像的那么糟糕，反而很温馨，玉芬只是生气了一阵，被杜名哄哄就没事了，被杜名搂着睡了一个好觉。
　　第五章
　　作者：chansonliang
　　冬梅这两天心情烦燥，看什么东西都不顺眼，自己的男人整天打麻将，不沾家，为此，跟他吵了一架，不但没用，反而让他变本加厉。本来晚上他还回家睡觉，吵完架后，连家也不回了，一天到晚都在外面，油坊打油，他也不闻不问，临近年关，要把家里清扫一遍，他也不帮忙，弄得冬梅一肚子气，心想，要这个男人有什么用，整个一个窝囊肺，胆小如鼠，遇事缩头，根本没有男人的气魄，平时还懒得要命，唯一的好处是能挣点钱回家，这也是她逼着他去的，守着这样的男人，这日子真没法儿过了。
　　再想想人家杜名，那才是真正的男人，又有本身，又有男人气魄，虽说矮一些，但对比其它优点，就显得微不足道了。自己当初真是瞎了眼了。
　　冬梅长得很漂亮，想娶她的小伙子排队能从村这头排到村那头，而她的眼高，看这个不顺眼，那个也不顺眼，挑得很严。当时杜名看中了她，央人做媒。冬梅暗暗叹了一口气，想到，当时自己有眼无珠，爸妈也嫌他家穷，也没爸没妈，再说他长得矮点儿，便看不大上他，还笑着对别人说那个二等残废，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想想当时，确实是有些过火，谁教自己不懂事呢，把他给彻底得罪了。唉，她又叹了一口气。
　　每次冬梅的爸妈提到这事，都后悔得肠子都青了，怪自己不长眼，撺掇闺女不同意杜名的提婚，现在倒好，村里镇里，这一带，家家都恨不能把闺女嫁给他，可惜他都看不上眼，偏偏看上了村里的那个张寡妇，真的让人恨得牙痒痒。
　　她现在见了杜名，心里就很不是滋味，这本该是自己的男人，却眼睁睁的飞了，嫁给了这么一个窝囊废，又馋又懒，还好赌，这个日子真的没法过了，如果现在嫁的人是杜名，那将是多么幸福的小日子呀。可惜天底下没有卖后悔药的，早知如此，何必当初！怪只能怪自己瞎了眼，千挑万选，选了这么一个男人。
　　每次想到这些，她的心情就很差，会莫名的发一顿脾气，他男人孙爱国是个怕老婆的主，春水村怕老婆是一种传统了，尤其是老婆长得漂亮一些，更是把自己男人驯得服服帖帖，况且春水村的新媳妇大都长得不错，可能与这一带的水有关。
　　这里一带的水质柔软，甘甜纯净，四周巍然耸立的大山不停的向山脚下的水潭倾泻注水，村东头还有一个喷泉，不停的向外涌水，冬天时还冒丰热气，热气腾腾，极是好看，村里人大多是吃这个泉眼的水，使得人们的皮肤都不错，杜名曾想过要用这里的水做些别的，卖矿泉水或者制酒制药，都是大有发展，可惜都无法施展，因为这里的交通太差，只有一条奇陡无比的路通向外面。这条路，一个人走还行，骑着自行车，那就是一种考验了，体力差一些的，根本走不上去，所以造成了这里离城市并不太远，但却很封闭，好像两个社会一般。
　　杜名常笑称这里是世外桃源，可惜因为这样的世外桃源在这个县里实在太多，这个县就成了落后地区，在这个县，县城还能算繁荣一些，有些城市的影子，其它地区像春水村一样，还是贫困山区呢。
　　冬梅将家里的家俱摆设擦了一遍，用热水洗完了抹布，便躺到了炕上，心情不痛快，做什么也没心思。
　　今天天气有些冷，还好昨天已经把花生送到了油坊，如果拖到今天，可要遭罪了，她趴在炕上，看着窗外被寒风刮得不停摆动的衣服，听着呼啸的风声，心下暗自庆幸。
　　她下了炕，把炉子又使劲捅了捅，让炉火上来，炉子里的火被风抽得呼呼响，烧得极旺。
　　将被铺开，从床头柜里拿出一团花编，开始织了起来，一旦忙活起来，她的心里就变得空空的，什么也不想，什么烦恼也没有了。
　　正在织着，忽然听到“况铛”一声，大门被推开，冬梅忙趴到窗户前向外看，昨夜极冷，满窗都结着冰花，看不清外面，忙哈了哈气，此时人已经走到了院子中央，她一看到来人，心下一喜，又是一惊，他怎么来了？！
　　来的人是杜名。
　　昨夜他睡在玉芬家里，晚上睡觉时他只是插了玉芬一回，看她白天有些累，便让她睡觉。早晨起来，欲火大盛，把玉芬折腾得没有一丝力气，自己都仍未尽兴，只能强忍着，让她继续睡一会，他便出来了。
　　可体内的欲火仍未熄灭，他站在玉芬家门口，想了一想，便想到了冬梅，于是便过来。
　　对于冬梅的男人孙爱国，他极为鄙视，纯粹是一个废物，活着只是浪费粮食罢了，因此与冬梅有染，他毫不心虚，理直气壮，也不管他在没在家，便冲了进来。
　　冬梅在炕上忙理了理头发，对着窗户上的玻璃照着看了看，又揪了揪衣角，顺了顺棉袄，这时杜名走了进来。
　　“你怎么来了？！”冬梅坐在炕上，一见他进屋便问。
　　杜名搓了搓手，将手伸到炉子旁，笑了笑，道：“怎么，来你家串串门都不行？”
　　冬梅低下头继续织花编，嘴里说道：“串串门倒也行，做别的可不行。”
　　杜名嘻嘻笑道：“哦，做别的？做什么别的？”
　　冬梅脸红了一下，没敢抬头，哼了一声。
　　杜名走到炕前，将鞋脱下，上了炕，坐到她的对面，脚伸到被里，笑道：“暖暖脚，外面真冷，今年冬天没有比今天更冷的了。”
　　冬梅“啊”的叫了一声，满脸通红，雪白的脸像是蒙了一层红锻子，大眼睛狠狠瞪了他一下，道：“你的脚别胡乱伸。”
　　杜名呵呵笑了两下，躺了下来。看着窗户上的窗花，问：“你家男人哪儿去了，这么冷的天，不在家抱着老婆睡觉，真是个傻瓜。”
　　一提起孙爱国，冬梅就来气，脸色沉了一下，气愤的说道：“他呀，整天就想着打麻将，什么都顾不得了。”
　　杜名啧啧两声，笑道：“家里放着这么一个美人，还整天往外跑，真是难以理解呀。”
　　冬梅用力的紧了紧手上的花边，喘了两口粗气：“别提他了！想想就气！你今天怎么有空来我家了？”
　　杜名起身坐了起来，笑道：“我想你了呗，这么些天也不去我家，来瞧瞧你。”
　　冬梅娇媚的白了他一眼，两腮升起两抹桃红。
　　杜名也不再说话，只是盯着她看。
　　冬梅的身材很高，两条腿极为修长，两个奶子不大，如果出去，说不定能当个模特，她的身材一点也不比电视上的模特差，挺直的鼻子，微厚的双唇，水灵灵的大眼，结合在一起，有一股说不出的气质，很吸引杜名。当初他就想娶她做老婆，可惜没能如愿，还好现在也算是得到她了，了却了他的一番心愿。
　　看了一会儿，他心里的欲火开始升腾，有些按捺不住，想将她抱在怀里把玩。
　　“冬梅，你织的什么花边，我看看。”杜名忽然伸手对她说道。
　　冬梅这会被他看得有些发软，仿佛他的目光都含着令人溶化的热量，扫在身上，浑身发热，四肢发软。织花边已经有些力不从心，常常织错，听到杜名的话，不知他要做什么，便将花边递给他。
　　杜名将花边接过，顺便将那些线一块拿了过来。
　　冬梅见他拿线，笑道：“怎么，你也会织？”
　　杜名嘿嘿笑了一下，将花边放到身旁，一把将她拉了过来，抱在怀里，笑道：“我给你检查一下，看看有没有什么病。”
　　冬梅忙挣扎，撑着胳膊，急道：“不要――，别，会有人来的――－，杜名――－”
　　杜名不敢太用力，自己的力气太大，稍微用力，就可能伤着她。一边轻轻的抱住她腰，紧紧固定在自己身上，一边笑道：“放心吧，我已经把门拴上了，没人能进来。”
　　冬梅这才稍微放心一些，说实话，她这几天也是欲火渐旺，而自己的男人整天不着家，回了家，也只是吃顿饭，躺到炕上像死人一般呼呼的睡，醒了就出去，根本是个没用的男人。没接触过杜名前还好些，但与杜名有染后，尝过那种极乐销魂的滋味，就再也难以自拔，自己的男人根本不行，做那事时根本没有与杜名时的那种感觉，让她心里对他更是不满。遇到杜名，便知道要发生些什么，虽然嘴上说不要，心下却已经千肯万肯了。
　　杜名将她的脸捧住，大嘴含住了她的小嘴，轻轻吮吸着她那两片微厚的嘴唇，舌头也不安分，不时伸出去，轻舔她雪白的牙齿，伺机刺入。
　　男人的气息让冬梅浑身发软，身体仿佛被抽去了骨头，使不出力气，任由杜名的大手在她身上抚摸揉搓。
　　她的嘴很快张开，将杜名的舌头迎了进去，任由他的舌头搅动舔舐，头脑已经微微晕沉，只知道用力的喘气，用力的呼吸，不然自己恐怕会死去，嗯嗯哼哼的声音自她挺直秀美的鼻子里发出，以抒解杜名的手上传来的酥麻，他的手像是一个熨斗，经过之处，身体开始发热，很快热遍全身，她恨不能将浑身的衣服全脱光，跑到外面的寒风中凉快凉快。
　　杜名将她抱紧，使她坐到自己腿上，让她的屁股紧贴着自己的耻骨，小穴隔着裤子与鸡巴相抵，更增他的欲火。
　　平时站着杜名没有冬梅高，但坐下了，两人就差不多，他两手一只扶着她后背，此时她没有骨头一般，坐不住，另一只手，解开她的钮扣，去脱她的衣服，最后一件衬衣是套头的圆领绒衣，也被他扒下，两只玉碗一般的奶子露了出来，颇为玲珑好看。
　　杜名的嘴沿着她的脖子一直往下，到了两只玉碗上，一只被他的手扣着，一只被他的嘴吮吸。
　　“啊――，不行，啊――”冬梅的身体用力前挺，从两个奶子上传来的酥麻像是两股电流，直冲入她的头后面，使得她不停的前挺，用奶子追逐杜名的手与嘴。
　　杜名已经有些忍无可忍，下面的鸡巴涨得厉害，不发泄一番就要被欲火烧着了。
　　一把将她按倒，三下两下的将她的裤子扒下，将她两条圆润修长的大腿扛到肩上，摸了摸她那已经泥泞不堪的阴户，用力一下捅了进去，滋的一声，插了进去。
　　“噢――－，好涨――－”冬梅躺在棉被上，长长的叹息呻吟一声。
　　“嘿嘿，小骚货，爽了吧，我操死你这个骚娘们！”杜名用力的抵住她的大腿，使她的腿快与胸脯接触，有些小巧的屁股被带起，在空中颤抖，被他一下又一下的撞击。
　　“嗯嗯，操吧，操死我吧，我是个骚货――啊，啊，啊――－”她被杜名几下就操得心醉如晕，左右摇摆着头，两手用力的扭着身下的棉被，以使自己能压抑住要从心底发出的嘶吼。
　　杜名体力惊人，两手按在炕上，下身快速的抽插，一下接一下，连绵不断。抽插进出的滋滋声，撞击屁股的啪啪声，与她低嘶的呻吟声交织一片，窗外呼啸的风声仍未停止，与屋里的声音相合，说不出的安静。
　　“啊――啊――不行――不行了，慢――些――－慢――－些，我――我，啊――－”她尖叫一声，浑身颤抖，紧绷起身子，随即软了下来，浑身泛着桃红，令她雪白的身体显得白里透红，娇嫩无比。
　　但杜名仍未尽兴，将鸡巴紧紧抵住她的花心，享受着她小穴高潮时的吸吮紧箍，挤压揉动，与喷涌而出的热汁。
　　待小穴平息下来，他又接着抽插，几下功夫，又让冬梅达到了高潮，如此反复，让她达到了六七次高潮，她实在不行了，不停的求饶，他才放过她，让她用嘴代替，直到他快泄出来，又开始插她的小穴，两人一块达到了高潮。
　　杜名身上出了一层微汗，并不多，冬梅却已经全身大汗，像是涂了一层油般，泛着柔和的微光。
　　两人身下的棉被有一大团污渍，大多是冬梅的汗水与淫液，她现在已经瘫软无力，费力的将被掀开，钻到了被窝里，拍了拍旁边的枕头，让杜名也进去。
　　杜名也钻进了被窝，将她搂在怀里，亲了亲她光洁的额头，笑道：“舒服吗？”
　　冬梅往他怀里偎了偎，将奶子贴紧他结实健壮的胸脯，感受着男人的强壮与热量，轻轻嗯了一声。
　　杜名也感觉神清气爽，每次他做完事后，总是精神更胜从前，他甚至有些怀疑自己这个家传的气功是传说中的采阴补阳心法，但感觉有些异想天开，便放弃了这个想法。
　　冬梅偎在杜名的怀里，心里充满着温暖与宁静，偎在这个男人的怀里，是多么的舒服与幸福啊，安全，力量，这才是真正的男人。
　　杜名的大手轻轻摸索着她光滑的后背，感受着女人的细腻与温软，轻轻说道：“后天就是小年了，唉，又是一年过去了，时间过得真快啊。”
　　冬梅又用力的往他身上偎了偎，轻轻点点头，腻声道：“一年又一年，就这么过呗，你与你姐怎么过小年？”
　　杜名看了看她，笑道：“你还关心这个？”
　　冬梅轻轻咬了他奶头一下，娇腻的哼了一声，道：“好心没好报，我关心一下你，还不成么？”
　　杜名忙道：“成，成，多谢你的关心。你呢，你们家怎么过小年？”
　　冬梅摇了摇头，叹了口气，道：“就凑合一下，反正他也没什么心思，唉，我有时想想，这个日子真没法子过下去了。”
　　杜名笑了笑，又亲了亲她的鼻尖，道：“怎么了，两口子又吵架了？”
　　冬梅嗯了一声，叹了口气，摇摇头，道：“不说了，想想就气人。”
　　杜名拨了拨她有些杂乱的长发，捋到她耳后，笑道：“知足吧，你现在在家里说一不二，像个女皇似的，是，孙爱国这个人是窝囊了一点儿，但别的也没什么大毛病，人哪有十全十美的，就像我吧，缺点一大堆，比起来，还是他更称职当丈夫。”
　　冬梅笑了笑，道：“你也别安慰我了，他哪能跟你比，他能有你的一半，我就知足了。”
　　杜名呵呵一笑，道：“哦？我就有那么好？”
　　冬梅两腮桃红一直未散去，春情仍未尽褪，白了他一眼，说不出的娇媚，她又叹了口气，道：“别的也没什么，但他根本不像个男人，如果他是个真正的男人，就是打我骂我，我也跟他过。”
　　杜名嗯了一声，孙爱国确实是个窝囊货，那方面不行，行事也没有一点儿男人的气度，像个老娘们一般，虽然长得好看一些，却是绣花枕头一个。
　　他笑道：“那我就帮他一把，常来安慰一下你吧。”
　　冬梅轻轻打了他胳膊一下，哼了一声，道：“你给他戴绿帽子，他也知道，但却不敢把你怎么样，连屁也不敢放一个，这样的男人，连老婆都守不住，还有什么用？！”
　　杜名轻轻拍了拍她的后背，轻声道：“好了好了，别生气了，他不是还能挣钱给你花么，要不然，你自己得喝西北风去。再说他整天在外面干活，一年也回不来几天，你还不把他伺候得舒舒服服，对得起人家么？”
　　冬梅被他安抚得缓了缓气，点点头，笑道：“也是，这样也总比没有男人的寡妇强些，我也该知足了。”
　　杜名笑着又亲了亲她温润的额头，道：“这才对嘛，人贵知足，这样才能活得快活些。好了，我要走了，还得回家看看，要让我姐知道我到你这里来了，少不了一顿数落。”
　　冬梅忙伸出雪白的胳膊紧紧抱住他，不让他走，偎在他的怀里，她才能感觉出自己是一个女人，才知道做一个女人的幸福滋味。
　　杜名将她用力搂在怀里，笑道：“好，好，我先不走，你睡觉吧，等你睡着了，我再走。”
　　冬梅被他操弄得身子疲乏，听到他的话，才有些放心，娇滴滴的道：“那你帮我把门拉上锁，我被你折腾死了，要睡了，嗯，再抱紧一点儿――”
　　杜名依言将她用力抱紧，使两人紧紧贴在一块儿，她秀丽的奶子被两人挤压得从玉碗变成了玉碟，柔软的感觉让杜名极为舒服。
　　她轻轻的喘息，呵出的气息仿佛带着香味，这就是天生丽质吧。
　　在他的怀里，冬梅很快睡了过去。杜名看着她恬静的睡容，长长的睫毛微微颤抖，挺直的玉鼻一张一翕，丰满的双唇微微相合，感觉她无一不美。
　　他悄悄的放开她，穿上衣服，下了炕，俯身轻轻亲了亲她微鼓的双唇，走了出去。
　　杜名刚走出去，冬梅便睁开了双眼，无一丝睡意，她轻轻叹了口气，呆呆的出神，一会儿，又起来穿上了衣服，收拾一下屋子，重新躺了下来。
　　杜名出了门，迎着寒风，紧了紧衣裳，朝家走去。
　　一溜小跑进了院子，大黑不顾寒风凛冽，从屋子里冲出来迎接他，他亲热的摸了摸它的颈间，一块进了屋。
　　大黑是一条西德牧羊犬，一身皮毛黑得发亮，脸上双眼之间一块菱形白斑，非常漂亮，而且极通人性，杜月很喜欢它，没事时总要跟它戏耍一番，给它洗澡，客厅上的沙发，也成了它的座位，常常跳上去，坐在杜月旁边，偎着她。
　　杜月正在炉子旁边看书，看到杜名进来，放下书，笑道：“昨晚玉芬没把你赶出来？”
　　杜名重重的将自己摔到沙发上，抱住大黑，揉了揉它乌黑的毛，笑道：“我说姐，你是不是怕你弟弟我过得消停了？”
　　杜月咯咯笑了一声，道：“我就是看不惯你这个西门庆！”
　　杜名苦笑一声，西门庆？呵呵，自己难道很像西门庆？
　　“姐，做饭了吗？我还没吃饭呢！”他摸了摸肚子，对正望着自己的杜月问道。
　　杜月哼了一声，转过头去，眼睛盯着书。
　　杜名起身走了过去，一屁股坐到她身边，伸手揽住她纤细的小腰，嬉皮笑脸的道：“好姐姐，给我做点饭吧。”
　　杜月伸出娇嫩的小手，啪的一声打了一下杜月揽在她腰间的大手，嗔道：“你在玉芬家里没吃饭？”
　　“嗯，她有些不舒服，我让她别下炕，休息一下。”
　　“哼哼，是不是昨晚上把她折腾得够呛？”杜月面色微红，如一块白玉从里面透出两朵红云。
　　杜名松开揽在杜月腰肢间的手，挠了挠头，嘿嘿笑了两声，无言默认。
　　杜月狠狠白了他一眼，将书放下，起身道：“我也还没吃饭，正要在炉子上做呢，想吃点什么？”
　　“饺子！”
　　“想得美，这个时候，再做饺子，那就成午饭了。”
　　“嗯――，那就吃面条吧，鸡蛋面。”
　　“这还差不多，嗯，你昨晚大耗体力，饭量应该增加不少吧，几碗面？”
　　“姐――，你饶了我吧！”杜名拱拱手，做求饶状。
　　杜月咯咯笑了两声，道：“好吧，两碗面够了吧？哦――，说不定今天要吃三碗？”
　　“姐――！”杜名有些羞恼的喊道。
　　杜月咯咯笑着跑了出去。
　　杜名笑着摇了摇头，这个姐姐有时候真是有些顽皮，喜欢捉弄一下自己，常让自己苦笑不得。
　　他回屋子拿了本医书，是一本古装本的难经，书有些破旧，显然被翻过无数遍。
　　他这时头脑清明，心平气和，正是学习的好时候，每次做完事后，他的头脑都出奇的清明敏锐，这个时段，无论做什么，效率都是奇高，他充分利用，用于学习，这种清明的状态能持续半天至两天，他想可能是阴气中和自己体内过盛的阳气所致吧。
　　杜月看他在读医书，便没再叨扰，静静的将饭锅坐到炉子上，捅了捅炉火，转身去厨房做菜。她仍穿着最喜欢的杏黄大宽蝙蝠衫，美妙的身材尽展无遗，挺拔的胸脯，圆俏的屁股，凹凸有致，诱人之极。
　　看这种已经看过几次的书，很难全神贯注进去的，只是难经博大精深，每读一次，都会有新的心得，越深入下去，越觉精深，但他的心神还是时不时从书中抽出来，保持着局外的思维角度，不时向厨房那里瞥一眼。
　　这会儿，外面的风渐渐停息，有点阳光透了出来，照在院子里的井沿上，他家的井是压水井，取水时得人一下一下的压，井外面被他用棉布绑着，不然一夜之间就会冻住，不能用了，用棉布一包，用的时候，再用热水一灌，就能用。
　　杜月进了厨房不久，叮叮当当，铲勺与炒窝相撞的声音传来，一股诱人的香味飘到了杜名的鼻子里，他吸了吸鼻子，嗯？是黄瓜炒鸡蛋的味道，哪来的黄瓜？
　　果然，很快，杜月端着盘热气腾腾的菜走了进来，盘中装的是黄瓜炒鸡蛋，嫩黄的鸡蛋，翠绿的黄瓜，看着就让他流口水。
　　“姐，哪来的黄瓜？”杜名盯着盘中的菜，随口问道。
　　杜月拿了个凳子放到炉子旁，将菜放到上面，免得菜待会儿凉了。
　　她一边摆正凳子的位置，一边答道：“昨天李庄的那个李学理过来了，说是感谢你帮忙治好了他爸的病，带了一些黄瓜过来。非要我收下不可，我看盛情难却，就留了下。”
　　杜名点点头，伸手捏了块黄瓜送到嘴里，笑道：“他倒是个孝子，这两年他家种大棚，挣了不少钱吧？”
　　杜月伸手迅捷的打了他一下尚沾着油的手，嗔道：“洗手！你都是个医生了，还要我叮嘱你？！”
　　“我的手不脏，你看看。”说着伸出双手到杜月面前。
　　杜月小手推开他的两只大手，道：“不脏也得洗，饭前洗手，这是习惯！快点去洗洗！”说着往外推他。
　　杜名慢吞吞的被她推着走了出去，到井边水槽里舀了勺凉水倒进水盆里，手沾了沾水，就往回走。
　　杜月将他推到水槽边，就去厨房拿挂面与鸡蛋，出来时杜名已经钻回屋里了，不由摇了摇头，这个弟弟，真没办法。
　　她做饭是把好手，她本就聪明，又做了十几年的饭了，自然游刃有余，很快将饭做完，吃得杜名嘴饱肚圆，畅快淋漓。
　　吃完了饭，杜月拾掇完碗筷，知道杜名要专心读书，便去了玉芬家。
　　杜名躺在颇有些昂贵的沙发上，看了会书，抽眼看了看挂在北墙上的钟，都快到晌午了，时间过得真快，这两天病人很少，显得有些冷清了，但他对这样的日子还是极为喜欢。
　　正在享受悠闲，心中乐陶陶，忽然，外面传来凌乱的脚步声，听声音像有四五个人，杜名凝神听了听，得出判断。
　　人还未进门，声音已经响起：“杜大哥，杜大哥！”
　　杜名一听，是高天的声音，声音极大，嗡嗡的响。
　　他刚刚答应一声，门被撞开，高天背着一个人，身后跟着张方张圆兄弟俩，帮忙扶着高天背上背着的是孙庆，满脸鲜血，三人鼻青脸肿，面带淤痕。
　　三人慌慌张张，高天一个劲的叫杜大哥，面色焦急，声嘶力竭的叫喊。
　　杜名沉静的走了出来，站在屋子门口，冷静的看着他们，喊道：“慌什么！说说，怎么了？”
　　高天忙道：“杜大哥，你快给看看，孙庆他――”
　　杜名挥挥手，指指诊室：“把他放到里面床上。”
　　三人忙进去，将满脸是血的孙庆慢慢放倒在大床上。
　　杜名右手搭上他的手腕，闭上双眼，稍过一会儿，睁开了眼睛，道：“没什么大碍，只是些皮外伤，只是右手骨折，得养上些日子。”
　　高天三人目不转睛的盯着他，听到他如此说，纷纷长出了口气。
　　高天拍拍自己的胸脯，道：“幸好幸好，如果孙庆有个三长两短，我非跟他们拼命不可！”
　　杜名一边熟练的帮孙庆拭血包扎，一边问道：“你们又跟谁打架了？”
　　高天狠狠的拍了下自己的大腿，气愤的说道：“还不是李庄的那帮混蛋，他妈的，这帮家伙真是卑鄙无耻！”
　　“怎么，吃亏了？”杜名嘴角泛出一丝笑意，斜着眼问他。
　　张圆接过话，道：“杜大哥，你不知道，二愣子那帮家伙贼不是东西，我们想去把他们引出来，没想到，他们倒是先把我们围住了，七八个人打我们四个，嘿嘿，不过，我们兄弟也不是孬种，他们也都挂了彩。”他左眼被打得像熊猫眼，嘴角带血，却不碍他的兴高采烈。
　　张方仍是沉默寡言的模样，但受伤情形与他弟弟差不多，高天最为悲惨，身上的衣服都被撕破，露出了几处棉花，整个脸没有一处好地方，几乎变成了青色。
　　“啊！”躺在床上的孙庆大叫一声。
　　“好了，别动！”杜名紧抓住他的胳膊，刚才是为孙庆正骨。
　　杜名给他胳膊上绑木板，嘴里道：“不光你们想先下手为强，那二愣子也懂嘛。这次你们算是栽了跟头了，他还不知怎么对别人说呢。”
　　高天愤愤的对床上打了一拳，“嘶－”抽了口气，忙用力甩了甩手。看样子他的拳头出了不少力，打人必伤已。
　　给孙庆包扎完，杜名给了他们一人一瓶药水，让他们自己回家擦。
　　四人千恩万谢的走了。
　　杜名看着他们走远，心里也有些蠢蠢欲动，自己好些年没有打架了吧，唉，真是有些怀念啊。
                  乡下女人的一生
乡下女人的一生
      于家其实也就算是一个殷实富户，土改中却大难临头。不但家产散尽，一家之主于庭礼和妻子孙淑贤还被扒光衣服游街，被无聊的村汉们任意侮辱戏弄。从小读学孔孟的于庭礼遭此大辱，一病不起，不过半年而亡。而孙淑贤却坚强的活了下来，还拉扯着小女儿于秀莲。
　　
       孙淑贤的精神支柱是她的儿子于建豪，于建豪一直在省城读书，后来参加了解放军，孙淑贤期盼着儿子回来能够重振家业。其实于建豪参军的事儿村里也有些人知道，包括村支书于庭光，所以他们也不曾赶尽杀绝，孙淑贤得以保留了小院的两间房子和自己的一点私房钱。当然于庭光这么做并不只是畏惧于建豪，更重要的原因是为了美丽的本家嫂子孙淑贤。
       那还是在１９４９年夏天，于庭礼死后不久，于庭光没事儿就在孙淑贤门口瞎逛。淑贤知道于庭光的心思，自己被剥光猪游街时男人们贪婪的眼神早就让她明白了一切。然而眼下自己想要活下去就必须找个靠山，她也没有别的办法。于是她把于庭光迎进了自己的家门。淑贤这天穿一件水湖绿的衫子，黑色的粗布裤子略有些小，显得她的屁股更加丰满。于庭光在炕边坐下，看着淑贤扭着屁股给自己端茶倒水。眼前这妇人已经３８岁了，比自己还大两岁，可那白嫩的脸蛋、挺拔的身材比那些二十来岁的小媳妇还诱人，更不用说自己家里那个黄脸婆了。　淑贤见于庭光直勾勾的望着自己不说话，便说：“兄弟，这一向多亏了你。眼下你那哥哥没了，我这孤儿寡母的没了依靠，你还得多照应啊。” 说着起身作势要给他添水。于庭光随口应承着，眼却直勾勾地盯着淑贤那丰满的乳房，胯下的肉棒真愣愣的竖了起来。　　于庭光再也忍不住了，一把抓住了淑贤白嫩的小手。淑贤嗯了一声，却没有把手抽回。于庭光大喜欢过望，把淑贤拉入怀中，两手在淑贤的身上乱抓乱摸。　　于庭光并不是没见过女人的主儿，村里的大姑娘小媳妇也干了几个，可原来可望不可及的天鹅肉一下子落到了自己嘴里，一兴奋竟失了主张，只顾在淑贤的奶子和屁股上一个劲儿的揉搓。　　淑贤被他摸的浑身发热，自己腾出手解开了衫子的领扣。于庭光这才反应过来，三下五除二把淑贤和自己都扒光，按倒在炕上提着大肉棒就往里操。淑贤这时也被他挑起了火，看到于庭光６寸多长的大黑肉棒甚是喜欢，伸手握住抵在自己湿润的穴眼儿上。　　于庭光一挺屁股，大肉棒一下挤进去一半儿，再一使劲，大鸡巴整个儿没入淑贤的肉穴之中。淑贤的肉穴从来没有感觉这样充实过，每一寸穴肉都感觉到了大肉棒的硬度和热力，肉体的刺激使她啊的出声来。于庭光此时已进入了角色，搂住淑贤的香肩猛力操干起来。　　淑贤原就是久旷的妇人，很快就被大肉棒干的淫水横流，嘴里也不停的哼哼淫叫。于庭光见这平日里高贵的美妇人此时也象那些村妇一样在自己怀里浪声叫床，不由得大是得意，鸡巴也更硬了。于是他抓起淑贤的长腿扛在肩上，大鸡巴狠狠地直捣下去。　　淑贤此时肉穴朝天，被他直捣穴心儿，真正是又麻又痒又爽，一股尿意直冲上来，却又尿不出来，忍不住扭着大屁股大声浪叫起来：“啊…啊…你要操死我了，我想尿尿，求求你，饶了我吧，我要尿了…啊…” 　　于庭光并不理会她，只是一下接一下地在她的肉穴里狠狠操干。淑贤已是浑然忘我，拼命搂紧男人健壮的背，下意识地扭动肥臀迎合着男人的肉棒。突然她觉得穴心一阵麻痒难当，象是尿了出来，然后全身瘫软了，意识也模糊了。　　于庭光毕竟经多见广，对操穴这事儿还算在行。他正操着感到龟头一热，再看淑贤美目紧闭，脸色潮红，知道她泄了身。他并不着急发射，而是放下淑贤的双腿，把她搂在怀里，抚摸着她的大奶子，鸡巴却还在她的肉穴里慢慢的抽插。　　淑贤在他的抚摸下苏醒过来，惊讶地发现于庭光的肉棒依然坚挺着在自己的肉穴里进出。她有点害羞，便闭着眼任由于庭光抚摸操弄，但身体的快感很快再次袭来，她不由自主的抱住于庭光，扭动腰肢配合着他。　　于庭光见淑贤又发起骚来，便拉起她让她跪趴在炕上，分开她两瓣肥白的屁股从后面插入她的肉穴。于庭光最喜欢这种狗趴式，看到女人象狗一样跪趴着被自己操干，对男人的征服欲是一种极大的满足。但先前干的几个村妇皮肤都较黑粗，而且屁股有一股臭味。而淑贤本是大家闺秀，自是极要干净，屁股不但没有臭味还有一点肉香，而且皮肤极是白美。　　于庭光对这屁股爱不释手，两手按住猛操，操到高兴处还不停拍打着淑贤的肥臀。淑贤被他用这样的姿式操穴也感到一些屈辱，但肉体的刺激却更为强烈，在大肉棒的强力冲击下她又一次大声浪叫起来。　　她的浪叫声鼓舞了于庭光，他奋起余勇对淑贤的浪穴发起了更猛烈的进攻。大鸡巴每一下都没根而入，龟头直抵花心，小腹撞在淑贤的屁股上发出啪啪的声响，雪白的屁股泛起一层粉红。　　淑贤在他的猛干下早已溃不成军，阴道一阵抽搐。于庭光也忍不住了，将大鸡巴狠插到底，浓精射向阴道深处。淑贤被他的浓精一烫，浑身哆嗦，发出长长的一声浪叫，趴在了炕上。　　
       孙淑贤从此成了于庭光的禁脔。村民们慑于于庭光的淫威倒也不怎么敢招惹淑贤，只是在背后指点议论，骂淑贤是“狐狸精”。淑贤就这样苦苦的守侯着儿子的归来，不料守来的却是惊天噩耗。原来淑贤的儿子于建豪解放后又参加了朝鲜战争，在战斗中被俘，身上还被刺上了反共的字。他侥幸逃脱，兴高采烈的投奔部队，迎接他的却是无休止的审查。再加上外调证实他是地主的儿子，于建豪的处境更是不妙。于建豪悲愤交加，在牢房中上吊自杀，决心以死示清白。死却没能为他换来清白，对他的盖棺定论是：畏罪自杀，自决于人民，死有余辜。　　淑贤闻讯后吐血昏倒，半个月的光景便病入膏肓。临终前她拉着女儿于秀莲的手哭喊：“小莲，妈不怕死，妈活够了，妈死了就不用受这份儿罪了。可妈心疼你啊，妈死了，你一个女孩子可怎么活啊！” 　　“狐狸精”孙淑贤死了，死时眼睛仍然望着于秀莲那秀美的脸庞，她死不瞑目。
（ 二 ）　　母亲孙淑贤死的时候，于秀莲已经是１７岁的少女了。农村人都报虚岁，所以也称得上１８岁的大姑娘了。娇美的容颜，雪白的肌肤都象是孙淑贤的翻版，个头比母亲还要高一点，足有１６５公分，身材虽没有发育成熟，却散发着少女青春的气息。淑贤本是书香门弟，从小就教她识文学字，气质上更比村里那些野丫头强上百倍。
   　可美丽真的不能当饭吃。母亲死后，于秀莲的生活彻底没了着落。这几年母女俩本就是坐吃山空，给淑贤治病和办后事又花光了最后的一点积蓄。更让她担心和是于庭光的骚扰，从淑贤病倒后于庭光就几次对她动手动脚，丧事办完后这天，浑身酒气的于庭光闯入她房中，拦腰抱住她就往炕上拖，幸亏外面来了人才没出事。晚上于秀莲躺在炕上心里想：我该怎么办呢？　　
      于庭光对秀莲可不是动了一天的心思了。这两年眼瞅着秀莲出落的越来越漂亮，于庭光抱着淑贤操干时不由对这两母女心生比较之意，真是燕瘦环肥哪个都爱。于是他经常说些风话撩拨秀莲，却先被淑贤看了出来。　　晚上在炕上，于庭光操的正欢，突然肉棒被淑贤一把掐住，淑贤瞪着他一字一顿的说：“我这身子给了你，也就罢了。你要敢碰小莲，我把你这骚根下来喂狗。” 黑暗中，于庭光看到淑贤眼中射出恶毒的寒光，不禁心下一凛。淑贤又私下嘱咐了秀莲，让她躲着于庭光，所以他一直没得着机会。　　
       如今淑贤死了，于庭光色心又炽，晚上借着酒劲儿想把生米作成熟饭，不想差点儿被人撞破弄个灰头土脸。第二天一早，于庭光正在自家院子里郁闷，却看到于秀莲开门进来，不禁吃了一惊，这丫头想干什么，难倒要学泼妇骂街不成？　　秀莲走到他眼前淡淡地打了个招呼：“叔，我找婶子说句话。”说完便进了堂屋。于庭光慌忙跟进屋，只见秀莲来到于庭光老婆于桂香面前双膝跪倒。于桂香也大惊失色，赶紧伏身去扶她。秀莲却不肯起来，抱住于桂香腿泣道：“秀莲现在是没爹没妈的孩子了，还求婶子为我指条活路，给我找个婆家吧。” 　　于桂香心下也是一酸，想说不答应也说不出口，只有温言相劝把秀莲扶到炕边坐下，两个女人低声絮道起来。　　于庭光见秀莲并没有讨伐他的意思，大大地松了口气，退到院子里卷了根土烟点上。一会儿功夫见秀莲从屋里出来，袅袅婷婷地走了。他定了定神，倒是想通了秀莲的来意。　　秀莲此来可谓一石二鸟。一是敲山震虎，给他于庭光一个警告。二来又堵住了于桂香的嘴。于桂香早就为淑贤和于庭光的烂事儿恨透了这母女，眼下淑贤死了，秀莲要嫁人于桂香肯定会去砸炮。秀莲这一哭一跪让她作媒，还真把她将住了。于庭光想到此节，暗叹一声真是有其母必有其女啊。　　于桂香直到晚上还在后悔，怎么就让这小狐狸精把自己给哄得心软了呢？可她转念一想，这又何尝不是个报复的好机会。作媒？这个人选可要好好想一想。一个名字在她的脑海里渐渐清晰起来：刘根才。　　于家村绝大多数人家都姓于，刘根才是随娘改嫁过来的。如今娘和后爹早都没了，后爹的几个孩子根本不和他往来。刘根才人长的又黄又瘦，在村里又没势力，处处受人欺侮，土改时分的地也是最贫瘠的。于根才蜷缩他的狗窝里做的最美的梦也不过是吃顿猪肉，４４岁的他这辈子也没指望还能娶上媳妇。支书大人的老婆把他叫去给他提亲，刘根才一直都不敢相信这是真的。　　于桂香满脸同情地跟秀莲说起提亲的事儿：“孩子，我也知道委曲了你，可眼下咱家这处境……”说到这里，于桂香难以压抑心中的兴奋，嘴角泛起一丝笑意，她咬牙忍住，把腮都咬疼了，这次是真的掉下泪来了。　　没想到秀莲痛快地答应了，还对于桂香千恩万谢。于桂香得意的心情大减，一点失落和内疚涌上心头，默然回家去了。　　婚礼粗陋到不能称之为礼，只在秀莲家的小院里勉强凑了两桌酒席，新房也还是秀莲家的那两间老房子。刘根才在村里是姥姥不亲，舅舅不爱，秀莲这地主女儿、叛徒妹妹更是没人愿意招惹，所以来贺喜的人很少，散的也早。　　送走客人，刘根才急不可待的窜回新房，看到秀莲一身红衣披着盖头坐在炕边。他挑亮油灯，掀起红盖头，露出秀莲俏丽的脸庞。　　刘根材顾不上颀赏秀莲的面容，猴急地把她放倒在炕上脱她的衣裳。终于，少女诱人的裸体呈现在他的面前，乳房不大却饱满而坚挺，粉色的小乳头因为紧张而发硬，不胜一握的腰肢下是细长的美腿。他贪婪的吸吮着秀莲的奶头，一只手分开双腿去摸她的私处，触手是几根稀疏的阴毛和紧紧的肉缝儿。　　刘根才兴奋至极，猛地跳起来跑到墙边的毛主席像前扑通跪倒磕了个响头，大喊了三声“感谢毛主席！”此事被门外偷听的二狗子传了出去，成了于家村最经典的笑话。后来人们见到刘根才就问：“昨天晚上又感谢毛主席了吗？” 　　秀莲本来闭着眼任由这老丑男人摆布，感觉他突然离开，睁眼却看到这滑稽的一幕，不由扑哧笑出声来。刘根才见美人开颜，喜不自胜，连忙扒光衣裤把秀莲扑倒在身下，挺起鸡巴在她腿缝间乱捣。插了半天不得其门而入，却急的二人都出了一身汗。　　秀莲被他紧紧抱住，浑身发热，阴门也略略有些湿了。刘根才的肉棒也终于找到了那湿润的穴口，就势一顶，龟头插进了秀莲的肉穴。秀莲突遭异物入侵，穴口又痛又胀，屁股急向后缩。刘根才哪能放过她，搂住她的腰使劲前挺，鸡巴全根插入了秀莲的处女穴。　秀莲疼的大叫，两手死死抠住了刘根才的后背，指甲都嵌入了他的肉里。刘根才却浑然不觉，自顾自的挥动鸡巴抽插着。秀莲处女开苞，却碰上刘根才这不懂风月的莽汉，真是痛苦不堪，惨叫连连。
　　刘根才原就没碰过女人，刚才又在穴口磨了半天，真插进去操了没两分钟就坚持不住了，呼哧呼哧喘着粗气将一股热精灌入了秀莲的嫩穴。精神一松，酒意上涌，翻身下马便睡了过去。　　秀莲象条死鱼一样躺在那里半天才缓过气来，阴处依然阵阵生楚。她挣扎着爬起来，取一块白巾把下身的血迹擦拭一下，将白巾叠起放好（那是她男人的骄傲），然后下炕兑了点温水洗净红肿的阴部。感觉痛楚稍减的她重又回到炕上，刘根才已是鼾声大作，只留下秀莲在这无眠的夜里黯然神伤。　　无心睡眠的人还有一个，那就是于庭光。想到秀莲那娇美的肉体正被痨病鬼似的刘根才肆意伐挞，于庭光心里竟有点发酸，底下的大肉棒却旗杆般竖起来。他摸了摸于桂香，想借她出出火。于桂香却不耐烦地打开他的手说：“想人家新媳妇了？”于庭光被她说中了心事，嘟囔着骂了一句讪讪地缩回手，翻身装作睡了，鸡巴却一直硬蹶蹶的熬了半宿。
（ 三 ）　　于桂香为秀莲选男人不可不谓费尽心机，刘根才猥琐、窝囊、没有势力，秀莲嫁给他注定要吃苦受罪被欺负。可她却算漏了一点，这样一个男人怎么会赢得秀莲的心，这样的男人又怎么能守住美貌如花的老婆。而村里不猥琐、不窝囊、有势力和能力去勾搭别人老婆的不正是她的男人于庭光吗？　　于庭光对秀莲是又爱又恨，正如西门庆之对李瓶儿，自己软硬兼施她就是不从，却白白把身子便宜了那个狗都不如的刘根才。于庭光想到这里恨恨地吐了口唾沫，骂一声贱货，可心里对这贱货又实在舍不得。　　秀莲当然也有自己的打算，穷人的孩子早当家，性格本就酷似母亲的她这两年更是迅速成熟起来，她当然知道自己的肉体是自己最大的本钱，可她更明白现在的形势。在农村，谁家媳妇偷汉子不管闹的多凶都是家事，她家男人不管没人会多事。但要是一个黄花闺女有了野汉子，名声就会丑遍全村甚至全乡，根本就无法在家乡立足，如果再不小心怀上孩子，那就可能要出人命。　　结婚一个月了，秀莲慢慢习惯了现在的生活，对和刘根才的交媾她已不再疼痛和恶心，开始体会到快感和冲动。可她每次刚刚兴奋起来，刘根才却已经丢盔卸甲，草草出货了事然后倒头便睡。这时秀莲只能无奈地起身洗净身体以平静勃发的欲火，躺在炕上她依然难以入梦，脑海中浮现出母亲淑贤与于庭光操穴的场景。　　淑贤委身于庭光那几年秀莲正是情窦初开，对男女之事似懂非懂又充满了好奇。　　淑贤虽然小心也难免被秀莲偷窥到两人做爱，几次秀莲只看到于庭光趴在妈妈身上不停耸动，而妈妈则发出不知是快乐还是痛苦的哼哼。只有一次，她看到淑贤一丝不挂站在地上，弯腰扶着椅子撅起肥白的屁股，于庭光站在她身后，一根黑红的大肉棒在淑贤的臀缝儿中猛烈地抽插着，妈妈发出尖声的浪叫，催促于庭光使劲操她。秀莲看的身子发软，回到自己屋里一摸，阴处都湿了。　　５３年夏天雨水特别多，于家村通往大文乡里的路泥泞不堪。乡长来村里时鞋都掉在路上了，一见到于庭光就大声问候了他的老娘。于庭光把这问候转达给了几个村干部，继而决定修公路。　　所谓修公路也不过是用沙石把原来的土路垫一下，山里不缺石头，需要的只是劳力，于是全村男女老少都被于庭光象赶鸭子一样带上了工地。　　秀莲和她男人刘根才都被分去采石，这是最苦的活儿，除了她就没有别的女人，于庭光是要给她的脸色看看。其实这样的粗活秀莲根本干不了，那些男人倒也不至于难为她，所以她倒也没受什么累。可这群男人差不多有一半还没娶上老婆，看着她简直变成了发情的叫驴。　　男人们用最粗俗的乡俚拿她和刘根才的房事开玩笑，几个胆大的青皮经过她身旁就往她身上蹭，可刘根才蹲在那儿连个屁也没放。他们更是放肆了，二狗子干脆搂住她的腰，作势要摸她的奶子。于庭光却再也看不下去了，可能因为他早已把秀莲视为自己的禁脔，他此时象个吃醋的丈夫一样冲过去一脚把二狗子踢了个跟头。秀莲见有人替自己出头，也趁机发作起来，一扭腰哭哭啼啼跑回家了。　　第二天上工秀莲就没去，只让刘根才告诉于庭光说自己病了。于庭光闻讯趁人不注意一溜小跑直奔秀莲家小院。秀莲站在门前老远就看见于庭光匆匆赶来，心里安慰自己：这男人也算是上心了，就遂了他吧。　　于庭光走到秀莲面前竟也没想好说什么。秀莲对他一笑：“进屋说话吧。” 　　于庭光跟着于秀莲进了屋，却没有说话，反手关上房门，将秀莲拦腰抱起放在炕上，一手搂着秀莲亲嘴儿，一手熟练地解开衫子的纽扣，抚弄着她挺拔的乳房。　　在他的拨弄下，秀莲粉红的小乳头很快硬了起来，于庭光低头衔住，双手脱下她的上衣就势按倒在炕上，一边吮吸她的乳头，一边摸向她平滑的小腹。秀莲顺从地耸起屁股，于庭光抓住她的裤腰就往下拉，将她的裤子连同裤衩拉到腿弯处。随后于庭光抓起秀莲白嫩的长腿，几下把她的鞋袜裤子扒个干净，扳着腿观赏她的阴户，秀莲的阴毛极是稀小，坟起的白肉间一条粉红的肉缝儿还紧紧闭合着。于庭光伸手按在秀莲的阴户上，食指拨开阴唇抠摸着她的肉穴，头依然压在秀莲的胸脯上咂她的奶子。　　秀莲被他上下夹攻，浑身躁热，呼吸粗重，肉穴里也不断渗出水来。于庭光看时机成熟，起身脱光衣服扑向秀莲。秀莲睁眼看到他足足比刘根才一半的大肉棒有点害怕，两腿下意识地紧合起来。于庭光哪容她退缩，用手劈开玉腿，两膝顶在她的腿内侧把她压在身下，大鸡巴正顶在她的肉穴口上。　　于庭光将肉棒在秀莲的穴口处磨了几下，顺着她淌出的淫水往里一顶，硕大的龟头插入了秀莲的肉穴。于庭光的肉棒在穴口转动了几下，感到秀莲的淫水越来越多，便慢慢向里插去，终于尽根耸入。秀莲没有感觉到疼痛，只觉得肉穴有一种饱胀的满足感，不禁舒服的哼出声来。于庭光见她发骚，开始搂住她操干起来。　　秀莲发现于庭光的肉棒不但比刘根才的大，而且又热又硬，刮擦着她的穴肉烫得她浑身直哆嗦，美得她搂住于庭光浪叫起来：“叔，你真会弄，美死我，哎呀……好……” 　　于庭光被美人儿称赞，更是耀武扬威，每一下都把肉棒抽到穴口，再狠狠地一插到底。秀莲只觉得肉洞深处剧痒难忍，只有于庭光的大肉棒插在花心上才能平息，她现在已经毫无羞耻之心，只是忘情地尖声浪叫：“叔，使劲啊……用力操我……真是太会操了……不行了，我要坏了！”花心里一热，涌出一股爱液。于庭光不容她喘息，继续卖力的操干着她，秀莲的身体又开始热了起来。　　于庭光此时把秀莲翻过来，让她跪在炕上想用狗趴式操她。秀莲从来没试过这样的姿式，全身僵硬，身子也硬挺挺的。于庭光操了几下不舒服，索性把她拉下炕来，让秀莲两腿分开站在地上，手扶着炕趴下，秀莲白嫩的屁股高高地撅了起来，湿乎乎的肉穴也张开了。于庭光站在秀莲身后，扶着她的纤腰挺动屁股，大鸡巴整根操入了秀莲的肉穴。　　秀莲猛地想起偷看到母亲被于庭光操穴时正是这样的姿式，如今那根操过母亲无数次的大鸡巴正插在自己的淫穴里，秀莲又是羞骚又是兴奋，嘴里胡言乱语的淫叫着。　　于庭光却突然停住，拍打着秀莲滑嫩的小屁股，骂道：“小骚货，你不是装样吗？你不是不让我操你吗？你现在再装啊！” 　　秀莲只得连声求饶：“我错了，我不装了，我天天让叔操我！求求你，不要停。” 　　于庭光得意地重新操起来，一边操一边问：“我和你那臭男人谁操的好？” 　　秀莲哼哼着说：“你操的好。” 　　于庭光狠狠地插了她一下：“说大声点，叫我声好听的。” 　　秀莲被他顶的差点背过气去，大声地浪叫：“叔操的好，叔是真正的男人，你是我的亲汉子！” 　　不仅是于庭光，甚至秀莲都没想自己会这样淫荡，两人都被秀莲淫浪的叫声刺激得发了狂，于庭光的大肉棒又在秀莲的肉穴里疯狂地操了十几下，猛地把鸡巴尽根插入，攒了几天的浓精灌入秀莲的子宫。　　秀莲的腿早已支持不住了，整个人一下瘫趴在炕上。于庭光也顺势搂着她倒向炕中，两人一阵地喘息。　　小院再度成了于庭光的第二个家，秀莲也算一举两得，既躲闭了青皮们的欺侮，又从于庭光那里得到了性的享受。　　两个月后，秀莲发现自己怀孕了。１９５４年６月，秀莲生下了个女孩儿。刘根才初当父亲很是高兴，又想起了“感谢毛主席”的笑话，就给孩子取名叫刘东妮，意思是毛主席带来的孩子。可秀莲心里明白，女儿与他老人家和刘根才都没什么关系，她是于庭光的种儿。　　转眼刘东妮已经一岁多了，秀莲也真正成了一个少妇。她现在可以用粗俗的脏话回应那些讨她便宜的青皮，也可以在大庭广众之下坦然地掏出奶子喂孩子。偶而，也只有独自在家捧起家中剩下的那几本古藉时依稀记起以前的她。　　就这样沦为一个村妇吗？秀莲不甘心。可又能怎样呢？　　１９５６年发生的两件事情改变了她的命运。
   （ 四 ）　　村里接上了高音喇叭，那圆圆的淡青色玩意儿就架在土地庙前的大槐树上，一根电线垂下来拉入土地庙的东厢房。房中一张破桌上安置着话筒，前端包着鲜艳的红绸。在一阵刺耳的调试声后，于庭光坐在桌前小心翼翼地喊了声“喂”，那粗重的男声立刻响震全村，村民们对他又平添了几分畏伏。就连最调皮的孩子也不敢爬树去摸它一下，据说它有电碰它会被电死。　　几天下来于庭光一直在开发喇叭的用途，有事儿没事儿就去喊上两嗓子，到最后连他自己也有些厌倦了。忽然他想起在李乡长家看到过的收音机，一下激发了他的灵感，于是他跑到乡里去拿回一些旧报纸。第二天，村民们惊讶地听到喇叭里响起了甜甜的女声，秀莲坐在小庙厢房的桌前念起了报纸，于家村的政治学习运动轰轰烈烈地开始了。　　这会秀莲都很佩服于庭光的聪明，让她当播音员充分发挥了她识字的长处，不但堵住了村民们的口，还很大地提高了她在村民心中的地位，就连刘根才看她的眼光里都多了一丝敬畏。　　一不做二不休，于庭光干脆把小庙改造成了村办公室，甚至还堂而皇之的安置了一张小床，理由是方便领导视察时休息。秀莲听他说的一本正经心里不住窃笑，等大家一走便浪笑着扑入于庭光怀中。　　这一天秀莲特别兴奋，主动脱去衣服搂着于庭光求欢，于庭光得意的笑了，挺动精神抖擞的鸡巴把秀莲杀的丢盔卸甲，娇喘吁吁。当他以一阵猛烈的射精将秀莲送上仙境后，望着怀里如水般柔美的肉体，于庭光明白了一个道理，做男人就要“有用”，床上要“有用”，床下更要“有用”。　　报纸上全都是宣传人民公社的文章，秀莲对于庭光说：“我们过不了多久也要叫‘社员’了。”两周后，于家村所在的大文乡和邻乡合并成立了红星公社，村民们迎来了新的称呼“社员”，也迎来了新任公社书记郭克群。郭克群今年３２岁，他小时家境还好，在城里读过中学，后来当兵打仗，又参加志愿军去了朝鲜，复员回到家乡当上了公社书记。　　上任不久，郭克群就收到了于家村书记于庭光送来的一份汇报材料，内容是于家村宣传学习公社化改造的事儿。郭克群知道这些村支书普遍都不识几个字，而材料上的字迹娟秀显然出自女人之手，便打趣道：“于书记一手好字嘛。”于庭光红了脸说：“郭书记笑话了，我认的字加起来也没一筐，这是我们村播音员于秀莲写的。” 　　郭克群笑道：“于书记水平高，配女秘书了。”见于庭光有些尴尬，他随即正色道：“你们村工作不错嘛，改天我要去看一看。” 　　深秋的一个艳阳天，郭克群神彩奕奕地出现在于家村的麦场上。他身高足有一米八，比于庭光还要高一点。梳着整齐的小分头，上身穿一件灰色的中山装，下身却是绿军裤，脚穿一双解放鞋。然而就是这样一身不土不洋的打扮却带给了于家村的村民们强烈的视觉冲击，引领了于家村男人穿衣的时尚。　　在以后的几年中，于庭光一班村干部乃至普通村民都以置办这样一身行头为目标，中山装实在买不起，军裤和解放鞋就成了于家村的礼服。实在一样也买不起的，说话时也要学着郭克群背手挺胸的样子。　　给村民们讲完话后，郭克群在于庭光的陪同下来到小庙，秀莲早已昂首挺胸等在那里准备表演。郭克群对着秀莲的娟秀的字体多少次揣摸它主人的模样，可他看到秀莲的时候仍然惊呆了。　　秀莲虽然漂亮，倒也不至于倾国倾城，吸引郭克群的是她身上那股书卷气，这让他想起年少时旧学中那些气质女生。而不同于那些青涩的女学生，秀莲拥有成熟的身材，乳房饱满，蛇腰蜂臀。《肉蒲团》中曾将女人划为三种，中看不中用、中用不中看和又中看又中用。童颜巨乳的秀莲在郭用群眼里无疑是最美好的一种。　　郭用群炙热的眼神烫红了秀莲的脸，当然也瞒不过于庭光的眼。于庭光立刻回家，将准备好的酒饭拿到庙里，留下秀莲三人共饮。酒至半酣，于庭光借口不胜酒力，吩咐秀莲照顾好郭书记便悄然退下，临走时没忘记把门关好。　　秀莲又陪郭克群喝了两杯酒便扶他到小床上休息，郭克群坐在床上就势一拉便把秀莲抱在怀中。秀莲心下早已从了，但又摸不准领导的心意，只是不作声任凭他摆布。　　郭克群并不着急，从容地剥光秀莲的衣裤。秀莲生过孩子后，身体丰满了许多，散发着少妇诱人的气息，乳房高耸，一对奶头正如鲜艳的葡萄，细腰丰臀，两瓣屁股宛似熟透的苹果。　　郭克群扶秀莲跨骑在自己的双腿上，低头吮吸她的乳头，咂得滋滋有声，一只大手扶着她的纤腰，另一只手顺着屁股沟摸向她的阴户，伸出食指和中指撩拨着她的肉穴。秀莲被这样的“大人物”玩，既是紧张又带兴奋，这大领导又如此温柔体贴，秀莲当下美的哼叫起来。郭克群引导着秀莲为自己脱去衣服，秀莲含羞做了，心中想：这外面的男人就是会玩。　　两人终于肉帛相见了，郭克群却不急于入港，抓过秀莲的手放在自己的肉棒上。秀莲见他的肉棒不比于庭光的小，却比于庭光的白，硕大的粉红色龟头闪着亮光，伸手抚摸套弄，触手又硬又烫，心中很是喜爱，阴户里也不争气的淌出水来。　　郭克群倚着被子半躺床上，把秀莲抱到自己身上，分开两股套在自己的大肉棒上。秀莲第一次尝试女上位，坐在他的鸡巴上不知所措。郭克群托起她的屁股一起一落，让鸡巴在她的肉穴中滑动。秀莲一点就会，扶着他的胳膊自己上下套弄起来。　　秀莲很快体会到了这样操穴的好处，轻重缓急都由自己掌握，想插哪儿就插哪儿，越操越舒服，套弄的速度也越来越快，一对丰满的乳房也随着上下跳动起来。郭克群躺在床上观赏着臀波乳浪，两只大手也不闲着，一会儿摸奶子，一会儿摸屁股。　只见秀莲星目半闭，呼吸粗重，浪叫连连，郭克群双手按住秀莲腰胯，屁股猛的上顶，大龟头正中靶心，秀莲如中箭哀猿，长声浪叫趴在郭克群身上。郭克群这才让她躺在床上，翻身上马，大鸡巴直捣黄龙。　　秀莲被他操的欲仙欲死，呻吟着说：“郭书记，你可真会操，操的人家好舒服。” 　　郭克群底下加劲，搂过她亲了个嘴：“叫我克群，秀莲，你真是太美了，我一见面就喜欢上你了。” 　　秀莲骚劲也上来了，浪声说：“克群哥，喜欢我就使劲操我，我喜欢。” 　　郭克群精神大振，连连变换体位，一直把秀莲操泄了三次才在她的哀求下射入她的身体。两人男贪女爱，又搂在床上喁喁细语亲热了好半天。
（ 五 ）　　临行前郭克群拍着于庭光的肩膀表扬了他几句，于庭光听到郭书记直呼自己名字“庭光”，当下受宠若惊，象小狗一样温顺的偎在郭克群身边接受领导的拍打，浑然忘记自己比郭克群要大１１岁。　　郭克群回到公社后对于家村的宣传学习运动大加赞赏，号召全公社向于家村学习，同时整理了一个材料报到县里。秀莲也成了公社的红人，三天两头地到公社去汇报工作，交流经验。郭克群还带她去县城参加了全县的宣传工作会议，秀莲第一次来到县城，还住进了县里的招待所。　　城里的女人让秀莲自惭形愧，城里的男人也把郭克群比成了土老冒。来到招待所的房间，入眼窗明几净，单人床上铺着雪白的床单，秀莲晚上睡觉时都紧紧贴在床边，总觉得自己把床单弄脏了。　　第二天散会时，郭克群溜进秀莲屋中，见同房人都已离去，搂住秀莲欢爱一场。陌生的环境刺激得二人兴奋莫明，秀莲不敢上床，只趴在床边将裤子褪下一半露出雪白的屁股，郭克群从军裤的前门中掏出鸡巴插将进去。秀莲被他操的舒服又不敢叫喊，只得咬住衣服发出呜呜的呻吟。短短几分钟，二人就同时达到了高潮。　　拔出时郭克群肉棒一抖，一滴精液溅在床单上，秀莲忙不迭地用衣袖好一番擦拭，出门时秀莲还是觉得服务员发现了什么，总用异样的眼光看着自己，羞得她满脸潮红。回公社的路上两人脸上一直洋溢着幸福的傻笑，象一对初次偷情的少年男女。秀莲回眸看着渐已远去的繁华，心中暗许一个宏愿：一定要让女儿当上城里人，至于自己嘛，能够常来看看也就满足了。　　秀莲真的很快又来到了县城，却是住进了县人民医院。　　那是１９５７年春夏之交，秀莲发现自己又怀孕了，是于庭光的还是郭克群的她也不知道，但肯定不是刘根才的，她好长时间没和刘根才行房了。刘根才再蠢再窝囊也忍不下这口气，他把秀莲毒打一顿，秀莲下腹被踢了两脚，当时昏死过去。秀莲醒来才知道还是于庭光叫人把她连夜抬到了县医院，孩子流了，她虽然保住了命但以后不能再生养了。　　刘根才被叫到公社办公室时仍是气鼓鼓的，他甚至鼓足勇气要向郭克群讨个公道。他不敢惹于庭光，可不怎么怕郭克群，你一个公社书记总不能和一个老农民动粗吧。进门却不见郭克群，只有一个穿军装的年轻人坐在桌前，见他来了先是一声断喝：“你是刘根才？”刘根才气势顿时馁了，低声应道是。　　年轻人一拍桌子：“你好大胆子！你敢把人打成这样！” 　　刘根才呜噜着说：“她是我老婆……” 　　年轻人又是一拍桌子：“你还不老实。是你老婆怎么样，于秀莲还是政府的人呢！告诉你，这是新中国，打人是犯法的，要抓去坐牢的。” 　　刘根才根本不知道这人是谁就给吓傻了，实际上他就是郭克群身边的干事李志远，那套军装还是郭克群当兵时穿的。小李子又是一通吓唬，最后警告他以后不许再犯。刘根才已然彻底崩溃，逃也似的回了家。自此再不敢碰于秀莲一根指头，甚至连房事也不敢再提。　　秀莲休养了半年才恢复过来，病痛摧毁了她的健康，却带给她别样的妩媚。流产后的她身材更加婀娜，既有少女们梦寐以求的丰胸翘臀，又没有妇人们粗蠢的腰身和肥腴的大腿。美丽的她依然周旋于郭克群和于庭光之间，维持着另类的幸福，但失去孩子的痛苦却是她心中抹不去的阴影，常使她在深夜里黯然泪下。　　饥饿的年代来的如此突然，却又如此漫长。６０年的冬天于庭光十分消沉，失去了大跃进时的冲天豪气，长期的饥饿使他也不复往日的威仪，甚至他都不怎么想见秀莲。　　秀莲去公社的频率越来越高，每次她都能在公社食堂蹭顿饭吃个半饱，更重要的是她能给刘根才和小女东妮带回一点食物。她知道这让郭克群十分为难，有时郭克群还有意回避她，她只能厚着脸皮自己去找伙食管理员王立全要点吃的。　　王立全今年４０多岁，长得又黑又胖，大家都叫他“王黑子”。他自己也没想到，本来无足轻重的他现在居然成了公社的头号红人，甚至比郭克群还红。过度的饥饿使人们的欲望变的单纯和直接，在食物面前，面子和权利现在都已不再那么重要。　　秀莲听小李子说，王黑子曾夸口公社里的女人们他想操的都操过。秀莲将信将疑，王黑子也不只一次讨过她的便宜，但只限于手和嘴，可能还是惮于她是郭克群的女人吧。　　这天秀莲又到公社里去，走进办公室不见有人，来到郭克群的门前却听见里面传出男女交欢的呻吟声。她贴近门缝，意外地发现那里竟有一个小洞，正好看见屋里的情景。只在屋里的人却不是郭克群，而是王黑子搂着公社会计王燕珍操的正欢。　　那王燕珍也已４０多了，身材高挑，长的不漂亮却很白净，解放前在旧学校里当过教师，所以很是高傲，她看秀莲总是居高临下面带鄙夷。　　然而端庄清高的王燕珍此时却狼狈不堪，她上身靠着枕头半躺在床上，衣扣全被解开，内衣拉至肩部，一对因饥饿而干瘪的乳房垂在胸前，左腿脱光光，裤子全挂在右脚脚踝上。王黑子裤子褪到膝盖站在她两腿之间，两手托着她的大腿猛烈地操着她。王燕珍瘦弱的身体被王黑子操得上下颠动，眼镜脱离了位置在脸上横挂着，她却顾不上去扶正它，只是哎哎的惨叫呻吟着。　　秀莲被眼前淫靡的场景惊呆了，站在那里两腿发软。突然身后伸过两只手一手抱住她的腰一手捂住她的嘴，秀莲回头却是小李子李志远。小李子在她耳边轻声说：“郭书记去县里开会了，他俩才这么大胆。” 　　秀莲想到自己观淫被他撞破脸腾的红了，小李子已猜到她的心思，嘻嘻一笑说：“莲姐，别害羞了，我也在这里看过你。”说着两手不老实地在她怀里乱摸起来。秀莲被他摸的一软，倒了过去，小李子没有防备，两人倒作一团，碰上了旁边的桌子发出一声响。屋里的两人听到响声一下停了下来，秀莲和小李子也迅速起身悄悄跑了出去。　　秀莲立在屋外的树下，一会儿看到王燕珍红着脸从屋里出来，看到秀莲她意识到刚才的事被秀莲看到，不禁又羞又愤低头闪了出去。随后王黑子大剌剌的提着裤子走出，得意地冲秀莲笑了笑，倒弄的秀莲不好意思躲了他的眼。　　中午在食堂王黑子给秀莲的饭特别少，秀莲想多要一点抬头只看他对着自己一脸坏笑，心下已然明白。饭后，她坐在一块青石台上远远地注意着王黑子，果然见他冲自己招了下手。秀莲无奈地站起身跟了过去，却依然来到了郭克群的小办公室。　　王黑子关上房门变戏法般从怀里掏出两个白面馒头放在桌上，秀莲默然背过身去把手扶在桌子上。王黑子的手从后面摸进她的怀里，把玩着她的奶子。长期的饥饿使秀莲的奶子不象原来那样丰满坚挺，而是松松垮垮的，被王黑子连抓带摸，疼得她身子不停扭动。王黑子却以为她动了兴，扒下的她的裤子让她分腿站好，掏出黑红的鸡巴插了进去。　　秀莲疼的尖叫一声，抬头却看到那两个馒头，屈辱的泪水再也忍不住流了下来，只是咬紧了嘴唇任由他操。王黑子上得美女，开始操的高兴，可见秀莲象块木头，有些意兴索然，愤愤地狠打了她的屁股一下。秀莲屁股火辣辣的一疼却清醒过来，知道此人不能得罪，便回头勉强向他一笑，蹶蹶屁股假声浪叫起来。王黑子这才称了心意，按住她的腰一阵猛操。　　秀莲存心哄他，“亲哥哥”、“肉汉子”怎么肉麻怎么叫，到他高兴处更是扭腰耸臀，哼哼哈哈。王黑子心满意足，将浓精灌入秀莲身体后扬长而去。秀莲含着泪收起馒头，一路蹒跚地回到家，把馒头交给刘根才，扑到炕上哭了一夜。第二天起来却依然向公社走去。　　秀莲被那两个白面馒头剥去了仅有的自尊，她却没有想到，这两个馒头居然又夺去了刘根才的生命。刘根才在这饥饿的年代里显得更加窝囊和猥琐，但不为人知的却是他的善良。秀莲拿回的食物他基本上都喂给孩子吃了，自己只是实在饿的不行了才吃上一点。这两个白面馒头他更是不舍得动一口，只是揣在怀里留着喂东妮。　　这天，他哄着东妮在门前玩，拿出馒头给她吃，不想却被几个青皮看见了。村民们自己挨饿倒还不要紧，却最看不得别人不挨饿。当看到他们最瞧不起的刘根才居然还有馒头吃，他们疯狂了，开始围攻刘根才，起先是恶毒地辱骂刘根才和秀莲，继而发展到殴打。　　当可怜的老男人发现他们甚至要抢起自己的馒头时，他发出狮子一样的怒吼与他们搏斗，却很快败下阵来。许久，被打的象死狗一样的刘根才爬起身，把在一边嚎哭的东妮领回家哄睡，自己却踉踉呛呛地出村走向村边那条小河…… 
（六）　　秀莲回家后只看到刘根才冰冷的尸体，她的心被深深地刺痛了。　　扪心而问，秀莲一生最对不起的人就是刘根才，从开始她就只把刘根才当作一件工具，来为她自己撑起一个避难所。在她在外抛头露面的所谓“风光”岁月里，她更是漠视了刘根才的存在，更漠视了她带给刘根才的伤害与侮辱。而刘根才却默默地守着这个虚有其名的家，还照看着一个根本与他无关的女儿。想到这些，秀莲痛哭失声。　　刘根才以死赢得了秀莲的尊重，却也使秀莲生活更加困窘。村里没有人为他的死感到一丝愧疚，倒把这一切都归罪于秀莲的出轨。村民的眼里秀莲变成了人尽可夫的淫妇，公社乃至县里的每一个男人都睡过她。人们公然对她指指点点，孩子们追着她喊她“破鞋”。　　王燕珍记恨秀莲看到了自己和王黑子的丑事，在公社里四处散播关秀莲的谣言，秀莲的名声一时丑遍乡里，连郭克群也开始疏远秀莲。秀莲现在去公社的意义已经仅限于满足王黑子的淫欲来换取一点食物了。１９６０年的冬天，年仅２４岁的于秀莲意识到自己已然走向了下滑轨迹。　　秀莲待在家里的时间越来越多了，可令秀莲难过的是，女儿刘东妮对她非常冷漠。秀莲原本以为是因为自己陪伴女儿的时间太少了，以后一切都会好起来。可随着时间流逝，女儿的眼中冷漠不曾稍减，更生出一种仇恨，这让秀莲不寒而栗。　　社教工作组来到了于家村，于庭光的政治生命也走到了尽头。于庭光觉得这倒是一种解脱，５０多岁的他已然没了当年的英风豪气，心智和体力都不允许他再去与那些子侄辈的对手们拚杀了。　　新任的支书于建生兴奋不已，他迫不及待地拉着秀莲来到小庙，通过喇叭向全村正式宣布一个新王朝开始了。关上喇叭，于镇海做的第一件事就是把秀莲推倒在床上，扯掉了她的裤子。没有亲吻，没有抚摸，甚至没有脱掉衣服，于建生提起秀莲光溜溜的双腿挺起鸡巴就插了进去。　　两人都没有说话，空气中只有于镇海粗重的呼吸声。秀莲木然地躺在那里，看着这精壮的汉子打桩似的操着自己的肉穴，她发现于建生的眼中闪动的更象是成功的喜悦而非情欲的光芒。她突然明白自己和这小庙和喇叭一样，都是村中权力的象征，于建生对她粗暴的占有实际上是在履行权力交接的仪式。　　于建生的统治并没有他想象的那样长久，当于庭光这棵老树被推到以后，后起力量之间的斗争更加激烈和频繁，形成了轮流坐桩之势。而每一个成功者都会盘踞在小庙里通过喇叭显示着自己的权威，也同时享用话筒前那个美丽的女人。　　日转星移，老槐树上的大喇叭锈蚀不堪，话筒上包着的红绸污渍斑驳，屋内那个女人也年华不在。１９７０年新任支书于建强上任时把一台半导体收音机放在了小庙的桌子上，秀莲坐在村办公室的日子结束了。　　秀莲对自己的命运没有任何的抱怨，可她不想让女儿重复自己的命运，她依然没有忘记年轻时对自己许下的诺言：让女儿做城里人！１９７１年，县里征兵时有一批女兵的名额，秀莲把女儿精心打扮了一番来到了公社。　　公社里已然物是人非，郭克群调任他方，王燕珍退休回家，王黑子因流氓罪被判刑。秀莲叹息之余又得到了一个好消息，主管这次征兵工作的县武装部副部长正是当年的小李子李志远。　　两人见面不免唏嘘感慨一番，李志远看到秀莲身后的东妮已知秀莲的来意。打量之下，东妮正当如花岁月，活脱脱便是当年艳冠四乡的秀莲。李志远神游往事，眼神有些发直。　　秀莲以为他对东妮起了歪心，慌忙打发东妮回家，自己则留了下来。其实秀莲误会了，征兵时顺便玩几个姑娘不是大事，但象东妮这样的尤物李志远却不敢染指。天知道这种美人儿会有什么际遇，惹出事儿来自己这种小芝麻官可担待不起。
　　东妮走后秀莲与李志远接着叙旧，聊到二人那次亲密接触身体都热了起来，很快便各自宽衣解带搂抱着上了床。
    　秀莲与郭克群风流时李志远还是个毛头小伙子，对秀莲美艳的身体充满了幻想。如今夙愿得偿，李志远特别兴奋，鸡巴都快涨爆了。可当他把秀莲光光的身子抱入怀中，却不由性致大减。　　秀莲不比乃母淑贤，淑贤到土改前一直过着少奶奶的生活，所以快４０了还象是年轻少妇，而秀莲虽然不过３５岁，但生活的困苦和长期的操劳已经严重地损毁了她美丽的肉体。她的皮肤依然白但却不再嫩滑而显得粗糙，她的乳房虽然很大但松软下垂。李志远摸来摸去，发现只有她的屁股依然圆翘丰满而富有弹性，他只好让秀莲跪趴在床上，按住她高耸的屁股恨恨地操了起来。　　反倒是秀莲怀念起当年的时光十分情动，扭腰耸臀浪叫不停。李志远看见她的骚样也觉有趣，又猛操了一会儿两人才都泄了。泄身后的秀莲趴在床上喘着粗气，李志远看着这中年村妇欲发觉得她丑陋，草草把她打发走了事。很长时间里李志远想起这事都象吃了苍蝇一样难受，他领悟到一个哲理：年少时的梦想放在心里远要比去实现它美丽的多。　　
     秀莲现在每一个毛孔都洋溢着幸福，东妮得知将要参军的消息也在她的面前开心地笑了。乡村的夜显得分外宁静，秀莲熟睡中脸庞上依然挂着满足的微笑，而东妮却无法入眠，她年轻躁动的心正憧憬着明日的生活。
                  新章节1
花都猎人全集
作者：不乐物语
正文
第一集第一章欧式按摩
　　“海蓝云天”大型洗浴中心，张子文蒸了桑拿出来，桑拿间的高热温度蒸得
他浑身发软，身子发飘，进淋浴间将身上的豆大汗珠冲刷干净，穿上浴场备的纸
内裤，又在腰间围了根浴巾，走向二楼休息大厅，大厅内的舒软长躺椅上已经有
不少人躺在上面闭目养神。
　　张子文瞅了个空位，将发软的身体扔靠上去，躺椅柔软，说不出来的舒适安
逸，心中感叹，好地方啊，消费50大元就能在这里混一晚，哥们儿介绍的地方确
实不错。
　　“小姐”
　　站在不远的服务小姐被张子文招呼过来。
　　“先生，请问有什么需要？”长得好看，声音也很好听，旗袍包裹的窈窕身
段颇为惹火。
　　“去给我拿包烟过来。”
　　“好的，请问先生需要什么烟？”
　　“拿包软中华。”
　　张子文说完心想，今儿手气不错，几个钟头的“斗地主”小捻三百大元，难
得到这种地方消费，好歹也得豪一回，今晚的所有消费全当输钱的哥们儿买单。
　　“好的，请您稍等。”服务小姐说完，优雅的转身离去。
　　张子文瞧见服务小姐浑圆的小屁股一扭一扭的煞是性感，心想这妞的的屁股
还真他娘的洗眼睛。
　　很快，服务小姐将烟送了过来，外带附送的一次性打火机，张子文点了一根
烟，深吸一口，惬意的吐了口烟圈，几十大元一包的软中华抽着感觉就是不一样，
醇！
　　“先生，请问还有什么需要吗？”
　　“暂时没有了。”
　　“先生需要保健服务吗？我们这里的保健按摩手法很好的。”服务小姐很是
热情。
　　“”张子文心中动了动，这会儿身体发软，做个按摩也不错，但这里的按摩
收费可能不低，肯定不是外面的盲人按摩可比的。
　　“我是瞧先生看上去很疲乏，特意向您推荐我们这里的保健服务，如果不需
要也没什么关系。”服务小姐见张子文沉吟，连忙解释着。
　　“你们这按摩是怎么收费的？”张子文虽然觉得在这场合问价有点掉份儿，
还是问清楚点好，免得票子付不够就尴尬了。
　　“这个价格不一，从最低消费60元到800 元不等。”
　　“这是价目表，您看看。”服务小姐服务周全，变戏法似的，一张塑封的价
目表已经呈现在张子文的眼前。
　　张子文粗略的瞧了眼价目表，按摩价格分不同档次，60、80、90、120 元一
直到800 元，算了算口袋里的钞票，做个120 元的按摩还承受得起，欧式按摩？
也不知道是啥玩意儿？
　　“我就做这个按摩。”张子文指了指价目表上欧式按摩的字样。
　　“好的，先生请跟我来，这就带先生到按摩室去。”
　　服务小姐见张子文同意，眼中抹过一丝笑意，声音更加温柔。
　　笑得这么暧昧，八成有提成，张子文心想。
　　穿过休息大厅，拐了个弯，就看到一条铺着厚地毯的走廊，走廊两边房门紧
闭，有的房锁旁亮着请勿打扰的指示灯，应该是有客人在里面做保健，服务小姐
打开一间未亮指示灯的房门，待张子文进去后，说了声请稍等，带上房门离开，
估计是通知按摩小姐去了。
　　按摩室不大，灯光幽暗柔和，墙壁上还挂着几幅油画，其中一幅还是裸女出
浴图，引人遐想，除此之外，室内就只剩一张按摩床，瞧了一眼，床单雪白，看
上去很干净，看来随时在更换干净床单，张子文躺了上去，软软的，挺舒服，按
摩床不大，但足够容纳一个人。
　　没过几分钟，门外响起几声轻柔的敲门声。
　　“先生，可以进来吗？”声音很甜。
　　“唔进来吧。”
　　房门轻轻打开，进来一端着小盆的女孩，盆里放着塑料瓶，还有一张雪白毛
巾搭在上面，张子文瞧了女孩一眼，女孩岁数不大，也就18、9 岁吧，瓜子脸蛋，
画了淡妆，模样还算清秀可人，凹凸有致的身段，上着小背心，下着超短裙，颜
色雪白。
　　张子文猜测这身打扮八成是按摩小姐的专用制服，穿着有够惹火，鼓鼓的胸
脯上还别着号牌。
　　张子文瞧着她的号牌心想，08号，估计是她的编号。
　　8 号小姐弯腰放下小盆的时候，超短裙太短，撅起的丰臀露出了雪白内裤，
引人犯罪，瞧得张子文吞了口唾沫。
　　“先生，请翻过身趴着好吗，先从背面开始。”8 号小姐声音很甜。
　　张子文心想还好是趴着，刚才窥到她裙内春光，下面有了点反应，正好可以
掩饰一下尴尬。
　　只觉背上一丝清凉，似有什么液体倒在上面，跟着一双柔软的手在背上轻柔
涂抹，将那液体均匀的抹到整个背面，手法轻柔，力道恰到好处，舒爽的感觉让
张子文惬意的哼了一声。
　　“先生，力度还够吗？”8 号小姐的声音甜得腻人。
　　“唔。”
　　“先生第一次来这里做保健吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“我瞧先生很面生，来这里的客人我大多都认识的。”
　　“恩，是第一次来，对了，你给我背上抹的什么啊？”张子文问完心里有点
后悔，总觉得自己问得有点白痴。
　　“BB油啊，您没做过欧式按摩？”
　　“唔没有。”张子文心想她会不会当自己是只没见过世面的菜鸟。
　　“嘻难怪不知道BB油，这是欧式按摩专用的。”
　　8 号小姐的笑声有一丝暧昧，晕，真当老子是菜鸟了，张子文心里有点不爽。
　　“先生能将浴巾拿下吗？我要做腰部以下了。”
　　8 号小姐轻柔的纤手这时拿捏到腰间部位，温柔的问了张子文一声。
　　不会吧，浴巾里的纸内裤是半透明的，这不春光外泄了么？张子文心里有点
犹豫。
　　“没关系的先生，做欧式按摩就是这样，不然BB油没法抹到腰下的部位。”
8 号小姐见张子文犹豫，轻声解释着。
　　张子文心想，既然都是这样，自己也不能显得没见过世面，于是配合着抬了
抬屁股，8 号小姐扯下围在他下面的浴巾扔到一边。
　　没对啊，怎么怎么还脱我的纸内裤？8 号小姐接下来的动作让张子文有点吃
不消，差点惊呼出声。
　　“先生请别害羞，习惯就好了。”8 号小姐声音温柔中带着一丝暧昧，没当
这是回事儿。
　　张子文还能说什么呢？心想既然你都不害羞，我又有什么好害羞的，不就是
光着屁股让你瞧吗，想通了这一节，张子文也就无所谓了，配合她将自己最后的
遮羞纸内裤脱掉。
　　又一丝清凉倒到腰身，屁股，还有还有屁股缝，清凉的感觉沁人心肺，舒爽
难言，8 号小姐的柔软双手，在张子文背后的腰身上熟练的拿捏游走，从后腰逐
渐移到光屁股上，最终，张子文所担心的事发生了，她的巧手滑进了屁股缝
　　敏感的地方被她轻按细压，阵阵酥麻快感侵入脑内，要不是张子文紧咬牙关，
早就被这刺激快感给弄得闷哼出声，糟！张子文感觉趴压着的下面反应强烈身子
不由自主的越绷越紧
　　“先生，请翻将身体翻过来，别紧张，放松一点，好好享受吧。”8 号小姐
声音暧昧，张子文感觉到她的柔软嘴唇触碰到自己的耳背，一丝热气吹进耳里，
有点痒痒的。
　　张子文这会儿总算知道这什么所谓的欧式按摩，不就是平时几个哥们儿经常
吹的什么推油吗，最后由小姐用手将那玩意儿摧残一番，俗称“打飞机”，靠！
张子文下面的命根子早就兴奋得不象话，哪好意思翻正身子。
　　第二章春梦了无痕
　　正犹豫不决之时，突然一声爆响，房门轰然倒塌，冲进几个人来，耳边只听
8 号小姐的一声惊恐尖叫，张子文已经被几双强有力的手死死摁在按摩床上，由
不得他反抗，双手已被反扭在后，喀嚓一声给拷上了，张子文凭感觉，使劲摁着
自己的人手法相当专业，外面走廊接连二三响起房门倒塌的声音，不知道发生了
什么事，张子文一时有点发懵，接着响起步话机的电流声音。
　　“1 号1 号，小鸡已落网，小鸡已落网。”
　　“1 号明白，1 好明白。”
　　靠！小鸡？我是小鸡？八成遇到扫黄的了，有够衰，第一次误打误撞做这色
情按摩就被抓了个现形，妈的，我还没开始呢，太背运了，张子文有点哭笑不得
的感觉，心里特冤。
　　张子文就这么背拷着双手被他们拉了起来，身体赤裸，也没用浴巾帮他遮遮
羞，先前的突然袭击早将张子文的欲火灭得一丝不剩，下面还算正常，没出丑露
乖，只是多被这样惊吓两次，这玩意儿八成阳痿，张子文心下恨恨，但又能怎样
呢？
　　扫黄有这么大的阵仗吗？张子文心里有点怀疑，身边一左一右两名便衣男子
挟持着他，按摩室内另几名神情彪悍的青年男子则虎势眈眈瞧着他，不时瞄向张
子文光溜溜的下身，虽然张子文一向对自己那玩意儿比较自豪，但还是让他好一
阵尴尬，再看那8 号小姐，正蹲在角落边瑟瑟发抖，显然是被眼前的景象给吓坏
了。
　　外面好象有很多人，不时有穿着制服的警察从门边走过，门外响一阵嘈杂的
脚步声，似有很多人走近，搞什么搞？不会还有什么电视台的跟着吧，张子文心
里一阵七上八下。
　　“伍督察你来了。”外面有人说了一句。
　　“恩，都抓着了吗？”是个女人的声音，很清脆，很悦耳，很好听。
　　“全部落网，不但抓住了大鱼，虾兵蟹将也没漏掉一个。”先前说话的声音
有点兴奋。
　　“很好，局里说了，这事一过，大家可以放假了。”
　　“真的？真是太好了，说实话，办这案子我已经两个月都没回家，哎，回去
又得被老婆教训，有得烦。”
　　“得了吧，瞧你美得那样，还烦，回去好好陪陪你老婆，这段时间大家伙都
辛苦了。”
　　随着好听的声音说完，进来几个人，当先领头的是个女人，穿着一身警服的
漂亮女人，这漂亮女警花就是先前那人口中的伍督察？这么年轻？看上去最多23、
4 岁，张子文瞧着她漂亮年轻的面孔，心里有点不相信，有这么年轻的督察？
　　进来的警花瞧着张子文赤身裸体的样子，微微一愣，白皙的脸蛋儿掠过一丝
红云，啐了一声：“你们怎么回事？也不找个毛巾遮遮？”声音略有愠意。
　　室内的一名青年男子连忙将地上的浴巾拾起，手忙脚乱的给张子文胡乱围在
腰间，张子文瞧这些男子挺怕这女警花，但人人眼中又都露出一丝暧昧笑意，显
然还是很想见他们的美女督察出出丑，只是拿自己来做挡箭牌太他妈的不地道了，
张子文心下恨恨。
　　当张子文被这些警察推出按摩室，他对眼前的景象微觉惊讶，外面竟然有全
副武装的特警，面带头罩，手持微冲警戒着整个长廊，扫黄出动特警？有这么夸
张吗？走廊一边齐刷刷的蹲了一排双手反拷的半裸男人，年龄不一，跟张子文一
样，腰间都胡乱围了条毛巾，有的身板粗壮的男人身上，还纹着各式各样的纹身，
或龙或虎，倒也栩栩如生，不用猜就知道是混黑社会的。
　　张子文微一愣神，就被身边的便衣警察用力推了一下，淬不及防的张子文被
推了个趔趄，差点摔到在地，张子文心中不由大怒，靠，老子不就做了个色情按
摩，还是未遂，有必要这么粗鲁对我吗？
　　张子文站稳身子怒视着推自己的人：“用那么大力干嘛？有你这样的吗？”
张子文有种想和他干一架的冲动。
　　“别说话，蹲下，老实点！”推张子文的便衣警察喝道，没有理会他的怒目
相视。
　　“听见没有！叫你蹲下，不准乱动！”又上来一名便衣，两人合力将张子文
强行按蹲下。
　　双手反拷着的张子文心中虽然愤怒，但毕竟被扫黄的抓了个现形，妈的，忍
吧，难不成还真和这些警察过招？与政府作对？张子文努力按奈住心中的火气，
反抗也是徒劳，还能怎么着？做保健做成这德行，欧式保健，我靠！张子文沮丧
的暗骂一句。
　　洗浴中心外，停了不下百辆警车，警灯闪烁，时明时暗，交相辉映，外面还
站了不少警察，街道两旁全是围观看热闹的群众，密密麻麻好不壮观，哎，现在
的人哪，这会儿怕有12点了吧，张子文心中不由感叹，居然这么晚了还有这么多
瞧热闹的人，而且还有一些闻风而来的记者，扛着摄象机在那忙个不挺，看来这
次扫黄显然是经过精心准备，阵仗够大，张子文运气也够霉，撞枪口上了。
　　张子文与那些反拷双手的男人被一起押上了警车，分乘十数辆，在警笛长鸣
声中，近辆警车排着长长的车队驶向看守所，红灯不停，一路顺畅，没耽搁多少
时间车队就驶进看守所。
　　看守所内，张子文与那些一起被抓获的人分别关押，张子文享受的是单间小
号待遇，心想不知道那些与自己一起被抓进来的男人是否一样？
　　单人床上就一个枕头，一床薄毯，还好现在天气正是初夏十分，不必担心冷
着，手铐已经去掉，张子文摸了摸被手铐箍出的血痕，丫挺狠的，张子文吐了口
不满的唾沫。
　　等了许久，也没见人来提审什么的，心想不过是色情按摩，屁大点的事，最
多不过罚点款，批评教育下而已，心中也不是很担心。
　　也许是在洗浴中心受了点惊，身心有点疲惫，张子文躺在床上不一会儿就沉
沉睡去。
　　张子文迷迷糊糊中，瞧见一张美丽面孔在自己眼前晃动，有点模糊，8 号小
姐？不象，警花？好象是，又好象不是，哇，她怎么，怎么没穿衣服？颤巍巍的
玉乳饱满挺翘，晃得自己眼花，前凸后翘的白嫩身体好不诱人，惹得张子文下腹
欲火燃烧，不由自主的伸出双手，想要抱她，别躲啊，小调皮，还跑，嘻嘻，终
于逮着你了，软玉在怀，怀中人儿那双美丽的眸子含情脉脉的凝视着自己，充满
情欲，瞧着她的丰润柔唇，张子文埋下头去
　　突然，一阵刺耳金属声响起，怀中尤物突然消失不见，跟着耳中响起大声呼
喝声：“起来，快点！”
　　张子文感觉有人用力推动自己的身子，靠，搞什么嘛，我的的警花呢？张子
文嘟囔着，睁开有点迷糊的双眼，铁栏窗透射进来的阳光有点刺眼，天已大亮，
原来是在做梦，自己还在看守所里，张子文懒洋洋的坐起身子，摇了摇头，总算
有点清醒，瞧见床前还站了两名身穿制服的警察，也不知道什么时候进的这小监
号里，正一脸不耐的盯着他。
　　靠！也太不巧了，张子文心里骂道，丫还真他娘的会选时候，就不能再晚那
么一点点弄醒我么？我的警花啊，没了
　　张子文心里对这俩警察极为不满，要不是身在屋檐下，换做平时谁敢扰自己
好梦，老子不把你丫才怪！张子文不爽到极点。
　　不满归不满，还得配合警察同志的工作，张子文起床下地，将散落在床上的
浴巾仔细的围在腰间，检查妥当，估计不容易春光外泄，这才跟他们出了小监，
双手同样被铐着，还好，没被反铐，也没箍那么紧，要不是他们不发给他囚衣就
这么半裸着，张子文忍不住都想赞扬这铐自己的警察有人性。
　　两名警察一左一右紧傍着张子文，顺着长长的一排监号转向一条长廊，长廊
很长，光线黯淡，也很安静，偶尔碰见警察擦身而过，步履匆匆，但有一点都是
一样，警察的眼神都要朝他下身瞄上一眼。
　　张子问心中嘀咕，娘的，有那么好看么？围着浴巾哪，老子还不信你们能透
视。
　　张子文心中嘀咕不满，但这些警察的眼神还是提醒了自己，想起先前自己在
小监号里春梦正浓的时候，这两名警察有没发现自己的丑态？张子文越想越尴尬，
真有地缝的话，自己绝对毫不犹豫的钻下去。
　　第三章警花的问讯
　　胡思乱想间，张子文被两名警察带进一间屋子，看摆设，应该是间刑讯室，
其中一名警察示意张子文坐在屋正中的木椅上，木椅形状独特，跟平时常见的不
一样，估计是专门用来犯人坐的，待张子文坐上去后，两名警察将椅扶把两边的
木板一合，刚好将他身体箍住，铐着的双手则放在木板上，除了身体不能自由活
动外，也不是很难受，两名警察检查了一下木椅，见没什么不正常的，于是转身
出了房间。
　　张子文心想，忙和了半天这俩警察还不是审问自己的，不就做了个按摩嘛，
自己肯定是有问必答。
　　事情不大，张子文坐在这特制木椅上，平心静气的等着警察来问话，顺便打
量了一下这间刑讯室，除了自己坐的这张椅子外，在正前方两米距离还一张办公
桌，上面放了一台电脑，打印机，一盏台灯，桌后还有两张椅子，估计待会儿会
有两人来审问自己，一个问话，另一个则作电脑记录，桌旁还有一立灯，有点像
探照灯，估计夜审照犯人用的。
　　张子文心想，还好现在是大清早，自己不用受到强光刺眼的罪。
　　时间过得并不长，就听见门外的脚步声，走进两名警察，都穿着制服，其中
一名算是老熟人了，见了两面，第一面是在按摩室里，第二面则是在春梦里，加
上这会儿，应该是第三面了，正是那被称作伍督察的美女警官，见她进来，张子
文心里居然有那么一点点兴奋。
　　与警花一起进来的是一名男警察，挺年轻的，也就二十五、六岁左右，长得
挺帅，手里还提着一个大塑料袋子，一进来就将袋子里面的东西倒在桌上，除了
衣裤鞋袜，还有钱包、香烟、打火机、手表、手机之类的小玩意儿，倒在桌上乒
乓作响。
　　妈的，轻点行不？不是你们的东西就一点都不心疼，靠！张子文心中暗骂，
这些倒在桌上的东西不都是自己的吗。
　　昨晚在洗浴中心被几名警察摁在床上时，套在手腕上寄存衣物的号牌就被弄
丢了，以为丢失在按摩房，原来是被这些警察得到。
　　男警察将张子文的东西扒拉到一边，将电脑启动，准备审讯记录，美女警花
则一瞬不瞬盯着张子文，盯得张子文心里有点不爽，心理战吧，当警察的都这德
行，先用自以为是的眼神死盯着你不放，一直盯得你心中发虚，然后再乘胜追击
突击审问。
　　靠！对付我这个性交易未遂的人，有必要吗？张子文心里嘀咕，放肆的回敬
着警花的眼神，面上努力作出满不在乎的表情。
　　张子文昨晚在按摩室内一直没怎么仔细瞧着警花的面容，只是第一感觉很漂
亮，要不然在梦里的面孔怎么会那么模糊，老是不能确定是她，这会儿面对面坐
着，倒给张子文了仔细打量她的方便。
　　漂亮，真漂亮，张子文心里由衷赞叹，显得干练的齐耳短发乌黑发亮，浓淡
适宜的黛眉下一双秋水般的大眼睛，长长的睫毛，精致的小瑶鼻，还有那温润红
唇，让人忍不住就想一亲芳泽，美女，一等一的美女。
　　张子文的心跳有点加快，这警花长得如此漂亮勾魂，追求她的不少吧？嘿嘿，
如果自己能泡到手就爽了？也不知道这妞有没男朋友？张子文眼中欣赏着她的绝
世姿容，脑里开起了小差，浑然忘了自己还在审讯室，忘了面前的极品美女就是
审问自己的警官。
　　张子文盯着美女警花的目光变得柔和，变得含情脉脉，但很遗憾，警花的漂
亮双眼里却是一片冰冷，这会儿又闪现了一丝怒色，而且怒色越来越浓，就快爆
发，当张子文反应过来警花的眼神不善时，耳里已经响起了一声怒哼，是男警察
发出的。
　　妈的，这俩警察八成把自己的含情目光当成了色狼眼神，张子文心里觉得自
己特冤，美女谁不想多盯着看？瞧两名警察这会儿的眼神，不会真把自己当色狼
了吧？恨不得要将自己大卸八块似的。
　　也难怪警花与那男警察发怒，谁叫自己有前科呢？张子文还没忘记自己是被
扫黄扫进来的，于是赶紧将目光转开，面容开始一本正经，决定好好接受美女警
官的询问，争取宽大处理。
　　“姓名！”审问开始了，美女警花的声音很好听，清脆悦耳，唯一不足的就
是太冰了点，没有亲和力，张子文品评着她的声音，忘了回答。
　　“问你话呢，发什么愣？姓名！”警花的声音更冷。
　　“张子文。”张子文回过神来，尽量将自己的声音变得老实。
　　“年龄。”
　　“2324岁。”张子文心中一动，突然有种很不舒服的感觉。
　　“到底是多少？什么23、24岁？再问你一遍，年龄！”警花的声音现在除了
冰，还带着一丝不耐烦。
　　“今天是26号吧？”张子文不答反问。
　　“是问这个干什么？谁让你问话啦，年龄！”警花的声音明显有怒意，可能
是刚刚不自觉回答了“是”的原因。
　　“哎”张子文叹了口气：“24岁，今天刚满，今天是我生日。”张子文语气
有点沮丧，这算什么事，自己的大寿居然会在看守所度过，真是倒霉到家。
　　男警察阴样怪气插口说道：“哎什么哎？要不给你做个寿？唱个生日歌？老
实回答问题！”
　　我靠！张子文暗骂一句，觉得旁边做记录的衰哥警察说话真他妈的损，从他
这句话开始，张子文心里将这帅哥定位于衰哥一类。
　　丫的没人性，张子文很生气，但不怒视他，只是轻蔑的瞄了他一眼，轻轻的
摇了摇头，没素质，这是张子文的心里话，虽然张子文没有说出来，相信面前的
两位警察能读懂他的意思，衰哥警察大怒，就待拍案而起，警花及时的阻止了他，
可不是吗，哪有审问犯人的先冲动。
　　“民族。”美女警花继续这枯燥的程序。
　　“汉。”
　　“家住哪里？”
　　“中海市安南路祥和里84号3 幢2 单元4 楼8 号。”张子文心里对这形式上
询问有点无奈，答得很木然。
　　“做什么工作？”
　　“无业。”张子文苦笑了一下，满24岁了，还是无业游民，心里微觉尴尬。
　　“结婚没有？”
　　“没结。”张子文紧接着补了一句：“连女朋友还没处呢。”
　　“没问你这个。”警花白了张子文一眼。
　　这卫生眼让张子文心中一跳，连白眼都那么有味道，乖乖，我喜欢。
　　“知道为什么请你进来吗？”
　　美女就是美女，多客气，抓就抓嘛，还说请，张子文心中感叹。
　　“不知道。”
　　就算知道自己好意思说吗？总不成说自己正准备享受特殊服务的时候，就被
请进来了吧，张子文心里有点尴尬。
　　“真不知道？”
　　“真不知道！”张子文很肯定的回答她。
　　“你好好想想，为什么请你进来？”警花漂亮的大眼紧盯着张子文的面部表
情，眼神犀利，也很迷人。
　　张子文故作沉思状，半晌才摇了摇头：“真想不起来，要不给我支烟，提提
神，或许就想起来了。”
　　烟瘾来了，张子文想起以前看电视里审问犯人时，警察一般还是要满足这小
小的要求，有这机会自己当然不会错过。
　　警花瞪了张子文一眼，这一眼在张子文眼里就变成了风情万种的娇嗔媚眼，
让张子文的心又猛跳了一下，心想自己是不是喜欢上她了？虽然这想法很不现实，
但没办法，这妞长得实在招人。
　　瞪眼归瞪眼，警花虽然不满张子文的态度，还是示意作记录的衰哥警察将桌
上的烟拿了一支出来，衰哥警察心不甘情不愿的将烟递给张子文，顺便给张子文
点燃。
　　第四章有口难辩
　　伺候得挺不错，就是那眼神有种想吃人的感觉，够凶狠，张子文心中品评着
衰哥警察的表情。
　　张子文美美的吸了一口，连吐三个眼圈，一个套一个，绚丽好看，软中华啊，
这烟居然也拿回来了，昨晚被抓连单都没买，算算差不多得消费300 左右吧，那
我不是赚了？不对，呆会儿坐实我的特殊服务，说不定罚得我倾家荡产，自己钱
包里最多有800 多元，银行卡早挂零了，钱不够罚款怎么办？会劳动教养吗？张
子文心里开始胡思乱想起来。
　　“想什么哪，烟也抽了，差不多了吧，说吧。”警花打断了张子文的胡思乱
想，问得不温不火。
　　张子文回过神来，摇了摇头苦笑了一下：“对不起，我还是想不起来。”
　　除了特殊服务，自己还能有什么事？这不秃子头上的虱子明摆着的吗？搞这
么多花样干什么？张子文心里对警花有点不满。
　　警花眼中闪过一丝愠怒：“张子文，你给我听好了，劝你最好合作点，别想
耍什么花招，对你没好处的。”声音起码提高了八度，清脆悦耳，好听，就是比
先前还冰冷。
　　张子文心里觉得这警花挺好玩的，这不明显诈自己吗，一件小事非得琢磨出
什么大事不可，你当我是猪啊。
　　张子文耸了耸肩膀，表示自己确实不知道，耸肩膀的动作张子文自认为还是
有点潇洒，希望能给这美女警花留点印象，不过好象没有什么效果，警花的神色
变得有点凶巴巴。
　　哎，生气都怎么好看，看来自己真没救了，张子文心中微叹。
　　“啪！”警花使劲拍了下桌子：“张子文！我告诉你，你的态度很有问题，
是不是要给你提示一下！”警花的声音又高了两度，情绪有点激动，
　　但张子文一句都没听清楚，心里却心疼她白嫩的手那么用力的拍在硬桌上，
不疼吗？肯定红了吧？
　　“张子文！”
　　“到！”神游太虚的张子文被这警花的咆哮声惊了一下，下意识的想站起身
立正回答，但箍住自己的木板让他回到了现实，心里不满的嘟囔着，妈的，一惊
一乍的搞什么搞嘛。
　　警花不知道什么时候已经冲到张子文面前，一双白嫩的手撑住他面前的木板，
漂亮的脸蛋近距离的对着张子文，天使般的美丽大眼睛紧盯着他，虽然眼神有点
凶狠。
　　张子文避开警花凶巴巴的眼神将注意力转移到她的身上，雪白的制服，黑绒
肩章上扛了三颗星，胸前挂着胸牌警号，03586 ，重案组高级督察，伍敏，知道
了她的名儿，张子文心里有点兴奋，深吸了口气，鼻息间嗅到从她身上散发出来
的醉人芳香。
　　“张子文，你小子不是头一回进这局子吧，回答得这么溜。”警花的语气不
似先前那么激动，反而有点戏谑的意思。
　　一股清香热气扑面而来，张子文闻到了她口中的芬芳，天哪，张子文心里猛
跳了一下，离得太近，张子文能清楚的看到她红唇里的编贝洁白无暇，整齐又好
看。
　　张子文微微抬了抬头，对了下她逼视自己的眼睛，黑眸子很清、很亮，这眼
神盯得自己有点不自在，让他不敢多瞧。
　　当张子文撤回眼神时，警花眼里闪过一丝得色。
　　你赢了，张子文心里微叹，她八成认为自己是做贼心虚。
　　“说吧，光发愣可不行，我等着你回答呢。”警花的声音真的有点得意。
　　鼻息间又是一阵芬芳，张子文撤回的眼神没地看，正对着她鼓鼓的胸脯，小
西领式的制服下，露出白皙滑嫩的脖颈，她撑着木板的身体有点前倾，张子文眼
神不由自主的往那V 型衣领里窥去暗花黑色的胸罩，光瞧乳沟就知道那半露的酥
胸有多饱满，张子文快窒息了
　　“你臭小子你狗眼往哪瞧”警花的声音略显一丝惊惶，张子文眼睛一花，警
花的身体后退了一大步，娇颜飞红霞，好美。
　　哎，张子文心里又是叹息一声，自己是怎么了？今天怎么老是集中不了精神？
这不是我的错吧？谁叫你们派这么个美女警官来审问我呢？这怪得了谁？
　　“啪！”张子文的头重重的挨了一巴掌，下手够黑，只觉眼里星星乱闪，半
天才恢复过来，妈的，是衰哥警察动的手。
　　张子文勃然大怒：“靠！警告你啊，你再动老子一下试试？”
　　衰哥警察显然不吃张子文这一套，不屑道：“小子，挺横的啊，今天就动你
了，我看你能嚣张到哪去。”说完又要动手。
　　“够了！”美女警花及时出声阻止：“小曹，你回来作记录。”警花叫回衰
哥警察，自己却很随意的坐在那桌上，衰哥很不情愿的回到电脑前，嘴里还骂骂
咧咧。
　　靠，你丫真敢再动老子一下，今儿非得让你满地找牙，就这破椅子就箍得住
我吗？也不打听打听老子以前混哪的！张子文见那衰哥警察一脸的不甘心，心里
鬼火乱冒。
　　“张子文，你也别在这里耗时间了，该说的你最好老实交代清楚。”警花的
声音打断了张子文的愤怒与不满。
　　“好啊，你问吧，知道的我都说。”
　　刚才衰哥警察那一下，将张子文的美女心情摧毁得一干二净，自己也懒得再
耗时间，这破地方那是一刻也不想再呆下去。
　　警花见张子文愿意配合，语气尽量显得平和：“很好，既然你想清楚了，我
们也不必兜什么圈子，我问你答，听明白了吗。”
　　张子文点了点头，很合作：“明白，你问吧。”
　　“你跟黑龙会是什么关系？”
　　“黑龙会？”这不沾边啊？张子文心中有点诧异。
　　“不错，黑龙会，你不要跟我说你不知道黑龙会。”警花的语气又开始不耐。
　　张子文苦笑着摇了摇头：“不瞒你说，我还真不知道什么黑龙会，从没听说
过。”
　　张子文的回答让警花极为不满：“张子文，你想顽抗到底是不是？”
　　张子文感觉事情好象不对劲，小心翼翼的问了一声：“警官，这黑龙会是做
什么的？”
　　“张子文！你真要这样装蒜？”警花发怒了，白皙的俏脸蛋瞬间涨得通红。
　　靠！这哪跟哪嘛，张子文越发觉得不对劲，赶紧解释着：“警官，我是真糊
涂，你们是不是弄错了？什么黑龙会白龙会？这根本不搭边嘛。”
　　“弄错？你们今天聚会的窝点我们会弄错？我们重案组可不是盯你们一天两
天了，别跟我装蒜，告诉你，不承认没关系，我有的是时间。”
　　警花根本不相信张子文的解释，一口气说个不停：“张子文，别说没给你机
会，早点承认罪行，或许我们还可以向法官求情，如果你一定要顽抗到底，那行，
我们就这样耗着吧，等你想通了再说。”
　　警花噼里啪啦说完，对着身旁作记录的衰哥警察说道：“小曹，我们走，就
让他在这待着。”衰哥警察毫不犹豫的站起身子，看来他是早就不耐烦了，警花
一说走，他连瞧都不想瞧张子文一眼。
　　见警花他们要走，张子文急忙说道：“慢，我有话说。”
　　“哦说吧，早说不就成了吗。”警花眼里闪过一丝狡黠笑意。
　　“你们到底要关我多久？”张子文心中隐觉事情不对，捕捉到警花的狡黠笑
意也懒得计较。
　　警花好整以暇的说道：“这要看你表现了。”
　　“不对，按规定不应该超过48小时，我没说错吧。”
　　你当老子是法盲吗？张子文心里很是不满。
　　“是吗？你还懂得不少嘛，不过你现在是重大嫌疑犯，可能得多待上一段时
间。”
　　张子文能听出她语气里面的不屑与得意。
　　第五章缠夹不清
　　“有你们这样办案的吗？有没搞错？我要投诉！”张子文有点气急败坏，什
么重大嫌疑犯？张子文心里中叫苦，我真他娘的冤，比窦娥还冤。
　　“随便。”
　　“我我要请律师。”
　　“可以。”
　　“我”张子文对警花无所谓的语气弄得有点沮丧，下面再也说不出来。
　　“还有吗？没有你就待在这里慢慢想吧，等想通了我们再来，就这样吧。”
警花说得好不随意，转身就朝门外走去，真要把张子文扔在这里不管了。
　　“别别走，我我说。”张子文沮丧到极点，遇这不讲理的主，张子文彻底败
下阵来。
　　“这就对了嘛，说吧，我听着哪。”警花得意的语气让张子文咬牙切齿。
　　“小曹，你继续做记录。”
　　警花吩咐完小曹准备好记录，接着对张子文说道：“说吧，时间有限，这是
最后一次给你的机会。”
　　“好我说但是你一定得听我把话说完，别急着走，我想你们真的弄错了，我
真的特冤。”
　　“你意思是我们冤枉你了？政策我想你是知道，我们不会冤枉一个好人，但
决不放过一个坏人，说吧，我倒要听听你怎么狡辩。”
　　张子文彻底服了这美女警花，她好象认准自己不是什么好人，跟她简直没法
沟通，还没开口就认定自己是狡辩，这不胡搅蛮缠嘛，张子文有点哭笑不得的感
觉。
　　张子文决定不再和她纠缠不清，当下竹筒倒豆子，从与朋友打牌结束到自己
去“海蓝云天”泡澡开始，以及自己从来没做过什么“欧式按摩”，纯属好奇才
做的这个保健，特别强调了只做了一半就被警察抓了，然后就这么进了看守所
　　张子文一口气将事情经过说完，然后耸了耸肩说道：“其实这件事非常简单，
说白了我不过就做了按摩，还只做了一半，不像你说的我是什么黑龙会成员，一
点都不靠边。”
　　“说完了吗？”
　　“说完了。”
　　“编，你就这么编吧，我告诉你张子文，就你这态度，我想没必要再跟你耗
下去了，你好自为知吧。”警花的语气除了不耐，还有一丝鄙夷，认为张子文连
故事也不会编，编出这么个色情按摩未遂的故事。
　　我靠，这丫头怎么愣不信自己的话呢？美女警花的美好形象瞬间在张子文心
目中破灭，张子文心头一阵火起，遇上这么个一根筋的主，张子文一时怀疑她这
高级督察是怎么混到手的。
　　警花看样子已经对张子文失去了再审问下去的兴趣，招呼衰哥警察一声，就
要离开这间审讯室，张子文快被这不讲理的警花气得快吐血，见她与那衰哥警察
已经走到门边，大为愤怒。
　　“站住！你们给我站住！”激愤之下，张子文的怒喉声震得审讯室的窗户都
在响。
　　警花与衰哥警察被张子文突然发出的愤怒喉声震住了，站在门边愣了一下，
衰哥警察显然觉得被张子文这么一吼有点没面子，就要冲上前来。
　　张子文瞧他有点变形的脸，八成是想对自己动武。
　　张子文冷冷一笑盯着他，就等他近到身前，逼了一肚子火正愁无处发泄呢，
你丫自己找不痛快，别怪老子心很手辣，张子文决定豁出去了，心想横竖都被这
俩臭警察冤枉，还不如来个痛快。
　　“小曹，别冲动！”警花看张子文的表情冷静得有点异常，急忙出声阻止。
　　衰哥警察显然很听那警花的话，立时止住了脚步，距离张子文三步远站定，
凶狠的瞪了他一眼，那眼神的意思连白痴都瞧得出来，无非是算你运气好，要不
然就让你好看之类的。
　　张子文没理他的凶狠眼神，越过他的视线，冷冷的盯着站在他身后的警花。
　　警花漂亮的眼睛打量了张子文几眼，见张子文一瞬不瞬的死盯着她，一时间
空气有点凝固，这沉闷的气氛可能有点让她不自在，秀眉微微蹙了蹙。
　　“张子文，你还有什么好说。”警花率先打破沉闷，但语气依然冷冰。
　　“没什么好说，我只是告诉你，最好查清楚我的事，别凭自己的想象断定我
是什么黑龙会的人。”
　　“我们警察做事，用不着你来教。”警花对张子文的语气有点恼怒。
　　“嘿嘿，你想要我教还懒得教呢，就你？不够格。”张子文冷笑着回了她一
句，心里突然对她泛起了一丝厌恶。
　　“你张子文！别太狂了！你当我就不敢收拾你吗？”警花显然对张子文的嚣
张语气给激怒了。
　　衰哥警察见警花发怒，立马开始挣表现：“伍督察，这小子欠收拾，让我修
理修理他，出了事我兜着。”说完还挽了挽衣袖，看样子是想大干一场。
　　“别说没提醒你们，最好别动我，不然后果自负。”
　　见这俩警察火气上来，张子文反而感觉有点轻松，说话的口气也悠哉起来，
一点也没他们放在眼里，受这冤气已经够了，自己不想任人这么随意宰割。
　　警花见张子文神态突然变得有恃无恐起来，先示意那衰哥警察不要妄动，接
着又象先前那般盯着张子文打量，张子文没有避开的她的眼神，与她对视着，这
会儿张子文发觉自己已经对她产生了免疫力，不像初见她进审讯室般的失魂落魄。
　　美女？不过如此，张子文心里自嘲的嘀咕一句。
　　时间不长，就那么十来秒钟的对视，警花已经平静下来，见张子文与她毫不
避让的对眼，突然笑了笑，这一笑又让张子文对她本已厌恶的心，轻轻的荡了荡，
她实在长得太漂亮，美女的笑，还是让自己有点吃不消，张子文心下有点暗恨自
己太没定力。
　　“张子文，看来你后台不小嘛，居然敢这么跟警察说话。”不知道这警花想
到哪去了，瞧她眼中闪过的一丝兴奋眼神，语气轻松，就象钓着一条大鱼。
　　我靠，这丫头是不是属牛的？怎么老爱钻牛角尖啊？张子文简直有点哭笑不
得，本来的愤怒心情突然觉得有点荒唐，心想当真是怪事年年有，惟独今年多，
都叫自己给碰上了。
　　张子文摇了摇了苦笑了一下，叹了口气说道：“算了算了，我现在彻底对你
们没什么语言，实在不想再交流下去，没劲，你们自己去查吧，把我的底细查个
一清二楚，看是不是你们想象的那种人，我拒绝再与你们纠缠，送我回号子里去，
我累了。”
　　说完这句张子文觉得浑身无力，真有点累的感觉。
　　“还有我不想再见到你们两个，问题弄清楚了也不用再找我道歉，我们最好
永远别见面。”
　　补充完这句，张子文闭上双眼，连眼皮子都懒得抬一下，他实在不想再面对
这缠夹不清的警花，更不用说那个有着暴力倾向的衰哥警察。
　　“你”
　　警花“你”了半天也没说出下文，显然被张子文这么挤兑着给气得不轻，虽
然张子文闭着眼，不过可以想象她的恼怒表情，想象她气呼呼胸脯起伏的样子，
张子文心中有了点报复的快感。
　　过了半晌，耳边响起了走出审讯室的脚步声，警花与那衰哥手下走了，当张
子文再次睁开眼时，最早带他到这审讯室的两名警察走了进来，并将桌上的衣服
递给了张子文，但没有叫他马上穿上身，张子文就这么铐着双手抱着衣服，又延
着来时的路，回到了关押自己的小监号。
第六章重获自由的颓废
　　回到小监号不久，就有干杂活的犯人搁着铁栏将午饭递了进来，伙食还真差，
俩馒头，一碗清粥，还有一碟盐白菜。
　　张子文瞧着面前的伙食，心里骂了一句，靠！当真是不要钱的饭，难怪监狱
里的犯人一个个面带菜色，就吃这玩意儿，面色能好到哪去？
　　胡乱将就着对付了一顿，吃了俩馒头下去精神颇好，躺在小铁床上也睡不着，
在这小监号甚为无聊，时间感觉过得好慢，失去自由的滋味确实不好过。
　　张子文心想，就这么小半天都觉得难受，再多呆些日子自己非得发疯不可。
　　在小监号里躺下又起来，转两圈又躺下，就这么反反复复不知道过了多长时
间，张子文终于感到了一丝困意。
　　躺在小铁床上正有点迷迷糊糊之时，刺耳的铁门拉开声响了起来。
　　“张子文。”
　　张子文睁开眼瞧着叫自己名字的人，是先前送张子文回这里的其中一名警察。
　　“什么事？”张子文嘴里嘀咕着，不会又要审讯了吧。
　　“你可以走了。”
　　“走？走哪？”张子文精神一振，睡意全消。
　　“还能走哪？回家呗，你没事了，已经查清楚你的问题，你可以回家了。”
　　“哇哦！”张子文怪叫一声，兴奋得跳了起来，查清楚了？没事了？
　　要不是警察给自己的印象实在太差，张子文真想给眼前的警察来个热烈的拥
抱。
　　天已擦黑，街灯都亮了起来，商店、楼顶的各式霓虹灯闪烁着五颜六色光芒，
绚丽迷人，张子文手插着裤兜，口里叼着烟，漫无目的的走在街沿上，从看守所
出来，也不想回到自己的窝，一直就这么走着。
　　公交大巴不时从身边开过，张子文也不知道自己走了几站路，路过公交站台
时，也没想过登上大巴，这会儿正是车流高峰期，南来北往的大巴车满载着下班
回家的乘客不时被堵在路上，大巴里形形色色的乘客好象已经习惯交通的拥堵，
并无什么焦躁不安之色，基本上所有的乘客都没什么表情，空洞洞的眼神木然的
瞧着窗外。
　　张子文相信这些瞧着窗外的乘客绝不是在欣赏路边的风景，估计人人脑子里
都想着其他事吧，这点无意中的发现让张子文心里没来由的一寒，自己在那大巴
车上多半也会是同样的面无表情，同样的木然眼神。
　　回到中海市一年多时间，张子文感觉好象还有点不适应这里的生活，对于这
点自己都觉得有点奇怪，也许离开这城市的三年里过得太紧张太艰苦的原因吧，
繁华喧嚣的都市生活，反而让从小在这城市里长大的张子文无所适从。
　　不知不觉间张子文已经走到了市中心，前面不远就是在全国都富有盛名的商
业街，一些大型的广告牌遮住了半栋楼，广告牌上的美女图象在灯光的照射下更
加耀眼夺目。
　　商业街上熙熙攘攘人潮如织，人们不时从街道两旁装饰得富丽堂皇的商店里
涌进涌出，空手进去的人，出来都提着大包小包，人们纵情肆意的购物、消费。
　　现在的有钱人还真多啊。张子文心中有点感叹，国家富裕了，大多数人也富
裕了，为什么我还这么穷呢？
　　张子文走进这人潮涌动的商业街，随着人流向前走着，张子文不会进商店里
购物，他只想感受这热闹的气氛，人潮里夹杂着穿着时髦的年轻女郎，初夏时分
不算很热的气温让一些爱美的，身材又过得去的女郎迫不及待的展示着自己傲人
身姿，或穿着吊带裙，或身着小背心，裸肩露背，打扮颇为清凉，与她们擦肩而
过时，阵阵不同品牌的香水味扑鼻而来，让张子文这颗年轻的心一阵躁动。
　　走出商业街，外面的路上又是另一番景象，街道旁行人行色匆匆，路面上车
流滚滚，张子文看了看表，这会儿9 点多了，也不知道这些人，这些车何去何从？
在忙碌些什么？可能像张子文这样无所事事的人很少，悠闲，又很无聊。
　　今天是张子文生日，没人为他祝生，去年好歹还有几个哥们儿凑一块儿热闹
了一下，张子文掏出手机想找几个哥们儿出来喝酒，倒不是想要他们为自己祝生，
只想找人陪陪，找人聊聊，今儿不知道怎么了，特寂寞。
　　打开手机盖板，靠！没电，张子文苦笑了一下，找哥们儿出来陪着喝酒的兴
致瞬间消失。
　　MKS ，是一家迪吧，张子文走了进去，这种地方以前也跟朋友来过，张子文
不会蹦迪，说不上喜欢、也说不上不喜欢，但里面的气氛很适合今日的他，人够
多，音乐够震耳，也够乌烟瘴气。
　　环行的长吧台边已坐了不少人，张子文找了个空位坐下，要了半打啤酒，见
吧姐长得不错，本想调侃两句，吧姐却一点机会都不给他，她替张子文开了瓶后
转身就招呼其他的人，留给他的只是香肩背影。
　　张子文悻悻的自己倒了一杯，一口饮干，走了这么久还真有点口渴，一小会
儿，就灌了三瓶下去。
　　迪吧不大的舞池内，人头攒动，高台上的DJ不时粗哑着嗓子对着麦克风吼上
两句，引得下面的男女更加疯狂，随着劲爆的音乐节奏，头甩得更圆，屁股扭得
更欢。
　　张子文努力想听清楚DJ到底在吼些什么，怎么会引起蹦迪的男女如此疯狂。
　　这时DJ又是一声怪叫，对着麦克风含糊嘶哑的吼着：“OHYECOMBaByFUCKYOUFUCKYOUFUCKYOU”
　　一阵激光激射，音乐更加劲爆，舞池内的男女疯狂的随着DJ的吼声举起了双
手，脑袋左右猛晃，一些美女的长发随着脑袋的猛烈晃动飞舞起来，再瞧他们举
起的手，十有八九都竖着中指，有节奏的向前比动着，美女也不例外，靠，世风
日下啊。
　　“帅哥”张子文感觉一只手搭在自己的肩膀上，侧头一看，一个浓妆艳抹的
妖冶女人吸口香烟对着张子文喷了一口，差点没把他给呛着，张子文蹙了蹙眉，
啥玩意儿嘛，不明白她要干什么。
　　“帅哥，一个人呀。”
　　“唔”
　　“请我喝酒好吗？”妖冶女人轻佻的对他抛了个媚眼，张子文敢肯定，她脸
上的粉绝对在掉。
　　“好啊”张子文忍着恶心笑了一下，将桌上的啤酒递了过去，寂寞的他有点
饥不择食，有人陪必定是件好事，更何况她这声帅哥叫得张子文很舒服，虽然张
子文知道自己本来就长得有点帅。
　　“哎呀，帅哥，人家不会喝这个。”女人将张子文手中的啤酒推开。
　　“你不是要我请你吗？不会喝酒找我干嘛。”张子文有点不解。
　　“嘻不是不会喝，人家只是不会喝啤酒嘛。”
　　“那你要喝什么酒？”
　　“喏就那个，人家只喝洋酒的。”
　　顺着她手指的方向，张子文瞧见了两个XX外带一个O ，光看瓶儿就知道价格
不菲，靠，这不把我当凯子吗。
　　“好不好嘛帅哥就请我喝这个嘛。”妖冶女人嗲声嗲气的撒着娇摇晃张子文
的肩膀，熊猫般的黑眼圈离张子文越来越近。
　　“好啊，想喝你自己喝吧。”
　　“小姐给我拿瓶酒”招呼了吧姐，女人对着张子文不住的抛媚眼：“帅哥，
你真好。”说完就要将涂得血红的嘴唇印到张子文的脸上。
　　“别”张子文用胳膊肘挡开她，笑着说道：“好什么？又不用我买单。”
　　“什么？”女人的表情变化之快，黑眼圈里的全变成白的，眼珠子都看不见
：“臭小子你消遣老娘啊”
　　说完还向张子文比了比中指，将头一甩，哼了一声，一扭一扭的估计去寻找
下一个凯子。
　　张子文苦笑着摇了摇头，心想怎么会遇上这么个粗俗的女人，妈的，来个美
女搭讪也好啊，说不准自己身上的票子就扔出去了。
　　第七章英雄救美
　　“你干嘛放开我放手啊。”
　　张子文后面突然传出女孩的声音，在震耳欲聋的音乐声中，这声音不注意听
还真听不到，但他还是听见了。
　　张子文回过头去，见靠墙的地方有几个发型怪异流里流气的痞子正扯拽着两
名女孩，周遭男女摇头晃脑自顾自的扭动着身体，对这事似乎见怪不怪，
　　“放手啊你们干什么别碰我臭流氓。”其中一个女孩使劲的挣扎着，叫骂着。
　　“嘿嘿哥儿几个看上你们了，听话，跟我们找乐子去。”其中一名痞子怪笑
着不松手。
　　“不要放开啊我们哪也不去放了我们啊。”
　　“妈的，再闹看老子等会儿怎么收拾你。”
　　两名女孩的力气实在太小，哪挣得过几名年轻力壮的痞子，被那群痞子连拖
带拽往这边走过来，要出门，张子文的坐的地方是他们的必经之地。
　　很快，两名女孩被几个痞子拖拽到张子文身前，两个女孩看上去岁数不大，
模样儿长得清秀可人，瞧身上的穿着打扮还在读书吧，难怪会被这群痞子纠缠上，
也不知道这两名学生妹怎么会跑到这里来消遣。
　　其中一个女孩见张子文正瞧着她们，奋力一挣，一只小手死死的拉住张子文
坐的高椅扶手，美丽的眼睛瞧着张子文，眼神中尽是哀求之意，好不可怜。
　　张子文心中暗暗一叹，这忙不帮看样子是不成了。
　　“喂，哥儿几个，你们拉我妹妹这要到哪去啊？”张子文站起身笑着向那几
名痞子打了声招呼。
　　几个痞子被张子文的招呼微微愣了下神，拉扯女孩的两名痞子手上不自觉的
松开了点劲，两名女孩趁势挣脱，躲到张子文身后，死死拽着张子文的衣服，就
像抓到了救命稻草，再也不愿松手。
　　“她俩是你妹妹？”一名长得尖嘴猴腮的痞子瞪着张子文问了声，眼神不善。
　　“对啊，没错啊，是我妹妹。”张子文表情很认真的回答他。
　　“妈的，哥们儿，诈我们的吧？”另一名长得猪头猪脸痞子恶狠狠的问道。
　　这俩痞子放一块儿倒是真好看，一个瘦得像只猴子，一个胖得像头猪，另几
个倒是长的人模狗样像个正常人，但穿着发型实在不敢恭维，站在一边歪着斜着，
惟恐别人不知道他们是一群痞子混混。
　　猴脸痞子接着猪头痞子的话说道：“哥们儿，咱兄弟可不是你哄得住的，把
人交出来吧。”说完用那尖嘴呶了呶张子文身后。
　　“什么？你说什么？我听不清楚。”音乐声太震耳，张子文大声问道，假装
没听见。
　　“妈的，我兄弟叫你把人交出来。”猪脸对着张子文吼道。
　　“哦交人？交谁？”
　　“操！你他妈的装蒜吗？”
　　“操谁？操你妈？你妈太老，我不喜欢。”张子文笑嘻嘻的回了猪头一句，
张子文观察到这群痞子一共有七个人。
　　猪头大怒：“你丫找死啊。”猪脸上前要揪住张子文衣服，准备要他好看。
　　张子文未见什么动作已擒住他的手腕，轻轻一扭，猪头惨号一声的同时“喀
嚓”一下，腕关节已经错位，手腕的剧痛让那张猪脸变了形，张子文松开了手，
猪头立时痛蹲了下去。
　　张子文出手迅疾，猴脸痞子还没看清楚是什么回事，猪脸已经蹲了下去痛苦
的呻吟着，另几名痞子见情况不对，围了上来。
　　张子文挣脱拽着自己衣服的两名女孩，凝神戒备，心里盘算着怎样用最快的
速度解决这帮地痞。
　　“猴子这小子扎手，小小心。”蹲在地上的猪头呻吟着提醒猴脸。
　　妈的，这小子的外号叫猴子，果然名副其实。
　　“哥儿几个，操家伙上。”猴子嚎叫一声，抽出了皮带，率先扑了上来，另
外几个随手拧起一边的酒瓶一起扑上，看架势想开张子文的脑，够狠。
　　在猴子出声扑上来的同时，张子文已经一脚踹了上去，正中猴子的胸骨，只
听一声轻微的骨折声响，猴子倒飞出去重重的摔在地上，与此同时，张子文的双
拳击向冲着脑门来的的酒瓶，两声爆响，酒瓶碎玻璃四渐。
　　趁两名痞子握着只剩半截碎瓶头一愣神间，张子文凶猛的扑了上去，擒腕拿
肩，两声骨头断裂的声音再次响起，放到两名痞子。
　　还剩三个，其中一个反应甚快，见张子文恶狠狠的扑上，“妈呀”一声，扔
了瓶子就开跑，最后两名痞子手中的瓶还没抡起，张子文手劈脚踢，闪电般出手，
砍翻一个的同时，另一个已被张子文踹飞摔在地上再也爬不起来。
　　三十秒吧，张子文心里估算了下时间，靠，久了没动手，手法都有点生疏了。
　　对付这些普通混混，按张子文一年多前的攻击能力，七个人最多十五秒就能
搞定，平均两秒就能放倒一个，张子文有点不满意现在出手的速度。
　　迪吧的劲爆音乐在张子文踹飞猴子的时候已经停下，灯光已经打亮照明，这
边这么大的动静惊动迪吧的管理人员，几名保安围了过来，闹出人命这迪吧也不
用开了。
　　所有正在蹦迪的男女停止了身体的剧烈扭动，都向这边瞧着热闹，当然，其
中很有一部分磕药正处在兴奋中的，那脑袋晃动着怎么都停不下来，眼神迷离，
估计瞧人都是双影，张子文怀疑那些磕药的人看这边的群殴场面肯定不小，一个
变俩，场面能不大么？一飞就好几个。
　　几名身着西服带着耳麦的保安没敢拦张子文，地上几个痞子躺着那呻吟呢，
谁敢上前找不痛快，何况张子文出手很有分寸，尽量不去破坏公共财务。
　　张子文当先在前，两名女孩紧紧的跟着他出了迪吧，夜风习习，还是外面的
空气好啊，张子文点了根烟，美美的吸了口，这会儿心中有点爽，白天在看守所
受的怨气一扫而空，张子文不是暴力分子，但适当的运动确实有益身心健康。
　　张子文能感觉到两名女孩崇拜的目光盯着他，张子文卖弄的吐了两口眼圈，
侧头对她们笑了笑，张子文自我感觉笑得有点潇洒，因为他看见她们的双眼闪过
的一丝亮色，其中一名女孩还不是长得一般的漂亮，那秋水般的美眸瞧着他，貌
似含情，让张子文的心微微的颤了一下，小美女的杀伤力一样的厉害。
　　“大哥，谢谢你，要不是你救我们，真不知道会发生什么。”美貌女孩红着
脸向张子文道谢，好象还有点害羞的样儿。
　　张子文笑着点了点头：“好了，没事了，可以回家了，以后少到这种地方来，
不是每次都这么好运气的。”张子文忍不住告诫了一番。
　　“不会再来了，今晚吓坏我们了，现在还后怕呢。”美貌女孩吐了吐粉嫩香
舌，可爱至极。
　　“不会就好，行了，回家吧。”张子文吸了口烟，转身就想走人。
　　“别”美貌女孩拉着张子文的衣服，可怜巴巴的说道：“大哥能送我们回去
吗？我们还是害怕。”
　　“是啊，我们学校就在前面不远的，大哥好人做到底，就送送我们吧。”另
一名女孩也央求着。
　　两名花样年华的女孩求你一个大老爷们，你还能说什么呢？
　　“走吧，我送你们。”张子文心里愿意，回答很是痛快，保护弱小，英雄救
美，一救就是俩，这事可遇不可求，得看运气，看来自己运气不错。
　　两名女孩见张子文答应送她们，欢呼一声，一左一右挽着张子文的胳膊，喜
滋滋的告诉他怎么走。
　　“大哥，你叫什么啊？能告诉我们名字吗？”美貌女孩要活泼一点，率先问
张子文。
　　“这个大哥学雷锋做好事，不留名儿成不？”张子文故意逗逗她。
　　“不成”两名女孩异口同声说不成，美貌女孩摇晃着张子文的胳膊撒着娇：
“告诉我们好吗，你就说了吧。”
　　天，张子文能感觉到自己的胳膊被美貌女孩胸脯挨擦传来的感觉，饱满柔软，
还有那么一点点坚挺，哎，现在的女孩一点都不注意自己的举止，自己可是年轻
气盛啊。
　　张子文掩饰着心中的蠢动，干咳了一声：“你们得先说你们的名儿，我才告
诉你们。”
　　“好啊，我先告诉你，我叫唐舒。”“我叫陈雅。”两名女孩很大方的把名
字说了出来。
　　美貌女孩叫唐舒，另一个很文雅的女孩叫陈雅，名字与她性格倒挺接近的。
　　“我们都说出名字了，大哥的名字该告诉我们了吧。”唐舒的柔软酥胸又磨
上了他的胳膊，张子文暗叫吃不消。
　　“好告诉你们，两个小磨人精，我叫张子文，以后可以叫我张大哥，呵呵。”
　　“张子文”俩女孩喃喃的念着这张子文的名字。
　　第八章衰，又进警局
　　“嘻张子文，子文。”唐舒笑嘻嘻的说道：“文哥，你的名字好斯文哦。”
　　“是啊，文哥打架那么厉害，这名儿和你不象啊。”陈雅也跟着她研究张子
文的名字。
　　这俩女孩左一声文哥右一声文哥，叫得张子文骨头都有点发酥，两张青春靓
丽的笑颜不停的在张子文面前晃动，唧唧喳喳说个不停，更不用说俩胳膊不时蹭
到的柔软饱满，没认识几分钟啊，怎么跟老熟人似的，我就那么有亲和力？张子
文一时间有点云里雾里。
　　这时，背后传来一阵杂乱的脚步声，张子文感觉不对，回过头去，一眼就看
到从迪吧最先溜掉的痞子带着一大群人冲了过来，怕有二十多人，手里还提着球
棒，有的还拖着铁钎、铁链，拖在地上发出刺耳的金属声。
　　张子文暗骂，妈的，原来那小子搬救兵去了。
　　刚才还有说有笑如黄莺出谷的两名女孩，见来了这么多痞子，吓得花容失色，
张子文将她们掩到身后，向墙角退去，如果被围上，两女孩难免遭殃，退到墙角，
让他们不能合围。
　　路过行人见这群人气势汹汹，手里还提着家伙，都躲得远远的，胆小的匆匆
跑开，生怕惹祸上身，胆大一点的选个好位置站得远远的观望这边热闹，靠，就
没见一个掏出手机报警的，张子文心里感叹这世态的炎凉。
　　当张子文们退到墙角时，众痞子已经逼近，这些痞子显然已经在那迪吧里看
见了同伙的惨状，离张子文他们三人几米远的样子站定，手里的家伙比划着，不
敢贸然攻击。
　　张子文感觉到身后的抓住张子文衣服的女孩瑟瑟发抖，也难为她们了，两个
女孩子连番受到惊吓。
　　张子文回过头对着她们笑了一下，示意她们放心，一切有他。
　　两名女孩见张子文如此镇定，在这种危险境地都能笑出来，或许受到感染，
身子渐渐的不再颤抖，相信张子文坚实的后背，已经成了她们最安全的屏障。
　　半围着张子文的众痞子有点不耐，抢出三名看上去比较壮实的痞子，二话不
说，球棒夹杂着风声分三个不同的角度抡下，这三人倒是打架老手，攻击角度不
错，都是朝张子文的要害招呼。
　　张子文抢上半步，迎着最先近前痞子，以迅雷不及掩耳的速度擒住他的手腕，
顺势将他手中的球棒一挡，将抡向张子文下身的球棒档住，与此同时张子文身子
一侧让过第三根袭向头部的球棒，扭腕、出腿、夺棒，三分之二秒时间已经放倒
两名痞子，三分之一秒时间球棒已经击中想袭击自己头部的痞子。
　　整三秒，张子文面前已经倒了三人，这电光火石一刹那，都发生在张子文身
前范围一米之内，对方人多，张子文下手不会客气，效率极高。
　　要不是顾忌身后的两名女孩，张子文早冲进这群痞子群里大干一场，他有把
握在三分钟内将这群痞子全部解决。
　　对面众痞子见张子文如此厉害，微一愣神，其中一个估计是带头的痞子叫了
一声：“兄弟们，这小子练过，并肩子上。”
　　人多胆就肥，又冲出几个不怕死的，钢钎、球棒、铁链同时招呼过来，张子
文心头暗叫，来得好，抡起球棒迎了上去，身体贴住一名痞子，手中球棒抡舞，
只听“铛、铛、铛”数声硬物碰击声，夹杂着骨头的断裂声，惨嚎声，攻击上来
的几名痞子全部放倒，有骨头被张子文球棒击断的痞子痛得在地上打滚，惨叫声
撕心裂肺，在这浓浓的夜色中格外刺耳。
　　剩下的痞子被这一幕惊呆了，再不敢上前，张子文出手的狠辣他们总算亲眼
见识。
　　瞧着他们惊恐的眼神，张子文心中暗骂，靠，都他妈的软蛋，老子如果使出
一招制敌，那还不吓得尿裤子。
　　张子文见他们气势已尽再无斗志，趁他们惊恐之时，猛吼一声，手中球棒舞
得溜圆，做势欲扑，看上去颇具威势。
　　众痞子发出各种惊叫声，扔下手中的武器撒丫子开跑，来得快去得快，除了
躺在地上痛苦呻吟的几名痞子，全跑得干干净净。
　　妈的，一点义气都不讲，张子文心中鄙夷，哪有这样扔下同伴的。
　　这时，一辆貌似路过的面包车突然刹车，发出轮胎摩擦地面的尖利声音，面
包车哗的一下拉开，冲下几个留着小平头的强壮男子，动作麻利，迅速的向张子
文靠近，看他们合围自己的步伐，张子文感觉这几人有点扎手。
　　妈的，又来了，张子文心头火起，这帮子人真是阴魂不散，张子文决定先发
制人，不待他们靠近合围，张子文扑向最靠前的小平头，球棒闪电般的劈过去，
小平头身手麻利，身子一侧让过张子文的雷霆一击，但张子文已经料到他侧身的
位置，抬腿就是一个侧蹬，只听“喀嚓”一声，小平头飞出三米开外，被张子文
踹到的肋骨起码断了三根。
　　张子文动作毫不停留，算准角度又是一棒攻向侧面包抄的男子，这一棒速度
奇快，正中他的肩胛，又是骨头碎裂声响起，被击中的男子痛得闷哼一声，弯下
腰去。
　　放倒两名小平头，还有三人已经靠近张子文身前，动作够迅速，没被张子文
的辣手吓着，当张子文的球棒再次抡起时，他突然被定格了，身上的姿势保持不
动，再也抡不出去，张子文面前是三只黑洞洞的手枪。
　　妈的，先前瞧他们冲过来时，这三人在腰后掏着什么，原来是这玩意儿，千
算万算，没算到这些痞子混混还有真家伙，九七式，玩的还是新款，张子文苦笑
了一下，扔掉了手中的木棒，回头瞧着墙角的俩女孩，做了个无奈的表情。
　　一只手枪抵住张子文的脑门，另外两名小平头迅速的将张子文双手反扭，手
法专业利落，只听“喀嚓”一声，张子文被反铐住。
　　靠，混混还有手铐？张子文感觉有点不对劲。
　　张子文的感觉确实正确，用枪抵住张子文的小平头从屁股兜里掏出个证件在
张子文面前扬了扬。
　　警官证，是警察，妈的，这帮警察怎么不早打声招呼啊，误会一场，看来那
两名被张子文放倒的警察伤得不轻。
　　一点都不讲规矩，警察不是应该先表明身份的吗？八成自以为是，想先放倒
我在说，妈的，你当我是吃素的啊，本来对那两名被张子文出手伤了的警察有点
愧疚，想通了其中关节，张子文暗骂活该。
　　“警察大哥，你们抓错人了啊，文哥是好人，是救我们的。”唐舒见张子文
被铐上，这会儿已经明白了这几人是警察，上前为张子文求情。
　　“你们真的抓错人了，那地上的才是坏人。”陈雅急着给警察解释。
　　亮警官证的小平头瞪她们一眼：“回警局再说，抓没抓错不是你们说了算。”
凶狠的语气将两个女孩气得够呛。
　　小平头接着补充了一句：“还有，你们也别想走，跟我们一块儿回警局录口
供。”
　　见两名女孩有点害怕，张子文笑着安慰她们：“没事，一场误会，说清楚就
没事了。”
　　可能两名女孩非常信任张子文，或是张子文的笑容对她们有安全感，两名女
孩镇静下来，安安静静的走到张子文身边依着他，小鸟依人般的模样让人爱怜。
　　这边的警察将张子文们三人弄上面包车，另两名警察则呼叫救护车，以及附
近的巡警过来，不一会儿，警车，警察多了起来，又来了几辆救护车，将地上的
几名痞子连带两名警察抬了上去。
　　警车拉响警笛前面开道，面包车则载着张子文和唐舒、陈雅一路呼啸，向警
察局驶去。
　　两名女孩不明白张子文在车上为什么一直摇头苦笑，她们哪知道，张子文今
天傍晚才从看守所出来，到现在不过才几个钟头时间。
　　张子文瞧了瞧手表，还不到零点，妈的，生日还没过完又进去了，今天真是
霉得莫名其妙。
　　进了市警局，唐舒与陈雅被一名警察带到一间屋子录口供，张子文则被小平
头关到另一间狭小的房间，铁门铁窗，显然将张子文当成极度危险分子，双手被
反拷也没解开，就这么箍在特制的椅子上坐着，张子文看摆设与看守所的审讯室
差不多，心想还好，今晚多半是立即审讯，不会象昨晚一样还得关一晚上。
　　第九章冤家路窄
　　果然没过多久，铁门被拉开，进来两个人，张子文抬头一看，靠！又遇到老
熟人了，这不今早审自己的警花吗，另一个是抓自己进来的小平头，真是冤家路
窄，没想到这女警花在这家警局工作。
　　张子文心中一叹，说实话，自己还真不想见到她，待会儿她多半又要缠佳不
清。
　　女警花身着制服美丽依然，坐下后瞧了张子文一眼，一双美眸瞧见是张子文，
微微愣了一下，眼中闪过一丝鄙夷之色，看来她对张子文的印象还真有点恶劣，
不过张子文倒无所谓，他对警花同样的不感冒。
　　“姓名？”警花语气跟今早一样，冷冰冰不带一丝感情。
　　靠，张子文心中很是不爽，这不是明知故问吗。
　　“姓名”警花拉长声音重复了一遍，语气有点不耐。
　　“张子文！”张子文故意学着她拉长着声音。
　　“家庭住址？”警花瞪了他一眼，很不满他的态度。
　　“你知道了还问我？”
　　“家庭住址！”
　　“不是告诉过你了吗？”
　　“啪！”警花拍了一下桌子：“张子文，你老实点，少给我摆这种态度。”
张子文听得出女警花今儿的火气特大。
　　“伍敏，你也少在我面前拿腔捏调，告诉你，我还真不吃你这一套，你出去，
我说过不想再见到你。”
　　张子文也不是什么吃素的，对这女警花，张子文的火气不亚于她，忍耐已经
到了极限，要不是看是女的，张子文的粗话早已出口。
　　女警花伍敏听他叫出自己的名字，愣了一下，又见张子文对她出言不逊，腾
的站起身子，美丽的脸蛋气得煞白，身子微微颤抖，黛眉一竖就要发作。
　　抓张子文的小平头见她脸色不对，又听张子文直呼她的名字，搞不清楚他们
是什么关系，于是轻轻的碰了碰伍敏说道：“伍督察，你认识他？”
　　伍敏被他一问，可能觉得自己有点失态，悻悻的坐下身子，气呼呼的说道：
“谁认识这小流氓啊，真是莫名其妙。”
　　说完俏脸还微微红了红，伍敏想起他曾色迷迷的偷瞧过她的胸脯，胸牌上的
名字准是在那时侯知道的。
　　张子文被她这句小流氓惹得莫名火起，冷笑着说道：“是啊，谁认识谁啊，
就你那德行你那长相嘿嘿”
　　张子文说完还冷笑着摇了摇头，满脸的鄙夷与厌恶之色，要多夸张有多夸张。
　　任谁都听得出这不是句好话，特别是说到她长相，加上鄙夷的语气，夸张的
表情，很容易就能听出是让人厌恶的那种，女人最受不了的就是这一句，何况对
自己容貌极为自信的漂亮女人。
　　张子文的话可以说有点恶毒，瞧伍敏气得表情都有点变形的样儿就能看出来，
张子文心里有点报复的快感，一点都不内疚。
　　“伍督察伍督察。”小平头见她脸色煞白，轻轻的唤了两声，见她没什么反
应，用胳膊肘靠了靠她说道：“伍督察，你脸色不好，还是下去休息一下吧，让
我来审问这小子。”
　　伍敏被小平头一靠，缓过神来：“你说什么？你来审？不行，我没事，就我
来审他，我还真不信这个邪了。”说完还深吸了两口气，显然被张子文刚才那句
话气得不轻。
　　女警花指了指电脑，吩咐小平头将什么东西打印出来，不一会儿，小平头显
然已经找到了女警花要的资料，打印机“滋滋”声在审讯室里响起。
　　在打印资料的同时，伍敏再次发问：“张子文，别的也不问你了，说说今晚
是怎么回事吧。”听声音，她显然在压制自己的情绪。
　　张子文满不在乎说道：“如果我告诉你这是个误会你信吗？”
　　张子文心想，如果你信才怪。
　　果然不出他所料，伍敏鄙夷的撇了撇柔唇说道：“你说我会信吗？”接着又
察觉张子文没回正题，厉声说道：“现在是我在问你，你只需要老实回答。”
　　张子文耸了耸肩膀说道：“那我没什么可说的，告诉你这是误会又不信，随
你怎么着吧，我懒得跟你说。”
　　女警花这次没被张子文的挤兑激怒，冷声说道：“哼，张子文，你别以为你
又来这一套就想蒙混过关，你知道犯了多大的事吗？我们两名同事身上多处骨折，
有一个同事胸骨都碎了，你够心狠手辣。”
　　张子文不满的说道：“鬼才知道他们是警察，他们穿着便衣冲下车就想抓我，
脑门上又没刻上警察俩字，没看见我正忙和着对付那些痞子？这怪得着我吗？”
　　说完张子文的头向小平头扬了扬，瞧着他说道：“你说，当时你们冲过来时
亮没亮明身份？出示过警察证没有？”
　　小平头愣了一下，没想到张子文突然会问向他，当时他们路过现场，见张子
文正在那大打出手，地上已经躺了好几个人，也不知道死活，车里几人见情况危
急，当时想的是将张子文一举拿下，还真没来得及出示警察证，小平头这会儿回
想起来，一时不知道怎么作答。
　　伍敏见小平头沉吟着没出声，心中猜测张子文八成说的是实情，可是手下被
张子文伤得不轻，难不成就这么白白放过他？
　　伍敏敲了敲桌子说道：“你扯哪去了？我问你今晚和那些混混群殴是怎么回
事？”伍敏想从他与混混冲突的情况找出破绽。
　　张子文脑子稍微一转就知道这漂亮女警花心里想的什么，心中冷笑，还真没
看出你这丫头长了一幅天使脸蛋，却是心如蛇蝎，想诓我，没门儿。
　　张子文笑嘻嘻的说道：“很简单啊，我是英雄救美，见义勇为，政府是不是
该给我颁个良好市民奖啊。”
　　“别嬉皮笑脸的，你以为我们警察都是吃干饭的？会不知道你的底细？你可
是有前科的。”
　　“前科？搞错了吧？”
　　“哼，我看你是不见棺材不掉泪。”
　　“那你说说啊，少在这糊弄我。”
　　“好，你记性差是吧，你听好了。”
　　“听着呢”张子文做出一幅死猪不怕开水烫的样子。
　　伍敏从小平头手中接过一叠资料，显然是刚才打印机里打印出来，电脑与档
案室连接，要查一个人的资料很容易，张子文的档案应该都存在里面，何况今日
傍晚能放他出来，相信已经很清楚他的底细。
　　伍敏捏着资料看了看，嘴角露出一丝冷笑说道：“张子文，我手中的材料可
都是关于你的，你仔细听清楚，到时看你还敢说没前科。”
　　张子文瞟了眼伍敏手中的资料，心想自己一不偷二不抢，怕什么，难不成白
的会被你说成黑的？兀自不信。
　　张子文满不在乎说道：“念吧，我洗耳恭听。”
　　哼，到时看你还嘴硬，伍敏瞧他那样恨得牙痒痒。
　　“张子文，男，民族汉，未婚，籍贯中海市，高中文化，现年23岁，不对，
今天是你生日应该是24岁。”伍敏纠正了他的年龄，幸灾乐祸的瞟了他一眼，将
张子文气得够呛。
　　伍敏接着念道：“父母在你上初中时就先后去世，监护人是你的表姐，名叫
何丽，一直资助你念完高中，你现住中海市安南路祥和里84号3 幢2 单元4 楼8
号，这是你过世的父母留给你的唯一遗产，这些资料没错吧？”伍敏念到这里问
了他一句。
　　“没错，你继续。”张子文心想知道得还真多，连自己表姐资助自己的事都
清楚。
　　“高中毕业后就应征入伍，加入海军部队，属北海舰队37107 部队，在一个
封闭式的岛上完成了三个月的新兵训练，以及六个月的学兵训练，兵种是枪炮兵，
在学兵连的六个月里主修25炮以及37炮，并以优异的成绩完成学兵连的学业。”
　　伍敏念到这里，瞄了他一眼，眼神里的意思很是不屑，心想，就你这小流氓
的样还成绩优异，心里很不以为然。
　　张子文没看到她不屑的眼神，这会儿的脑海里回忆起以前在部队生活的情景。
　　第十章愤怒的美女督察
　　“完成学兵连的学业以后，被分配到武海市海军军分区快一支大队，在导弹
快艇上面服役，刚下连队一个月就参加了舰炮大比武，并夺得了比武第一名，荣
获三等功一次。”伍敏念到这里，语气有点酸酸的，很是不服。
　　“下连队三个月后遇上海军内部挑选海军陆战队队员，你报名参加了甄选，
通过了政审、体能、以及各项科目考核，被征召进海军陆战队预备队队员，然后
在政大经过长达半年严格残酷的训练，从众多的队员里脱颖而出提前三个月正式
成为一名海军陆战队队员，属海军陆战队快速突击小分队成员之一。”
　　伍敏突然感觉有点不舒服，念了半天，怎么全是好的啊？有点怀疑这档案是
不是拿错了，上午看他们交过来的资料明明说他是犯了很大错误，判刑都够格。
　　伍敏用询问的眼光瞧了小平头一眼，小平头苦笑着耸了耸肩膀，表示挡案没
错，小平头瞧了张子文一眼，眼中闪过一丝佩服之色，他自己也是军人出身，当
警察之前在陆军侦察连服役，知道特种兵训练的艰苦，眼前之人能提前三个月正
式进入号称军中精锐中的精锐海军陆战队，想不佩服都不行。
　　伍敏对小平头的佩服眼色很是不满，瞪了他一眼继续念着：“在突击小分队
里，该队员各项训练技能优异，成绩拔尖，在海军陆战队三个月后就派出执行特
殊任务，并圆满的完成上级交代的任务，荣获集体二等功一次，个人三等功一次，
该队员在海军陆战队服役的两年时间里，先后被派出执行各种军事任务多达76次，
其中12次为海外任务，都出色完成，该队员战功赫赫，多次受到军中嘉奖，在2004
年6 月被部队推荐，保送海军军事院校，成为海军军事院校里的一名学员，2004
年7 月，该学员与地方群众发生冲突发生冲突”
　　念到这里，伍敏语气兴奋起来，资料里终于出现张子文的污点这一段，伍敏
精神不由一振，得意的瞄了他一眼，见张子文蹙着眉不知道在想什么？
　　伍敏敲了敲桌子提高了嗓音说道：“张子文，在想什么哪？到正题了。”
　　“唔”张子文抬了抬眼皮，见伍敏正得意的凝视着自己，蹙着眉说道：“念
哪了？”
　　“念到你犯的事了，你可得听清楚，免得说我冤枉你。”伍敏心里很生气，
自己先前口干舌燥的念了半天，感情他一句没听。
　　“得，你继续，我听着呢。”
　　“你可得听清楚，我不会再重复。”
　　“罗嗦。”张子文小声嘟囔了一句。
　　伍敏耳朵甚尖，微怒说道：“你说什么？”俏脸发红，又被张子文气着了。
　　张子文两眼一翻，没有理会她薄怒的神情，也懒得出声解释。
　　伍敏吸了口气，努力平静自己的心情，也不知道怎么回事，自从上午审过张
子文后，查出他确实不是黑龙会成员，只得悻悻的将他放了，放了又很不甘心，
可能被张子文挤兑后又不能拿他怎么样，伍敏今日在局里工作一整天都容易激动
发怒，下面人搞不懂漂亮督察今儿是怎么了？一个个战战兢兢，见她就躲，生怕
惹火烧身。
　　老天有眼，又让这臭流氓落到自己手里，今晚说什么也不能让他轻易溜脱，
眼前这臭流氓真是越看越是让人讨厌，今夜在这审讯室被他挤兑得脸色红一阵白
一阵，大失面子，伍敏心里对张子文有种说不出的恨意。
　　伍敏狠狠的瞪了张子文一眼说道：“前年7 月在部队发生的事我想你很清楚。”
伍敏扬了手中的资料鄙夷的瞧了张子文一眼讥讽道：“部队学的本事就用在这上
面了？打架斗殴，到了地方也是狗改不了吃屎。”
　　张子文嘴角微微的抽蓄了一下，眼皮抬了抬说道：“那又怎么了？我乐意，
我做的事到现在我也不后悔，那事已有结论，你又能把我怎样？”
　　伍敏鄙夷的瞧了他一眼：“是不能拿你怎么样，但终归你有前科，今晚你进
这警局只怕不是你三言两语就能蒙混脱身吧。”
　　“嘿嘿。”张子文冷笑了一声说道：“我那所谓前科和这次的事一样，差不
多。”语气很是不屑。
　　“是吗？你打架斗殴在前，袭警在后，你犯的事会想你说的这么轻松？你以
为你还在部队吗？”伍敏越说越气，敲着桌子提高声音说道：“你要搞清楚，这
是在地方上，不是你能为所欲为胡乱伤人，做了事就得付出代价。”
　　张子文见伍敏激动的神情，心中甚觉荒唐，这女警官好象跟自己有什么深仇
大恨似的，硬要坐实自己有罪，至于吗？
　　张子文心里一动，决定逗逗这冤家对头。
　　“行了。”张子文表情装作不耐烦的说道：“你想怎么着吧？痛快点，是不
是想我认罪？蓄意伤人？聚众闹事？袭警？是不是要我都承认？”
　　“哼，你还知道你犯的什么事啊，早说不就成了，耽误时间。”伍敏见他不
耐烦反倒不生气，凭自己办案的经验，被审问对象心里不耐烦的时候，认罪较快，
伍敏心里涌起一丝快意。
　　“嘿，想我承认吗？你做梦去吧。”张子文突然笑了笑：“我偏不认，我没
罪，这就我对你的回答。”
　　心里好笑，小样，就这几下，还想定我罪？你还嫩了点，张子文好整以暇的
瞧着伍敏，瞧她的表情会变成什么样。
　　“你好你个张子文”伍敏粉脸气得通红，咬牙切齿说道：“你到了警察局还
这么嚣张敢消遣警察，哼，我还不信不信就治不了你了”伍敏胸脯急剧起伏，话
不连贯，显然被张子文气得不轻。
　　“别激动，别气坏身子。”张子闻瞧她气呼呼的样儿，肚皮都快笑炸了，趁
热打铁继续讥讽着：“人民群众的安全还得你这位英明神武的女警官去保护呢，
你要是有个三长两短，我可担待不起。”
　　“张子文你太过分了！”伍敏恼羞成怒，操起手中的资料就想朝他脸上扔去。
　　小平头见伍敏失态，站起身连忙拦住她说道：“伍督察，别上他当，你越生
气他就越高兴，还还是我来让我来审吧，你去休息一下。”
　　“不行，就我来审。”伍敏断然拒绝，小平头的话她现在一句都听不进去。
　　小平头暗叹一声，摇了摇头坐下，他在旁察言观色了很久，早就发现这美女
上司情绪一直不对，这和她以前审问嫌犯不一样，情绪也从来没这么激动过，心
中暗觉奇怪，不知道她与这张子文有什么恩怨，再这样下去，只怕审一晚上也没
什么结果。
　　这时，外面响起了敲门声，铁门一响，一名穿着制服的警察探了个头进来：
“伍督察，外面有位律师要见你。”
　　“不见。”伍敏不耐烦说道：“没看见我正忙着吗？出去。”
　　美女上司说话老实不客气，将那警察弄得愣了愣，见伍敏俏面发寒，哪还敢
多说一句，连忙缩回了头，关上了铁门。
　　没过几秒钟，那警察又推开铁门将头探了进来，讪讪的笑了笑：“伍督察，
那律师说要见他的当事人。”
　　“见就见呗，你带他去不就成了吗，这正忙和着呢，别来打岔。”
　　“那律师说他的当事人就在这里面，叫张子文。”
　　“什么？张子文？”
　　“是”那警察见伍敏脸色不善，这声“是”说得好不吃力。
　　“你叫他进来。”
　　律师已经指名道姓要见当事人，伍敏心里虽不情愿，但作为高级督察这点法
律常识还是有的，知道阻拦的后果，只得让那律师进来。
　　那警察见伍敏同意律师进来，松了口气，今日这上司就象吃了火药，他还真
怕这美女督察又把他骂回去。
　　张子文听见律师要见他，心中奇怪，自己不认识什么律师啊？更没钱请，律
师怎么会来见自己？
　　正想着，那警察已经将律师带了进来。
　　伍敏打量着眼前的律师，西装革履戴副金边眼镜，40来岁，看上去斯文中透
着精明，但怎么也不能与那另人厌恶的张子文联想到一块啊，瞧他那样也不象是
请得起律师的人，伍敏心中嘀咕，满眼怀疑之色。
　　“鄙人姓韩，是金钟律师事务所的，这是我的名片。”自称姓的韩律师掏出
了张名片递给了伍敏。
　　“哦韩律师，你的当事人是张子文？”
第十一章律师解围
　　伍敏心中有点惊讶，金钟律师事务所的？这在中海是很有名气的律师事务所
啊，据说专门为豪门巨富做法律顾问，怎么会认识那小子，是不是搞错了？伍敏
兀自不信。
　　韩律师很快打消了伍敏心存的一丝侥幸，“”没错，我的当事人就是张子文。
“接着转头向坐在特制椅上的张子文问道：”你就是张子文先生吧。“
　　张子文点了点头，一时没搞清楚眼前的状况。
　　韩律师瞧见张子文被反铐着，皱着眉头对伍敏说道：“这位警官，你们对我
的当事人好象不太友好吧，到了审讯室怎么还反铐着？”
　　“这个我们怀疑他有严重的暴力倾向，以防万一。”伍敏反应够快，这高级
督察看来还真不是白混的。
　　“怀疑？”韩律师摇了摇头说道：“现在我怀疑是你们在虐待我的当事人，
有刑讯逼供的嫌疑，对此，我保留投诉的权利。”
　　韩律师接着严肃的说道“现在，请你们立即解开我当事人的手铐。”
　　伍敏与小平头面面相觑，心里均道金钟事物所出来的律师说话果然犀利。
　　伍敏示意小平头去将张子文的手铐解开，被律师投诉就麻烦了，伍敏再不情
愿也不愿惹上这麻烦。
　　韩律师见伍敏二人还算合作，点了点头说道：“现在我要保释我的当事人，
以后我当事人所有的事情都由我来回答。”
　　“什么？你要保释他？不行，绝对不行。”伍敏考都不考虑就断然拒绝。
　　“对不起，因为我怀疑你们在刑讯逼供我的当事人，所以我必须保释他。”
韩律师言辞犀利：“还有，如果我当事人手腕处被铐的痕迹很深，我会拍照留下
证据，已作将来上法庭的呈堂证供。”
　　“随便你，总之我不能让你保释张子文。”伍敏火上来了，俏面一寒不买韩
律师的帐。
　　韩律师不以为意，不愠不火的说道：“那好，既然你做不了主，我要求见你
的上司。”
　　“见我上司也没用，我说不能保释就不能。”伍敏态度决绝。
　　小平头见事情要糟，得罪了律师麻烦就大了，伸手轻轻拉了下美女上司，示
意她别冲动。
　　韩律师没理会伍敏的态度，掏出公文包的相机，走到张子文身边，对着他的
手腕就是阵猛拍，张子文极为配合，故意将手举得高高的，加上昨晚被铐的痕迹，
手腕上两道紫红色的血痕宛然。
　　这时，铁门又响了起来，进来一名胖胖的警察，瞧肩上的花就知道是领导级
别的人物。
　　“陈警司”伍敏与小平头见那胖警察，打了声招呼。
　　原来是警司，张子文心道，不知道这韩律师搞得定这警司不？
　　胖警司向伍敏二人点了点头，见韩律师端着相机在拍张子文手腕上的伤痕，
打着哈哈说道：“哎呀，韩律师，怎么来了也不到我那里去坐坐啊，你瞧你这是
干什么，还拍照？”听他口气，他与这韩律师还是老熟人。
　　韩律师笑道：“没办法啊，我也不想这样，但实在怕我的当事人被你们虐待，
我这做律师的不好向我的委托人交代啊。”
　　“虐待？”胖警司摇了摇头，一本正经的说道：“不可能，在我管辖的警队
绝不会发生这样的事情，一定是误会。”
　　“误会？老陈啊，那你自己看吧。”韩律师将张子文的手朝胖警司扬了扬，
血痕很明显，一眼就能看到。
　　“哎呀，你们怎么这么不小心？”胖警司对着伍敏二人责备道：“不是常叫
你们铐嫌疑人的时候要小心点吗？怎么弄出印来了？”
　　领导批评，伍敏与小平头这会儿只有听的份儿，两人都默不做声，一副虚心
受教的样子。
　　责备完手下，胖警司对着韩律师打着哈哈道：“你看，我都批评了他们，这
事就没必要再弄下去了吧，一场误会而已。”
　　韩律师皱着眉沉吟道：“可是不能保释我的当事人我实在不放心。”
　　“保释？没问题，不就保释吗？我这就给你办手续。”胖警司回答得好不痛
快。
　　张子文听能保释，心中暗喜，虽不明白怎么会有律师插手，但总比待在这鬼
地方好。
　　伍敏听上司满口答应韩律师保释张子文，急得出声想阻止：“陈警司”
　　胖警司摇了摇胖乎乎的手，打断了她下面要说的话。
　　既然胖警司同意保释，下面的事情很快得到了解决，小平头将张子文从特制
椅上放了出来，韩律师也收起了相机。
　　张子文见韩律师相机收得甚是痛快，心里怀疑这相机里面到底有没有胶卷？
　　被人押送进来，却被警司亲自送出来警局，还说了些道歉的话，张子文一时
以为自己在做梦，当看见伍敏俏面上的愤愤之色时，还是忍不住对着她示威的扬
了扬头，一副得意洋洋的神情，把这漂亮女督察气得银牙紧咬，差点没把自己的
柔唇给咬破。
　　韩律师的车不错，宝马5 系，张子文靠坐在舒适的真皮座椅上瞧着韩律师，
没说话，只是一脸的疑问。
　　韩律师瞧着他笑了笑：“你家住哪？我送你回去。”
　　张子文告诉了住址，瞧着他，等待答案揭晓。
　　韩律师一脸的无奈：“你别瞧着我，因为答应了我的委托人对你保密，这是
作为律师的起码职业操守，所以你在我口中得不到什么。”接着他又笑了笑说道
：“不过你也别担心，我的委托人对你没有恶意，只想帮助你而已。”
　　张子文见他不说也懒得再问，委托人是谁迟早会知道，只是时间的长短而已，
总之对自己好象没什么坏处，至少现在不用在警察局里待着，想通了这点，也就
心安理得的闭上了眼睛养神。
　　一路无话，不到半个钟头，宝马车驶进了祥和里，韩律师推了推靠坐在座椅
上有点迷糊的张子文，示意已经到家。
　　回到自己的家，张子文有点温馨的感觉，屋子虽然不大还有点凌乱，但终归
是属于自己的天地。
　　瞧着那张熟悉的床，张子文澡都懒得去洗就将自己身子重重的扔在床上，躺
在柔软舒适的床上，张子文掏出一根烟点燃，美美的吸了一口，又惬意的呼出烟
雾，倒床烟的意境品尝得淋漓尽致
　　“铃铃”一阵恼人电话声响起，将好梦正酣的张子文吵醒，睁开睡眼惺忪的
眼，光线透过窗户照射到屋里，天已大亮。
　　“喂谁呀”张子文鼻音浓重，还未睡醒。
　　“臭小子！昨天死哪去了，电话不接手机也不开”
　　张子文皱着眉头将电话与耳朵保持点距离，敢对着他这么呼喝的也只有表姐
何丽。
　　好不容易等何丽发完威，张子文陪着笑小心问道：“老姐，这么早找我有事
么？”
　　“废话，没事给你打电话干嘛，快给我滚过来。”
　　“有事你过来成不？你那里我实在不方便去啊。”张子文语气有点犹豫。
　　“你找死啊快滚过来，限你一个小时之内出现在我面前，敢不过来你试试。”
话音刚落，“啪”的一声电话已经挂上。
　　张子文拿着话筒苦笑了一下，不去还真不行，表姐发起威来，自己就别想清
净。
　　到卫生间胡乱冲了个澡，将身上收拾停当，出门下楼。
　　第十二章漂亮表姐
　　要想一个钟头内到表姐那坐公交是来不及了，只得拦了辆的士，真迟到一秒
钟的话，表姐铁定不会放过自己，坐在车里，张子文想着她的母老虎样，唇角露
出一丝苦笑。
　　滨江路新区，这里的商业新区建设不过一年时间，到现在已经是相当繁华，
何丽的精品店就开在这街上。
　　张子文在表姐的店门徘徊了半天，看了看表，就快到约定的时间，张子文咬
了咬牙，推开了精品店的玻璃门，一进去，老脸不由自主的红了个透。
　　店中还有几名女士，看样子是进来买东西的，一看到他进来，都齐刷刷的用
惊异眼光瞧着他，同样，这几名女士的脸上也红了红。
　　“丽人情趣内衣精品店”这是何丽店上招牌的名称，映入眼帘满是花花绿绿
的性感内衣，难怪张子文进来会异样的尴尬，一个大老爷们儿进这里，想不尴尬
都不行。
　　“哼，早就看见你鬼鬼祟祟的在外面溜达，怎么，终于肯进来了。”何丽一
脸的不满。
　　张子文尴尬的苦笑了一下，不敢接腔，那几名逛店的女士见有男子进来，都
不好意思的悄悄溜了出去，看来女人对这玩意儿还是面浅。
　　“做贼心虚，满脑子的肮脏思想。”何丽的芊芊玉指老实不客气的戳在张子
文的脑门上。
　　张子文不敢躲闪，虚心接受何丽的教训，自己敢稍微躲一下，准没好果子吃。
　　“哼，学乖了，知道老姐我的脾气，滚过去坐吧。”何丽见他一副可怜相也
就不再教训他，问道：“想喝点什么。”
　　“什么都行。”张子文一边回答一边老老实实的走到店柜台旁的沙发上坐下。
　　不一会儿，一杯咖啡放在张子文面前的茶几上，何丽坐在他对面的沙发上，
一双美眸凝视着他。
　　“说吧，昨天一整天跑哪鬼混去了。”
　　“没没到哪去，和朋友在一起。”张子文避开何丽的逼视。
　　“又和他们赌博了？”
　　“没没有，只是喝喝酒，聚聚。”
　　“聚聚？一晚上都不落家，这叫聚聚？”何丽撇了撇嘴说道“哼，叫你不要
和你那些狐朋狗友打堆，我的话你是听不进去是不是。”
　　“听，下次我一定早回，这不昨晚喝高了吗，就在朋友那住了一晚。”张子
文哪敢说自己进了看守所，让她知道了非得脱层皮不可。
　　“哼，小文你给我听清楚，让我再逮住你夜不归宿，看我怎么收拾你。”何
丽说完狠狠的瞪了他一眼。
　　张子文心中暗松一口气，端起面前的咖啡饮了一口，表姐说到这里代表盘问
已经结束，还好，没怎么刨根问底，要不自己多半露馅。
　　“知道我今天为什么叫你来吗？”何丽坐在沙发上的身体换了个姿势，翘起
了二郎腿。
　　“有事帮忙吧。”张子文猜测道。
　　何丽穿的吊带连衣裙，裙子在坐下后稍显短了点，浑圆修长的丝袜美腿在不
经意间露出，张子文眼睛移到其他地方，不敢在上面停留半秒。
　　“算你聪明，知道老姐找你有事。”何丽眼里闪过一丝捉狭的光芒说道：
“那你愿不愿意帮老姐啊？”
　　“哪能不愿意，老姐尽管吩咐，我包准给你办好。”
　　“说好了，可别反悔。”何丽眼里的笑意更甚。
　　“成，老姐的事就是我的事，我敢反悔么。”
　　“不错不枉老姐平时疼你一场，很简单”何丽盯着他的表情捉狭道：“老姐
有事出趟门，你替我看两天店。”
　　“啊”张子文嘴巴张得老大，半晌才苦着脸说道：“这个我不大方便吧。”
　　“哼，想反悔了？”何丽见他的表情肚皮都快笑破了，表面上却一本正经：
“怎么？老姐求你点事就这么难？”
　　“我”张子文为难道：“你这里都卖的女人的玩意儿，我一个大男人怎么帮
你啊。”
　　“我说成就成，痛快点，你帮不帮吧，哼，不想帮我看店就明说。”何丽哪
管他为难的表情，柔唇一撇生气道：“就知道靠不住你，以后老姐是死是活也不
用你管了，滚吧。”说完气呼呼的站起身子，眼里却全是狡黠之意。
　　何丽这一招绝对管用，张子文哭丧着脸说道：“别，老姐你别生气，我帮还
不成么。”
　　“这还差不多。”何丽立马换了张笑脸，挨着张子文坐下，玉手一伸拧了他
的脸一下：“这才是我的好老弟，说，想吃什么，今儿老姐请你。”
　　一股醉人的女人香直往张子文鼻孔里钻，香奈尔，这是何丽的最爱，这香味
相信也是男人的最爱，张子文忍不住耸了耸鼻子。
　　“我还有一个要求。”何丽身子靠住他黠笑道：“两天的营业额低于3000元，
回来我可饶不了你。”
　　“不会吧。”张子文哭丧着脸道：“我一个大男人卖得出去一件才怪。”
　　“嘻，我不管，总之少于3000元营业额你就等着我收拾你吧。”何丽娇笑盈
盈的凑进他的脸吹口热气：“如果卖得好，老姐赏你，给你买一套品牌休闲服，
怎么样？”
　　“再说吧”张子文嘴里嘀咕着，他半边身子感觉到何丽身子的柔软，鼻息间
香风阵阵，胳膊处被她胸前的两团丰满蹭着，下身不由自主的起了反应，还好是
坐着，要不然就糗大了。
　　何丽哪知道张子文身体的异样，柔软娇躯靠依着他，自顾自的说着：“我可
是先警告你，别敷衍我，老姐随时会打电话过来检查。”
　　张子文压住心中的蠢动，苦笑道：“知道了，我敢敷衍吗。”
　　“恩，这才乖。”何丽突然亲了口他的脸蛋。
　　张子文只觉脸上一热，红着脸说道：“老姐，我不小了，别老当我长不大。”
　　“哟还脸红，小毛孩子，你在老姐眼里永远是小毛孩一个。”何丽瞧他脸红，
心里有点好笑，老弟这么大了面皮还嫩着，这样下去可不成，得给他张罗个对象。
　　见他红着脸还不好意思，何丽站起身子取笑他一句：“好了，别再害臊了，
跟个姑娘似的，我们吃饭去，老姐请你吃好的。”
　　张子文磨蹭了一会儿，等双腿之间那玩意儿有点平静了才敢站起身子。
　　何丽娇笑道：“等会儿吃了饭我就走，晚上你就住我这儿，楼上楼下方便，
你也不用回去了。”
　　张子文能说什么，一切听从何丽的安排，只有老老实实答应的份。
　　何丽可能真的当张子文没长大，与张子门走在街上也不顾忌形象，一只玉臂
挽住他，身子紧紧的依着他神态亲昵，男的英俊帅气，身材高大，女的貌美如花，
娇躯窈窕婀娜，惹得擦身而过的路人频频回头，他们这么亲密的走在一起，倒真
象一对。
　　用完午餐回店，何丽简单的收拾了下东西提着一个小旅行包走下楼，瞧见张
子文在店里站也不是坐也不是，忍住笑说道：“臭小子，又不是叫你做贼，你至
于这样吗？自然点好不好，别尽想歪七八糟的事。”
　　张子文红着脸嘀咕着：“谁歪想了。”
　　何丽娇笑道：“好算你没歪想，我走了，好好看店吧。”说完，一个香吻送
上他的脸蛋，捉狭的眨了眨眼，香风渺渺，万般风情的姣俏背影消失在店门口。
　　张子文叹一口气，美女自己也见过不少，象表姐这样人又长得漂亮，又有女
人味的那还真不多，自己有时候都有点把持不住，只能怪她长得太招人了，追她
的人不少吧，也不知道以后谁有福气娶到她，张子文有点感慨。
　　张子文走到门口将暂停营业的牌子挂了上去，今儿不想做生意，先在店里适
应一下，放松下心情，做生意等明儿再说，张子文给自己找了个借口，混一天是
一天吧。
　　给自己冲了杯咖啡，张子文坐到沙发上点了根烟，环目四顾，店里全是胸围
内裤，还有一些吊带丝袜，大胆、前卫、性感，内裤小得不能再小，蕾丝雕花，
每一样都透明得不象话，有的还穿在塑料模特儿身上，另人一瞧之下热血沸腾
　　第十三章看碟片的后果
　　女人贴身衣物的诱惑力不是张子文能抵挡得住的，他这个岁数正是血气方刚
的年纪，满眼的诱惑直瞧得身子发烫，下身反应强烈，有种想去摘一件内衣下来
仔细欣赏的冲动，张子文喝了好几口咖啡才压制住小腹那团火焰。
　　这会儿躺靠在沙发上的张子文脑海里突然想起那两个女孩，也不知唐舒与陈
雅怎么样了，自己都出了警局想来她们也应该回到了学校吧？
　　想到她们，张子文唇角带笑，俩丫头挺可爱的，特别是那唐舒，性格活泼可
爱，那双美丽清澈的大眼睛惹人爱怜，现在正是花儿一般的年纪，小姑娘长得这
么漂亮，在学校里准是校花级别。
　　想到这里，张子文还记得胳膊处被她胸前的坚挺饱满所蹭的感觉，引人暇思，
让人回味。
　　在沙发上小寐了一会儿，醒来后左右无事又到街上闲逛了一圈，时间磨得差
不多了找个小摊胡乱吃了点东西，再回到店里时天色已渐渐暗了下来。
　　这会儿正是这街上人流量最多，生意最好的时候，左右商铺的店堂内灯火通
明，人来人往好不热闹。
　　张子文早早的将卷帘门拉下，来个眼不见心不烦，让他守在这里卖这女人的
贴身玩意儿确实有点难为他。
　　二楼上是一套一的房间，房间不大，五脏俱全，客厅、卧室、卫生间、厨房、
小阳台一样不少，不大的客厅布置得很简单也很雅致，就三张淡黄色的沙发，一
张玻璃茶几，正对着是背投式家庭影院，还有一套高级音响，雪白的墙壁上挂着
几幅用玻璃框着的水彩画，比较抽象，看不出画的什么玩意儿，整间客厅的布局
给人一种清新舒服的感觉。
　　冲了澡出来，泡杯茶，点支烟，又将电视打开，张子文就穿了条内裤舒舒服
服的躺靠在沙发上，按着遥控板换了十几个频道都不好看，张子文甚觉无聊，见
茶几上放着用透明盒子装的影碟，随手抽了一张，将DVD 打开。
　　这一看不打紧，张子文的眼睛那是再也移不开，只见屏幕里出现一名媚眼迷
离的女优，正在床上用电动自慰器摩擦着下面女优肌肤白皙，姿势撩人，嘴唇微
张着发出荡人心魄的呻吟声，这一幕让张子文的欲火陡然升腾，紧窄的内裤凸现
　　30几分钟的A 片直看得张子文唇干舌燥，欲火焚身，内裤将那话儿绷得难受，
表姐居然还收藏这种片子，这哪是张子文能想到的。
　　A 片放完，张子文赶紧到卫生间冲澡灭火，洗完冷水澡内裤也没穿就这么赤
身裸体的走了出来。
　　对他这个年龄来说，冲再多的冷水澡也没用，坐下没半分钟，脑海里又出现
了A 片里的情景，下身没了束缚，那玩意儿更加挺拔昂扬。
　　张子文感觉自己纯粹是作茧自缚，没事看什么碟片啊，这下好了，这欲火怎
么发泄？又能到哪去找女人来解决？张子文将手伸到自己面前瞧了一眼，苦笑着
叹了口气
　　一进卧室，就闻到女人住处特有的醉人芬芳，床很宽很大，差不多占据了半
间卧室，薄被凌乱的堆在床上，看来何丽与张子文一样，都是懒得收拾房间的主。
　　打开了壁灯，灯光柔和，整间屋子连同家具都为粉色基调，充分展示这是一
间女人的住处，张子文赤裸着身子躺靠在床上，女人身体残留的幽香在房间缭绕，
鼻息间闻到这个味就如那催情春药刺激着自己欲火。
　　床头柜上还扔着胸罩、内裤、丝袜之类的贴身玩意儿，也不知道洗没洗，放
在那里很显眼，神秘中带着诱惑。
　　张子文情不自禁的将手伸了过去，将那几样贴身物拿上了床，随手将其中的
小内裤拿到眼前，透明柔软的刺绣薄纱，入手光滑细腻，散发出一股女人特有的
气息。
　　这何丽也是太粗心了，任何男人面对这种刺激性感的小薄纱都会把持不住，
何况现在欲火正盛张子文，下面的滚烫已经忍受不了这感官上刺激，张子文呼吸
逐渐粗重，拿这薄纱内裤的手裹向了胯间
　　一大早，讨厌的电话铃声却老是响个不停，张子文好梦正酣，这会儿打到这
里的除了表姐何丽，相信不会是其他人。
　　“臭小子，现在几点了还在睡？”话筒里传来何丽火暴的声音。
　　“困着哪，让我再睡会儿。”张子文嗡着鼻音。
　　“睡你个头，快给我滚起来。”
　　“唔”
　　“听见没？别再赖床，我数1 、2 、3 ，再不起来看我回来怎么收拾你。”
　　“好就起，别数了。”张子文打了个呵欠咕哝着。
　　“臭小子准是昨晚电视看得很晚，以后规定你每晚10点准时睡，听见没？”
　　张子文没睡意了，如果被何丽知道他看了A 片那还得了，忙不迭的在电话里
保证着：“是是，以后一定睡早点，我现在就起床成了吧。”
　　“那还差不多，对了，你你看没看到床头柜上上面的东西。”何丽在电话里
的声音变得吞吞吐吐起来。
　　张子文一听身子打了个激灵，瞧着扔在地上的几件贴身物心虚的问道：“什
什么东西？”
　　“穿的你老姐穿在里面的衣物，看见没？”何丽的语气给人一种故做镇静的
感觉。
　　“嗯，好象有，都在呢。”张子文尽量让自己的语气显得平静。
　　“什么好象有，记着，你替我洗了，我走的匆忙也没来得及洗，你帮我洗了，
老姐回来赏你。”
　　“什么？你叫我洗洗这个？”张子文老脸发红，即使在电话里还是觉得不好
意思，其实何丽不说，张子文都得洗，那柔软薄纱内裤上面弄了不少的可疑粘糊
液体，不洗行吗？
　　“有什么不可以，放几天不洗怎么成？听话，在家里洗又不丢你脸，你害什
么臊啊，好了，不说了，就这么定了，我这就撂电话。”何丽末了还不忘提醒他
开门营业，盯得够紧。
　　这何丽的头脑真是鬼灵精，掐准了时间给他打电话，在楼上一番折腾下来，
开门营业正好10点，让张子文不得不佩服。
　　整整一个白天，都没做成一笔生意，进来的女人瞧见他一个大老爷们在里面，
不大好意思红着脸退出，即使有少数进来只是匆匆浏览一下，也没人向他问询价
格之类的，再加上他爱理不理，自顾自的坐在沙发里抽烟喝咖啡，能卖出一样胸
围内裤才叫奇怪。
　　到傍晚七八点种，张子文有点熬不住了，这生意实在不是男人能做的，正准
备起身关门，这时进来一名女人，很年轻的漂亮女人，看上去不过20出头，身材
高挑苗条，着一身淡绿色吊带连衣裙，手里拧着一个同样色泽的真皮提包，整个
人看上去时尚而优雅。
　　美女还没走近，身上的香味先飘了过来，这味张子文比较熟悉，香奈尔COCO，
与何丽用的同一品牌，张子文习惯性的耸了耸鼻子。
　　见张子文站在沙发旁，美女怔了怔，白皙漂亮的脸蛋掠过一抹红霞，凭添三
分绝美风情，瞧得张子文心里微微颤了颤。
　　美女并不象其他的女客转身就走，也没装模做样的粗略浏览一下就闪人，反
而在一个穿着一套半透明粉红色水晶丝内衣的模特身边站定，细细欣赏，还伸手
摩裟了一下，似是在试手感如何。
　　美女的大方让张子文有点无所适从，上前介绍也不行，他也不懂，想不理呢，
美女又实在惹眼，就这么傻站在那里，张子文习惯的摸了一支烟出来点燃，掩饰
一下微有尴尬的心情。
　　美女在店里东摸摸西看看，闲庭兴步悠闲至极，浑没将这个大男人放在眼里，
当他不存在一般。
　　第十四章耳光响亮
　　“老板，你这有试衣间吗？”美女问话的时候，手里多了一套薄纱。
　　张子文晃了一眼，超薄型的水蓝色蕾丝滚边内衣裤，在这店里一天，他对比
较扯眼的情趣内衣还是比较熟悉，知道她手里那一套薄纱内裤是丁字内裤，式样
大胆，性感得不象话。
　　见他不答话老是盯着自己手里的情趣内衣瞧，美女蹙了蹙眉：“问你话呢。”
　　“什么？哦试衣间是吧？有就在那边。”张子文用手指了指楼梯口的小门。
　　美女见他神不守舍，不满的瞪了他一眼。
　　试衣间的门是关上了，但留给张子文想象的空间太大，里面发出的些微响动
都能让他心中一跳，这会儿只怕她已经穿上那透明丁字裤了吧，张子文满脑子的
龌龊，想象着里面的尤物穿上那薄如蝉翼的情趣内衣该有多性感，试衣间里面的
诱惑光是想象已经让他下面起了反应，如果是真人展示，只怕下面的丑态连裤子
都挡不住。
　　张子文溜到玻璃柜台后面坐着，生怕等会儿一个不好让下面的裤裆突起，有
个柜台遮遮丑就不必担心什么。
　　好半晌，美女从试衣间出来，手里还是拿着那套水蓝色情趣内衣裤。
　　“老板，这套多少钱？”美女已经走到柜台面前。
　　“我查查。”张子文打开了电脑，查询这套内衣的价格。
　　很快美女手里的内衣样式出现在电脑里，法国名牌LiseCharmel 高档缇花蕾
丝精制而成，价格不菲，1688元。
　　张子文以为打错了，这薄如蝉翼的布料会这么贵？一个巴掌就能揉拢捏完，
没几两重，会一千多？反复核实，确实没错。
　　“你快点啊，还没查出价格？”美女有点不耐烦的催促他。
　　“哦查到了，1688元。”张子文报价格时有点吃力，总觉得自己就象是开黑
店的。
　　“诺给你，1700，不用找了。”美女从提包里的钱夹取出一叠钞票递给他，
接着又将手里的情趣内衣也递了过来：“把这给我包好。”给钱大方，内衣递到
他手上更大方，毫无忸怩之态。
　　钱胡乱的塞进柜台抽屉，手里拿着还有美女身上余温的内衣却不知道该怎么
办，这怎么包啊？张子文有点头疼。
　　美女见他拿着内衣发神，黛眉一蹙有点不满：“你发什么愣啊？还不快包好？”
　　“我不会包。”张子文歉意的陪着笑。
　　“不会包？真不知道你这老板怎么当的？”美女更加不满。
　　“不好意思，我只是临时客串一下，要不你就这么拿回去得了。”
　　“那怎么行，这是贴身穿的，弄脏了怎么办。”美女突然发觉自己说得有点
直接，脸微微一红接着说道：“你打开柜台，我自己找找，应该有包装盒子的。”
　　张子文将玻璃柜台推开，却不敢起身，因为手里性感薄纱的诱惑，下面正涨
得厉害，一起身准露馅不可。
　　柜台里很窄，美女弯着身子在柜台下翻找着，张子文能从她弯下的腰身窥见
胸前的乳沟，胸罩是紫色丝缎，色泽艳丽，兜着那对饱满雪白的玉乳更显神秘诱
惑，鼻息间香风阵阵，醉人心扉。
　　眼前的些微春光让张子文胯下蠢蠢欲动，暗吸了好几口气才止住心内的骚动，
他心里在想，换个人会不会象他这样还坐在那里不动？有可能早就不顾一切的将
她就地正法了吧，强奸犯行差就错只怕在那一念之间。
　　“好了终于找着了。”美女蹲着身子拿着一个塑料袋子和精美的纸盒，抬头
伸手说道：“给我啊。”
　　张子文眼睛盯着她吊带裙里半露的酥胸正想着强奸犯的事，没注意她的话。
　　“你看什么哪。”美女倏的站起身子，一把抢过他手里拿着的情趣内衣，满
脸通红的娇骂一声：“狗眼往哪看哪，臭流氓。”
　　“对对不起，我不是故意的。”张子文被她骂醒，红着脸结结巴巴的道歉，
自己确实理亏。
　　“哼，不是故意的？鬼才相信你，臭流氓。”美女边骂边将内衣塞进塑料袋。
　　“不是给你道歉了吗？别得理不饶人啊。”张子文有点火了，这臭流氓三个
字实在刺耳。
　　“你横什么，自己狗眼乱瞧，你是自己找骂。”美女一点不示弱，鄙夷的瞧
了他一眼。
　　“说话别那么难听成不？什么狗眼？什么臭流氓？我瞧你什么了？”张子文
站起身来瞪着她，下面被她这么一骂早恢复原状。
　　“眼睛瞪那么大干嘛？还说不是狗眼？”美女轻蔑的瞧着他：“就骂你臭流
氓了，你敢对我怎么样？敢偷瞧不敢承认，不是男人。”
　　“我是不敢承认，那你说我瞧你哪了？”张子文对她的咄咄逼人很是不满，
就算是瞧了她胸脯，现在他打算抵死不认。
　　“你你无赖。”美女怎么好意思说出被他偷瞧胸脯，恨狠的咬牙说道：“混
蛋，你还是男人吗。”
　　“我不是男人？要不你试试？”张子文反辱相讥，他从这美女的身上看到了
警花的影子，对这美女说话不再客气。
　　“你”美女气得满脸通红，冲上前一扬手，只听“啪”的一声，张子文的脸
上出现了五个指印。
　　张子文不料这美女说动手就动手，半点没有征兆，眼前一花，就感觉脸上火
辣辣的疼，自己这么好的身手会吃到这大亏，张子文苦笑了一下，怪就怪自己面
对美女的时候，反应有着先天性迟钝，活该自己白挨一耳光。
　　美女见他挨一巴掌在那发呆发笑，轻蔑的嘀咕一句：“犯贱，还真不是男人。”
　　美女估计煽了他一耳光，气也出得差不多了，将提着内衣的带子往肩上一扬，
鄙夷的白了张子文一眼，转身就走。
　　“你你站住！”张子文见美女快出店门口，心有不甘的走出柜台要找美女理
论。
　　美女止住脚步，回转身不屑的瞧着他。
　　“打了人就想这么走了？”张子文已经走到美女面前，冷冷的瞪着她。
　　“那你想什么样？陪你医药费？”美女的美眸鄙夷之色更浓。
　　“你打人还有理了？”张子文面对美女，口齿有点不灵光，这句话说得颇白
痴。
　　“我觉得我挺有理的，你活该。”美女黛眉扬了扬说道：“没什么可说的吧，
那我可走了，别耽误本小姐购物。”
　　“你！”张子文见她说话嚣张，根本就没将自己放在眼里，心里那个气啊，
真想在她漂亮的脸蛋上还上一巴掌。
　　“你什么你？瞧你那样挺不服气是不？想动手么？”美女见他暴怒的瞪着自
己，一点都不害怕，头一扬身子靠近他示威道：“来呀，你动我一下试试？”
　　一阵香风扑面，美女的胸脯快挨着自己，张子文不由自主的后退一步。
　　“哼，就你那熊样？怎么着，本小姐能走么。”美女见张子文后退，更瞧不
起他，不想再与他纠缠。
　　第十五章美女总在夜间出现
　　张子文心里那个难受啊，能把她怎么样？难不成还真动手在她漂亮脸蛋上留
点印？张子文有点后悔刚才叫住她，这不自找麻烦么？算了吧，张子文摇了摇头
自嘲着。
　　“你走吧。”张子文百般无奈，很不甘心的放过她。
　　“哼，耽误时间。”见他无奈的语气，显然拿自己没辙，美女带着胜利的微
笑来个华丽转身，好不得意的离开。
　　平白无故挨一耳光，还是美女煽的，偏又拿她无法，谁叫自己的眼睛瞧了不
该瞧的呢？
　　张子文情绪低落到极点，生意也不想做了，关门睡觉，将气都发在卷帘门上，
拉得“哗哗”的发出刺耳的响声。
　　早上9 点来钟，张子文又被何丽的电话吵醒，这何丽盯得够紧，一点不给他
偷懒的机会，无奈之下，只得乖乖的起床，何丽在电话中又警告了，两天之内少
了3000元营业额决不会放过自己，这漂亮泼辣的表姐可是说得出做得到。
　　张子文总觉得何丽是他命中克星，他谁的帐都可以不买，惟独这何丽，心里
还真有点怵她。
　　一上午在店内都无所事实，估计今日跟昨儿一样惨淡收场，昨晚虽然有1700
大元的进帐，但付出的代价实在太大，还有1300到哪弄啊？张子文叹了口气，觉
得何丽还真会折腾人，这纯粹是不可能完成的任务。
　　中午胡乱对付了一顿午餐，回到店中泡了杯咖啡，靠坐在沙发上点了支烟，
随手从玻璃茶几下格抽了本印刷精美的图册出来，还真是洗眼睛，里面的内容全
是穿着各种款式的内衣美女，姿态撩人，身材惹火，特别是关键部位，似遮似露，
朦朦胧胧凭添几分诱惑。
　　一本图册翻完，胯下涨得不行，这店里到处充满着诱惑，满眼都是刺激情欲
的情趣内衣，张子文大为感叹这里真不是男人待的地方，每天面对这些薄如蝉翼
的花花绿绿，晚上不用手解决一次，连觉都甭想睡，这会儿的他，心中又有上楼
解决的冲动，再多待几天估计象他这么年轻强壮的男人只怕也是熬不住。
　　幸好身上票子不充足，不然非得找个娱乐场所去发泄不可，张子文长这么大
还没去嫖过妓，如果照这个势头下去，这世间迟早多一名嫖客。
　　一直无聊到下午3 点多，逛店的女客突然多了起来，有几个瞧上去还有点眼
熟，象是昨日进来逛过的，今天这些女客有点奇怪，不象昨日那样，见是男店主
就开溜，虽然大多女客脸蛋上都是红红的，但还能仔细浏览架上的内衣，不再走
马观花敷衍了事。
　　张子文装做若无其事，坐在沙发上自顾自的抽烟喝咖啡，让她们自由欣赏，
仔细挑选，眼睛尽量不去瞧这些女客，以免大家尴尬。
　　这些女客还真能磨蹭，在店里东挑西选，在不大的店里足足逛够半个钟头，
有的女客离开了，有的女客大方的进试衣间去试穿内衣，出来多半都将试过的内
衣买下。
　　从第一位女客光顾开始，陆陆续续进来不少人，一直到天将擦黑，竟然卖了
十几套情趣内衣出去，虽然不象昨晚那美女挑选的昂贵货，但算下来，进帐竟然
近3000元，张子文有点不敢相信着是真的，对他来说，这简直就是奇迹。
　　何丽交代的任务超额完成，张子文心情大爽，准备关门歇业，上楼去看A 片，
何丽收藏的成人片还真多，张子文这两晚的A 片瘾算是过足了，只是将下面的玩
意儿也摧残得够狠，只差没将皮蹭掉两层。
　　这时，又进来一名女士，人长得挺漂亮，也很有女人味，气质雍容华贵，岁
数不大瞧得出来，又象30好几，又象28、9 ，穿着时尚，一袭黑色吊带连衣裙，
将肌肤衬托得更加白皙细腻，修长滑嫩的脖颈带着铂金钻石吊坠项链，那钻石只
怕有N 克拉，一瞧之下就知道价格不菲。
　　极品美女都是夜间才出现吗？张子文有了昨晚的经验，暗自小心起来，叮嘱
自己千万别乱瞧，免得又遭受那无妄之灾。
　　美貌女士进来见到张子文，跟其他女客一样，微微一愣，脸蛋上照样飞红霞，
当真是美艳不可方物。
　　张子文又总结了一个经验，凡是稍有姿色的女人，只要脸蛋一红，都很迷人，
容貌上佳的更甚，能让男人的心为之颤动。
　　这华贵的熟美女人不但让张子文心里颤动，还带着些许讶异，这女人的眉目
之间给人一种熟悉的感觉，似曾相识，象是在哪见过，只是张子文想破脑袋也想
不起来。
　　华贵女人倒还大方，仔细挑选着架上的内衣，没逛多长时间，手里已经选了
两套，一套半透明粉红色水晶丝内衣，一套淡紫色超薄蕾丝滚边薄纱内衣，华贵
女人没去试衣间，直接问价购买。
　　张子文在电脑上查了查，暗吸一口气，法国名牌AUBADE，意大利名牌Sensi ，
两套加起来3600元，就那么几片薄丝就要3 千多元，张子文感觉夸张得有点过分。
　　“好了吗？多少钱？”华贵女人的声音丰润带着磁性，极其好听。
　　“是3600元。”张子文吞了口唾沫，回答得很小心，生怕华贵女人当他是宰
客的。
　　“恩老板做生意很诚实，这价收得不贵，我以前在其他地方买了其中一套，
就付了2 千多。”华贵女人对他的报价显然很满意。
　　还不贵？张子文心中嘀咕，这表姐这做的是什么生意？也太狠了点吧，这女
人也真会选，两套都是这店里最贵的，而且仅此一套，没有存货。
　　很快，华贵女人将厚厚的一叠钱递给他，张子文数都不敢数就胡乱塞进柜台
里，惹得华贵女人轻嗔道：“你怎么连数都不数一下啊？”
　　“不用数，我信得过你。”
　　华贵女人扑哧笑出声来：“还没见过你这么做生意的老板”
　　美人一笑百媚生，就如那刹那光华，店里明亮的灯光都似在瞬间暗淡，被她
绝美的笑容所掩盖。
　　好听的声音，绝美的面孔，迷人的笑颜，张子文想不发花痴都不行，一时间
呆住了。
　　华贵女人似是见得多男人这种失魂落魄的模样，眼里闪过一丝得意之色，被
男人欣赏，始终是件另女人应该得意开心的事，何况是眼前比自己岁数小得多的
男人，长得挺招人喜欢的年轻男人。
　　在华贵女人的轻声提醒催促中，张子文总算收回神游太虚的心，手忙脚乱的
替她将情趣内衣包好装袋，当送走她后，他已是满头大汗，浑身发软，不亚于以
前在部队中的高强度训练，美女，特别是极品美女的杀伤力，不是张子文能抵挡
得住的。
　　佳人芳踪飘渺，店内暗香浮动，华贵女人留下的醉人气息久久在房间内缭绕，
张子文耸了耸鼻子，将店门关上，点了支烟深吸一口，喷出几个烟圈，烟草味似
与那暗香融合，混杂出一种奇异的，另人说不出的气味
　　两天时间，都在傍晚时分，就遇见两名性格气质截然不同的极品美女，让人
留恋，让人回味，让人心有不甘，以后还会遇见她们吗？她们还会再到这个店消
费吗？明晚是不是又会遇到什么美女？张子文突然有种舍不得离开情趣内衣店的
感觉，这里让人回味的地方实在太多太多
　　好花不长开，好梦不常在，睡得正香的张子文被耳朵的一阵疼痛惊醒，除了
何丽，谁会这么虐待他？
　　“哼，就知道你小子还赖在床上睡懒觉，老姐我今儿一早回来就是来收拾你
的。”
                  新章节2
语文老师艾颖
　  小学时我的语文成绩就相当不错，所以在63年夏天升初中时，我也没有征求爸爸妈妈的意见，自己就大胆自信地报考了G市一中。
　　这事过后爸爸妈妈俩个人骂我不知道天高地厚，也不清楚自己肚子里到底能盛几碗干饭。
　　我心里这时虽惶惶然，但志愿已报，此时就是后悔也是鞭长莫及，所以只好听天由命了。
　　当新生录取榜公布的那天，我早早地就跑到了那里，当我迫不及待地看到榜上有名后，立刻就高兴地快步奔回孔家大院，咧着个嘴就是前后院的乱跑，把这象拾到黄金一样的好消息，眉飞色舞地告诉给了每一个我碰上的邻居，心里想的是让他（她）们也分享我的那份快乐。
　　爸爸妈妈听到这好消息后，也只有笑眯眯地说我：“这小子还行！”
　　中学的那段时光过得可真快，一眨眼的功夫我就到了初二的下半学期。
　　正当这个时候，我班原来的语文老师因为要生孩子，所以就给我班又换了一个语文老师，也是女的，叫艾颖，天津人，22岁多，大学毕业才半年多，刚分配到我们G市工作不久。
　　因为艾颖老师在G市人生地不熟，也没有什么可依靠和信赖的人，所以就独自一个人，住在学校院内西边老师宿舍区的一间小寝室里。
　　我在班上其它功课都一般化，唯有语文成绩特别突出，经常有范文在班上给大家宣读。虽然惹得有人妒忌，但因为没本事把我比下去，所以也只有暗地里肚子发疼而已。
　　新来的艾颖老师很快就发现了我这棵好苗子，因此就经常借一些优秀参考书和范文给我看，依此来帮助我不断提高语文的写作水平。
　　经过一段时期的接触后，我就发现这个艾颖老师还满不错的，心好，人也好，不知她还有什么好的东西没有？
　　因为在此之前，我就对艾颖老师已经有了很好的印象，当然，我由于长期手淫的关系，那种坏的想法也自然慢慢在我心里抬起了头。
　　艾颖老师其实长的挺秀气的，小巧玲珑的身体上，经常喜欢穿不同颜色的列宁装，因此显得很有朝气和生命力。
　　艾颖老师光辉灿烂的娃娃脸上，长着一个红润粉嫩的小嘴，它就象刚成熟的葡萄一样，水嫩水嫩的特别红润，诱惑的我有时都恨不得扑上前去，美美地把它咬上一口了才能过瘾。
　　艾颖老师微微翘着的鼻子上面，长着一双和王丹凤相似的妩媚大眼，（王丹凤是电影《护士日记》》中的女主角）小巧的耳朵上还戴着金耳环。（那个时候这可是比较奢侈的东西）黑油油的头发梳成了两条长辫，经常甩来甩去的忙个不停，有时不小心打到我的脸上后，痒酥酥地对我很有些性煽动的感觉。
　　总之，艾颖老师身上表现出来的所有，在性欲蠢动的那时候我来看，一切都是那么的完美无缺，给我心头的唯一遗憾，就是不知道她是不是也和我一样，心里有没有那种坏的想法和坏……
　　天从有些人的心愿，这个让我盼望已久的机会终于来了。
　　九月下旬的一次语文课上，艾颖老师给同学布置写作文，题目是《我最喜欢的一个人》。
　　回家以后，我很是费了一番时间和心机，终于有鼻子有眼的将这篇作文又写成了范文，内容自然是以艾颖老师为范本，写了我在小学时期，一个音乐老师的动人故事。
　　当艾颖老师在课堂上宣读过我的范文，下课时她趁我身旁崭时无人之际，缓步走到我身边以后，就小声对我说道：“华奢！（啊哈！现在才暴露出我的真名字，有些网友可能等急了吧！？那时候有些人把我也叫花蛇或小蛇，现在我年岁大了，自然而然就变成老蛇了）你放学以后不要回家，先到我房子里来一下，我有些事要问你，你可注意了！这事可千万不要让别人看到。”
　　我很知趣地嘴里“嗯”了一声，艾颖老师也向我笑了一笑后，就又向另一位女同学走去，似乎给她布置了些什么以后就走了。
　　放学以后，我假意肚子疼，装着紧忙要立即上厕所去拉稀的意思，顺便打发了邀我同路回家的同学后。趁着人比较少的时机，悄悄溜到了艾颖老师住的那个寝室门口。
　　正当我用手刚想敲门时，就听到里面一声“快进”后，门接着就打开了。
　　等我后脚刚一迈进屋子，屁股后面的门紧跟着屁股就被关上了。
　　看到艾颖老师今天这么多怪怪的行动，我的心里立刻就隐隐约约感到了些什么，但我这时还是装出一副纯真无邪的傻傻样子，站在门口里面后就规规矩矩的一动也不动，表情也似乎不知道做什么才好。
　　艾颖老师这时从我后面走了过来，拉住我的手到了她床边对我说答：“华奢！你先在这里坐下，老师现在有些问题想问你一下。”
　　我傍着艾颖老师坐下以后，她一声不吭的抓过我一只手，先握在她温暖嫩滑的小手里抚摩了起来。
　　这样过了好几分钟后，我看到艾颖老师的脸有些发红，红润粉嫩的小嘴里也微微发喘。于是就明知故问地问道：“老师！你有什么问题想问我的话，那就赶快问吧！我的肚子现在可有点饿了！”
　　艾颖老师伸出了她那粉嫩滑腻的小舌头，先舔了一下她干燥的嘴唇，然后再喘了一口大气，清理了一下嗓子后，这才对我说道：“华奢！你在作文中写的那个小学音乐老师，是不是就是以我为范本写的？”
　　艾颖老师说完这些话以后，两只妩媚的丹凤眼，立即就死死地盯在了我的脸上，眸子里也流露出一丝仿佛期待什么的神色。
　　我看艾颖老师既然这么真诚地望着我，再加上我也不想隐瞒自己爱慕她的那一点点色心。于是我就点了一下头说道：“是的！老师对我这么好，经常在学习上无微不至地关心我，使我在各方面进步的都很快。我觉得天地下再没有比老师对我更好的人了。
　　有时候我都觉得老师的关怀妈妈也比不上，我心里实在太喜欢老师你了。
　　因为在平时我没法表达对老师的那种仰慕之情，所以我才在作文中以老师为范本，写了我小学的一个音乐老师。老师！如果我这样做不对的话，那你就现在狠狠批评我吧！”
　　艾颖老师听了我说的这些话后，光辉灿烂的娃娃脸上，顿时就变得特别娇媚动人了起来，她先乜斜着丹凤眼把我瞟了一下，接着就有些害羞地对我低声说道：“华奢！你除了喜欢老师的这些以外，还好象喜欢老师的什么？”
　　艾颖老师这时说这些话，意思当然是再明白不过了。不过我还是装出一副憨憨的样子，低声对她说道：“这我就不知道了，如果老师还有什么宝贵的东西没有拿出来，此时又特别愿意倾囊相教的话，我一定会把它学得非常精通和完全彻底，一丁点儿也不会辜负老师对我的一片关爱之情。”
　　艾颖老师从我说的这些话语中，大概也感受到了强烈地揶揄影射之意，于是她又微微地把我拉了一下，让我和她坐得更靠近了一些后，就仰起变得有些发红的娃娃脸，喘气声更加急促地对我说道：“华奢！你见过女人的光身子吗？”
　　我摇了一下头。
　　艾颖老师接着又说道：“你现在想不想见一见？”
　　我点了一下头。
　　艾颖老师于是立即就脱掉她穿的列宁装，跟着解开她花格衬衣的两个纽扣后，当拉起内衣下摆的时候，一个特别诱人的雪白肚皮，立刻就活灵活现地展露在了我的眼前。
　　紧接着艾颖老师捉住了我的右手，从她那解开的内衣下方伸了进去。
　　啊呀呀呀！我的手心马上就实实在在地触到了一只欢蹦乱跳的兔子，我将右手再稍微移动了一下位置后，那边立刻还有一只可爱的兔子，正在急切地等待着我的大驾光临。
　　虽然这两只兔子我感觉它们不太大，但它硬挺圆滑，柔顺乖巧。在每个兔子那胖鼓鼓的中心，还有大约我中指一个关节长的柔韧凸起物。
　　当我用自己的两个指头，捏住那个柔韧凸起物，轻轻地揉了一揉后，艾颖老师立即就喘了起来不说，此时她还迷离着妩媚的丹凤眼对我说道：“华奢！你把老师的奶子揉捏的时候再劲大一些，尤其奶头用得劲要更大才好，只有那样的话，老师心里面就能感到特别舒服。”
　　我听艾颖老师对我这么吩咐，立马就将身子站了起来，把她用手揽住斜着按压在床上以后，两只手同时解开她衣服的其余纽扣，紧接着就握住她象兔子一样跑动的两个乳房，不辱师命地开始恣意揉捏了起来。
　　艾颖老师是圆锥型的乳房，虽然不大但却呈奶油色，我一手刚好能将它们握住一个。当时唯一的缺憾就是乳晕大，再配上那长长的奶头，尽管它们是粉嫩色的颜色，但总是让我看起来有些怪怪的感觉。
　　这时艾颖老师的两个乳房，被我随意地揉捏成了各种形状，奶头也被我用手指捏住了往长里拉后，然后再按下去，硬往她鼓鼓的乳房里面挤压。
　　我这样做了还没有十几下，艾颖老师就全身颤抖着一把拉掉了我在她胸脯上肆虐的双手，接着稍微整理了一下自己的衬衣，很随便地扣了几个纽扣后，翻过身就把我反压在了床上。
　　艾颖老师倒趴在我的肚子上后，一边用手急切地扒掉了我的裤子，接着伸手到我腿裆里紧抓着我的龟后，一边就喘着粗气对我说道：“华奢！现在听话，你把手也伸到老师的裤衩里面去，赶快摸一摸老师的潞貌缓茫浚　
　　我这时早已经是老和尚敲钟____巴不得这一声，立即用双手撩起艾颖老师的淡蓝色短裙，再扯下她自缝的那件纯白色小裤衩，分开她白嫩的两条大腿后，赶快就将我的右手，全部捂在了她那毛茸茸的律稀
　　艾颖老师的履抢镉幸还扇群婧娴母芯酰还有许多细小的水珠在上面浮动着，用手指头只要在那个地方稍微摸上一下后，给我当时唯一的感觉，就是觉得特别地粘滑。
　　现在存在的唯一主要问题，就是到了这一地步以后，我就不知道下面该怎么弄好了。我只是不知所措地长久把手捂在艾颖老师律希有时也不过是把它稍微地揉搓一下而已。
　　这时艾颖老师已把我这个青春少年的龟，紧紧握在了她的手心里。我那没有真正省过人事的龟，只能白胖白胖的硬撅撅翘在那儿，此时显得是那么的柔嫩可爱。
　　艾颖老师嘴里面惊喜地叫了一声的同时，我就觉得自己有些凉的肚皮上，立刻有一大口温热的口水落在了上面。
　　艾颖老师这时很兴奋地把我的龟，用手握紧了往下一捋后，我那圆润膨大的龟头，立刻就很有精神地向可敬可爱的老师行了个礼。龟眼里不停流出的晶莹清亮淫水，好象也被老师的这种特殊关爱，感动得马上热泪盈眶似的一样。
　　艾颖老师把我的龟上下捋了几下后，结果就发现我对她的拢却根本没有进行一点更深入的动作。于是，她一边继续捋动着我的龟，一边对我喊道：“华奢！你把老师的孪衷陉开，再用手指头戳那个卵郏不过不要戳的太深了，否则我可疼的不行。”
　　艾颖老师的鲁さ没贡冉媳ヂ，最上面的那个高高肉丘上，除了长着许多褐色的茸细阴毛外，再下面那象个刚出笼的馒头一样的肥胖肉肉中间，有一道微微向外裂开的小缝，里面显露出了两片柔嫩的细小肉条。
　　当我把那两片细肉条掰开以后，里面都是些褶皱连片，凹凸不平的肉块，一下子就把我看了个眼花缭乱，简直都不知道从哪里下手才好一些。
　　在没有一点办法的情况下，我只好伸出自己的指头，在艾颖老师的那些地方胡乱戳了起来。到了这时，我心里才真正体会到了李白写的诗句“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的那种深层含义。
　　我在那个地方茫然的还没有戳上几下，艾颖老师立刻就挣开我手指的那些纠缠。屁股顺着我的肚皮往下一滑，背朝着我，半蹲在我的腿档位置。一手扶着我被她已经捋得露出红亮色彩的龟头，一手分开她叫碌囊桓龅胤胶螅就在那个所在用劲的蹭了好几下。
　　然后，艾颖老师就停在那儿，静止了好一会，似乎脑子里在考虑什么。紧接着不等我心里明白怎么回事，她的屁股就往下一沉，耳朵里只听到响了清脆的“咕唧”一声后，我那白胖白胖的龟，立刻就进入了一个温热滑腻的肉管里。
　　我刚想体味一下那肉管壁对我龟挤压的爽意时，艾颖老师又抬起屁股，在我的龟头将要从那个肉管里滑出的时候，她的屁股紧接着又快速沉了下去。
　　如此往复地来了好几下后，艾颖老师用的劲开始越来越大，好几次都是猛猛地沉到底，把我两个卵蛋也挤压得生疼的同时，我的龟头还碰到了她肉管最里面的一个柔韧凸出物。而且每次只要把它碰到一下，艾颖老师嘴里面都要“哎哟哟哟哟！哎哟哟哟哟”的声唤上几声。
　　就这样还没有来上二十几下，一种比我平常手淫强烈上好多倍的快感，立刻就源源不断地涌上了我的心头。我只感到自己龟眼里一阵酥麻后，大股大股热烫的精液，当时就有力地喷射到了艾颖老师那个柔韧的凸出物上。
　　此时正处在兴奋状态的艾颖老师，当下被我这突然的射精，刺激得马上嘴里面“呀！呀！呀”的叫了几声，紧接着她身子一晃后，就软绵绵地趴在了我的脚下，嘴里只是大口大口的喘着粗气。而我在她那肉管里的龟，现在好象要被剧烈抽A的肉管壁，揉挤得破碎似的，感到了一种从来没有体验过的那种爽意和快乐。 
当我第一次经风雨，见世面的龟，龙腾虎跃了一番后，软缩着将要从那个温热的肉管里退出来时，艾颖老师这才缓过神色，吃力地从枕头下面取出一块绵软的白布，包裹着我的龟完全退出了她的肉管。
　　艾颖老师先随意地擦了我的龟两下后，紧接着就把白布捂在我的龟刚出来的那个地方，用力地擦了起来。
　　等艾颖老师擦完那里，然后将白布摊开看了一眼后，好久没有出声的她这才对我小声说道：“啊哟华奢呀！你射出来的那些精液可真多，不但黏呼呼地一大滩，而且还特别地浓稠。
　　你精液射出的时候也非常有劲道，把我滦淖由涞镁拖笾辛说缫谎，麻酥酥地特别舒服。
　　唉！唯一可惜的是，你H碌哪歉鍪奔涫翟谔短了，没有把老师的旅H得真正达到高潮。哎！华奢！你以前和女人H过旅挥校俊
　　我羞愧地摇了摇头后，跟着就涨红着脸低声对艾颖老师说道：“上小学以前和同院的一个小女孩虽然那样玩过几次，但那时只不过是把我的龟，放在她那个肉缝上，使劲戳上一阵罢了，好象根本就没有一点什么乐趣可言。
　　在小学三年级时，班里面搞了一次春游活动，大家都到郊区去看那里盛开的桃花。
　　因为我和那个小女孩是同院又是同班，再加上平时关系非常好，所以她基本上都是和我在一起，到处跑着看哪处的桃花开的更繁茂鲜艳一些。
　　大约快十一点的时候，她突然说要撒尿，并且也不让我走开，一点都不避我的很快在一棵桃树底下，一捅下了裤子以后，就蹲在地上撒了起来。
　　我已经好几年没有见过她的铝耍现在那地方看起来似乎没有什么太大的变化，只不过是长有一道肉缝的那块地方，好象比原来肥胖了许多。
　　就在我定着眼睛仔细看她撒碌氖焙颍就见一股遄急的淡黄色水流，发着“哧！哧！哧”的嘶鸣声，从她那道肉缝中喷涌而出后，很快就把前面的土地冲击出了一个小坑。
　　当那个小女孩看我目不斜视地看着她撒尿的地方时，娇嫩的脸刷地就红到了耳根不说，她还用美丽的大眼睛把我瞪了一下后，立刻就凶巴巴的对我说道：“你又不是没有看见过那里，现在眼睛还瞪上那么大，贼头鼠脑的干什么？赶快还不把身子转过去！”
　　我被她当时的那种气势所吓倒，立刻乖乖地照她吩咐的那样做了，等她收拾停当拉我再往别处看桃花时，我的心里面还不停地在打着小鼓哩！”
　　艾颖老师细心地听我讲完这些话后，丹凤眼先妩媚地笑了一下，然后就象一个大姐姐似的，特别温柔地把我拉到她的怀里，一边用手握住我的龟缓缓地上下捋动，一边把我的手也拉到她的腿档里后，让我随意摸起了她那片温热湿润的地方。
　　接着艾颖老师用她红润粉嫩的小嘴，先在我的额头上温柔地亲了一下后，然后就亲切地对我说道：“华奢！以后我们俩个单独相处的时候，你就再不要叫我老师了，直截喊我姐姐算了。我也就叫你小蛇，一条曾经钻进过姐姐吕锩婊疃了好一阵子的小蛇！”
　　我现在得到了自己朝思暮想的艾颖老师后，得了便宜自然是得陇望蜀地对她说道：“那你当了我的姐姐，以后我们俩个还能不能继续这样H伦磐妫俊
　　艾颖老师的脸此时已经变得越发娇媚，丹凤眼里也闪现出了一丝淫色。她将上下捋动着我龟的手，改换为揉捏我两个结实圆大的卵蛋，然后就用一种极其甜腻的煽情口语对我说道：“既然我现在给你当了姐姐，今后我们俩个只要在一起的时候，自然就可以理所应当地继续H伦磐驵叮　
　　我紧跟一步接着就问艾颖老师：“姐姐！我虽然刚才和你H了拢可觉得特别丢人的是，我的龟到底H到姐姐的哪里去了？这个问题到现在我都没有搞清楚。好姐姐！你就给我详细地讲一下吧！”
　　艾颖老师听我这么说后，立即就停止了手头的那些活动。然后她拉过床上放的被子，将上身靠在上面，接着就岔开双腿，露出我们刚才H碌牡胤剑一边让我轻柔地抚摩着那个上面，一边对我开始详细地介绍着说道：“小蛇！你看我那高高隆起来的肉丘叫阴阜，上面长着的毛学名叫阴毛，你们土话叫旅，它共分黑、褐、黄、白等好多种，有的人多，有的人少，有的人还没有。
　　再下面那个象刚出笼的馒头一样的胖肉肉，学名叫大阴唇，你们土话叫掳镒樱它分为左右两部分；大阴唇中间稍微裂开的那道细缝里面，露着的那两片粉嫩肉条儿，学名叫小阴唇，你们土话叫它缕片，它也分为左右两部分，有的人大，有的人小。
　　小蛇！你把姐姐的小阴唇再分开，分的越大越好，哦！对了！这下你看清楚了吧！在小阴唇的最上缘有个小肉豆儿，学名叫阴蒂，你们土话叫碌暗埃幌蛳履憧吹降哪且桓鲂⊙垩郏就是我们尿尿的尿道口。
　　再往下！……哎！对了，小蛇！那里是不是有一个微微张开的小洞，它就是你的龟刚才H进去后又退出来的地方，学名叫阴道口，你们土话叫驴凇
　　噢！我差点还忘了给你交代一个重要东西，那就是你的龟H到姐姐吕锩孀钌畲κ保经常碰到的那个柔韧凸出物。它就象一个倒置在里面的长把梨，小头朝外，小头的最前面有个小口。那个柔韧凸出物学名叫子宫，小口叫子宫颈口，你们土话叫滦淖樱它是以后女人生育孩子的重要器官。
　　我们俩个今后再H碌氖焙颍我就把这些东西用你们的土话来说，因为我觉得这样H起吕刺乇鸫碳ぁ
　　噫！小蛇！我怎么说着话的工夫，你的龟怎么又一下子硬起来啦？哎哟！哎哟喂！……还这么粗，这么长，这么大呀？龟头嫩滑嫩滑的，还在往大里来着呢！哎哟喂！……简直有意思极了。”
　　我因为经常手淫，所以很清楚自己年轻身体里蕴藏的旺盛性能力。于是我马上对着艾颖老师说道：“姐姐！因为我的龟现在就想H你的铝耍所以它很快就硬起来了嘛！你这当姐姐的，难道还不明白我此时心里面的想法吗！？”
　　艾颖老师听我这样说了后，先用温热的小手，上下捋动着我粗大的龟后，跟着就羞答答地对我说道：“小蛇！我给你说句老实话，姐姐在没有和你H轮前，其实还是一个很纯洁无暇的处女。
　　自从姐姐大学毕业分到这里后，由于没有什么亲戚朋友，所以在闲空的时候，姐姐心里就感到非常地寂寞和空虚。
　　十几天前姐姐在办公室里正批改着作业，几个女老师见没有一个男老师在跟前，她们就信口胡说八道了起来。她们说些别的倒还罢了，说到最后不顾及姐姐一个大姑娘就在眼前，竟然讨论起H略趺床拍芴乇鹗娣的事儿来。什么男人的龟要有多么粗，多么长。龟头有多么大，H的时候多么持久，才能把女人H得有多么多么舒服等等。
　　姐姐不知道她们当时心里的感觉是什么？反正姐姐听得吕锩婢土鞒隽撕枚嗟囊水。
　　当姐姐批改完作业回寝室的时候，那时我都觉得双腿好象软绵绵地一点劲也没有。
　　当天晚上姐姐在床上睡下以后，脑子里不由自主地就想起了白天的事，吕锩嫠婕淳屯外流出了好多热滑的淫水。
　　姐姐一边在心底里暗暗地骂着自己不正经，一边气的就用纸把那些淫水完全擦干净了。
　　小蛇！你自己可以想嘛！一个姑娘只要大了，她心里自然而然就会想到性交那方面的事。姐姐虽然当时极力控制着自己肉体对H碌哪侵挚释，但大脑里却不听话的时时响起女老师们那些赤裸裸的话语，随之姐姐吕锩娴囊水就越发地流了个不停，姐姐的手也就不由地重新摸起了自己那柔嫩的阴蒂和驴冢有时候还把指头尖往吕锩娲辽霞赶隆
　　一次、二次、十次、二十次，姐姐的手淫也就这样慢慢成了习惯，假如一天不来上那么好几次的话，姐姐心里就象缺了啥似的觉得很不舒服。
　　不过话虽然是这么说，姐姐尽管经常性手淫，但每次都是往吕锩嬷淮两食指的一节，从来不敢再往深里戳上一下。
　　因为再往深里戳的时候，指尖就会触摸到姐姐那个柔软处女膜的小孔，当时的感觉那地就是特别疼痛。
　　由于持续不断地手淫，使姐姐想H碌哪歉鲇望，就由不了自己支配的感到越来越强烈，有时候很想用男人那根粗长而又坚硬的大龟，在我的吕锩婷烂赖孛H上那么一次。于是，姐姐就将首选的一个主要目标，毫不动摇地先锁定到了你的身上。”
　　艾颖老师正说到这儿的时候，眼睛里突然洋溢着兴奋的光彩，对我又惊又喜的说道：“啧啧啧！小蛇！你的龟果然又硬起来了，你看它多可爱哟！又白又胖，又粗又长，还热烘烘地都有些烫人的手。哎哟喂！姐姐吕锩嬲τ窒胱琶H了呢？好我的小蛇呀！你现在再能够H一次姐姐吗？”
　　我心里当然巴不得再重新品位一下H碌哪侵挚炖郑听到艾颖老师这个话语后，我立刻就迫不及待地对她调侃着说道：“姐姐！小蛇时刻都想着往你的那个吕锩孀炅耍要不然的话，它怎么雄赳赳，气昂昂地直拍打着我的肚皮，恨不得现在就连头带身子的全钻到你的吕锩妫栽跟头，竖马爬地好好滚打着玩上一场呢！？”
　　艾颖老师被我这些风趣的话语，当下就引得“哧！哧！哧”的笑了好一阵后，接着就非常骚情地轻轻把我卵蛋捏了一下，然后乜斜着眼睛对我说道：“小蛇！姐姐的路凑现在也痒了，你既然那么愿意往吕镒甑幕埃那我们就马上开始吧！
　　这一次还是由姐姐坐在你的腿上来H，咱们俩个一边H着，一边由姐姐接着给你往下讲，我是怎么发现你想H姐姐的那个企图的。”
　　艾颖老师嘴里面这么说着话，一个白皙柔嫩的圆润屁股，紧跟着就跨坐到了我的腿裆里。当她握着我那粗大红亮的龟头，先在她的驴谏喜淞撕眉赶拢既将要往吕锩嫒的时候。突然停下手来，对我红着脸小声说道：“小蛇！姐姐在今天以前，可一直是个真正的处女。
　　刚才和你即将H的时候，姐姐不是稍微停了一阵子时间吗！那主要是姐姐思想上还在犹豫不决，自己保存了22年多的处女身子，现在要把它奉献给一个自己的学生，它到底是不是值得和花算？
　　唉！由于姐姐当时想H碌哪歉鲇望，实在是太迫切了，心里也就没有考虑那么太多，那么长远，脑子一冲动，一下子就把你的龟，整个H到了我碌淖罾锩妗
　　当时姐姐胀疼得马上就抬起了屁股，想马上放弃这种让人受不住的荒唐行动。但就在你的龟头，既将要从我吕锩娉槌隼吹哪歉鏊布洌姐姐脑子里又飞快地想到：龟已经都H到碌淖钌畲α耍自己再后悔一万遍，反正也不是处女了。今天既然把事情做成了这样，要H索性就H它个痛快吧！于是姐姐就完全打消了思想上的一切杂念，一不做，二不休的H了起来。
　　正当姐姐觉得有些舒服劲儿上来的时候，你却又不争气地早早开始射起了精。姐姐当时认为自己一个大姑娘的清白身子，就这么简单简单地让自己的一个学生破了，心里面总是微微地觉得有那么一点点儿遗憾。
　　但随着你那一股接一股热烫精液的强劲喷射，呲得姐姐当时滦淖勇樗炙值闹碧，姐姐却又感受到了今生从来没有尝试过的一种欢愉和快乐。
　　刚才姐姐用你龟头蹭我驴诘氖焙颍虽然感到吕锩婧苎鳎急需要用你的龟来H它一下，但因为觉得吕锩婊褂行┮隐作疼，所以姐姐觉得自己H起来比较好一点。最起码可以控制自己的情绪随心所欲，不至于吕锩娓械教疼。我说小蛇呀！你说这样的H法到底好不好？”
　　我这时听艾颖老师讲了半天她引诱我的过程和蹭了半天龟，尽管自己的龟已经胀得都有些发急，但为了表示我很老实和听话，我脸上还是带着特别顺从的笑容，附会着我敬爱老师的话义说道：“我现在一起都由姐姐随便，只要你自己觉得舒服的话，无论采取什么方法我都接受。”
　　艾颖老师听我这样说了以后，就把我的龟先塞进了她的吕锩妫接着用她白皙柔嫩的屁股，紧紧地挤压住了我的两个卵蛋，跟着左右扭动了好几下她的屁股，跟着长长地出了一口气后，就让我用双手解开她的花格衬衣纽扣，再撩起那件内衣，握住她奶油色的圆锥型奶子，随意揉捏了起来。
　　艾颖老师则用双手搂着我的脖子，一边屁股起劲地上下左右晃动着，用我粗大红亮的龟，H着她温润滑腻的处女拢一边就轻声细语地给我又讲起了她的故事。 
　艾颖老师给我这样说道：“那一次你的作文姐姐拿回去批改的时候，就发现你作文的字里行间，都强烈地充满了对小学音乐老师的爱慕之情，而且姐姐还隐隐约约的感觉到，你所喜欢的那个音乐老师，其实暗中就影射着姐姐我本人。
　　于是，我就试探着约你放学以后到我寝室来，好验证一下自己的看法是不是正确。好不容易把你等来了之后，由于我们俩个人都有那种坏的想法，所以一切也就水到渠成，演出了老师和学生在一起欢快H碌娜思湎簿纭！
　　等艾颖老师终于说完了她“诱奸”我的整个过程后，我也坦荡地向她吐露了自己内心的那一点阴谋。
　　因为我和艾颖老师真可谓“英雄所见略同，”既然乌鸦落在了猪的身上，彼此都是一样的货色，一丘之貉也谈不上谁好谁坏，所以我俩也就不约而同地相视着笑了起来。
　　艾颖老师这时由于彻底放下了她人民教师“诱奸”学生的“罪恶”包袱，自然也就上下晃动着她那白皙柔嫩的屁股，自由自在地肆意H了起来。
　　而且艾颖老师一边H着，一边还甜腻地对我说道：“小蛇！你也摸了姐姐好半天的奶子，它到底长得好不好看呀？”
　　我把艾颖老师的乳房使劲揉捏了几下，然后再将奶头捏住，拉得长长的以后才对她坦白地说道：“姐姐的奶子色泽很好看，白嫩白嫩的让我喜爱不说，长得也特别饱满结实，用手摸起来的那种感觉确实很舒服。
　　可就是你的乳晕面积有些过大，奶头也显得特别长，让我看起来总好象有一种怪怪的感觉。”
　　艾颖老师听我用话这样形容她的乳房，脸立刻就羞了个通红，于是她一边嘴里面喘着粗气，一边仍然上下晃动着屁股对我说道：“小蛇！大姑娘的奶子确实应该白皙肥嫩，饱满高耸，乳晕和奶头也要长得小。
　　因为这样的奶子如果让男人摸起来的话，得到一种说不出口的享受不说，还很有一种欣赏和完全占有的那种快感。
　　姐姐的奶子色泽尽管还可以，唯一遗憾的也就是那两个地方不怎么样。其实姐姐平常从不在任何人面前露出自己奶子，今天让你看到和用手随意玩它，这可能是你极少数的一次机会。
　　你以后如果再和别的女人在一起H拢假若碰到不怎么好看的奶子，你就不要一个心思的玩弄它，只专心致志地H你的滤懔耍免得到时影响你H碌哪歉稣个情绪。
　　小蛇！姐姐的奶子虽然不怎么样，那你觉得姐姐的旅H起来如何？”
　　艾颖老师说完这话后，紧接着就晃动着屁股又使劲地H了几下。
　　当听说艾颖老师的乳房，以后有可能不让我再玩，我就一边报复性地使劲揉捏着她的奶子，一边疯狂拉扯着她的奶头，自己心里面却完全很真诚地对她说道：“姐姐的奶子虽然不怎么样，但旅H起来确让我感到特别地舒服。
　　可能我是一个童男子，没有真正H过拢尝过那滋味的缘故。姐姐的旅H起来觉得特别特别地美不说，吕锩婊刮氯然腻，松紧适度，使我全身都感到非常地舒服，我真想让姐姐这样永远把我H下去才好。”
　　艾颖老师让我这样美美地奉承了几句后，心里由于一兴奋，她自己紧跟着就达到了性的高潮，我在听到她嘴里面“哟！哟！哟”的叫了几声后，接着就感到她浑身一阵乱抖，吕锩娴乃有肌肉，立刻就夹着我龟剧烈抽A起来的同时，奶头也翘得特别地长和柔硬，子宫口里马上有一大股热烫的水，猛地一下就全呲到了我的龟头上。
　　我此时也随着艾颖老师性高潮的到来，把自己大股大股已经按耐不住的精液，一股脑地全都喷射到了她热烘烘吕锩娴淖钌畲Α
　　时间似乎过了很久很久后，我们俩个这才慢慢缓过神来。艾颖老师用那块绵软的白布，细心擦干净彼此的性器官，接着又摊开它，让我看了那上面点点滴滴的桃花红。跟着就将绵软的白布折叠好，非常重视的锁进了箱子里边。
　　然后艾颖老师又躺到床边岔开大腿，让我掰大她粉嫩的驴冢用手电筒照着里面，仔细的观看了一阵她已经破碎成小肉片的神圣处女膜。
　　这个时候，我们俩个肚子也感到很饿，于是我俩赶快穿好了衣服，共同打扫了风流后的纷乱战场，艾颖老师则拿出早就准备好的馒头和菜，和我一起狼吞虎咽地吃了起来。
　　等我俩吃饱了肚子以后，天色已经有些昏暗，艾颖老师这时也不开灯，俩个人就相互依偎着坐在了床沿上。
　　等我摸着艾颖老师的光滑肚皮，她也用手抚弄着我的龟和卵蛋时，我就看着她的眼睛说道：“姐姐！我怎么看你的眼睛长得就象王丹凤的眼睛呢？”
　　艾颖老师满心喜悦地抬起头把我望了一眼，然后脸上就显露着无限欣慰的神色，笑眯眯地对我说道：“我真的有那么一双眼睛吗？”
　　我当然很真诚地对艾颖老师说：“姐姐的眼睛真的有那么好看。”
　　艾颖老师立刻就兴奋地象小孩一样，一面用手揉弄着我的龟，一面就轻声细语地给我唱起了电影《护士日记》里的那首歌：“小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来？燕子说，这里的春天真美丽。”
　　我等艾颖老师刚唱完，紧跟着就对她说道：“姐姐！我们这个地方很好，再加上你还有我这样一个非常听话的好弟弟。以后你就一直在这儿待下去，我俩经常在一起H赂糜卸嗪茫俊
　　艾颖老师把我先疼惜地看了一眼，接着就深深叹了一口气后，对我颇有些伤感的说道：“小蛇！G市虽然各方面不错，但姐姐我还是特别留恋，自己从小就生活，成长，学习在那里的天津。
　　那里毕竟是我的家乡，那里也有爱我想我的父母和兄长，虽然我工作在这个地方，我还是经常有调回天津的那个梦想。
　　唉！提这些事情只能让我感到悲伤，我俩还是抓紧这有限的时光，用着我们青春的热诚，渲泄彼此那激情的欲望。”
　　既然和艾颖老师相处的时间不会太长，我也就和她全脱得光溜溜的以后，在床上又疯狂地H了三次这才算罢休。
　　当艾颖老师给我清洗干净龟上的粘稠分泌物，她自己也收拾利索，各自穿好衣服后，她隔着裤子用手继续抚摩着我的龟和卵蛋，脸上洋溢着兴奋后的喜悦对我说道：“小蛇！今天让你钻到姐姐的吕锩婧枚啻危你也确实把姐姐我H得太舒服了。
　　姐姐这个处女第一次破身，就能遇上你这样粗大威武的龟，并且还能连续多次的猛烈射精，我简直觉得心里面太幸福，太满意了。
　　你才小小的年纪，现在就长有这么雄壮厉害的龟，如果以后你长大了，龟还不知道长得有多么粗长呢？谁知道将来你要H上多少个女人了？才能让你的这个龟得到罢休和安稳！？”
　　呜呼！我很不幸地让艾颖老师的这些话言完全说中。以至于在我以后生活的茫茫岁月里，我确实在无数个女人身上不停地驰骋，冲动，沉浮了很久很久。心里总觉得我如果不这样做的话，总好象对不起艾颖老师这些话似的感到不安和难受。
　　告别艾颖老师回到家里以后，我眉飞色舞地就对爸爸妈妈说自己这么晚回来，主要是因为艾颖老师留我在她宿舍，不但给我看了许多能提高自己语文成绩的文章，而且还给我吃了很多好东西等等。
　　爸爸妈妈当时听了这些话后，马上就一再地叮嘱我，以后上学一定要好好听艾颖老师的话，如果艾颖老师再留我，一定要认真听取她的教诲，多晚也不能心里着急。努力着把语文学好，以自己最好的实际行动，特别优异的成绩，好好报答艾颖老师对我的亲切关怀。
　　我嘴里虽然满口应承着父母的话语，心里却在暗暗对二老说着：“其实这些事情都不用你们俩位老人家操心，儿子今天已经用自己的实际行动，好好报答过艾颖老师对我的关怀了。”
　　有了第一次，下一次自然而然地也就有了。艾颖老师和我都因为很年轻，精力又特别旺盛，再加上初次尝试性的美妙滋味，所以隔不上一、二天就要相聚上一回，每回都非要H上那么三、四次了才能罢休。
　　每次我和艾颖老师有性的那种需求时，只要上语文课，艾颖老师都会很自然地到我课桌旁来上一次，然后就把双手放到桌面上假装问这问那。
　　如果她或我今天有身体的那种需求，我俩都会在彼此的虎口上用指尖点上一下。紧接着放学以后的那一段时光，艾颖老师的小小床上，就成了我们俩个愉悦的美妙天堂。
　　不过，艾颖老师在后来H率辈还茉趺瘩部瘢其它的衣服都能脱光，就是她的小内衣始终不脱下来。而且只准许我在内衣外面，变着花样玩弄她的乳房和奶头，却极少能够让我直接欣赏到她那不太雅观的整个乳房。
　　我俩这样的欢乐时光，一直维持到了65年底后。艾颖老师因为始终对G市的一切都看不上眼，所以就想尽办法调回了天津。
　　就在艾颖老师临走的那天晚上，我给爸爸妈妈说今晚要在同学家里复习功课后睡觉。结果我却和艾颖老师，把那最后的晚餐整整吃了八次，完了才相互紧紧搂着在一起睡了觉。
　　我和艾颖老师临分别的时候，她给我留了一张她新近照的相片，到至今我还珍惜地保藏在我的皮箱底下面。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　人生苦短，岁月如烟，转眼之间，将近22年时间，就这样毫不犹豫地溜过了我的身边。
　　87年的6月中旬，老婆因为请不上假，孩子们也要准备期末考试，所以我独自一人就到河北霸县老家去探亲。
　　在那儿待了有七、八天后，我因为觉得在农村特别无聊，于是就坐车到天津市去游玩，谁知在逛一个大商场的时候，竟然非常意外地遇上了艾颖老师。
　　艾颖老师现在可变得富态的多了，娃娃脸上白皙肥腻不说，丹凤眼上还戴了一副白色的宽边眼镜，身上穿着一件当时很时髦的什么纱的咖啡色套裙，全身整个显露着一副白领阶层的那个样子。
　　当艾颖老师刚和我相遇的时候，她和我当时都感到出乎意外地猛地一楞，紧跟着她再听我亲热地叫了她一声“姐姐”时，她激动地就在那么多顾客面前，全身毫不做作的一个劲地颤抖了起来，同时眼泪也毫不掩饰的立刻流了出来，而后她眼神里就熠熠生辉地射出了贪恋的光芒，真有当时能把我一口吃了下去的那个兴头。
　　我通过和艾颖老师坐在咖啡厅里坐着亲密交谈，这才知道她现在已经停薪留职赋闲在家。丈夫去年也下海到广州捞钱去了，一年之中难得回家来上一次。
　　她唯一的女儿也考上了北京的一所名牌大学，现正在学校里复习资料，准备要考什么研究生后再出国深造，所以这个暑假也没有回家来。
　　既然又是个水到渠成的事情，我俩心照不宣的也就没有怎么商量。自然顺理成章的我就整整在艾颖老师家里住了七天，我们俩个也就在那里足不出户的整整H了七天。
　　在那七天的时间里面，我和艾颖老师全身那些天衣服都不穿，各个卧室、客厅、餐厅、厨房、卫生间、沙发、地毯、前后阳台、反正能放下我俩身子的地方，全都成了我俩释放炽热感情和发泄肉欲的绝好战场。我和艾颖老师这一对男女，此时反正是干柴碰到烈火，韩信遇到萧何。只要彼此身体里产生性的一点需要，也不管对方是否同意，随时随地就能搂住对方H起来。
　　艾颖老师虽然年纪快四十五了，但因为正是虎豹之年，性欲大的都有些惊人。好在我当时身体强壮，所以也根本不怕她那性的疯狂。
　　尽管这些年来，艾颖老师肚子上已经有了很多的赘肉，但氯闯さ帽裙去更加肥胖诱人，就象一个很大的馒头扣在那儿一样，我如果不拿出点劲头和技巧的话，有时候还真有H不到底的那种感觉。
　　艾颖老师象现在的那些新潮女郎一样，把她自己阴阜和大小阴唇上的阴毛都刮了个特别干净，让我看起来显得特别地鲜嫩。深红色的阴蒂起码比黄豆大，只要她性兴奋起来，就会自然地长长勃起，所以我在和她H碌氖焙颍就特别喜欢用手指捏住它往长里拉。
　　唯一不雅的还是艾颖老师的乳房，现在已经耷拉得很长，乳晕面积大了许多不说，奶头也比原来长了好多。而且乳晕和奶头已没有了往日的柔嫩风采，全都变成了紫红色。
　　我和艾颖老师在一起H碌氖焙颍除了用尽我和她用过的，听说过的，能想象到的，A片上看到的各种方式外，我还趁机在她特别癫狂的时候，将她红润的嘴巴、喉咙、屁眼都H了好多遍。
　　啊呀呀！那七天我觉得自己真是“性”福！艾颖老师也整天乐得屁颠屁颠的忘记了饥饱。
　　好在我们刚见面的时候，为了能充分利用有限的时机，尽情享受那相聚的乐趣，艾颖老师早就采购储备了大量的食品和水果。
　　所以，在那难以忘怀的七天时间里，我和艾颖老师根本就不知道吃喝两个字怎么写。
　　欢娱起来那时间就过得真她妈贼快，一眨眼之间，我那二十天的假期就快要到了。
　　当我和艾颖老师临分手的时刻，她当时在家里面哭得就象个泪人儿似的，万般柔情地紧搂着我的脖子，不断在我脸上到处亲吻着停不下来，到最后她还特别恳切地希望我能给她一个下次见面的确切时间。我以工作现在比较烦忙，在领导那儿请假不方便为理由，用委婉的话语搪塞了她，然后我们俩个又紧搂着拥抱了一会后，这才相互挥洒着热泪告别了。
　　所以至今为止，我虽然H了许多不同年龄段女人的隆５在我内心的深暗处，我还是深深怀念着这个让我情窦初开的小小少年，能够真切初识性滋味的引路人____艾颖老师！　
                  新章节3
我当列车长三年的风骚艳事
       首先郑重声明：本故事纯属个人经历，如与别人经历相仿纯属巧合，如与别人姓名相同，请勿联想，中国13亿人，一样的名字可能有几万人，这纯属概率！！！一句话，网友不要往自已身上联想，本贴任何事都属实情，绝无攻击任何个人或组织之意，清者自清，浊者自浊，一切都是现实。。。。
　　
　　省城七月的天说变就变，刚才还是阳光明媚，一眨眼，就大雨滂沱，路上行人纷纷跑向街边店里躲雨。坐在宽敞明亮的局办公室大楼里，俯视着雨中的中央大街，享受着清凉的空调，看着闪烁的液晶电脑屏幕，百无聊赖。。。我是某铁路局的一名不大不小的干部，说不大不小，就是上面有比我大的处长、副处长，下面有比我小的副科长、股长。中国封建社会中最小级别的官，在铁路当今还有这个官制的时候，也可以这么说。坐在这个位置上，已经有三个多月了，虽说还有点不适应，但毕竟慢慢被身边的人同化了。说实在的，我还是喜欢当年在列车上的感觉，手下几十号人，象长征一样年年月月在中国的大地上旅行，看着各地日新月异的变化，感受着时代的变迁，更多的是行行色色的旅客，各种各样漂亮的女旅客，旅途很累，但很充实。尤其是手下频繁变换的女乘务员，她们中有刚出校门的腼腆的女学生，有风骚诱人的小少妇，有冷若冰霜的美女播音员。。。。虽不一而足，但我常常对她们有战斗的激情。。。
　　在这个位置以前，我是一个列车长，是跑北京的列车。。。进京的车，车和人都是一流的。车舒服，人漂亮，象空姐，而且绝对比空姐超值。空姐给人感觉是千里之外，但乘务员却实实在在。。。
　　一切都得从2006年春节说起，看身边的同事一个个当了车长，我也想当，
当时，我刚从北京交通大学毕业一年不到，在列车上实习乘务员，本来想实习结束后，回到客运段当个小干部，安安稳稳、按部就班的过自已“白领”生活。但一年色彩斑斓的实习生活，改变了我的人生，尤其是在实习时和自已混了一年的几个貌美如花的年轻乘务员当了车长后，我心里产生了极大的不平衡，感觉自已是一个铁路大学毕业的高材生，竟不如她们的姿色，这是心里的一个想法，还有另一个主要的心思，那就是喜欢上了当列车长的感觉和其中不能言传的好处，必须承认，我是一个好色的男人，记得谁说过，好色的男人有竞争力，主要是好色的男人好强！一年实习乘务员，我看到列车长在众多年轻貌美女孩中的威力，看到列车长在美女群中的采花流蝶，所以，自已也想感受那种感觉，感受那种蝶舞百花前的极度快乐。前面说过，我们的车是进京的车，硬件是一流的，时速超过200公里，软件就是乘务员也是一流的，全是从铁路各段抽调的优秀的女孩子，有的还是刚毕业的女学生，她们个个都是非常端装漂亮的，身材好，一般都在170CM及以上。当时，选这趟进京zXX车时，是段长亲自把关，通过选美的标准选上来的，四个班，加上一些服务员，一共是77人，其中女乘务员55人，年龄均在23岁左右。因为，我们这趟车服务对象都是省市进京的高干和企业大老板、外国旅客、个人中收入较高的部分，一般旅客面对七八百比同城航空6折票还高的卧铺乘坐的还是少。既然是服务高端旅客，所以素质要求特别高，不但要貌美年轻，温柔体贴，还必须有逆来顺受的能力，掌握一定的英语和俄语，会唱会跳会主持，所以个个都是惹人爱。。。
　　一年实习，由于我是大学生，一个车队的女孩和小少妇对我都很照顾，关系走得特别近，她们和车长的风骚艳事我还是知道很多，因为她们很少对我设防，当着我的面，骂这个车长骚那个车长淫。女乘务员中丫飘雪、丽倩、婷婷、雯娜、阿娇、小滨是我实习一年中关系最融洽的六个女孩和少妇，其中丫飘雪、雯娜、小滨是小少妇，24、5左右，都结婚了，休班时，我们在宿营车里打闹玩乐，听她们讲车长、队长、段长的故事和笑话，很快过了一年实习时光。必须承认，乘务员工作是比较辛苦的，天天在车长，不象旅客休闲，因为有自已的工作要做，特别是年节的时候，工作特别多。休息也不好。
尤其是迎接上级检查时，乘务员高度紧张，生怕有一点失误被检查人员出信息。要知道一条信息就是200元，一趟车要是出个一、两条就入不敷出了。所以，一有检查，乘务员就要特别细心的、特别辛苦的做卫生。这这样，检查人员还挑三拣四的，特别是某个检查人员对某个乘务员有意思，但乘务员没意思，那就惨了。婷婷就遭遇过一次，有个上级包片检查人员来了几次后，对婷婷有了意思，婷婷虽然只有23，但跑车已有3年多了，一看就知道他什么意思，但婷婷特恶心那个检查领导，不想搭理他，结果他几次想摸婷婷手，甚至在包间里抱过婷婷，但婷婷拒绝得很坚决，检查领导受了刺激，每次检查专门对婷婷负责的车下手，每次都出两三条信息，车长明知是这么回事，但无法明说，只能当着检查领导的面批评婷婷，弄得婷婷常常泪流满面的，有几次婷婷想不干了，但每月四千多元的收入还是让她舍不得。。。几次当着我的面哭，看着她都心疼，安慰她，她钻进我的怀里，伤心得不行。以后会提到。。。
　　06年春节前最后一个班，是腊月二十七，车从北京站驶出时天就黑了。交班后，我一头扎到宿营车铺上睡着了。晚上八点多时，睡在对面的女乘务员丫飘雪伸过腿来蹬了我一下，我朦胧中睁开眼问：什么事。。。
　　丫飘雪下了铺，坐在我身边小声问：听到什么声了么。。。
　　我笑问：没听到。。。
　　其实，我听到了上铺有人在动，很大的喘气声，还有轻轻的肌肉撞击声。。。但自已毕竟是从学校里出来的，对这些事还是有些不好意思，只好假装说：没听到啥呀，车窗外风声。。。
　　丫飘雪揪了我耳朵一下，笑说：装糊涂。。。往里点，我躺一会。。。
　　说完，她钻进了我的被窝。这其实很正常，因为我们都穿着衣服，她钻进被窝也只是挤在一个并不宽的铺上，以前我们在一起聊天的时候经常这样，因此彼此很熟，包括丽倩、婷婷、雯娜、阿娇、小滨我们都在一起挤过躺过。。。
　　不得不承认丫飘雪很漂亮，171CM的身高，脸蛋还算标志，奶子虽然不大，但很性感，大腿很长，很匀称。钻进我怀里的一霎那，我闻到她身上的淡淡的香味，是一种很淡的香水味，我一直怀疑是她的皮肤上自然的芳香，女人的体香。她的身体很丰满，很有弹性，尤其是屁股顶着我的下身，感觉很刺激。虽刚刚接触，但我那很快硬了。。。丫飘雪好象感觉到了，转过身来，面对着我小声在我耳边说：别乱想。。。
　　我有点不好意思，小声说：没乱想。。。
　　丫飘雪小声问：猜猜上面是谁？
　　我笑说：不知道，没看着，来时也没人哪。。。
　　丫飘雪笑：我看到了，她还说人家哪自已也是个破鞋。。。
　　我：告诉我是谁。。。
　　丫飘雪：大波。。。
　　大波是二班车长的外号，她今年二十六了，人很漂亮，也很性感，据说当年只是个播音员，一次有个大领导来检查，听她声音柔美，见了面，后来车长让她陪领导吃喝，再后来，领导让她陪吃茶，直到陪到包厢床上，再后来，她迅速当了车长。丫飘雪说：大波很风骚，先后跟过几任车队长，后来这些男人交流从她身上得到的经验，齐夸她奶子大，大波这个外号就流行在ZXX车上了，乘务员当面不叫，背后乱叫。后来，大波自已有相好的男乘务员，就知道了这个外号，不以为耻，反以为荣，谁叫咱奶子大，勾引男人能力强哪。。。
　　我诧异：不能吧，和谁呀。。。
　　丫飘雪：你下午看着谁来了。。。
　　我：老炮来了。。。
　　丫飘雪笑，掐了我大腿一下：怎么这么聪明呢。。。
　　老炮是我们的车队长，从进沪车队上调来不到两个月，管理特严，脸也黑，人家传说他是花大价钱调来当队长的，所以给了一个外号叫老炮，一来形势他管理严，二来是上炮当的京队队长，我第一次见到他时，就感觉到一种土财主式的霸气，人不怎么地，就是霸道，说一不二，免个车长就象捏死个蚊子，但那是在沪队当队长，到了京队，他还是收敛了许多，细心观察他上车检查十几次，我感觉他不是象丫飘雪说的那样：因为京队里藏龙卧虎，都是有根有蔓的人，有的乘务员和省里厅局长还有关系，他得罪不起，而是老炮面对着五十多朵如花美貌的年少女人动了歪心思，是想采花，是表现他自已温柔的一面，男人的一面，虽然他只有173CM和我还差了5CM,但男人一旦对喜欢的女人动了心思,特别是对一群风骚美丽的女人动了心思，行为就发生巨变。要不老炮在沪队当队长时怎么那样霸气、冷血、威严，来了京队却变成了温柔的老虎呢。
　　我贴着丫飘雪耳朵眼问：很刺激，很胆大，很。。。
　　丫飘雪笑，小声说：很黄很暴力。。。说完笑看着我。
　　我示意她小声点，别让老炮听到，就装没听到，否则后果不堪设想。。。
飘雪钻进我怀里，她穿着绒绒的睡衣，粉色的，很软的面料，感觉暖暖的，肉肉的，特别敏感。。。说实在的，我是男人，虽然有了老婆，虽然和丫飘雪也不是一次两次了，但性感的女人在怀，还是冲动不已，灯光很暗，看不清上铺，再说也看不到，宿营车人很少，大多都睡了，丽倩、婷婷、雯娜、小滨她们有的当班，有的睡觉，阿娇家有事请假了。。。不知是受了上铺的诱惑还是憋得慌，我动了心思，趁丫飘雪贴在耳边我吻了她一下，对天发誓，以前我们从未吻过，虽然无意中摸过她的奶子，她也脸红过，但我从来没有再深入动过她一下，只是有几次她钻进我怀里共处一铺时，我意淫过，下面激动过，但绝对没有性骚扰过她，没有象列车长骑在阿凤身上模拟做爱那样骚扰过。。。今天是第一次吻了她唇一下，丫飘雪有感觉有点突然，有点紧张，立刻坐起来，小声笑说：今天别过火，到此为止。。。你想学老炮啊。。。
　　本来有点紧张，见她这样说，我反而胆大了，小声说：不想要么。。。
　　丫飘雪笑，没说什么，继续躺下来。。。
　　我感觉自已的胆和下面一起大起来，膨胀膨胀。。。。。
　　丫飘雪面对着我，小声说：今天什么意思。。。
　　我有点激动，莫名的激动：没意思。。。
　　说完，手开始不老实，伸进她的上衣里，丫飘雪用力阻挡着，手很热用力很大，但总是在我手刚离开时，她的劲就松下来，很快，手伸进了她的乳罩内，摸到RT的一瞬间，她的手停下来，紧紧搂住我。。。我开始揉起来，她身体开始颤动。。。突然之间，我们的唇电光火石般接触到一起，吻得特别深，感觉到她里面的唾液吐进我的嘴里。。。摸、吻了大约有十分钟，我手开始深入，向她的下身滑去。。。就在这时，感觉列车晃动一下，停了，卧铺间立刻静下来，没了列车运行声，听上铺老炮说话了：我去检查检查。。。
　　大波撒着娇：不来了。。。
　　老炮：不来了，我上9车了。。。
　　丫飘雪身体一颤，我的手也立即停了，老炮要下来，看到就不好了，丫飘雪迅速蒙上被，TMD，我连大气都不敢喘了，倒不是怕发现，关键是头一次在列车上做这事，要是在房间里就不会这样了，这才是真正的偷，而且是在半公共场合吧。。。感觉老炮下来了，小声说了句：两人躺一起也休息不好啊。。。笑笑，关门走了。。。
　　我心里咚咚跳着，心想：谢谢老炮，没掀被。。。
　　丫飘雪咬着我耳朵小声说：看你胆小的。。。老炮根本不会管。。。
　　丫飘雪说的对，老炮跑车十多年，久经沙场，对这事太了解了，只能是提供方便，不会打扰，除非是跟他的情妇睡，否则他就装没看到，他自已也刚做完。。。
　　车又起动，看不清是哪，上铺传来大波呼噜声。。。经过这一紧张，感觉下面软了，再说，这几天车上人多，都是回家过年的，任务特别重，虽没有超员，但送吃送喝频繁，领导也多，迎来送往，感觉特别累，又吻了一会，仍没有硬起来，丫飘雪手伸进我下身爱抚一会，感觉支起来，被一蒙，互相脱着裤子（注意是裤子），很快进入了她的下身。。。不知是刺激过度还是紧张过度，十分钟左右泄了。。。
　　丫飘雪掀开被，大口喘着气，过了一会颤着小声说：这次冲得这么猛呢。。。
　　我也喘着：急。。。
　　丫飘雪用修长的小手抚着我的脸，有点心疼地说：别害怕，别害怕。。。说完，搂住我的头，像搂着自已的孩子。。。
　　我轻声说：舒服么。。。
　　丫飘雪：舒服。。。你呢。。。
　　我：也舒服。。
　　丫飘雪笑：舒服就好。。
　　很快，又穿好裤子，丫飘雪又吻又抱了一会，才回到自已铺上。。。面对着面说话。
　　她问：你实习快满一年了，下步上哪，回段上还是在队里。。。
　　我：想问你哪，我想在这。。
　　丫飘雪笑，小声说：舍不得我，没事，你回段长我也听你的，再说，咱俩在车上这个时候也不多，还是在家里时候多，宝，你还是回段吧。。。
　　我笑：我想好了，想当车长。。。
　　丫飘雪有点惊讶：当车长，不会吧，多累，再说我也不想让你当。。。
　　我小声问：什么意思不想让我当。。。
　　丫飘雪娇嗔地说：你说哪，怕你再勾上别人。。。咱们这这么多，年轻貌美的，都主动勾引车长，我天天看在眼里哪。。。男人是经不住的，这几年我看了，没有经住的。。。
　　我笑，小声说：放心吧，不会的。。宝贝
　　丫飘雪：我才不信呢。。。去年咱俩，你受住我了么。。。
　　提起这事，还得赘述一下去年的事，好让故事有个来胧去脉，要不网友一看上来就干，这也太快了，万事都有因果关系的，要说丫飘雪和我，还得从2005年七月份说起。。。那时我刚认识丫飘雪。。。
在06年春节腊月27列车上做绝对是我们在车上的第一次，还象上面说的，我对天发誓，那是我们在列车上的第一次(对天发誓，以前我们在列车上从未吻过，虽然无意中摸过她的奶子，她也脸红过，但我从来没有再深入动过她一下，只是有几次她钻进我怀里共处一铺时，我YY过，下面激动过，但绝对没有X骚扰过她，没有象列车长骑在阿凤身上模拟Z爱那样骚扰过。。)。。。而在列车上做之前，我们已经有了NNN次Z爱。。。
　我熟悉她时,已是2005年七月，我刚到京队实习的时候。那时她已结婚多年，七年之痒的时候,丈夫大她三岁,在L城国企当个小官,中国的国企众所周知，搞的和衙门一样，也分什么三六九等，什么股级到部级，其实就是一个企业，既然是企业要什么官级呢，这是中国特色，2004年的时候美国企业经贸团来中国时，见中国企业中也有局长、处长，当时震惊不已，搞得头晕脑转，不知为何故，企业就是企业，中国当今正处于转型期，估计这种局面很快也会成为历史陈迹。而在2005年的时候，国企政府式级别管理风头正盛，企业里的各种人物为了当个小官，也正埋头苦攻，而她丈夫，正是这个苦攻官迷队伍中的一员，虽没什么根基,但凭借老丈人经济上的鼎力支持，也冲锋破浪，打开企业官场一个小角，挤入其列，弄了个中国企业官场中最小的级别小官，副科级干部，所谓小弟弟头小的官。她当时孩子十几个月。。。。。说了这么多，偶觉得够了，再说，容易被人联想，L城人特别爱联想，一见隐私，就往自已身上联想，尤其是男人，就连绿帽子这样的事也往自已身上联想，所以，我害怕这样的环境，还是不说那么多了。
　记忆回到2005年那个夏天，一个平凡的夏天，草长鹰飞、流水孱孱，青山浮翠、林海振涛，东北的夏天就是好，白日里阳光明媚、万里流翠，夜晚间月光姣姣、凉风如水，真是避暑的好地方。夏天如此美好，也蕴育着我一段疯狂故事的开始。
　　七月份，我到京队开始见习，领导见我是大学毕业，给我安排到这个zXX车，全局第一车上，因为是同车同事，因为经常在外一起跑车、一起游玩、一起睡觉（别误会，不是男女那种睡觉，因为在车上总是睡得很近）所以我们总在一起吃喝玩乐，当班或休班时每天都玩，在玩乐过程中，她总是愿和我玩，虽人很多，但透过众多美女，我知道她的眼神总是有意无意、欲休还休地落在我的身上。在一起的时候的多了，关系渐渐走近了，逐渐到了有限的无话不谈，七月份中旬的一天车到终点前，她说：我想请请几个朋友和我一起到她丈夫工作的山区美丽小镇去玩。问偶能不能去，问时丫飘雪的眼晴充满期待和温柔,我通过她的眼晴已看到她内心的意思,是想让偶去，偶知道她不仅仅是让偶去，更多的还有深意，但偶没敢深想。。。。
当时在东北山区崇山竣岭、千里流翠之中，最流行的是娱乐项目就是漂流，说起飘流，其实就是乘一个皮艇或竹筏，坐其上或坐其上竹椅上，或嬉戏弄水或饮酒观光，在两岸青山迭翠、茂林丰草、鸟鸣蝶飞中随碧波或激流飘飘转转而下，过程本身没什么新奇的，只是流连于山野清风绿海之间，感受风尘世事之外的一份清静与自得，只有偶这样的文人骚客才能够体味期间的快乐和悠闲。而丫飘雪正是看到偶高雅的文人情怀一面，才想起这个娱乐项目，估计是表达她的知音之意吧。这也恰逢偶意，所以偶愉快应邀，而且偶知道，其实丫飘雪，她就想和偶在一起多一些亲密接触的机会，给未来留一些美好的记忆，她说什么别的都是假的、都是借口，想接近偶这才是真的目的，后来的事实证明了这一切，偶当时虽刚来，但也喜欢丫飘雪，说不清的原因，感觉她这个女人有点特殊之处，硬说原因，还是她比较干净，性格坚强吧，特立独行，加之有偶不好表达的心意，那就是偶还是喜欢她的身材，虽谈不上性感，但还算是修长、匀称的吧，虽说后来脱光了，看到不是那么太完美，但当时隔着衣服，感觉还是对偶有性诱惑力的。。。。。但如果只是偶们两个去毕竟不方便的，一下子就会让她丈夫看出其中门道，看出偶们之间有事，丫飘雪在这个问题（偷情）上面智商不低（以后许多事实证明这一点），所以她经过苦心冥想，经过自已谋划，后来组织了好几个人关系一般，而且互相没有交流的朋友、同事一起去的，她的想法就是安排同事玩乐，让她丈夫看不出来这里有什么猫腻就行，但我心里明白她的真实想法，虽然她没有和偶说她的心思。丫飘雪神速安排，很快成行。
到那个美丽小镇后，偶们几个人彼此心里都有事，可以说，各怀心思吧，所以很少交流，住下后，在一起玩起了扑克，因为没有共同交流的东西，所以只是娱乐和看电视，她丈夫外号叫老狗，老狗怎么说也是一个小官，在当地一个小店安排偶们吃喝一顿，席间，偶认识了丫飘雪的几个朋友，他们自我介绍时偶没记住名字，只记得有个网名叫什么沧海皇上，感觉和他人一样土的名字，但这个名字还是透着一种神秘，所以偶深记在心。席间推杯换盏，不过逢场作戏，大家在一起说说笑笑。丫飘雪坐在偶的对面，和她丈夫挨着，她知偶不会喝酒，所以，在别人敬酒时，她总为偶遮拦，说：**不会喝，别让他难受了。。。说时，眼晴里含着情带着媚，偶只用余光就能感受到她因为酒精作用而有些火辣辣的眼神，只是不敢正面交锋，害怕别人看出来。遇到她丈夫敬酒了，她跟着站起来，一面阻挡他倒的过多，一面热热的看着偶，四目一对，偶立即看到她眼晴里辣辣的深深的欲望，说不出的暧昧和心疼，充满期待和温柔。。。。偶脸腾的一下就红了，不敢再看她，她看出偶的表情，仿佛发现了偶内心的秘密，竟然笑了，面如桃花吐瓣，眼若水晶流波，笑得很性感、很开心，偶偷偷望去，感觉她确实很性感，尤其是脸部隆起的地方，黑黑亮丽的长发披在肩头。。。偶一杯下去，感觉胃里如火，她看出来，给偶递过一瓶果汁。。。温柔地说：喝点这个缓缓吧。。。都怨老狗。。。
　　老狗笑：跑车喝酒水平那是一流的，你还得练哪。。。。我们这职工都能喝，一斤只是打底，二斤三斤才是水平,领导就更能喝了。。。。
　　偶心想：饮驴哪，二斤三斤的喝，一看就没什么水平之人，我们客运段长员工一万多，人家是真正大“领导”，要按他这个理，喝酒得喝一缸。。。。偶笑说：那是那是，要和狗局相比，我还得练十年八年的。。。
　　老狗笑：过奖过奖，都是场面上历练的。。。
　　偶笑心想：多大个JB官，还场面，充其量是一帮无名鼠辈哄哄嚷嚷如街头小混大排档喝酒一样的档次。。。但笑说：你经历的全是大场面。。。。当然练出来了，我们没有这么多高档的享受。。。
　　老狗有点志得意满笑说：国企就这样好，吃喝不愁单位支付，因此受伤还报工伤。。。哈。。。
　　一桌人都笑，丫飘雪也有点得意地笑，偶有点感觉不舒服，说不出来的，这就是偶的性格，看不惯世俗流毒，看不惯丑形恶为。。。。老狗这似乎也不是什么过格的行为，但偶心里就是不舒服，中国国企人的现状，让人头疼。到了晚上八点时，个个酒足饭饱，散席而去。。。老狗指派工作人员为偶们一行几人安排住宿，他也跟到旅馆，坐了一会，示意让丫飘雪出去一下，有事和她说，偶用余光观察到丫飘雪有点不愿意，但碍于面子，只好出去了，过了足有十分钟，丫飘雪才又进屋，对偶们几个男男女女说：我有点事，先出去一会，过一会再回来。。。说的时候，眼晴盯了偶一下，然后就走了。。。偶听她说过，当时，她丈夫单位在当地小镇为每名干部都分配了住房（靠，真是让人想入菲菲的，要是有房，那找个女人上床还不简单，老狗肯定是有不少女人了，丫飘雪可能不知道啊）。
丫飘雪和她丈夫老狗走了，偶躺在床上开始心事重重的，说实在的，她丈夫当时一个月只能回家一两次，而丫飘雪一个月也只在家待十天,而且她丈夫在家休息时,丫飘雪有时正赶上出乘,根本没时间做…在偶们去之前他已经很久没回家了，他们又是小少妇和小老爷们，正处于性欲旺盛期，偶那个时候天天粘着老婆想干事，他们一样也是情男欲女，尤其是丫飘雪看偶时的眼神，藏着深深的欲望，这么多天没干事，她来了丈夫能放过么。。。生理需要得释放啊。。。让她到他的住地能干啥，不SB的人都知道呀，当然他们在ML。而且，估计因为很多天他们没在一起了，她丈夫憋得很严重吧，肯定是大战一场，会狂射乱插的，而且还想通过疯狂的ML过程来向丫飘雪证明：看我，你老公自已在外，没乱搞女人吧，你一来我就想上，而且上的这么疯狂。。。。
　　SB都能知道他的意思。但估计丫飘雪可能想不到老狗的意思，因为，后来她对偶说，她当时心思没在他那，在偶这，只想着偶在做什么，会不会有想法。后来她对偶说，当时和她丈夫做时，虽然很多天没进入了，但她一点生理感觉都没有，脑袋里就是在想偶，想偶会不会多想，会不会失望，会不会生气，明天还会不会开心。。。。全是这个想法，影响了她的下身生理机制，造成淫水不足，她丈夫草草完事，前后只有五分钟。丫飘雪到便所洗了洗下身，躺了一小会，就提上裤子来看偶。
后来和丫飘雪说起这事，偶说：当时我心里就有感应的。。。。感觉你们在苟合。。。。
　　丫飘雪笑：还心电感应呢，那也没办法，我是他的老婆，就得为人家服务，当时他急得不行，进屋就脱裤子，生生的就往里进，弄得疼，还想你，惦记你，所以也不湿，他很长时间大约有一个月没做了吧，所以只几下就射了。。。。躺了一会，我就去看你了，他还有想法呢，说我不关心他。。。。
　　丫飘雪继续说：我知道你当时也喜欢我了，害怕你知道我们在做爱，所以匆匆完事后，就回来了想陪你说话，玩扑克。。。。
　　丫飘雪进屋时，偶正躺在床上眯着眼晴想事，主要还是想她什么时候结束能回来，越短越好。。。。见偶在躺着，就和其它几个人说了几句话，来到偶的床头，关心地问：喝多了，我看看。。。。用身体挡着她的手，偷偷的在偶脸上摸一下，以为偶睡了，只一下，偶就深知丫飘雪的意思。。。自已的想法变了，想和丫飘雪发展更深的关系了。。她给偶盖了盖被，还拿了西瓜和冰镇水，准备让偶醒来时吃，偶心里说不出的感觉，很复杂，想到她刚才还在丈夫身下婉转承欢，这会又来关心偶，尤其是想到她和她丈夫做爱的场面，心里感觉难受，还有说不出来的感觉。。。。。
　　第二天，偶们去玩了，老狗安排两台车和两个手下工作人员负责，他当时工作很忙，没有和偶们一起来玩。这样，让偶心里感觉特别舒服，因为没有老狗在身边，丫飘雪会更大胆，而且最关键的是偶们在飘流过程中，偶有机会能和丫飘雪坐在一个漂流筏上。
　　到了飘流出发点，是HL河上游的的一段弯曲之处，河水清澈到底，流水淙淙，草木香气迷人，飘流点建设刚有模样，服务设施还算是全，人很多，都是从南方来的游客，大人小孩，一片兴旺景象。。。偶们开始欢呼鸟跃，头一次真实体验这种漂流感觉，还是有期待的。。。
　　其实从坐上车那一时刻，偶和丫飘雪都在想同一个问题：偶们一共去了10个人，一个漂流筏只能坐两个或四个人，谁和谁在一个上，能不能和丫飘雪在一个上，这是偶最关心也想的最多的，也是急于解决的，如果偶和丫飘雪不在同一漂流筏上，或同一个漂流筏上还有另外的两个人，不管是男是女，那偶们这次旅行就失去了90%的意义，后来丫飘雪说：她当时和偶想的也一样，一直很焦虑这个事。。。在挑漂流筏时，偶多了一个心思，漂流管理人员建议偶们是头次漂流，安全着想还是选大的，那就是坐四个人的，当时偶和丫飘雪异口同声地说：不行，选小的吧，大的操纵起来困难。。。其他人也建议选大的，但听偶和丫飘雪这样说，估计迅速想到了什么，一致同意选小漂流筏，两个人坐的。。。
　　选了小漂流筏后，偶两都想到要在一个筏上，但没法明说，害怕别人看到偶们露骨的表达心思影响不好，于是在找共同抬筏人的时候，偶和丫飘雪不约而同的眼神迅速对视了一下，会意了，接下来，偶们心领神会地走到了一个筏子边一起抬起来。这时，那几个也已结好了对子，抬着筏子跑到河边下水了，有一个筏子都飘出几十米了，一直在水里喊偶和丫飘雪快点下水。。。。一批同期下水的开始打水仗，河面上一片水花、波浪，笑声此起彼伏飘荡在山谷。。。
　　上漂流筏前，她到换衣间把外衣脱了，交给了偶们来时坐的车。。。偶也换了短裤。。。上了漂流筏，偶第一次这么近距离（一米）看到了她的身体，泳衣很簿很透的那种，她身体的曲线全部露出来，偶感觉有点媚力逼人，能感觉到她肉体上发出的淡淡体味，很好闻很舒服，能感受到她的体温。。。坐在她面前，感觉她就是裸体的。。。偶心里还是直跳，一种莫名的兴奋。。。感觉她身材很匀称，不胖。。但奶子还?实，估计是刚出孕期的原因。。。很快河水湿了她的泳衣，偶一低头，看到了她的阴部，因为泳衣湿了，感觉有点透，里面隐约可见MM的暗影，而且给偶一个震动，就是她的下身私处特别的丰满，鼓鼓的，胀胀的，象个光滑的大馒头。。。特别的性感，让人一看就有极强的性冲动。。。。偶不免不了多看几眼，她看到了偶的眼晴，脸上偷偷的笑了。。。轻声说：注意点，别把桨弄掉水里。。。
　　偶笑：没事。。。
　　丫飘雪笑：看你有点紧张哪。。。
　　偶笑：没紧张。。。河水有点凉。。。
　　丫飘雪：是有点凉，没事吧，能受得了吧。。。看他们几个，都漂出几百米了，快点划呀。。。
　　偶：不着急，慢慢的。。。
　　丫飘雪笑说：行，光漂多没意思。。。眼晴看着，含着笑，带着情。。。
　　随着清澈的河水漩涡，偶们的漂流筏一起一伏，两岸青山座座，时而两边?立，时而迎面扑来，草木茂盛，蝴蝶飞舞，山风阵阵，风光确实怡人，但偶心思没在这上，一心想着怎么和丫飘雪能更多的接触，更多的交流。。。。
丫飘雪心思显然也没在欣赏风光上，她显得有些兴奋，后来和偶说，是因为她一直想怎么能在一起漂流，只偶们两个在一起。。。真的在一起，感觉特别兴奋。。。看她兴致这么好，偶故意让漂流筏慢下来，落在了几个人后面，远远的，有的已经转过一座山了，看不见了。。。
　　看他们漂远了，丫飘雪和偶停在山欲间一段河床上，坐在河边的一段圆圆的枯木上，丫飘雪弄着湿透的泳衣，偶看到紧贴的泳衣下面，明显的胴体轮廊，尤其是神秘私处已经隐隐看到毛毛。。。笑问她：怎么这么簿。。。。
　　丫飘雪有点不好意思，说：我怎么感觉不簿，就你能看出簿来。。。
　　偶笑：真的簿。。。
　　丫飘雪笑：别说了，再说我不好意了。。。
　　偶看到她的脸有点红。。。
　　看着枯木对比下她的修长的丰满的大腿特别性感诱人，偶笑：你腿真好看，?性感的。。。
　　丫飘雪看着偶的眼晴笑说：看女人大腿还好意思。。。
　　偶：漂亮么。。。。有什么不好意思的。。
　　丫飘雪：真漂亮么，比别人强吧。。。
　　偶：确实漂亮，比我强。。。
　　丫飘雪：你那叫强壮。。。。我这叫修长。。。说完，并着腿伸着。。。
　　偶真想立即摸一下，但当时没敢。。。
　　偶心里一直在想，丫飘雪能不能和偶发生什么故事，具体地说就是能不能和偶发生性关系，有多大可能性，偶进一步，她能不能有拒绝的反应。。。
　　偶们互相用话试探着，在一些敏感的问题上试触着，那种感觉，让人心里说不出的刺激。
　　偶看她皮肤还算白，就笑说：你皮肤真白，还光滑。。。。
　　丫飘雪笑：还行，比上不足比下有余吧。。。你也?白的，感觉。。。呵
　　偶：男人白就不健康了，女人白才性感。。。
　　丫飘雪眼晴看着偶问：什么是性感。。。。
　　偶：性感，就是。。。性感。。。
　　丫飘雪：没事，这就咱俩，我想听听男人对女人性感的怎么认识的。。。
　　偶：性感，就是。。。就是看了让人想要。。。。
　　丫飘雪低头小声说：呵。。。那是骚。。。
　　偶：那可不是。。。看了就想要，是真的感觉，想要的感觉，看了好的东西想占有，人的本性啊。。。
　　丫飘雪：那你说我性感么。。。
　　偶：当然性感。。。关键地方都性感。。。
　　丫飘雪：呵，她们都说我象个男人，我以为自已没有性感的东西。。。
　　偶：性感不但是身体上的，还是性情上的。。。我感觉你是一个性感的人。。。
　　丫飘雪：头一次有人这样评介我。。。还是你。。。
　　偶：我怎么了。。。
　　丫飘雪笑：没怎么。。。刚才为什么不说和我一个漂流筏。。。
　　偶：你也没说呀，你要说我不就顺水推舟了。。。
　　丫飘雪：我是女的，你让我说，他们几个不以为我上敢着贴你呀。。。
　　偶：只要想就怎么做，还怕别人想。。。。
　　丫飘雪：那你怎么不做。。。
　　偶：我这个人腼腆。。。
　　丫飘雪：那怎么还和我在一起。。。
　　偶：看你也是这意思，我才敢。。。
　　丫飘雪：感觉好么。。。
　　偶：当然好，舒服。。。说完，偶拍了她背上一个蚊子。。。手触到她背上皮肤的一瞬间，偶感觉特别的舒服。。。摸到一个女人，一个心爱女人的背的感觉真是让人感觉无比舒服。。。手只停了十秒钟，就挪开了，不想让丫飘雪感觉偶下流。。。
　　丫飘雪笑：没事，我不怕叮。。。说完，在偶的背上也拍了一下，慢慢滑下来，一个蚊子。。。
　　偶：一般不叮我呀。。。
　　丫飘雪笑：有你就不叮我了。。。
　　偶：我保护你。。。
　　丫飘雪问：他们几个会不会多想。。。咱俩在一起，还在后面不上去。。。
　　偶：能想什么。。。
　　丫飘雪：想你对我可能有意思吧。。。
　　偶：也可能想你对我有意思，这事不是一个人的事，一个人也拍不响啊。。。
　　丫飘雪：你的意思是我上敢着找你呗。。。眼睛有点热地看着偶。。
　　偶：没，不能多想，就多想了，愿想啥想啥吧。。。
　　丫飘雪：你不怕说呀。。。
　　偶：不怕，你不怕我更不怕。。。
　　丫飘雪：真是这么想的。。。
　　偶：你说呢。。。偶大胆地看着她的胸部，阴部，大腿。。。真想摸。。。
　　这时，丫飘雪轻声说：我想去。。。意思是小便。。。
　　偶：去吧，隐蔽点，别让我看到。。。
　　丫飘雪：讨厌，你不偷看就行。。。
　　她很快到草丛后面去了，偶真的没有回头看，只是在想：荒郊野外的，要是偶在草丛中上了她，看她的意思也不会拒绝的,至少不会反抗，这也没人看见，况且说不定她心里也特别盼望偶能上了她，现在也是时候，她在小便，还是泳衣，肯定全脱下了，偶上去不费力气，就能进入。。。。但想归想，偶还是没敢行动。。
偶正在想的时候,她完事回来了,看偶还在坐着,温柔地说:你还真守信用,没偷看…
　　偶笑:想偷看了,怕你说我下流…
　　丫飘雪笑:人家上厕所你看,好象不太象话吧…
　　偶:要是看了哪…
　　丫飘雪笑没说什么,偶心里想:还是想让偶看,错过时机了…
　　偶当时立刻有了加快偶和丫飘雪之间关系的想法…
　　丫飘雪笑问:想什么哪..
　　偶:这真好,青山绿水的…空气也好…
　　丫飘雪:我知道你就喜欢这个….
　　偶:所以就安排这个…
　　丫飘雪笑着,很美很温柔…
　　偶:我要是不来呢…
　　丫飘雪:一开始害怕你不来,但我观察一段时间后感觉你能来…
　　偶:怎么见得…
　　丫飘雪眼晴盯着偶的眼晴,笑问:你不喜欢我么…
　　偶:喜欢和我能来两码事…
　　丫飘雪:怎么两码事…
　　偶:喜欢你我放在心里不说,就是不想来…
　　丫飘雪:你不是那种人,你一看就是性情中人…你的表情写着哪…
　　偶:什么…
　　丫飘雪:我让你来你就能来…
　　偶:真是自信…
　　丫飘雪:真的,我看出来了…
　　偶:喜欢你呗,才来的,要不真不来…
　　丫飘雪:喜欢我什么…
　　偶:人…
　　丫飘雪:太笼统…
　　偶:喜欢就是喜欢,说不清…
　　丫飘雪:具体喜欢什么…
　　偶:整个人..
　　丫飘雪笑:和没说一样…那你确认我喜欢你么…
　　偶:确信…
　　丫飘雪笑:怎么看…
　　偶:从你的眼神…
　　丫飘雪笑:我眼神对谁都一样…
　　偶:不一样,对我不一样…
　　丫飘雪:那是你自作多情…
　　偶:真的,那我走了…说完,偶假装要下枯木…
　　她一把拽住偶的胳膊,说:我知道你的心思…
　　偶回头看看她:什么意思…
　　丫飘雪望着远方,说:你知道什么意思…
　　偶:不知道,指点一下…
　　丫飘雪:不理你了…
　　偶认真地说:飘雪,我知道…
　　丫飘雪极温柔地说:那就行了…
　　从枯木下来时,因为坐得久了,丫飘雪腿有点麻,脸上表现出疼的感觉,对偶说:腿麻了,真疼…
　　偶想了想,抱住她,她没有任何拒绝,而是乖乖地靠在偶的胸前,偶感觉到她的胴体特别舒服,这是第一次这么亲密的肉体接触,以前最多只是握握手,这次肉和肉大面积接触,感觉特别刺激,特别激动…偶的下身有点不听使唤,好在丫飘雪没感觉出来,把她放到漂流筏上,偶们继续向下飘,在一处险滩处, 漂流筏差点失去重心,丫飘雪叫着,抱住偶的身体,随着重心下移,偶身体压在她的胴体上,肉体直接接触,只隔着一层簿簿的布,丫飘雪顺势在偶的背上抚摸了一会…怕被别人看到, 漂流筏一入平缓的河段,偶两立即分开,丫飘雪有点不自然,偶也是,因为压在她胴体上的时候,偶的那个突然硬起来,磨着她的平坦的小腹…她感觉到了硬梆梆的东西咯着,知道那是偶的小弟….
　　偶见她这样,轻声说:飘雪,不好意思…
　　丫飘雪脸有点红,看着偶低着说:还好意思说…
　　偶:都怪你…
　　丫飘雪:还怪我…怪我啥..
　　偶看着她含情的眼神:你太性感了,刺激的…
　　丫飘雪笑,没说什么…
　　偶:不是么…
　　丫飘雪笑说:划吧,他们在喊呢…
　　到了中途,有些累了,两边岸上有烧烤的摊子,在招呼客人上来吃…前面他们几个都上岸了,丫飘雪说:咱们也上去吧,吃点补充体力…
　　吃了几串肉串,虽说不怎么好吃,但丫飘雪一样一样拿的送到偶手上,偶感觉还是好吃…说笑了一会,继续下水开始向下游飘…
　　偶坐在前面,背对着水流方向,丫飘雪面对着偶,灿烂阳光下,偶才看到丫飘雪脸真是白,但身上皮肤明显黑一些,笑问:飘雪,你脸怎么这么白…
　　丫飘雪笑:别人都说我脸白,没人知道身上不这么白…
　　偶:我知道了…
　　丫飘雪:你知道这个秘密,别乱说…
　　偶笑:和谁说…
　　丫飘雪笑,没说什么…
　　偶开始大胆观察起丫飘雪,感觉她胸部虽说刚哺乳过,但奶子还真不大,偶比划一下,也就一握多点…胳膊修长的,手尤其奈看,长长的手指,秀气还年轻…腹部平坦,就是坐着也不见赘肉积堆,阴部鼓着,丰满,偶还是多看了几眼,想象簿簿布下,会是什么样的…大腿修长,丰满,小腿虽不是特别修长,但感觉还匀称…
看偶这么大胆盯着自已,丫飘雪有点不好意思,笑问:看什么…哪..
　　偶:美景美人….
　　丫飘雪笑:美景倒是有,美人谈不上,崽都两岁了,还病人哪…
　　偶:看不出来,你生过孩子…
　　丫飘雪笑:我是剖宫产生的孩子,肚子上开了一个口…
　　说完,用手指比划自已阴部上面,说:这拉了一个横口…现在长得差不多了,基本上看不着了…
　　偶:恢复这么快…你身体好..
　　丫飘雪笑:我身体素质好,感觉比你强..
　　偶:那是,女人中你是好体力的..个还高..
　　丫飘雪灿烂的笑了,估计是自已喜欢的男人夸奖自已的原因吧…
　　偶又问:问个问题呗..
　　丫飘雪眼晴盯着偶笑问:什么问题…
　　偶笑:昨天晚上和老狗出去做什么了…
　　丫飘雪含着笑:没做什么,上他那看看…
　　偶:不会吧,这么简单…
　　丫飘雪瞪了偶一眼,笑:那还有什么复杂的…别问了,好么..眼神特别的温柔…
　　偶:呵呵,不问不问…
　　时间过得真快,很快转过一座山后,远远的看到了前面的终点,旗帜飘扬的,人很多…丫飘雪笑说:别让老狗看到咱两坐一个漂流筏,不好…
　　偶笑:有啥不好的…,也没做什么..
　　丫飘雪笑:不好就不好,前面那个跨河索桥下去,咱俩上去看看,再走过去…
　　偶只好说:行…
　　弃了漂流筏,上了铁索桥,上面有人在走,晃动,玩了一会,顺着小道向终点走过去,他们前面几个早已上了岸,等了快半个小时了,司机拿着丫飘雪顺着河道边迎上来,丫飘雪迅速穿上裤子,没脱泳衣…
　　到了终点,他们几个大声说:我们以为你俩掉河里了,干等不下流,想去救了…
　　这时,老狗已经来了,丫飘雪估计的真准,老狗真来了…在老狗走到丫飘雪身边时,一瞬间偶感觉丫飘雪有点不自然,象做了什么亏心事似的,眼晴不敢直对老狗,兀自在弄着衣服…
　　在飘流终点小酒店露天饭厅,偶们一行人吃喝一通…
　　在回来的列车上,正赶上从京队下来的一个车长当班,二话没说立即进了卧铺,这个车长因为在京队时犯了点小毛病,被发配到边远车队,见了偶们这个亲那,给偶感觉还是对丫飘雪和几个美女乘务员心怀异胎….他聊得很起劲…,偶有点困,躺在铺上迷迷糊糊的,丫飘雪见偶这样,到偶身边轻声问:累了,困了..
　　偶:有点困…
　　丫飘雪温柔地说:躺一会吧..我给你当枕头..
　　很快她用腿给偶当枕头,手在背下偷偷的抚着偶的胸,发配车长一见,只好找另外几个女人聊去了…
　　偶心里一阵热流…心想:丫飘雪真是一个善解人意的女人,细微之处照料周到,这样的女人做爱一定也会很细心,很舒服…想着她,偷偷捏着她的嫩手,就睡不着了….她就感觉到了,故意没有表情,但有点不自然,偶敏锐地感觉到了…
　　偶不好意思揉揉眼晴,问:你怎么不玩…
　　丫飘雪:没意思…
　　偶轻声问:你在我这不好吧…让他们看到..
　　丫飘雪:没事…说完,眼晴冲偶挤一下,笑眯眯的..
　　偶:不怕说…
　　丫飘雪:不跟你说了么不怕,爱谁说谁说…
　　偶:行…
　　丫飘雪靠近偶低声问:这次玩得好么…
　　偶看看她的眼晴说:有意思呀…
　　丫飘雪:那我跟你说了几次你不愿来呢..
　　偶:没呀,这不来了么…
　　丫飘雪:那几次请你,你都说有事,切,这回知道好吧…
　　偶暧昧地说:好,真好,你更好…
　　丫飘雪笑了,有点不好意思地看了偶一眼,望着车窗外说:以后能再出来玩么…
　　偶:有时间的吧…
　　到了站,下了车,分手时,丫飘雪看着偶,有点恋恋不舍的感觉,走了很远很远,还向偶挥了挥手…
　　从飘流回来后,偶和丫飘雪又开始日复一日的出乘,虽然在一起,但她在二班,我在一班,她休息时我当班,我休息时她当班,匆匆见面,只能用眼晴传递内心的想法,夜深的时候发发短信,有几次她受不了偶短信诱惑,在后半夜大站开车后,偷偷地来到偶的铺,蒙上被,搂在一起一会,但没有亲吻,只是紧紧的搂着…丫飘雪的胸不大,RF不高,但感觉特别舒服….只五分钟就走了,因为当班标准化作业要求特别严,虽是半夜,但各级检查人员络绎不绝,尤其是有猎艳爱好的检查人员,晚上容易发现违章作业,处理起来,黑灯瞎火的,有的女乘务员为了躲避下岗,没有别的办法情况下,让他们摸摸奶子,也是常有的事,甚至在卫生间里站着帮个别领导解决一下,也是偶有发生的….
　　从那以后,偶感觉和丫飘雪关系越来越热，感觉偶们之间防线渐渐崩溃。。。
　　 2005年10月12日她和我都休班,晚六点左右，她来了电话，问：你在哪。。。
　　偶：在车队办公室。。。
　　偶当时虽没见习期满,仍是见习乘务员,偶在大学时学的车辆专业,说实在的本人最不愿意整天对着车辆,毕业时托了人,改了系统,进了S局S客运段,虽然不是客运对口专业,但车队长知道偶只是在这实习,时间一到,立即下令助理工程师,或干脆提职副队长,前途未可限量,而当时的队长只是列车员出身,没文凭,他还是很羡慕偶,害怕偶哪一天当了科长、副段什么的得罪了可了不得，铁路是官大一级压死人的地方，所以特意给偶安排一间办公室，偶没事休息时到办公室上上网，写写实习记录，比一般的乘务员那是强多了,但工资就差多了,偶当时只有1200元,而丫飘雪、丽倩、婷婷、雯娜、阿娇、小滨她们虽说工资单上有1800多，但她们各种收入加一起，每个月都会是四千，这也是让偶心里不舒服的地方，偶是见习，什么事也做不了，说白了，就是帮人忙活的，还好，偶利用业务时间给人开发程序，弄点一两千个工资外收入。。。。
　　丫飘雪在电话那端小声极温柔地说：做什么呢
　　偶：没事，呆着呢。。。你自已在家呀。。。
　　丫飘雪：老狗出国了，他们单位组团走的,可以带家属的,我没去。。。
　　偶问：为什么没去。。。
　　丫飘雪在电话那端没有说话。。。
　　偶一时也不知说什么了。。。
　　过了一会，丫飘雪小声说：我想见见你。。。
　　偶：我也想看看你，上哪呀。。。
　　丫飘雪：上你办公室吧。。。
　　15分钟后丫飘雪到了偶办公室，进屋后反锁了门，她穿着很紧身的牛仔裤，坐在沙发上，笑盈盈地看着偶，偶问：为什么想想看看我。。。
　　丫飘雪笑：就是想看你。。。你不想看我么。。
　　偶：没敢让你来看我。。。呵呵
　　丫飘雪：胆小。。。
　　偶：你今天穿得真漂亮。。。
　　丫飘雪：很普通。。。
　　偶：不回家，孩子怎么办。。。
　　丫飘雪笑：在她奶奶那，她奶奶看着，还有保姆。。。
　　偶：不回去行么。。。
　　丫飘雪：没事的。。。真不让我回去呀。。。
　　偶：真的。。。
　　又聊起上次漂流的事，丫飘雪说：那天得回听我的了吧，要是咱两到终点一起下去，我穿成那样，和你在一起，让老狗看到。。。老狗就会多想。。。就不好了。。。他回去还问我呢：你和那个***在一起漂流什么感觉。。。我就反讥他说：没感觉，你让我和谁一起漂流。。。看你那小心眼。。。
偶：为什么不让他知道。。。
　　丫飘雪看着偶的眼晴，眼神有点艾怨地说：你说呢。。。
　　偶看着她的眼晴说：我知道。。。说完，握住她的手，她没有一丝拒绝的意思，而是看着偶有点艾怨地说：知道啥。。。知道还这样问。。
　　偶笑笑：只是问问。。。
　　她：下次不许问这个问题。。。
　　偶：不会了，放心。。。说完用力握了握她的手，她也用力回复。。。
　　丫飘雪：你手都没我有力气。。。说完，她使劲握起来，偶感觉她的手特别的软，特别的热，被握的感觉真是舒服，突然之间，偶想到如果和她做爱，进入她的身体，她的私处能不能这么紧紧的握住偶的小弟弟，感觉会不会很舒服。。。想到这，偶眼晴有点色。。。盯着她的胸部。。。
　　她上身穿着白色低领毛衫，开口很低，偶轻轻向前倾一下身子，看到了两个奶色奶罩包着的两个不太大的乳房。。。看偶看，丫飘雪推一下偶，笑说：胆怎么这么大呢。。。啥都看。。
　　偶：没看到什么啊。。。
　　丫飘雪假装生气地说：想看到啥。。。
　　偶看着她的眼晴，说：你说呢。。。
　　丫飘雪眼晴盯着偶：不知道。。。
　　聊到晚上十点时，偶问丫飘雪：你真不回去了。。。
　　丫飘雪：你想回去呀。。。
　　偶：你不回去，我就陪你聊。。。
　　丫飘雪：家里行啊。。。
　　偶：行，放心吧，没事。。。
　　丫飘雪：你老婆对你好么。。。
　　偶想了一会，说：还行啊。。。
　　偶看到丫飘雪神情有点不对，就又说：她就那样。。。
　　丫飘雪有点怨：哪样，对你好不好还不知道。。。
　　偶：一般。。。
　　丫飘雪：不要迎合我，好就是好。。。
　　偶：一般化吧。。。
　　丫飘雪：等于没说。。。
　　聊到一点时，丫飘雪说：有点冷。。。
　　偶把椅子上搭的衣服给她披上，她深深地坐进沙发。。。眼晴还是神采奕奕的有神。。一点没表现出来困的意思。。。
　　又聊一会，丫飘雪说：我想上趟厕所，你陪我去吧。。。
　　到了厕所，偶在外面等她，听见她解裤带的声，哗哗的尿声，女人那种特殊结构造成的水声，感觉刷刷的响的水声，偶立即想到她丰满的阴部，她的下身那个神秘的地方，真想进去在她没提起裤子时摸一摸，感觉她不会拒绝。。。若干年后，在一次做爱后，偶说起当年，问丫飘雪如果当时偶进去摸了她的私处，她会不会不让，丫飘雪说谁让你当年胆小了，你当时要是进去别说摸，就是在那进入一下，我都会答应，你没想想，一个女人半夜不回家，在单位和你聊，什么意思还用想么。。。一听这个，偶真是后悔不已。。。但丫飘雪说那也就早三天两天的，没什么遗撼的。。。
　　她出来时，偶见她有点累的样子，就轻声问：累么，困不困。。。
　　丫飘雪在偶耳边轻声说：我来事了，腰有点酸。。。
　　偶一听，立即扶了一下她，深夜的办公室，没有一个人，走廊的灯不知疲倦地亮着，偶感觉象做梦。。。她没有拒绝，任偶搂着她的腰。。。
　　重新反锁了门，偶问：哪天来的事。。。
　　丫飘雪：昨天来的，今天就多了，我来事时血特别多，人家说血多是健康的象征，我看别健康了，少点吧，不舒服。。。
　　然后又低声说：有时候一块卫生巾都不够，得两个叠在一起。。。
　　偶：正常么。。。
　　丫飘雪：上医院检查，人家说老正常了。。。
　　偶：正常就好。。。要不你躺着休息一会。。。
　　丫飘雪：我躺在沙发上吧。。。
　　偶立即拿过一把椅子，让她把退伸直。。。
　　丫飘雪眼晴里含着温柔，看着偶：你不累么。。。
　　偶：没事。。。
　　一直聊着，丫飘雪说起她的父母，她的亲人，她的孩子，她的婚姻。。。
　　偶问：你结婚前处几个对象。。。
　　丫飘雪：处了两三个。。。
　　偶：没少处啊。。。
　　丫飘雪：你妒忌了。
　　偶：那可不，处那么多还不妒忌。。。
　　丫飘雪以为偶真的在乎，立即笑说：都没处几天。。。主要是我妈，害怕我嫁不出去，成天找人给我保媒，一个单位的有几个有意思，她还不同意，说找一个单位的不好。。。后来介绍一个**公司的，处了几天，我就打发了。又有人给介绍一个人行的，他们家?有钱，处了一段时间，那个人?胖的，我上他们家里去了几趟，家在银行家属楼，一百多平方的大房子，装潢豪华，但对他就是没感觉，有几次去他们家，他父母不在，他对我动手动脚的，我一看不是什么好人，就不处了，黄了。。。后来，有人介绍老狗，当时他在***公司是个小干部，看了以后，感觉还行，就处上了，后来就结婚了。。。
　　偶问：你结婚为什么没立即要孩子。。。
　　丫飘雪：没想要，还想过两年再说。。。没想到前年的时候，一次避孕套漏了，就有了。。。
　　偶：天然了。。。
　　丫飘雪：有了孩子真是累死人，带了半年，上班后我就雇了一个保姆，?好的，不用自已带了。。。
　　天渐渐亮了，院子里有了人声，害怕别人看到偶们这么早，其实是一夜在一起，影响不好，在5：45时，丫飘雪站起来，弄整齐衣服和头发，在办公室里走动，慢慢开了一点门，向外看了看，回头对偶说：现在没人，走吧。。。就在偶转身的一瞬间，她的手在偶的脸上抚摸了一会。。。偶感觉到她的手特别的热。。。一夜的清冷都没让温度降下来。。。瞬间，偶紧紧握住她的修长的手。。。特别用力的。。。从那一时刻，偶们心里就开始了彼此的疯狂偷情欲望之路，偶看到她的眼眼闪着欲望的光，手特别用力的捏着偶的手，说：晚上我找你。。。
当天晚上，偶有急事，单位上级领导来电话让办一个业务，偶立即打电话给丫飘雪：今晚有事，对不起。。。
　　丫飘雪极温柔地说：没事，我来事正多，也不方便。。。
　　一语双关，偶感到她的欲望随时可能爆发。。。轻声说：照顾好自已，为我。。。
　　丫飘雪低低的说：知道了，你也照顾好自已。。。明天我找你。。。
　　 2005年10月13日，晚上七点，偶正在办公室想着丫飘雪，她来了电话：在哪。。。
　　偶：在办公室。。。
　　丫飘雪：方便么。。。能出来么。。
　　偶：能，我也想见见你。。。
　　丫飘雪：上哪。。。
　　偶：你说上哪吧。。。
　　丫飘雪想了一会，说：上高速路那边吧，人少。。
　　偶：行，我去还是你来接我。。。
　　丫飘雪：我去接你，骑摩托去，你在车站等我，广告牌下。。。
　　偶：多穿点，外面冷。。。
　　丫飘雪：放心吧。。。你也是。。
　　偶立即穿戴整齐，飞一样跑出单位，很快来到车站广告牌下等丫飘雪，灯光暗淡，偶边望边看，广告牌是一个婚纱摄影的，上面有一句话：今生最爱！等了能有十分钟，远处车流中出现了丫飘雪骑着摩托车的身影，看见偶在这边，她径直开过来，没下车，在偶身边停下来，眼晴闪着光，盯着偶说：上来吧。。。
　　偶指着广告牌，对她说：我对你的感觉就象这句话。。。她顺着偶的手指方向看了看今生最爱四个字笑了，没说什么。。。笑了，我坐上去，丫飘雪稳稳的启动了，顺着一条暗暗的路走了几百米，慢下来，回过头对偶说：搂着我的腰，小心掉下去。。。穿着一身深蓝色牛仔服,外罩着风衣,偶立即大胆地搂住她的腰，紧紧的箍着，偶脸贴在她的温暖的背上，闻到了她身上的淡淡的体味和香水混合成的特别的香味，特别好的味道，一闻就是一个成熟女人的味道，很诱人，她的长发飘动着，拂到偶的脸上，偶用嘴轻轻的咬，感觉特别的硬，她感觉偶的动作，慢下来回头说：别乱动，小心我失控。。。
　　偶在她耳后轻声说：没事，我知你有定力。。。
　　她笑了，甩甩长发，说：那可不一定。。。
　　偶看到对面车灯下，她的耳垂肉肉的，就轻轻用舌头舔起来，她没有反动，不再说话，车开得飞快。。。
　　很快来到L城一中北面，当时正在修建的一条到省城的未开通的高速公路上。停下车后，她熟练地支好车，转过身，还没等她有什么动作，偶迅速抱住她，感觉一股热流冲遍全身,她的脸渐渐热起来。她没有拒绝，而是用双手搂住偶的腰。。。借着远处辉煌的灯火，偶看她的眼神特别亮,闪烁着，正盯着偶的眼晴看,很激动,似乎有点紧张，偶笑问：能吻一下么。。。
　　丫飘雪有点不好意思笑一下,小声说：行。。。
　　于是，偶们接吻了。唇碰到丫飘雪有点干的唇的一瞬间，偶感觉到她也颤了一下,舌头立即进入她的嘴里一下,很软。。。刚开始，吻得很浅，她有些不适应，好几次她的牙都碰到偶的唇，刮得有点痛，偶笑说：连吻都不会。。。
　　丫飘雪有点不好意思,笑说：没练过，很少吻。。。
　　开始深吻，偶的舌头伸入她的口内，开始搅动，一开始丫飘雪被动地跟着，渐渐的，舌头开始和偶的舌头搅在一起，唾液开始从嘴边流出来。。。吻了能有十分钟，停了下来，丫飘雪望着远处城市闪烁的灯火轻声说：老狗今天回来，现在估计到北京了。。。
　　偶没有说什么，只是紧紧的抱着她的身体。。。丫飘雪也紧紧的搂着偶的腰，偶用凉凉的鼻头蹭着她的脸，唇，她尽情地享受着，闭着眼晴，偶闻到她颈部的香味，轻声问：弄香水了。。。
　　丫飘雪抿着嘴,有点颤动,笑说：洒一点，不好么。。。
　　偶：好，就是一闻，就想要。。。
　　丫飘雪看着偶的眼晴,认真地说：今天还没完全过去。。。再说，这多冷啊。。。
　　偶笑：也没说在这要啊。。
　　丫飘雪笑了,轻轻捶了偶背一下，继续接吻。。。
　　偶开始舔她的上颚，舌底。。。
　　丫飘雪身体颤栗着，不知是冷还是激动。。。
　　吻了一会，偶紧紧抱住她腰，贴着她的耳朵轻声问：我想摸你咂咂（奶子）一下，行不行。。。
　　丫飘雪轻轻点点头，脸趴在偶的肩头上。。。深秋的北方，寒冷的秋夜，偶冰凉的手从她的毛衫开口伸入，多少次想摸丫飘雪乳房，多少次设想在什么场合能摸到，什么状态下能实现,结果是这样，L城晚上一个深秋的暗暗的夜，秋风起处有些寒冷的高速公路上，偶的手摸到她略有凉意的乳房上了。
　　在偶攥住她盈盈一握稍稍有余的乳房一瞬间，她颤栗着，脸紧紧贴在偶的脖颈上。。。小声在偶耳边说:手真凉…说完,身体紧紧贴上来…
　　偶感觉她有乳房有点比想象中的小，原来她用的是海绵托底的奶罩，外面看起来很饱实，实际号码要小的多。。。揉握一会,偶开始用手指轻轻揉捏她的乳头，感觉有点硬，不知是偶的手刺激的，还是气温低她本能的原因，丫飘雪颤动起来，身体向上贴的更紧，一条大腿伸进偶的两腿间，偶本能力紧紧夹住。。。借助远处闪烁的灯光,偶看到她眼晴闪着亮,特别温柔的看着偶,脸上微笑着。。。。。
　　偶轻声问:舒服么,什么感觉…
　　丫飘雪笑,小声说:有点刺激…
　　偶笑,问:能让我吃一下么…
　　丫飘雪摸着偶的头,小声说:行,就是有点冷…
　　偶轻轻掀起她的毛衫,抹开奶罩,吻着她软软的但不变形的乳房, 很大的奶头….
　　吻了一小会,丫飘雪小声说:有点冷…
　　偶轻轻放下毛衫,紧紧搂在一起…
　　回来时,丫飘雪很兴奋,一会回头看看偶,脸上特别得意的笑,好象是占了偶的便宜…
　　把偶送到单位,她回去了,不一会来了信息:到家了,别惦记,今天特别高兴,也特别舒服…你摸的…
　　偶笑,回信:看你今天这么兴奋,我也很高兴,盼再见面的日子..
　　丫飘雪:好好休息,明天你来我家见面…--------------------------------------------------------------------------------
                  新章节4
官场内幕（全）（虚构作品，雷同属巧合）
　　市委常委会定在早上八点半召开，但八点刚过， 除了市委书记高强，其他副
书记、常委早早都到了，大家互相谈论着一些不着边际的话题，气氛显得非常轻
松。“奇怪，今天吹什么风，大家来得这么早。”市委办秘书李文哲作为市委常
委会的记录人一般提前二十分到会场，没想到进了会议室成了迟来者，李文哲心
里想：今天可能又是要开人事问题的会议了，只有开人事问题会时这些常委们才
会来得这么急。八点半，市委书记高强准时到了会议室，这是他的一贯风格，不
早到，也决不迟到，而且他容不下部下迟到，每当他走进各种大小不一的会议室
时，看着众人把期待的目光一齐投到他身上，一种真正当家作主的家长满足感油
然而生，他很在乎这种感觉，一天没有这种感觉他都难受，所以全市的人都知道
高书记爱开会，没开会的日子很少。“大家好，等了很久了吧。”高强打开了笔
记本。 “没有，没有。”众人齐声笑道。“那好，我们开会吧。自从省委省政府
有关机构改革的会议开后，我认真想了一下，这机构改革势在必行，迟动不如早
动，早动早主动，早动早受益，所以我跟省里积极争取 ，成为省里机构改革试点
，前段我叫组织部和人事局对全市干部队伍进行了一次综合摸底分析，觉得当前
我市干部队伍存在不少问题，科局级干部年龄老化，各部委局办副职过多，普通
工作人员超编严重，真是不查不知道，一查吓一跳，这种状况不尽快改变，对我
市的经济建设，对加强我市干部队伍作风建设 ，对减轻财政负担，对我市非常不
利啊。所以我与几个副书记碰了一下头，决定从这个月起，三个月内完成机构改
革工作，本着先易后难的原则， 先定全市各部委局办的设置和科局级干部人选问
题，原则上退老上青，在同一岗位上工作年限久的要交流。这是个大原则， 其他
的具体问题大家议一议吧。” 各位常委显然对此早有准备，你一言我一语 ，领
导小组成员的组成、工作方案的撰写等等，议了一上午才散会。
　　工作方案的撰写照例落到李文哲身上，高书记要求必须在后天上午拿出来，
所以他在食堂吃了一点后就回到办公室写材料。没写几个字，岗前镇副镇长何上
进推门走了进来，一开口就问：“今天常委会对机构改革是怎么定的？” 李文哲
笑着说：“你消息怎么这么灵。先调整科局级干部，再分流工作人员。你有什么
打算？” “还能有什么打算，等着挨宰吧。”何上进明显露出悲观情绪。 “不
会的，不会的，你又年轻又有文凭，不重用也不至于不用。”李文哲安慰道，心
里却为他感到有点担心。 
　　何上进是李文哲的表哥，从小到大一帆风顺，读大学时追到了一个美若天仙
艳若桃花的校花杨婷婷，分配单位两人双双分在政府。工作没到三年，他就破格
提拔到全市最富的岗前镇任副镇长，有消息说他要在今年当镇长。可没想到上个
月他的靠山市委书记于海突然车祸去世，这于海一去世何上进就从天之骄子跌到
地狱。于海年富力强，何上进靠着这棵大树，前途似锦，没想到现在一下失去了
。更糟的是于海跟市长高强不和，现在高强当上了市委书记，于海手下的人个个
自危。两人谈了一会儿，也没捋出个头绪来，何上进就告辞了。
　　何上进心里想着事，下起楼梯来象小跑，一不留神，与人撞个满怀，只觉两
团软肉在胸口重重顶了一下，一股香气扑鼻而来！原来是市委办秘书科的齐雪，
这个号称市委机关第一美人的美女是李文哲的同学，两人正在热恋中。只见小齐
穿着一件白色连衣裙，真丝的布料既光滑更显透明，裙子紧贴着她那曲线玲珑的
躯体，里面白色的乳罩、内裤隐约可见，胸前高耸的双峰把连衣裙上撑成两座高
峰，分外醒目。“小齐啊，对不起，对不起。”
　　“何镇长啊，你赶得这么急干嘛。”小齐笑靥如花，何上进道了歉闪到一旁
飞快地下了楼梯，小齐不禁一笑，说道：“呆子。”也没回头，一路跑上楼去了
。何上进见她上了一层却继续往上跑。 她不是找李文哲？那她打扮得这么漂亮来
干什么？何上进心中一荡：小齐好象跟市委书记高强关系不错，上一层是高强的
办公室，她上去不会是……？想到这，一种从未有过的想法冒上心头：去看看她
在干什么！何上进想到这心里又冒出一丝害怕：万一让高书记发现自已的偷窥行
为呢？想到这心里又犹豫了一下：还是不要去吧，管她干什么呢！转身向下走。
走了几步心里又想：她一进去肯定关起门来，我跟上去谁会知道呢！于是又回头
向上走，放慢脚步，尽量不发出声音，这样走得就慢多了，走到书记的办公楼层
，楼道里寂静无 声，难道小齐没到书记这里？走到楼道尽头高书记的房间外，里
面隐约传出一丝丝压抑的声音。果然进来了！何上进把耳朵贴到门板上，声音更
加清晰了。“高书记，您好坏哟！”小齐娇娇的声音透着无比的风骚，接着就是
阵阵呻吟声，一声比一声大。“这样爽不爽？”高书记的声音终于响起来了。“
您好历害啊！”小齐在里面浪叫道。里面两人干得晕天黑地，淫言秽语不断，门
外的何上进心想，赶快走，别闹出事来。偷偷离开楼道，下了楼飞跑起来。
　　何上进边走边掏出手机想给李文哲打电话，但转念一想还是不要告诉文哲的
好，万一文哲现在闹起来，被高书记查出是他何上进报的信儿，他还不得整死自
己啊？
　　这边李文哲也在想刚刚何上进说的事，想起前市委书记于海在位时何上进春
风得意的样子，不禁暗自叹息道：
　　“早就告诉他不要和个别领导靠得那么近！”
　　其实这件事李文哲是大错特错了，当初并不仅仅是何上进想要靠近于海，而
是于海也想方设法想要靠近何上进。更确切地说是要靠近何上进的妻子杨婷婷！
　　那时何上进和杨婷婷分配到市府办快两年了，两个人打算结婚，登记已经快
两个月了，可是住房却一直没有着落。正赶上市里要分房，但没有现职的恐怕得
往后站，而且正赶上机构调整，何上进这次分不到房子，恐怕得等好几年后了，
那就不知道是猴年马月了。
　　这一日，省里来领导检查工作，市委书记于海亲自陪同，在老龄委工作的何
上进被抽调陪同检查。几天下来，何上进明里陪检查组，实际把陪同功夫都下在
陪于海身上，于海一见他这么懂事，对他有了好感。
　　何上进对杨婷婷说想要去拜访于书记，听说于海最喜欢品茶， 于是专门托人
从福建买回了两盒上等“铁观音”。他又怕于书记不给面子，所以要杨婷婷一起
去，因为杨婷婷不仅人长得漂亮，而且能说会道，交际能力强。 
　　这天下午，俩人敲开了于海的办公室。 
　　何上进把荼送上，于海瞄了一眼说： 
　　“来走走我欢迎，何必又带礼物！” 
　　何上进毕恭毕敬地回答道： 
　　“一点小意思，请于书记不必计较。” 
　　行礼如仪之后主客三人坐下闲谈。于海的注意力全被杨婷婷吸引过去了，她
穿了一条白短裙，往沙发上一坐，一双匀称健美的大腿便裸露在于海面前了。他
下意识地瞄了两眼，自然而然地将话题对准了她。
　　“小杨在文化局做什么工作？” 
　　杨婷婷抿着嘴眯起眼娇声细语道：“于书记您猜？” 
　　毫不夸张地说，就这么一言一语一举一动，使得于海有些神魂颠倒了。他也
眯起双眼打量着她，笑道： 
　　“叫我猜呀，多半是在公共关系科，猜得对不对？” 
　　三人都笑了，何上进恭维道：“于书记真有眼力。” 
　　杨婷婷十分媚态地说：“于书记也可能听到过，有人竟把公关看成用吃喝玩
乐甚至更糟糕的手段去达到骗取对方欢心的目的，您说说这公平吗？” 
　　于海顺口说道：“当然不公平，那是一种误会，其实公关嘛顾名思意就是协
调好公共关系嘛，我说不好，我说不好，还是听你的。”想到刚才杨婷婷所说的
吃喝玩乐之事，接着便有意挑逗： 
　　“创造一个良好的社会环境是目的，那么手段呢？” 
　　杨婷婷听出了于海的话中话，稍事思索，只不过几秒钟的时间，便来个以攻
为守： 
　　“于书记您是搞政治的，不，应该说是政治家呢，据说有一句格言：政治只
讲目的，不讲手段！” 
　　不等杨婷婷说完，于海便哈哈大笑起来。一直插不上嘴的何上进也跟着笑了
，他边笑边用微妙的眼光看着杨婷婷，显然对她的“公关”能力是十分满意的了
。 
　　“小杨不仅能说会道，我想也一定能歌善舞吧？”于海说着便不停地拿眼光
打量着那苗条动人的身体。
　　杨婷婷心里高兴嘴上却说：“于书记搞官僚主义，我是舞龄不短水平很低哩
，哪天我们开个舞会，请您光临就知道我那点点水平了，您一天忙到晚也该休息
休息呀，会休息的人才会工作哩，您说是不是？”
　　于海顺口答道，“行呀，你们组织我来参加，不过我对跳舞一窍不通，还得
请你当老师哟。” 
　　杨婷婷笑道：“只要您肯来。我看您是谦虚了。” 
　　离开于海的宿舍，杨婷婷半天没和何上进说话，她回想着于海的谈笑风生，
一种怅然若失的感觉涌上心头。
　　当初，她和何上进走到一起被公认为是郎才女貌，天作之合，何上进是个白
白净净，文文静静的小帅哥，大眼睛，双眼皮，脸盘像满月一样清清爽爽，学习
成绩也好。是那种让不太成熟的女人或已经十分成熟女人一见钟情的男人。杨婷
婷也不例外，深深地爱上了他。谁都不会怀疑，在没法证明一个男人是不是才子
之前，他的相貌正如姑娘的相貌在婚姻中的地位一样占有绝对的份量，谁都不想
找一个丑八怪痛苦一生。但是，何上进实际上毛病多多。虽然他相貌堂堂，却显
得畏畏缩缩，十分渺小。在老龄委工作，一点名份都没有，只是一个人鬼都能使
唤的小办事员。杨婷婷的心气愈来愈高，愈来愈对何上进漂亮皮囊下的的委琐人
格表示不满。 
　　没过几天，于海便打电话给杨婷婷，邀她晚上去教跳舞，于海说到舞会上去
学怕出丑，叫杨婷婷到他宿舍来先教一些简单的。杨婷婷把晚上去于海宿舍的事
告诉何上进，他显得很平静，摘下眼镜，擦了擦，又戴上说：
　　“能跟他挂上，今后腰杆就硬实了。”
　　但是，女人与生俱来的防范意识魔鬼般缠绕着杨婷婷，她有点害怕：“咱俩
一道去见于书记，说话方便。”
　　何上进说：“我去不方便，于书记会生气的。”
　　这话首先让杨婷婷生气，他是诚心诚意相信自己呢，还是相信于海？也许他
真心真意相信自己，但她却听出一股男人才有的醋意。 
　　于海家在外地，平时住在市委招待所。杨婷婷到了市委招待所，心情复杂地
走向于海的房间。刚一敲门，门就自动开了。于海好像早已等候在门口，探出严
肃的脸。杨婷婷迟疑片刻，刚迈进门槛，就被一双粗壮的胳膊从背后紧紧地抱住
，双乳被两只大手搓揉着。 
　　“我早就看出来了，你是个情种。你太迷人了，终于送上门来了。”于海在
杨婷婷的耳边说。
　　“别这样，于书记，别这样。”杨婷婷头脑嗡嗡一片，只是喃喃地哀求。是
的，是她送上门的，还有什么好说的呢？一切完全和她想像的一样。她发现自己
的反抗软弱无力，而且，这近乎哀求的喃喃像是在告诫自己的自言自语，在他听
来完全是一种性爱的暗示呻吟。杨婷婷只觉脑海一遍空白， 在她混混沌沌间，上
衣已经敞开，乳罩被解开了褪去，挺拔的双乳跳了出来，短裙也褪到了地下，白
色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的阴茎从后面直插她的股间时，她的
大脑突然清醒起来，身子奋力扭动，欲要挣开于海的怀抱。 
　　“来吧，宝贝。”于海紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阴茎奋力往前插，顶在
了她的阴道口，老练地插了进去，一种陌生的充实感从底下升起，她身体一软，
心里暗叫道：完了 ！一行眼泪滚落下来，滴在桌上啪啪作声。
　　“别哭了，你看我不会比何上进差吧。”于海将她推着弯趴在桌边，让她的
屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。这是她第一次被从后面干，一种陌生
的刺激感从心中升起，只觉阴茎的每一次插入都插到了何上进从没达到的深度，
时不时碰到里面敏感的嫩肉，每一次碰触都会激起一阵强烈的快感。杨婷婷忍不
住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，
红晕再度涌上脸庞。于海明显感到了杨婷婷的变化，看着她一对丰盈的乳房在身
下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，
边干边揉起来。杨婷婷只觉阴道内快感越来越强烈，一种罪恶的快感升了上来，
羞耻之心悄悄消失， 身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。
　　“你真漂亮，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。”于海兴奋地干着，把头俯到她
的脸边吻着，“ 来，让我亲亲。” 杨婷婷心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸
转了过去，俏眼含春地望着于海，嘴唇因呻吟着微微张开，于海立即张口凑了过
来，与她的红唇吻在了一起，于海口里含着杨婷婷的舌头，手捞着她的丰乳，底
下有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地奸弄起来， 进入迷狂境界。
　　“这样爽不爽？” 于海喘息着问。
　　“不告诉你！”杨婷婷对他娇娇一笑，妩媚无比。
　　“你把头发解下来 。”于海停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫。
　　“不要嘛，你别动。”杨婷婷扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。她挺起腰身
，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背
部，当她立起身时，于海的阳具脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背靠
着沙发，自己套好一只避孕套，然后提起她的双腿，立在沙发边上干了起来。 
　　杨婷婷把一头披散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸
脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着于海的挺动，身体不停地晃动着，秀发在
跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得于海眼冒金星，越插越猛
，终于一泄如注。
　　“从没这么爽过，真是太好了。”于海双手恋恋不舍地摸着杨婷婷曼妙的肉
体，嘴在她的俏脸上不停地吻着，杨婷婷第一次尝到偷情的滋味，心里也是回味
无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。
　　“不比何上进差吧！”于海笑着问杨婷婷。
　　“别讲了。”杨婷婷把脸别到一边。
　　“我随便问问嘛，有点想知道。”于海舔着她的耳边。 
　　“差不多，不过以前没从后面干过。”杨婷婷说了一句，脸不好意思地低了
下去。 
　　“这样都没干过，其他姿式有没有干过？”于海大感兴趣，开始调笑起来。 
　　“还有什么姿式，他一直只一种姿式。”杨婷婷的头又抬了起来。 
　　“那我来教教你。”于海的手又在她的乳房上按了起来，下边的阳具又开始
变硬。 
　　“不跟你做了，我要走了。”杨婷婷要站起来。 
　　“你让我过足瘾嘛。你看我下面又硬起来了呢。”于海的手在她乳房上有技
巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的阴茎在她股间磨擦。 
　　“你怎么这么快啊。”杨婷婷的兴趣也被挑起。 
　　“让我好好教你几招，回去你好好教那书呆子！” 
　　“你不要再提他了，再提我不来了。”杨婷婷不想让他取笑何上进。 
　　“好，好，是我错了，来，你坐起来。”于海翻下杨婷婷的身体，坐在沙发
上，把一丝不挂的杨婷婷拉坐到他的大腿上，“你从上面插进去。”于海扶着已
是硬翘的阴茎对杨婷婷说。 杨婷婷大为惊异，心想还有这样弄呢，扭扭捏捏抬起
屁股往上凑，笑着问道：“这样行不行啊？”
　　“保证行，很爽的。”于海抱起她的屁股，往阴茎上凑，“你把你那儿分开
点，对，坐下去。” 杨婷婷一手扶着阴茎，一手分开阴唇，对准了，随即把身体
小心往下压，感觉到阴茎一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴
奋起来，用力一压，阴茎应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近了子宫
口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，阴茎就在阴道里动，搞得里面奇痒难
耐，不由得越动越快。 
　　“好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。”于海抱着杨婷婷雪白
的屁股，扶着她一上一下地套动着。 杨婷婷套动了一会儿，就掌握了动作技巧，
觉得这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪儿就往哪儿，主动权掌握在
自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在于海身体两边的沙发背上，扭动着
身体，不时变换着角度，让阴茎或上或下或前或后地从她阴道中进进出出，干到
忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。 　
　　杨婷婷忘乎所以地挺动着身体，口中欢叫声越来越大。 于海看到美丽动人的
杨婷婷放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套
动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉，
加快套动节奏，时而搂住她的细腰，挺起上身吻吻她的红唇。
　　杨婷婷一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，快感如潮水般涌上来，很快就掩没
了她，她大叫一声就倒在了于海的身上，阴道里爱液四溢。 于海刚泄了一次，这
次却比较持久，一见杨婷婷不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧
面插进来，用力抽插着。杨婷婷虽刚泄了身，但女人就是与男人不一样，泄了马
上就可以再来，她软软地伏在沙发上，娇喘着说：“到底有多少种姿式呢？” 
　　“今天我演给你看三十六种。”于海说着把杨婷婷弄趴在沙发上侧身躺着，
自已侧身从后抱住她，整个人压在她背后，从屁股后面插了进去。边抽插边说：
“这样不同吧？”
　　“是不同。”杨婷婷笑着回头吻了他一下，“就你花样多，这样挺舒服。”
身体也轻轻前后扭动起来。 
　　“这样躺着在床上可以做一个晚上呢。”于海笑着说。 
　　“吹牛吧？”杨婷婷反手搂着他的大腿。 
　　“那什么时候我们试试。”于海握着她的丰乳揉着。 
　　“别想了，今天随你怎么轻薄，明天以后你别想碰我。”杨婷婷头脑还清醒
。 
　　“好，好，我服你了。我说话算数，今天看来要把所有精力来对付你了，过
了这村就没那店了。”于海猛地把杨婷婷抱起来，放在办公桌上，随手把床上的
电话摘了，然后把她的双腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。 
　　整整一个晚上，于海变换着姿式玩弄着杨婷婷，把杨婷婷干得死去活来，让
他过足了瘾。
　　入夜，杨婷婷离开于海的宿舍。刚走到街角，就看见何上进站在街角的路灯
下。何上进看看表，又端详杨婷婷一会儿，她相信他一定看出自己苍白的脸上青
一阵红一阵。这时，他如果暴跳起来，抽她几个耳光，她也许会更好受一些。然
而，他没有这么做，他不会这样做，他会委屈求全，息事宁人。但是，杨婷婷同
时更清楚他是一个非常细心的男人，善于察言观色，只是他把自己知道的事情全
放在心里，从来不说。
　　何上进生怕跑掉似的紧紧握住杨婷婷的手，问道：“于书记怎么说？”
　　杨婷婷这才想起忘了说给何上进提职分房子的事了，心慌意乱地遮掩道：“
他说慢慢来。”
　　何上进重重地攥紧她的拳头，说：“谢谢你！” 
　　哦，我把一顶绿帽子不折不扣地扣在他头上，他还谢我？一个有良心的女人
该会怎样地痛苦啊！杨婷婷在心里发誓：就这一次，下不为例，再也不跟于海来
往了。
　　杨婷婷不知道，一个男人不会轻意放过他睡过的女人的，除非他死了。一连
好几次，于海约杨婷婷幽会都被她拒绝了。
　　一天在会议上两人见面了，于海见附近没人往她手里塞了一样东西，低声说
：“这是我宿舍的钥匙。”
　　杨婷婷像攥着一颗定时炸弹般攥着钥匙，惴惴不安。怎么办？把它扔掉？太
容易了。可是，又觉得不应该扔掉，还是找机会还给他吧。杨婷婷把钥匙装进自
己包里。 
　　就在这天中午，何上进在食堂问杨婷婷：“我的事情有眉目了吗？”
　　“我哪里知道？”杨婷婷很生气。
　　“于书记的意见呢？”何上进接着问。
　　“于书记是我什么人，他会跟我说这些话！我是于书记什么人，我问于书记
就行？！”杨婷婷大为光火。
　　“听说，最近要动一批干部。”何上进仍然平静。
　　“你是让我再去找于书记？”
　　何上进沉沉地点点头。 
　　杨婷婷别无选择，当晚就去了于海宿舍。 
　　第一次杨婷婷是蒙受着屈辱，接受于海的爱抚，甚至在此后一直悔恨交加，
成千上万次地发誓，不再跟他接触。而今晚，她完全是心甘情愿送上门来，让他
得到欢愉。
　　“你的皮肤真白，乳房怎么越来越挺了？”于海赤身裸体地伏在一丝不挂的
杨婷婷身上，手口并用，在她那美到极至的肉体上尽情的摸着吻着，随着他的抚
摸亲吻，杨婷婷发出阵阵销魂的呻吟，娇躯紧紧缠着他的身体。
　　“好爽，你浪起来真好看，比上次进步多了。”于海双手把她的大腿分开，
把阴茎顶在了湿润的阴道口，在一旁的嫩肉上磨擦着，却不放进去。
　　“好痒，您插进去嘛。”杨婷婷被于海这个情场高手一番抚弄，已是欲火高
涨，屁股直往上挺，想把阴茎吞进去。
　　“你叫老公我就进去。”于海对上次她不准他讲何上进犹有心结，打算这次
要好好刹一下她的锐气。
　　“进来嘛，老公。”杨婷婷心想反正事情都做了，干脆放开点，让他玩高兴
点，口里叫得更浪了。
　　“宝贝儿，我来了。”于海本来对杨婷婷就动火久了，现在见了她这样子，
如何还奈得住，屁股用力一挺，七寸长的阴茎直插而入，一下到底，随后提着她
的双腿压下去大干起来。 杨婷婷把双腿高高翘起，白色的高跟鞋没有脱下，随着
于海的大力抽插，双腿不停地摇晃着，白嫩的小腿配着高跟鞋划出道道美丽的弧
线。 久别的偷情滋味把杨婷婷刺激得每个细胞都兴奋起来，全身心投入到与于海
的奸弄中去，你来我往，变着花样大干起来。 
　　“今天要来几次啊？”杨婷婷与于海面对面地抱坐着，她双手抱着他的脖子
，身体不停地起落跳跃，随着她的套动，美丽的丰乳象两只小白兔欢快地跳着蹦
着。 
　　“今天我要让你死去活来。”于海用力抱着她的白白鼓鼓的屁股，托着她上
下套动着，阴茎在她的双股间进进出出。
　　“那你使出来啊。”杨婷婷浪浪地叫道。 两人直弄了二个多小时才完事，于
海竟用了三个避孕套。
　　“我跟你说的事怎么办？”高潮过后杨婷婷双手吊在于海的脖子上，俏脸紧
贴着他的脸，香唇在他脸上亲个不停，娇娇地问尽情把玩那对高挺美乳的于海道
。
　　“我已经给组织部打过招呼。”
　　“干什么？”
　　“先把何上进的级别提上来。”
　　“哪里？”
　　“暂时没空，有空一定安排。”
　　“那真太谢谢你啦！”
　　“你怎么谢我呀？”
　　“我这不正在谢嘛！”
　　从此一发而不可收，于海和杨婷婷一日不见，如隔三秋。他一有空就打电话
约杨婷婷，哪怕只在电话里调几句情，总之，他不放过任何一个机会。同时他也
没有忘记给她好处，昂贵的首饰，漂亮的服装，有时干脆是一迭钞票。但是于海
却始终没有解决提拔何上进的事，几乎每次杨婷婷都提出来，他也都没有拒绝。
后来，在杨婷婷的一再催促下，于海想办法先为何上进搞了一套房子。
　　杨婷婷决定告诉何上进，自己给他戴了绿帽子。但用什么形式告诉他呢？她
想，没有比让他亲眼看见自己跟于海做爱更能刺激他那麻木的神经了，同时还可
以让他在羞辱面前胁迫于海提拨他。这样她离开何上进也就不算太内疚了。 
　　这天傍晚，两人收拾完于海给搞来的新房子，杨婷婷掏出于海宿舍的钥匙把
玩，在何上进的面前摇来晃去说：“这是于书记宿舍的钥匙。”
　　何上进突然涨红了脸，睁大眼睛问：“是吗？”
　　杨婷婷说：“是的，是他给我的，让我可以到他屋里去洗澡。”她没有说去
做爱，因为她觉得说到一个男人那里去洗澡，会让何上进明白是什么意思。
　　但是，没想到，何上进“哦哦”两声，说：“对，家里太阳能刚装好还不管
用。他那里二十四小时有热水，方便。”
　　杨婷婷逼近何上进，抖着钥匙说：“你说，我应该常去于书记那里？”
　　何上进避开她的目光，说：“是啊，有什么不可以的！”
　　杨婷婷急了：“你干嘛不问我，他为什么给我钥匙？”
　　何上进说：“我问那干什么，自寻烦恼！”
　　杨婷婷坐下来抱头痛哭，她原以为何上进会勃然大怒，马上去办离婚手续，
虽然两人还没有举行婚礼，但毕竟办理了结婚手续在法律上就是正式夫妇了，但
没想到何上进竟然明知道自己的妻子跟别的男人睡觉却说不想自寻烦恼？！
　　电话又响了，于海又约杨婷婷去他宿舍。杨婷婷洗了脸，补好妆，把钥匙交
给何上进：“今晚，咱们到于书记宿舍好好洗个澡。”
　　何上进嘴硬说：“我不去，要去你去。”
　　杨婷婷问：“为什么？”
　　何上进反问：“市委书记的宿舍是随便谁去就去的吗？”
　　杨婷婷撒谎说：“他今晚不在。我先去，你马上就来！”
　　何上进说：“好吧，我一定去。” 
　　于海放满一缸热水在等着杨婷婷。两人洗完鸳鸯浴，上床做爱。杨婷婷千娇
百媚，嗲声嗲气，把于海撩拨得不能自持。于海也看出来了，今晚的杨婷婷无忧
无虑，无牵无挂，特别欢畅。以前两人做爱，杨婷婷一直比较矜持被动，从未这
么大声地叫床。
　　于海疯狂地抽插着，叫着：“我的小宝贝儿，叫吧！”
　　杨婷婷更加肆无忌惮地叫喊。目的是要让随后赶来的何上进听到，强烈刺激
他那麻木的神经。如果他是个真正的男人，他会破门而入，向于海大打出手，直
打得他跪地求饶，要什么条件他准会答应什么条件。哪个婚外情不是偷偷摸摸的
？不是背理违法的？于海再大权在握也不会忽视她丈夫的存在。他可以拿让她丈
夫知道来恐吓她，但是真正做爱时，他心灵深处一定惧怕她丈夫出现。
　　然而，杨婷婷终于没能等来何上进，她气愤极了。
　　天快亮的时候，她疲惫地回到新房子。何上进正起床，眼睛红红的，满脸倦
容和泪痕。杨婷婷摔下包：
　　“你昨晚干吗不去？”
　　何上进委屈地说：“我去啦。”
　　杨婷婷上下打量他，“去了？我怎么没见到你。”
　　何上进说：“听到你大呼小叫的，我钥匙插进锁眼了又拨了出来，没敢进。
”
　　杨婷婷还能说什么呢？这样的男人，她还能说什么呢？ 
　　杨婷婷调整一下自己的心态，情意缱绻地吻着何上进。
　　何上进感受到了少有的热情，怦然心动。然而，虽然他被杨婷婷撩拨得激动
不已，却怎么也不能勃起。
　　杨婷婷说：“我在上面吧。”
　　“在他那儿学来的？”他好奇地问道。一下扫了杨婷婷的兴。当她发现他这
句话是无意发问时，再温和地抚摸他，他却没有出现应有的反应，他痛苦地说：
“我阳萎了！”
　　这不可能！尽管他不像于海那么粗暴猛浪，让她感受到男人强壮有力的美，
但是他的轻轻爱抚每次都给她点点入谷的滋润。他从没有阳萎过，现在怎么会阳
萎？莫非他有心理障碍。杨婷婷抓起他的手放在乳房上，用力给他几个热吻说：
“不会的，你没病，你不会阳萎的，相信我，来吧。”
　　然而，不管杨婷婷怎么温存，他终于没有勃起。
　　半年后，何上进被破格提拨为全市最富的岗前镇的副镇长。 这是杨婷婷记不
清多少次与于海交欢的回报。当杨婷婷听到这个消息时，心里象打倒了五味瓶，
说不清的酸甜苦辣。
　　晚上，何上进伏到杨婷婷的耳边低声说：“我今晚真想那个。”接着他把她
的手拉到他的裆部，他的阴茎果真硬起来了。自从上次他听见杨婷婷和于海做爱
以来，他一直都像死猪似地倒床就睡。杨婷婷与于海偷欢回来，良心谴责她一个
做妻子的责任和义务，给何上进温存，唤醒何上进的性欲。但每次都是徒劳的，
他也明白一个做丈夫的义务，总是竭尽全力，但是，他心有余而力不足，雄赳赳
上来，哀声叹气下去。折腾来，折腾去，浑身大汗淋漓，气喘吁吁，也无济于事
。他不得不诅咒自己，使劲抽自己的耳光。
　　然而，当他知道自己当了官，居然一下找回自信，事实证明，他真的没有阳
萎，他几乎和于海一样强壮。杨婷婷终于明白一个男人为什么不惜一切代价疯狂
地攫取权力了，一旦拥有权力，他们的生理机能也会得到最大限度的调动。阳萎
的何上进，没吃药没请医生，只是听到当了官，竟奇迹般地成了真的男子汉，权
力的魅力真是无穷啊！ 
　　两人拥抱在一起，心与心贴得很近，彼此听得到各自的心跳。杨婷婷暗暗发
誓，要结束自己的情人岁月，守着丈夫过属于自己的平淡生活，哪怕卑微得像棵
小草，也决不出卖自己的肉体，使灵魂不得安定。
　　但是杨婷婷没有想到，何上进完事后，突然提出一件事：
　　“婷婷，带我去见见于书记吧，我想当面谢他。” 
　　他当了副镇长，会在今后的许多场合见到于海，但是，他却要妻子带他去见
于海。杨婷婷顿时一阵反感：
　　“要去你自己去。”
　　何上进嗫嚅道：“我不知道见到于书记怎么说，还是你带我去吧！”
　　杨婷婷吃惊地看着何上进想，你明知道我和于海的关系，难道真想吃软饭？
自从认识了于海，才觉得拿得起放得下的才是一个真正的男人，能给女人遮风挡
雨才是真正的男人。而何上进做不到！ 
　　过了几天，何上进再次提出，“我该怎样谢于书记呢？”
　　杨婷婷反问他：“你说呢？”
　　“这样吧，我买菜下厨，你出面请他。”
　　杨婷婷拉下脸子说：“你没那份诚心就算，我没那么大面子请一个市委书记
。”
　　何上进犹豫半天，拨通于海电话。于海在电放里客气一番，满口答应，只是
说最近太忙等有了时间再通电话，何上进有些怅然若失，不禁埋怨了杨婷婷几句
。 
　　其实这正中于海下怀，他早已腻歪了各种做爱环境和方式，就差没有在杨婷
婷的家里获得性欲满足了。他发现自己对做爱环境的变化特别敏感，随着场合的
不同，他会找到许多不同的新鲜感觉。
　　第二天他又叫杨婷婷到他的宿舍，俩人做爱之后于海问道：“我到你家是装
着不认识你，还是一见如故？”
　　“是何上进谢你提拔了他，又不是我请你。下个星期我俩就要结婚了，你给
我俩留点脸面，我俩以后还要过日子呢！”
　　“你俩不是已经结婚了吗？”于海诧异地问。
　　“我俩登记已经半年多了，因为没房子一直没有举行婚礼，这不你给搞的那
套房子已经装修好了，我俩想下个星期就举行婚礼搬新房去住。”
　　“是这样啊，这么说他应该谢谢咱俩才对，不是你，我认得他是老几呀！给
他搞房子？哼！”于海得意洋洋地说。
　　“咱俩？”听于海把俩人的关系说得比她和何上进的夫妻关系还亲密，杨婷
婷生气地说，“你要是胡来，你去那天我可不回家了。”
　　于海慌忙答应杨婷婷，不会在那天叫她难堪。
　　真是天赐良机！于海心中一阵狂喜，这回真的要实现能让自己终身刻骨铭心
的目的了！上次听宿舍门卫说有个年轻男人来宿舍找他，在门口徘徊半天又走了
。想起那天杨婷婷的淫荡表现，于海判断是杨婷婷故意让何上进来“捉奸”的！
不禁出了一身冷汗，但转念一想，杨婷婷找何上进这么一个卑微怯懦的小人物作
丈夫，对自己却是好事。既然是他诚惶诚恐地请我，不是我贸然闯进他家，也不
是他妻子引狼入室，那我就要在他的婚床上和他妻子做爱，最好能当着他的面，
那样，哪怕到了地狱也会品啧这次难忘的做爱呢！ 
　　于海打定主意，一直不与何上进、杨婷婷联系，他俩也一直忙着准备婚礼的
事，忘了要请于海吃饭的事了，就这样一直到俩人举行婚礼那天。
　　终于到了晚上，一对新婚夫妇送走了最后一拨客人，杨婷婷去放洗澡水，准
备好好放松一下疲惫的身体。门铃响了，何上进打开门，于海喜气洋洋地站在门
口。
　　“小何啊，我刚刚从省里开会回来，听说你和婷婷结婚就赶过来了，怎么样
，欢迎不欢迎啊？”
　　“欢迎欢迎，那么多对新人结婚，有谁能请到市委书记呀？于书记没拿我当
外人，与民同乐，我荣幸还来不及呢，能不欢迎吗！”
　　杨婷婷顿时感到目光失去了方向，无论投向哪儿，都被他的目光捕捉去。杨
婷婷目示他，不要这样。但是，他似乎有意跟她作对，存心要让何上进看出来：
看，你女人给我睡过，我一眼就能看到她的骨子里。
　　何上进明显还没有找到当官的感觉，或者说他还怵官。在于海面前手脚没处
放，反主为客，不知所措，抢着去厨房里忙乎着沏茶倒水，扔下杨婷婷陪于海坐
在客厅沙发上。于海不会放弃这个机会，把她搂过去，她用力推开他。 
　　何上进沏好茶，端给正在卧室欣赏两人结婚照的于海，于海从自己的皮包里
拿出一架崭新的“索尼”摄像机放在床头柜上说：“这是我送给你们的结婚礼物
！小何啊，你真有福气，娶婷婷做老婆，你会幸福一辈子的。”
　　何上进和杨婷婷都对于海送这么贵重的礼物感激不尽，何上进说话开始天一
句地一句的，不知道在说些什么。
　　“于书记你对我恩重如山，如再生父母。于书记，你就是叫我上刀山下火海
，我也万死不辞。”
　　于海可能听这样热血沸腾的孝忠辞太多，麻木不仁，没有一点激动。只淡淡
说：“知恩图报是做人的一个原则。今天我不要你上刀山下火海，就要你到街上
买包中华烟来抽。”
　　何上进和杨婷婷才想起来，家里招待客人的烟都是“红双喜”，没有于海一
直抽的“中华”，杨婷婷取了钱要下楼买烟，何上进忙说：“婷婷你陪书记坐一
会儿，我去买烟。”没等杨婷婷阻止，何上进已经跑出门了。 
　　于海哈哈大笑，搂过杨婷婷，把她抱到床上。
　　“别这样，他很快就会回来的！”杨婷婷拒绝道。
　　“你放心吧，我抽的这种极品烟只有外贸宾馆有，来回最快要四十分钟呢！
”
　　于海边胸有成竹地说边脱光了自己的衣服躺在床上，杨婷婷听了也只好乖乖
地脱光了衣服上床。 
　　出乎于海预料的是，何上进的一个在烟草局上班的同学就在不远处住，何上
进知道这种烟不好买就直接去了同学家，正巧同学家里有就拿了几盒回来了！一
进门就听到从卧室里传来声音，仔细一听，竟是男女做爱的声音。他大吃一惊，
悄悄走过去，卧室的门并没关紧，留了一条小缝，他往里面一看，一下呆住了。
　　只见于海正一丝不挂的张腿躺在床上，杨婷婷全身光溜溜的跨骑在于海身上
，跟于海热情的拥吻着，于海毛茸茸的阴囊紧贴在杨婷婷浑圆的屁股挂在下面，
杨婷婷的阴道口正接着于海的阴茎根部。只见那根粗大的阴茎正在来回挺！
　　何上进一时热血沸腾，推门冲到床前伸手去拉杨婷婷！杨婷婷吓得啊地大叫
一声要从于海身上下来，可于海一紧张竟紧紧地搂住了杨婷婷的腰肢，结果三个
人一起滚倒在床上。
　　还是于海见过大场面，首先反应过来，松开杨婷婷翻身坐起，沉着地说道：
　　“小何啊，你要冷静点，真的闹翻了脸，彼此尴尬事小，有失你的身份，失
信于民事大呀！”于海任何时候都不会放下他的官架子。
　　何上进的手颤抖得像风中的弱柳。按说，他对面前的此情此景，不应该感到
陌生。他早就应该在脑海里反复出现这样的场面，只是今天亲眼所见，因而显得
不可思议。他嗫嚅了半天竟说道：“于书记，烟买来了。” 
　　一听这话，杨婷婷是又羞又气又恨，挣脱了丈夫的怀抱，于海就势又把她搂
在自己怀里。何上进见妻子挣扎着要起来，想要上前帮忙，可一看于海威严的目
光不由得又停住了。
　　“你不知道男人是射完精之后才抽‘事后烟’的吗？”于海用力搂住杨婷婷
的上身，搓揉着她一对高挺的秀乳问道。
　　“可今天是我俩的新婚之夜啊！”何上进壮着胆子反驳。
　　于海见自己玩弄杨婷婷时何上进并没有反抗的意思，便进一步地夹住杨婷婷
的下身，左手手指拨开她娇羞地抿在一起的阴唇，捻着她凸挺的阴蒂！然后盯着
何上进口气和缓地说道：
　　“小何啊，你也知道，我经常和婷婷在一起，主要是我考虑要好好辅导她怎
么享受性高潮的美妙感觉，哦，不，不，小何，我没有贬低你的意思……”
　　杨婷婷听了苦笑道：“怎么了，我的书记大人，你从来在会上一发言一个钟
头都不拿稿的，怎么这么简单的意思都说不明白了？你不是巴不得天天和我做爱
吗？”
　　于海尴尬地讪笑着。发现何上进羡慕地盯着自己的下身的目光，于海低头一
看，原来套在自己那六寸长一寸多粗阴茎上的那只避孕套表面沾满了杨婷婷的爱
液，在灯光下闪烁着绚丽的光泽。于海微微一笑，又恢复了平常那种颐使气指的
语气：
　　“既然你提到今天是新婚之夜，我就给你们来一个中世纪欧洲式的婚礼吧！
”说完下床打开摄像机，递给何上进一对导线并吩咐道：“小何啊，你就不方便
在这儿啦，去连在客厅的电视上吧！”
　　何上进知道自已一旦和于海翻脸，不但靠山没了，自己的面子也没了，以后
就再也爬不起来了。只好在妻子哀怨的目光注视下走出了卧室。他连好了导线。
　　只见电视屏幕上于海按着杨婷婷让她双手撑在床沿上趴在床边，何上进见妻
子翘起的圆臀诱人地左右摇摆着，好像在邀请站在她身后的于海。于海两手掰开
杨婷婷的两瓣圆臀，使她的阴阜分开后把自己硕大的龟头抵在她湿润的阴唇间，
慢慢地插了进去。边插边现场解说道：
　　“来，我教你宣读爱的誓言！龟头必须插进‘花心’，才能让你‘发自内心
’地说出心里话！”
　　杨婷婷娇呼一声，何上进知道于海已插到底了。于海扶着杨婷婷的圆臀帮她
摆好体位，然后慢慢坐在床边让她挺起上身面向镜头。于海这时已经欲火中烧，
但仍强作镇定地缓缓抽动着阴茎以便杨婷婷进行“热身”，他道貌岸然地大声问
道：
　　“杨婷婷，你愿意嫁给何上进，做他的妻子吗？”
　　“哦！我愿意！”杨婷婷娇呼着宣告自己爱的誓言，原来于海这时故意把阴
茎用力地插进她的阴道。
　　“你愿意一生跟随他，不管贫富、贵贱，都不分开吗？”
　　“哦！我愿意！”于海见杨婷婷刚一张口，又把粗挺的阴茎整根插进她的阴
道。接着宣布。
　　“好！下面考验新娘的贞操！新郎要认真监督哟！”
　　何上进弄不懂是怎么回事，只好瞪大眼睛地盯着屏幕，只见于海抱住杨婷婷
的圆臀摆好姿势说道：
　　“我要用力抽插新娘来提醒她在婚后生活中将要面对的各种诱惑，新郎要注
意新娘的表情是否庄重！”
　　说完于海开始深入浅出地用力抽插，何上进看着妻子叉开的大腿间的羞处，
只见于海每次抽出阴茎时都使龟头稍稍离开阴唇，让杨婷婷沾满爱液的阴唇能够
润滑自己整根粗长的阴茎，然后再重新深深插进去。这样何上进就清清楚楚地听
见伴随着每次抽插的三个美妙音符：于海粗挺的阴茎插入杨婷婷滑润的阴道时的
“噗”地一声，杨婷婷在柔嫩的子宫口被滚烫的龟头灼烧时发自“花”心的“啊
”的一声娇呼，硕大的龟头抽出紧凑的阴道口时两片沾满爱液的阴唇恋恋不舍的
“啧”的一声吻别！
　　时间飞快地流逝，于海已经连续狠插了一百多下了，伴随着他的抽插何上进
发现妻子吐气如兰的娇喘越发急促了，知道这尴尬万分的景象持续不了多久了！
　　于海发现杨婷婷开始扭动着腰肢将圆臀向后摆动着，迎凑着自己阴茎的抽插
，便一边迅猛抽插一边亢奋地大声说出一个个淫荡的问题让杨婷婷回答。
　　“你是谁的老婆？”
　　“我是何上进的老婆！”
　　“你保证从今往后都忠于他吗？”
　　“啊！…我保证！”
　　“你怎么向他保证？”
　　“以后只跟他…啊！…做爱！”
　　听见妻子的回答，何上进浑身一震！于海却并不恼怒，拍着杨婷婷的圆臀赞
赏道：
　　“不畏强暴，不媚权势，婉据诱惑，可真是个贞洁贤惠的好妻子呀！”接着
于海边用力抽插边大声说出一个个让何上进倍感难堪的问题让杨婷婷回答。
　　“跟他做爱舒服吗？”
　　“舒服…啊！”
　　“过瘾吗？”
　　“……嗯……啊！…过瘾！”何上进担心地发现杨婷婷的回答含混起来。
　　“什么叫嗯…过瘾？说实话！”于海抓住问题不放。
　　“还可以…啊！”杨婷婷诚实地回答。
　　“每次是他先射精还是你先泄身？”于海猛攻突破口。
　　“…啊！…啊！”杨婷婷强忍着汹涌的快感拒不回答。
　　“快说！是他先射精还是你先泄身？”于海不依不饶。
　　“…啊！…我爱他！…啊！”杨婷婷顽强地反抗着。
　　何上进看着妻子忍受着强烈的快感，痛苦地咬着嘴唇拒不回答这关系老公名
声的问题。他再也忍不住了，推开房门冲进卧室，泪水夺眶而出：
　　“于书记，您饶了婷婷吧！我…从来没让婷婷高潮过！”
　　三个人都惊呆了！
　　过了片刻，于海最先反应过来，搂着杨婷婷坐在床上，一边爱抚着她的娇躯
，一边循循善诱地说：
　　“小何，既然事情已经到了这一步了，我看这么办吧，既然我辅导婷婷已经
时间不短了，也该进行考核啦，只不过标准要严格一些，一会儿要是我先射精，
那就说明我党性不强，还不够坚持原则，以后嘛也就不好继续辅导婷婷了，要是
婷婷先达到高潮泄了身，就说明婷婷还年轻，不够成熟，需要继续辅导，小何你
看怎么样啊？”
　　于海这么一说，何上进觉得这是圆满解决这件事的唯一机会。如果婷婷一会
儿尽量表现的淫荡些，于海很有可能先射精，那他就没有理由继续玩弄婷婷了。
想到这里何上进和杨婷婷对视了一眼，在妻子企盼的目光鼓舞下，何上进小声说
道：
　　“好，但我有个要求……”
　　于海看着何上进一本正经的样子，忍俊不禁笑道：
　　“有什么想法尽管提嘛！”
　　何上进忙说道：
　　“一会儿您不许改变姿势，也不许停顿，还有，嗯……，每一下都要到头，
哦，我是说两头都要到头儿！……”
　　于海笑着打断他道：“你的意思是说每次拔出来时要露出龟头的棱，插进去
的时候要扇得婷婷的屁股啪啪响，对吗？”
　　“对，就是那样！”何上进惭愧地回答。
　　于海见杨婷婷又羞又气地瞪了何上进一眼，故意调侃道：
　　“干嘛这么文绉绉的呀，你就说让我狠狠地插你老婆，不许偷懒不就得了嘛
！”
　　杨婷婷插话道：“一会儿到了那个时候谁还能分清怎么回事呀！有人作弊怎
么办呀？我看得让上进在这儿看着，最后好有个说法嘛！”
　　“对，对，还是婷婷想得周到。”于海赞同道。
　　杨婷婷风情万种地偎在于海的怀里娇声道：
　　“我的书记大人，今天是人家的洞房之夜，你得真心实意地疼人家哦！”
　　说完伸手轻轻拽下了于海的避孕套丢在一边，何上进知道，妻子是怕戴着避
孕套的龟头敏感性降低，不用避孕套于海会更容易达到高潮而射精，不禁暗自佩
服妻子的聪明。
　　杨婷婷见于海挺着硬翘翘的阴茎过来了，忙挺起诱人的下身迎了过去。
　　“你不怕我来不及拔出来在婷婷体外射精吗？”于海一边笑问何上进，一边
把自己硕大的龟头抵在杨婷婷湿润的阴唇间，慢慢地插了进去。
　　杨婷婷抬起屁股用力向上一挺，于海的阴茎全根尽没！
　　于海不再谈笑，按着杨婷婷的膝盖让她的下身尽量分开，然后把热气腾腾的
阴茎霸道地插进她热情洋溢的阴道，挺身用最传统的姿势一下下迅猛有力地抽插
着，杨婷婷也高声娇喊着挺动下身迎凑着他的抽插，全然不顾床边老公的内心感
受。
　　于海沾满杨婷婷爱液的阴茎飞快地在她的下身深入浅出地抽插着。何上进提
心吊胆地紧盯着这刺激的一幕，见于海一连狠插了自己妻子两百多下仍无“射意
”，何上进心里七上八下地毫无着落，突然他发现妻子柔嫩的阴道口开始一下下
痉挛似地收缩着，何上进猜想她快要高潮了！不由得心直往下沉，急忙高声提醒
妻子道：
　　“好婷婷，你一定要挺住呀！别让于书记扫兴啊！只要你能让于书记痛痛快
快地射精，以后我全都听你的！”
　　何上进的话音刚落，于海就感觉杨婷婷的阴道在有节奏地紧紧围握自己的阴
茎，自己的龟头正在被一股滚烫的爱液冲激着！吸引着！他心中一喜，高高举起
杨婷婷的一条光洁的玉腿，对何上进大声宣布道：
　　“我要射了！！！”
　　何上进信以为真，把脸凑到妻子的圆臀旁边，于海拔出阴茎稍作停顿，让何
上进看清自己的龟头上并没有乳白色的精液后，接着抱住杨婷婷的圆臀，猛地把
粗挺的阴茎整根插进她的羞处！一股晶莹的爱液被于海粗大的阴茎一下子挤了出
来，滋在何上进的脸上！
　　于海熟练地捏住杨婷婷两粒翘挺的乳头！两粒乳头传来灼烧般的快感和子宫
传来的快感一起直达杨婷婷灵魂深处，她抱紧于海的腰身冲上了巅峰！仅存的一
点理智提醒她娇声表白：
　　“上进，我爱你！”
　　这时于海再也控制不住自己了，火热的精液激射进杨婷婷温暖的阴道深处，
他兴奋地喘息着大声叫道：
　　“何上进，我射了，祝你们白头偕老！”
　　“谢谢于书记！谢谢于书记！”何上进感激涕零。
　　过了一会儿，杨婷婷悠悠醒转，带着舒适的疲劳睁开双眼，却发现两个男人
都喜气洋洋的看着自己。一种不祥的预感掠过心头，她焦急地问丈夫道：
　　“怎么样？”
　　何上进急忙讨好地回答：
　　“那还用问吗！当然是尊敬的于书记体察民意，把发自内心的祝福全部化作
火热的精液，灌满我老婆的子宫喽！”
　　见于海嘲弄地笑而不言，杨婷婷起身抓过“索尼”摄像机回放刚才的激情一
刻。看完录像，杨婷婷气得柳眉倒竖，叉着小蛮腰站在老公面前骂道：
　　“傻瓜！刚才人家高潮才泄了那么多爱液，于书记特意把阴茎拔出来让你看
清楚他没射，最后使劲插，把我的爱液滋你脸上你都不明白？！”
　　何上进呆呆地看着妻子一丝不挂的娇躯，随着杨婷婷白嫩的小腹气愤的起伏
，一条洁白的溪流从她的下身流淌到她修长的大腿上，一股淡淡的精液气息飘过
来。何上进用手指沾了一点脸上的液滴放进嘴里，咸涩的妻子下身气息让他恍然
大悟，他委屈地嗫嚅道：
　　“我没见过你高潮嘛！”
　　一旁的于海幸灾乐祸道：
　　“小何啊，刚才还真得谢谢你帮忙哟！你越是在边上提醒婷婷现在是在跟我
做爱，婷婷心里偷情的快感就越强烈！越是容易达到高潮啊！”
　　杨婷婷听了恍然大悟，气恼地数落着老公，接着又搂着于海的脖子撒娇：
　　“我的书记大人，上进不懂事，帮了我的倒忙，这回不算数，咱们重新考核
好不好？”
　　“这怎么行呢？组织考核是件严肃的事，怎么可以不算数呢？”于海故意打
官腔。
　　何上进听见于海一语双关的话，生怕他在以后自己的工作上设障碍，再说刚
才的事确实是自己理亏。他好像看见了救命稻草，把心一横，央求于海：
　　“于书记，您久经考验，我和婷婷都还年轻，没有经验，以后还要麻烦书记
多辅导啊！”
　　听了何上进的话，于海哈哈大笑：
　　“小何呀，你这么懂事理，一定很有前途，我看最远两年内提个镇长没问题
嘛！但是婷婷就需要我长期的辅导喽！什么时候婷婷合格了，我也就算尽到了责
任，扶上马，送一程嘛，以后婷婷也不要再到我的宿舍去了，让别人知道影响不
好嘛！不过我看以后我还是戴避孕套好一些，否则不严肃嘛！小何你看好不好啊
？”
　　“多谢书记栽培！”何上进高兴地答非所问。　
　　蜜月里，除了杨婷婷来月经的一个多星期以外，于海几乎天天来何上进家与
杨婷婷做爱。每次杨婷婷打电话告诉何上进于海要来，何上进就外出看电影，看
完电影回家，于海已经走了，一脸舒适的倦容的妻子也已进入香甜的梦乡，床头
柜上大模大样地摆着至少两只用过的避孕套。于海的家不在本市，一年多来他和
杨婷婷做爱一个星期少则一两次，多则三四次，于海与杨婷婷做爱的次数远远超
过了何上进。
　　随着妻子与于海作爱次数的增加，何上进的仕途也一片光明，由副镇长而党
委委员，进而党委副书记，眼看今年就可以当镇长了。唯一美中不足的是一直没
有孩子，两人去检查过，据医生讲何上进的精子成活率太低，偏偏杨婷婷的子宫
颈又比较深，所以就造成了俩人受孕困难，于海说认识北京一个有名的不孕症专
家，有机会给他们联系，可是一直没有下文，何上进觉得于海是不想让杨婷婷在
自己调走之前怀孕生孩子，好方便让他玩弄。
　　就在何上进日思夜想盼着于海赶紧升职调走的时候，于海偏偏出车祸死了，
何上进真是悲喜交集，喜的是从今以后不用再忍受妻子被于海玩弄的耻辱，悲的
是于海一死他的靠山没了。更可怕的是接任的市委书记高强从前和于海不和，于
海在的时候就已经整过何上进一次了，仗着有于海这棵大树没把何上进整掉，高
强一直耿耿于怀，现在于海不在了，高强能放过自己吗？
　　这天早上，一个在市纪检委工作的同学打电话告诉自己，高强授意纪检委正
在调查自己在负责修建办公楼时的资金花费问题，何上进更加六神无主了。思前
想后，只好中午硬着头皮提着厚礼去找李文哲，请他送给高强并探听一下高强对
自己下一步处理的想法，他说的非常恳切，李文哲只好答应去试试。
　　下午李文哲在与齐雪在一起的时候无意间说起了此事，并说自己很为难，有
关干部调整这么大的事，自己怎么能随便向高书记打听。没想到齐雪听了却不以
为然地说就是传个话高书记绝对不会见怪的，并劝他不要把何上进的礼物送给高
书记，否则他倒会不高兴的。李文哲不禁夸奖还是齐雪想得周全。
　　其实齐雪是最清楚高书记对何上进反感的原因的，高强前两天对她说过整个
事情的来龙去脉。原来高强早就看上了号称是市政府机关第一美女的杨婷婷，她
当年分配到市政府后他刚要下手，没想到让于海抢了先，高强心里一直耿耿于怀
。于海死后他整理于海的保险柜时，发现了他的秘密笔记本以及和杨婷婷做爱的
录像带，见自己一直想要搞到手的女人被自己的政敌如此玩弄，而自己连报复的
机会都没有了，高强不禁发自内心地惋惜于海的早逝，使自己失去了一个能够针
锋相对的敌手。高强转而把一腔怨气转移到何上进身上，他认为是因为有了何上
进的配合，才使得于海在玩女人方面把自己远远甩在了后面。高强立即安排在纪
检委的心腹秘密调查何上进是否有违法乱纪行为，不到半个月就查出了何上进贪
污工程款七万元的事实，他马上告诉那个心腹，物色一个与何上进关系好的人，
装着无意间把查工程款的事透露给他，好让让何上进知道自己在查他，逼着他来
求自己，这样他就可以彻底降服何上进，好好玩弄杨婷婷这个政敌于海的心肝宝
贝了，出出自己的恶气。
　　与李文哲分手后齐雪马上挂电话告诉了高强，听见高强兴高采烈的笑声，齐
雪酸溜溜地说道：
　　“就要玩市政府机关第一美女了，你可真有本事啊！”
　　“你不也是市委机关第一美女嘛！”
　　“这下你满意啦！”
　　“要是能同时左拥右抱两大美女就最好啦！”
　　第二天，李文哲果然说起了何上进的事，高强回答道：
　　“这何上进我还不是很熟，以前只听过不好的话，老实讲印象不好，我们总
不能把一个素质差的人提上去吧，那样群众会议论，对我们的事业也是一个损失
。既然他是你的表哥，那我就给他一个机会，俗话说眼见为实，你叫他来见见我
，让我亲自跟他谈谈，看看可不可用。”
　　“好啊，我现在叫他来见见书记。”
　　何上进莫名其妙地走出了高强的办公室往家里走去。下午他一直等到下班时
间高强才叫他进去，两人谈话还不到两分钟，高强就说还有个应酬，临走交给何
上进一个文件袋，让他回家后和妻子好好研究一下。
　　何上进回到家里，杨婷婷还没回来，他打开文件袋掏出了几份材料和一盘录
像带，他拿起最上面的材料刚看了几行，头嗡地一声胀大了，这是他贪污七万元
公款的证据材料复印件！这时杨婷婷下班回来了，他赶紧把材料塞进文件袋里。
杨婷婷走过来关心地问：
　　“上进，你怎么了？不舒服吗？脸色怎么这么难看？”
　　何上进支吾着回答不上，杨婷婷狐疑地拿起桌上的材料，何上进赶紧一把抢
过来，杨婷婷更怀疑了，拿起录像带质问：
　　“你到底怎么了？这是什么？哪来的？”
　　何上进更回答不上了，杨婷婷把录像带放进播放机，打开了电视，屏幕闪动
了一下，映出了清晰的画面：
　　首先是何上进和杨婷婷幸福地偎依在一起的大幅结婚照；镜头慢慢拉远，照
片下的大床边上，何上进西装革履，胸前戴着“新郎”红绸绢花，垂手侍立，目
不转睛地看着一丝不挂地躺在床上的杨婷婷，而她正在伸手褪下同样一丝不挂地
俯在她身上的前市委书记于海翘挺阴茎上的避孕套，接着只见杨婷婷挺起下身迎
接着于海硬翘翘的阴茎。
　　“你不怕我来不及拔出来在婷婷体外射精吗？”这是于海的笑声。同时于海
的龟头已抵在杨婷婷的阴唇间，而她抬起屁股向上一挺，于海的阴茎全根尽没！
　　杨婷婷歇斯底里地尖叫一声，颤抖着问何上进：
　　“这，这，这是哪来的？”
　　“是市委高书记给我的。”
　　“他怎么会有这个？为什么要给你？”见何上进仍回答不出来，杨婷婷抓起
桌上的另一份文件，刚看了标题就惊叫一声。何上进忙凑过去看。
　　这是一份用市委公文用纸打印的文件，上面还加盖着市委的大红印章：
　　杨婷婷同志性交活动方案
　　一、为了贯彻执行妇女政策，使杨婷婷同志能够充分体验性交的快乐，更深
入彻底地享受性高潮，最终达到使何上进同志后继有人的崇高目标，制定本活动
方案。
　　二、市文化局公共关系科干部杨婷婷同志性交活动由市委书记高强同志负责
组织及实施活动，由杨婷婷同志的丈夫，岗前镇副镇长何上进同志负责服务、监
督及材料整理。
　　三、杨婷婷同志性交活动时间及人员安排：
　　1、杨婷婷同志排卵期必须由高强同志与其性交。
　　2、杨婷婷同志安全期主要由高强同志与其性交。
　　3、杨婷婷同志月经期绝对禁止性交。
　　四、高强同志在杨婷婷同志性交活动中所负职责：
　　1、高强同志与杨婷婷同志性交期间，应作到爱抚有力、勃起坚挺、抽插到位
、体位多变。
　　2、高强同志与杨婷婷同志性交期间，应注意随时引导掌握杨婷婷同志兴奋速
度，保证使杨婷婷同志达到其要求的高潮次数，性交中自己每次高潮必须是在杨
婷婷同志已经高潮之后或与杨婷婷同志同时高潮。
　　3、高强同志在杨婷婷同志排卵期与其性交，之前必须注意保持身体健康、精
力旺盛，戒除不良生活习惯一星期并禁止性交。如严格符合上述身体状况条件，
则高强同志在性交过程中后期采用相对女下体位，在杨婷婷同志高潮时把龟头顶
进子宫颈内射精，射精量不得少于三毫升；如不符合上述身体状况条件，则高强
同志应使用避孕套或采取体外射精方式，原则上提倡使用避孕套。
　　五、杨婷婷同志在与高强同志性交活动中所负职责：
　　1、杨婷婷同志应积极主动投入到与高强同志性交活动当中去，摒弃封建思想
残余，潇洒大方地充分享受性高潮乐趣。
　　2、杨婷婷同志与高强同志性交期间，可以要求高强同志采用杨婷婷同志喜欢
的爱抚手法、抽插方式以及体位，有权要求高强同志使杨婷婷同志达到她提出的
高潮次数。杨婷婷同志应监督高强同志阴茎勃起的硬度、抽插时的力度及到位情
况。
　　3、在高强同志向杨婷婷同志子宫颈内射精时，杨婷婷同志应监督其龟头位置
和射精量，接受精液后杨婷婷同志应保持静卧。
　　六、何上进同志在杨婷婷同志性交活动中所负职责：
　　（一）何上进同志应为杨婷婷同志与高强同志性交作如下日常准备工作：
　　1、认真监测杨婷婷同志生理周期，在杨婷婷同志安全期每天早上与高强同志
联系，邀请高强同志当日前来与杨婷婷同志性交，如高强同志接受邀请，何上进
同志应立即通知杨婷婷同志具体性交时间。
　　2、在排卵期到来之前半个月通知高强同志及杨婷婷同志，监督双方保持身体
健康、精力旺盛，戒除不良生活习惯。
　　3、在杨婷婷同志排卵期的每天清晨为其测量体温，准确确定杨婷婷同志排卵
时间后，立即邀请高强同志在确定的最佳性交时间前来与杨婷婷同志性交。
　　（二）杨婷婷同志与高强同志性交当日何上进同志应作如下准备工作：
　　1、下班后立即回家服侍杨婷婷同志洗澡，以减少杨婷婷同志体力消耗，然后
为杨婷婷同志遍体擦拭润肤露。
　　2、更换床单等卧具后让杨婷婷同志上床休息，并在其臀下铺垫二尺见方的消
毒床巾。
　　3、准备晚餐，供高强同志与杨婷婷同志性交后进餐。
　　4、高强同志到来后，何上进同志立即服侍高强同志洗澡，以减少其体力消耗
。
　　5、高强同志上床前何上进同志应将避孕套、毛巾等用品摆放在床边易于取用
位置，并同时打开避孕套的密封包装。
　　6、何上进同志应监督杨婷婷一丝不挂裸体卧床休息，并注意保暖，以绝对保
证高强同志上床即可享受杨婷婷同志香艳温暖的肉体。
　　（三）杨婷婷同志与高强同志性交期间，何上进同志应作如下工作：
　　1、杨婷婷同志与高强同志性交时，何上进同志必须在场，并绝对禁止何上进
同志要求回避，未经高强同志和杨婷婷同志共同允许，何上进同志严禁离开床前
。
　　2、杨婷婷同志与高强同志性交时可随时指示何上进同志提供递水、擦汗、擦
爱液、换床巾等服务。何上进同志服务时不准妨碍杨婷婷同志与高强同志性交，
严禁何上进同志主动询问是否需要服务，但在杨婷婷同志与高强同志变换性交体
位时，何上进同志可在不妨碍杨婷婷同志与高强同志性交前提下，不经指示迅速
更换被杨婷婷同志爱液浸湿的床巾。
　　3、何上进同志在进行服务之余，必须书面详尽记录杨婷婷同志与高强同志性
交开始时间、高潮时间、抽插次数、体位变换、叫床用语等内容。其中性交开始
时间以高强同志阴茎插入杨婷婷同志阴道后双方会阴接触为准；杨婷婷同志高潮
时间以其爱液大量涌出或滋出阴道口为准；高强同志高潮时间以其本人声明射精
为准；抽插次数按每种体位分别计算，如有错记从错记时间起重新计算，但必须
注明；叫床用语不包括叹词。性交结束后，由何上进同志宣读性交活动记录。
　　4、杨婷婷同志与高强同志性交时，何上进同志在进行服务和记录的同时，应
当随时监督高强同志和杨婷婷同志的兴奋程度，如发现高强同志可能先于杨婷婷
同志高潮，何上进同志必须在不得被杨婷婷同志发现的前提下提醒高强同志，高
强同志应及时采取措施减缓自身兴奋速度或提高杨婷婷同志兴奋速度。如发生高
强同志先于杨婷婷同志高潮这一意外情况，何上进同志应立即舔吻杨婷婷同志阴
蒂直至杨婷婷同志达到高潮，高强同志应主动配合何上进同志工作，与杨婷婷同
志接吻并爱抚其乳房。
　　5、杨婷婷同志与高强同志性交期间，何上进同志在确保圆满完成上述服务、
记录、监督工作的同时，严禁有任何引起杨婷婷同志注意的声音或动作，必须集
中精神，随时准备完成杨婷婷同志和高强同志安排的其他临时性工作。
　　（四）何上进同志进行夫妻生活的行为准则：
　　何上进同志在杨婷婷同志安全期可以与其过夫妻生活。必须提前三日由何上
进同志书面提出申请，交杨婷婷审核同意后，呈高强同志审核，经批准后方可进
行。何上进同志过夫妻生活时，应事先对其生殖器彻底消毒并刮净阴毛，然后使
用双层加厚避孕套，并且只采用何上进同志直立在床边的体位。何上进同志过夫
妻生活时，由杨婷婷同志掌握时间进程。杨婷婷同志未决定结束时，何上进同志
不得停止抽动生殖器动作；杨婷婷同志宣布结束时，何上进同志应立即抽出生殖
器，采用口交方式直至杨婷婷同志达到高潮。何上进同志在必须首次将龟头插入
杨婷婷同志阴道口时停止动作，并电话邀请高强同志前来与杨婷婷同志性交，如
高强同志谢绝，则何上进同志可继续进行夫妻生活；如高强同志接受邀请则何上
进同志立即停止夫妻生活，准备迎接高强同志前来与杨婷婷同志性交。
　　七、本方案施行至杨婷婷同志怀孕时中止，恢复施行日期由高强同志与杨婷
婷同志商定。本方案的终止由高强同志与杨婷婷同志商定。
　　一九九八年六月二十八日 
　　看完这份令人难以置信的“市委文件”，杨婷婷冲进卧室伏在床上失声痛哭
。
　　何上进看见落款的日期，正是他听说纪检委在查他的头一天，才明白一切全
是高强精心设计好的圈套！他绝望地打开酒橱，拿起了一瓶白酒，撬开瓶盖，一
口气就喝了三分之一。 
　　“这是什么鬼世界，这是什么官场？”他拿着酒瓶就往桌子上砸，剧烈的撞
击声把整个家震得似天崩地裂。 杨婷婷从房间冲了出来，一见何上进那样，急忙
冲过去夺下他的酒瓶，哭着说：“大不了就不当这什么官了嘛！” 
　　“会坐牢的呀！”何上进哭着告诉妻子自己贪污的事已经被高强抓住把柄，
说完把酒瓶从杨婷婷手中抢回来，仰头就把瓶口塞进嘴里，整瓶酒就哗哗地往里
灌。 
　　“不要啦。”杨婷婷一手搂着他的腰，一手要来夺酒瓶，何上进用手一推，
杨婷婷一个踉跄倒在地上。 杨婷婷伏在地上失声痛哭。
　　是的，当年于海勾引她，除了权力之外，还有他那才华横溢的风度，与他的
关系既有利用也有吸引。相对于于海，高强这个从基层一路干上来的人，身上时
不时显出那种霸道言行确实让她们这种从大学出来、有着较高文化素养的年轻干
部看不惯， 今天这份“方案”更彻底地暴露了他的恶霸本性！
　　而从何上进来看，于海是个有能力有水平前途远大的领导，跟着他以后前途
不可限量，所以对他的夺妻之痛还能忍受，现在为了保住自已，竟要以这种闻所
未闻的屈辱方式将自已美艳的妻子提供给高强玩弄，叫他如何甘心？
　　所谓伤心人喝酒越喝越伤心。一口气喝下一瓶高浓度的茅台酒，何上进眼也
呆了，手也硬了，艰难地站起来，摇摇晃晃打开橱子拿起另一瓶酒，待要开时，
连人带酒倒在了地上，酒瓶“啪”地一下砸得粉碎，酒水四溅。 
　　“你别这样啦。”杨婷婷哭着跑过去拉起了何上进，用力把他往卧室拖，何
上进有气无力地挣扎着，到底被杨婷婷拖到了床上。 何上进把杨婷婷抱得紧紧的
。 
　　“我爱你，上进，我是真心爱你的。”杨婷婷的粉脸在何上进酒气熏天的脸
上亲着吻着， 何上进软软地躺着，嘴里含混不清地说：“好，好。”说着说着就
闲上了眼，声音渐渐停了下来，发出了呼噜声。 
　　三天后的中午，高强又叫齐雪到办公室来，她一进屋就见高强正在烦躁不安
地走来走去，刚要开口问，高强已经把她抱起往床边走，齐雪会心地问：
　　“怎么了，何上进不肯？”
　　高强边撩起齐雪的裙子边回答：
　　“谁知道啦，他一直没和我联系！”
　　“我就说嘛，你让我打印的那个东西也太过分了，劝你你不听，还非得让人
家盖上公章！”
　　“要不那么办我出不了这几年跟于海生的恶气！”高强恶狠狠地说着拽下了
齐雪的内裤。
　　“你轻点，这是李文哲去上海出差的时候给我买的法国名牌货，好几百块呢
！”齐雪嗔怪道，手却主动握住了高强翘挺的阴茎。
　　高强刚要往里插，床头的电话响了，他拿起听筒没好气地厉声问道：
　　“谁呀？”
　　“您好，是高书记吗？对不起打扰您了，我是何上进。”
　　“有什么事吗？”高强一下坐了起来。
　　“我想跟您解释一下。”何上进小心地说。
　　“有什么好解释的？”高强故意继续厉声问道。
　　“您别生气，高书记，其实我这几天一直在学习。”
　　“学习什么？”
　　“直到今天早上我才搞准前天是婷婷的排卵日。”
　　“你什么意思？”高强的语调缓和下来。
　　“我是说今天正好。”何上进嗫嚅道。
　　“什么叫正好！讲术语！”高强的声音又严厉起来。
　　“是，我确定今天是我妻子杨婷婷的最佳性交时间，我诚挚地邀请您，高书
记，今天下班后来我家，与我妻子进行性交！”何上进如电视主持人般声情并茂
地说道。
　　“你们现在就回家，我下午过去！”
　　何上进刚要提醒高强下午两点要召开全市机构改革动员大会，他在会上要做
重要讲话，高强却已经撂电话了。
　　高强得意地对齐雪说道：
　　“怎么样，在官场上混了这么多年了，我什么人没见过？这回我终于超过于
海了！让他在阎王爷那儿干瞪眼吧！”
　　高强说完操起电话叫李文哲马上来自己办公室，齐雪跳下床叫道：
　　“你乐昏头啦！”
　　高强一下反应过来，情急之下，赶紧让齐雪躲进办公桌下，自己整了整衣服
刚坐在椅子上，就响起了敲门声。
　　李文哲进屋后，高强让他把下午的日程安排和自己在全市机构改革动员大会
上的讲话稿拿来。听见李文哲下楼，齐雪赶紧溜出高强的办公室跑下了楼，跑到
二层只见李文哲办公室的门敞开着，刚到二层和一层楼梯拐角，就听见李文哲关
门出来的声音，她急忙跑出了楼门。
　　高强让李文哲将下午接见精神文明先进典型人物等四项日程都取消，又拿过
讲话稿，亲自大刀阔斧地删改起来，李文哲不仅莫名其妙。李文哲见没自己的事
了刚要离开，突然发现高强的床上扔着一条撕破口的女人内裤！见高强注视自己
的目光，李文哲会心地一笑转身离开了。
　　高强停下笔沉思起来。以后自己和齐雪的关系该怎么发展下去，李文哲早晚
会知道的，应该早作准备才好。
　　全市机构改革动员大会的会场上座无虚席，全市千余名科以上干部济济一堂
。主持会议的市委组织部长宣布完开会，高强就讲了起来，大家发现高书记今天
的讲话特别精炼，短短二十分钟就结束了。然后高强打个招呼就匆匆离开会场。
　　何上进坐在客厅里正在嘀咕自己开会缺席会不会有什么后果，就听见走廊里
传来一阵急促的脚步声。他打开房门，只见高强已经走到了门口，边进门边脱下
了上衣。何上进边关门边赶紧问好，高强并不理会他，问道：“杨婷婷在哪儿？
”
　　“在床上。”
　　“废话！床在哪儿？”高强笑骂道。何上进赶紧引着高强走向卧室，到了卧
室门口，高强已经脱光了。
　　何上进把高强领到床边，高强看着睡梦中的杨婷婷，只见一头乌发零乱披散
在俏丽的脸旁，秀目微闭，一幅娇羞无比的媚态，份外动人。高强示意何上进掀
起被子，杨婷婷一丝不挂的玉体尽收眼底，高耸挺立的乳峰上，嫣红的乳蒂象刚
绽放的花蕾般鲜红欲滴，纤纤盈握的细腰，圆鼓软翘的雪臀，修长白嫩的大腿，
好一个美若天仙的床上尤物啊！
　　高强轻轻上床，搂住了杨婷婷散发着馥郁芳香的滚烫的娇躯，亲了亲她睡得
红扑扑的脸蛋。杨婷婷惊醒了，睁眼一看，随即又娇羞地闭上双眼，娇滴滴地叫
道：“高书记好！”
　　“好！好！小杨好！”高强不禁心花怒放，低头就吻住了杨婷婷娇艳的红唇
，杨婷婷也搂住高强的脖子，热情地把软滑的香舌伸进了他的嘴里任他品尝。高
强一双大手握住杨婷婷的一对丰乳用力揉搓起来，杨婷婷忍不住喘息着呻吟起来
。高强仰身躺下把杨婷婷搂在胸前继续爱抚着。
　　突然，杨婷婷嘤咛一声挣脱了高强的怀抱，抬起上身，惊讶地看着高强的下
身傲然挺立的阴茎叫道：“它烫人呢！”
　　何上进这才发现高强的阴茎异常粗壮，接近两寸粗细，而且足有七寸多长！
杨婷婷也发现高强的阴茎之巨硕，相比之下于海的阴茎已是相形见绌，更不用说
何上进的了。高强发现两人的异样神情，笑道：
　　“你们以为我这全市一把手是白当的吗？”
　　“那您一会儿可要慢慢来呀！”杨婷婷趴在高强胸前撒娇道。滚烫的小手轻
轻握住了他粗壮的阴茎，她惊讶地发现自己一把竟握不拢！
　　“宝贝儿，我怎么能忍的住呦！”高强笑着吓唬杨婷婷。
　　“嗯……，我不管！人家害怕吗，一会儿不让您插了！”杨婷婷半真半假道
，说完上身慢慢滑下，到了高强的下腹，把他硕大的龟头勉强含进口中！何上进
惊呆了！杨婷婷从来没有亲过他的下体。高强也非常感动：于海在秘密笔记本中
写过他唯一的遗憾就是杨婷婷没有为他进行过口交！高强心里异常感动。杨婷婷
见高强的阴茎实在太大，只好轻轻舔着阴茎的四周，让它尽可能地涂满口水。
　　高强抬起上身，伸手分开杨婷婷丰美的阴阜露出她娇羞地抿在一起的阴唇，
向何上进吩咐道：
　　“你应该知道怎么怜香惜玉吧！”
　　高强满意地看着何上进懂事地凑过来轻轻舔着杨婷婷两片柔嫩的阴唇。紧张
得口干舌燥的何上进想尽量把自己的口水均匀地涂在妻子的小阴唇内侧，但他的
实在没有口水了。发现高强揉搓杨婷婷乳房的动作越来越用力，何上进知道高强
有些急不可耐了。可他越着急越口干，偷眼一看高强，见他正恼怒地盯着自己，
他吓的一哆嗦，舌头一下偏离了方向，突然他觉得妻子的腰身抖动了一下，原来
是刚才自己无意间舔到了她的阴蒂！他如释重负：刚才怎么没想到这一点呢！立
即专心致志地舔起妻子的阴蒂来。果然是功夫不负有心人，不一会儿何上进就发
现妻子的阴蒂渐渐凸挺了起来，一对粉嫩的小阴唇也呈现出滑润的光泽。
　　杨婷婷惬意地享受着丈夫的温存和高强的爱抚，心中的快感迅速聚集。突然
她感觉高强用力捏了自己的乳头一下，杨婷婷抬头一看，正碰见高强急切的目光
，她会意地一笑，轻轻抬腿把丈夫蹬到了一边，自己翻身骑在了高强身上。
　　杨婷婷一手分开自己的阴唇，一手扶着高强的阴茎，让龟头顶在已被丈夫充
分润滑的阴道口上，随即把雪白的屁股小心地往下坐，感觉到阴茎的粗棱一点点
刮着自己的阴道往里挤，杨婷婷忍不住浑身颤抖着娇声呻吟起来，杨婷婷感觉到
高强的阴茎已经插进了自己的花心深处，滚烫的龟头顶在子宫口上，她被烫得打
了一个冷战，两腿一软，啊地叫了一声，坐在了高强的身上。
　　何上进眼看着妻子圆滚滚的屁股完全压住了高强一对鸡蛋大的睾丸，看了看
表，在速记本上飞快地速记着：“14时57分11秒；相对女上体位；”
　　红日西斜，但大街上仍然酷热难耐，开着空调的卧室内却是春意盎然。
　　何上进翻了一页接着记下：“15时39分37秒，相对女下体位，1103次，爱液
滋出床巾之外，第三次高潮。”
　　记完后何上进继续仔细观察，只见高强凝神摒气，双手握着婷婷一对富有弹
性的丰乳，用臂膀架起婷婷的双腿，使婷婷雪白的屁股抬离被爱液浸湿的床巾约
有半尺高。高强的每次轻抽狠插都显得坚定从容：轻轻拔出阴茎时何上进可以看
见深红的龟棱退出了婷婷的阴道口，狠狠往下一插时粗壮的阴茎将婷婷的爱液滋
的一声挤出好远，紧接着他的下身拍得婷婷流满爱液的屁股发出啪的一声脆响，
这时婷婷滋出的爱液才无声地滴在床巾外的床单上。
　　高强捏住婷婷的乳头，把阴茎远远地拔出了她的阴道，稍稍停顿。何上进知
道最后的时刻到了，只见高强把粗壮的阴茎以迅雷不及掩耳之势狠狠插进杨婷婷
的阴道深处，杨婷婷啊的娇喊一声，滚圆的屁股被紧紧压在床巾上，高强把硕大
的龟头用力顶进杨婷婷温暖的子宫口！发出一声低吼：“射喽！！！”杨婷婷感
觉一股股火热的岩浆激射进自己的子宫，这种有生以来从未有过的极度快感不断
膨胀，熔化了她的整个身心！！！
　　华灯初上。
　　高强接过何上进端上的参汤啜饮着，看着何上进把一只枕头垫在妻子滚圆的
屁股下面，将她的下体垫高，然后仔细掖好被子。十几分钟后，何上进放下整理
好的记录，轻轻揭开被子，仔细观察妻子的阴道口，见没有一滴精液流出，这才
向高强点点头。
　　高强习惯性地清了清嗓子，将上身舒服地靠在床头上，然后宣布：
　　“现在开会啦！首先由何上进同志宣读记录。”
　　杨婷婷见何上进走到床边，一本正经地向高强和自己点头致意，杨婷婷忍不
住“噗哧”笑了出来。高强在她滚圆的屁股上轻拍了一巴掌，沉声道：
　　“严肃点！”然后转向何上进：“开始吧！”
　　何上进又向高强点了点头，朗声读道：
　　杨婷婷同志性交活动记录
　　时间：1998年7月4日
　　地点：何上进同志住宅
　　准备情况：早7时，何上进经为杨婷婷测量体温，确定今天为杨婷婷排卵后第
三天。上午因高书记开会未能进行汇报。中午汇报后，高书记接受邀请，具体时
间定为下午。何上进、杨婷婷立即向单位请假回家。何上进服侍杨婷婷洗澡后为
其全身涂抹了润肤露，并在其乳房及下身涂抹了香水。13时40分，杨婷婷上床休
息。14时39分，高书记到达，未洗澡立即上床。
　　进行情况：在何上进协助下，高书记与杨婷婷进行了简单前戏。14时57分11
秒，杨婷婷采用男下相对女上体位将高书记阴茎插入自己阴道，开始性交。抽插
796 次后于15时06分9秒，杨婷婷爱液滋出，确定为其第一次高潮。之后采用女跪
趴男后立体位，抽插1316次后于15时25分31秒，杨婷婷爱液再次滋出，确定为其
第二次高潮。采用男上相对女下体位后，抽插1103次后于15时39分37秒杨婷婷爱
液又一次滋出，确定为其第三次高潮。之后体位不变，抽插11次后于15时39分49
秒，高书记宣布射精，为其第一次高潮。性交结束。
　　性交过程中双方叫床用语较多。高书记多次询问杨婷婷感觉并征求其对自己
动作的意见，杨婷婷多为简单回答及兴奋时发出的感叹词。
　　性交后杨婷婷采取臀高仰卧体位，何上进检查确认：杨婷婷完全接受高书记
精液，无流出现象。
　　记录结束。记录人何上进。
　　听何上进读完记录，高强象往常主持会议一样先做了一下阶段性总结：
　　“总的来说记录的不错，充分翔实，下会注意要尽量详细地记录细节，要做
到有声有色。”
　　高强喝了一口参汤，然后宣布：
　　“下面大家讨论一下吧，大家都发表一下意见嘛，婷婷你先说吧！”
　　“干嘛让人家说，羞死人啦！”
　　“那怎么行呢，你是当事人嘛，遭罪还是舒服你最清楚！是不是啊，上进？
”高强笑着说道。
　　“高书记说的对，婷婷最清楚！”何上进附和道。
　　杨婷婷见丈夫也这么说，只好扭扭捏捏地说道：
　　“感觉挺好！”
　　高强搂着杨婷婷，手指不停地捻着她翘挺的乳头问道：
　　“你是说感觉自己挺好啊还是说我‘挺’得好啊？”
　　杨婷婷羞得把脸埋在高强胸前道：
　　“高书记您笑人家，我不说了！”
　　“好，不为难你啦，上进你说说吧！”高强下床穿衣。
　　何上进站起来一本正经地说：
　　“别的倒没什么，就是二尺的床巾小了些，婷婷的爱液都滋到床单上了，我
看至少要换成一米见方的。”
　　高强系好衣扣，理了理头发说道：
　　“今天是头一次，大家都没有经验。我的性格比较急，事前的爱抚时间过短
；婷婷嘛主要是还比较拘谨，不够主动；上进的问题看来主要是经验不足，象开
始为婷婷口交的时候抓不住重点，后来亲婷婷的阴蒂才好一些，还是要激发本人
的主观能动性嘛！”
　　见没有反对意见，高强最后总结道：
　　“总的来说，今天是头一次，大家的表现都不错，说明方案的绝大部分还是
比较合理的。我看这样吧，以后我上床以后，上进就开始为婷婷口交，这样便于
快一点进入角色，有利于节省时间嘛！”
　　“对对对，高书记日理万机，是应该讲究效率。”何上进献媚地赞同道。
　　“那今天就到这里吧！”高强拿过记录签完字就离开了。何上进送走高强回
到卧室，见杨婷婷惊讶地看着记录。
　　何上进拿过记录一看，只见自己工工整整的签名下面，是四个遒劲的大字：
　　H驴炖郑 
（完）
                  新章节5
[经典长篇巨著]寒潭鹤影(全)
寒潭鹤影
作者：紫狂
　　楔子
　　“嗨！”
　　又看到那个年轻人，韩蕙心头一阵慌张，白皙的脸上不由浮起两朵红云。她轻轻点了点头，垂下长长的睫毛，匆匆走进教学楼。
　　“跑那么快干嘛？”长着一张卡通少女般可爱面容的陈妍夸张的呼呼喘着气，一路小跑追了上来，扯住韩蕙的袖子，“大姐，人家只是对你笑……”
　　陈妍凑到韩蕙面前，认真地说：“他笑起来很好看，而且--牙齿很白。”
　　韩蕙脸更红了，扬起手中的课本重重打在陈妍肩上。
　　“哎哟……”陈妍抚着肩头，眉毛拧成一团，泣声说：“大姐，你下手好狠啊。本来小妹我已经奉命查探清楚何苇的底细……”
　　“原来他叫何苇。”韩蕙心里想着，嘴上却说：“谁让你去打听人家……”
　　听到韩蕙本来就娇柔的声音现在又多了几分羞涩，陈妍双手捧心，做了个眩晕的表情，娇喘息息地说：“大姐，别用这种语气跟我说话，小妹会以为你想勾引我……”
　　说着避开韩蕙恼羞的粉拳，嬉笑着跑上天台。
　　无路可逃的陈妍由着韩蕙轻轻打了几下，背靠在短墙上笑嘻嘻看着她。
　　“他叫何苇？”韩蕙虽然有些不好意思，但还是按捺不住自己的好奇。毕竟那个年青人曾经帮自己解过围，而且--他看起来水一般沈静、清澈。
　　“何苇，男，二十一岁，身高一米七五……”陈妍煞有其事的从书夹中抽出一张纸曼声念了起来。
　　还没念完，韩蕙就抢在手中。
　　洁白的打印纸在纤细的手指间微微抖动，轻香四溢的春风温柔地撩起两个少女的秀发。
　　初升的阳光下，静谧的校园仿佛被裹在一块明净的琥珀中，一切如此清晰，又如此虚幻。
　　时间、地点、人物浸泡在淡绿色的时光中，所有的一切都已经结束，所有的一切还未曾发生。
　　这或者仅仅是个故事，一起都来自于一个无聊者的虚构，同时归结于想象；或者它近在咫尺，就在你我身边，相同的事情，正悄无声息地进行着。
　　（一）
　　“何苇，男，二十二岁，身高一米七五，体重不详。（下边有一行小字，是陈妍的笔迹：目测约六十五公斤。）
　　行政管理系四年级学生，成绩优秀。本地人氏，家庭条件优越。（陈妍注：典型的校园白马王子哎！）
　　爱好：音乐、文学。（陈妍注：好有情调……）
　　星座：双子血型：ＡＢ（陈妍注：就他了，跟我们老大正合适！）
　　宿舍电话：５９１８４１２。”
　　“大姐，五十七个字，您看了半个小时，”陈妍把手腕举到韩蕙眼前，“你是过目不忘的才女啊，还没有背下来？太没面子了吧？”
　　韩蕙把纸揉成一团握在手中，“谁让你去打听人家啊？”
　　“嘻嘻，看大姐这些天的样子，再不知道怎么巴结，我这小妹也当得太差劲了吧？哇，脸又红了，等会儿怎么上课啊？”陈妍一脸坏笑。
　　韩蕙努力板着脸，“谁告诉你的？”
　　“当然是咱们班交游最广的管姑娘了。”
　　“管雪？”
　　“我只说了那人长的什么样子，人家昨天就把这个拿来了。”
　　陈妍看韩蕙默不作声，陪着笑脸说：“鸡鸣狗盗之徒也有其用处--况且我又没说是你要打听的……”
　　韩蕙压住心中的不快，看了眼腕上的江诗丹顿，“呀，迟到了！”
　　“没有迟到啊。”
　　“已经过了二十五分钟了，”韩蕙连忙把那个纸团夹在课本中，“还没迟到？快走啊！”
　　“就是没有迟到。”陈妍站在楼上大声喊：“我要旷课！”
　　宣布了自己的决定之后，陈妍叹了口气，扭头说：“大姐，我这辈子都没见过你这么用功的学生……”
　　韩蕙比陈妍大一岁，今年刚满十九。她们都是经济管理系二年级学生，虽然两人一个静若处子，一个动如脱兔，但在同一间宿舍住了一年多，便成了形影不离的好朋友。陈妍喜欢韩蕙的善良宽容，韩蕙也喜欢陈妍的活泼可爱，姐妹俩无话不谈。
　　韩蕙并不喜欢自己的专业。
　　高考时父亲让成绩一向优异的她报考经济管理系：“爸爸就你这一个女儿，”韩志远知道自己再婚之后，本来就对他很冷漠的女儿对自己更加冷漠，但他还是说：“报经济管理吧，好帮帮爸爸……”
　　听到父亲的声音里一丝少有的疲倦，韩蕙鼻子有些发酸，点了点头。
　　韩蕙现在还有些恨父亲。韩志远自称天生就属于商场，他不放过任何一个机会赚取财富。韩蕙并不关心父亲有多少钱，她只记得自己母亲病重时，父亲居然没有陪伴在母女俩身边。她永远也忘不了母亲临终时的眼神，她的生命一点一滴耗尽在漫长的等待中。
　　韩志远并非没有感情，只是更关心自己的事业。当妻子过世之后，他更加疼爱韩蕙。但作为一个事业如日中天的中年人，并不喜欢渔色的韩志远在妻子死后两年，便又匆匆结了婚。
　　因此韩蕙更加不愿意原谅父亲，她虽然同意报考经济管理，但坚决填报了离家千里的滨海大学。
　　韩志远为了补偿女儿，在离校不远的海边买了一座别墅，各种生活用品，包括汽车一应俱全。
　　可韩蕙从来没有去住过。
　　四个女生同住一间的集体生活虽然有许多不方便，韩蕙还是选择了宿舍。一年之后，其他两个女生都在附近租了房子，整间宿舍只剩她和陈妍两人。
　　“哇，大姐，你有一座别墅啊？”陈妍满脸兴奋，“带小妹我去玩玩吧！”
　　韩蕙摇摇头，“我不想去那儿，我也不知道在哪里。”
　　“啊？你从来没去过？”
　　“报到的时候我爸带我去过一次，现在已经忘了。”
　　这是韩蕙唯一一次谈及自己的家庭。除了陈妍和她从小的同学，英语系的姚洁，谁都不知道这个学习刻苦的女生家里如此富有。韩蕙也很少觉得自己富有，她从来都不关心自己的生活费用有多少。韩蕙从来不注意时尚，她还不会奢侈，这个有些自闭的女孩连手机都没用过。
　　不仅如此，很难想象一个十九岁的女孩子拿着大笔的金钱却天天去学校的食堂吃饭，但从小吃惯了速食面的韩蕙并不在乎。她并不是俭省，而是无所谓。
　　陈妍只好说：“大姐既然酷爱咱们学校的烂食堂，小妹只有舍命奉陪……”
　　韩蕙第一次见到何苇正是在学校食堂。
　　上个星期四，两人象往常一样走进食堂。陈妍象往常一样撅着嘴东看西看，寻觅看上去顺眼的饭菜。韩蕙象往常一样只随便看了一眼，打了份麻婆豆腐。麻婆豆腐也象往常一样漂满热辣辣的红油。
　　与往常不同的是，韩蕙捧着饭盒转身的时候，一个瘦弱的男生像是要跟她身后的大厨拼命般猛然挤了过来。
　　半盒麻婆豆腐如愿扣在那人胸上。
　　韩蕙呆呆看着红彤彤的辣椒油，白花花的豆腐从那人胸前一路滴到裤子上，连那个男生的高声尖叫都没听见。
　　附近的男生马上围成一圈，把闻声赶来的陈妍挡在外面。看清闯祸的是一个娇怯怯的漂亮少女，反应快的已经开始挽袖子，准备上演一出英雄救美的老戏。
　　韩蕙心里比那片一塌糊涂的麻婆豆腐更乱，她只是下意识侧过脸，躲开这个身高与自己相仿的男生四射的唾沫。
　　（二）
　　等陈妍拼命挤进圈子，正看到女主角手足无措的僵立当场，一个身材矮小的男生身上挂着麻婆豆腐的汤汤水水，暴跳如雷的指着韩蕙骂着什么。但他不是男主角。
　　一个看上去很温和的男生挡在韩蕙身前，伸手按在小个子肩头，并没有使太大力气，但很坚决地把他推到一边，“何必呢？不就是衣服脏了吗？这样也太没风度了吧？”
　　不等那人再开口，温和的男生掏出一张钞票塞在他手里，扯着韩蕙走出人群。
　　戏刚开场就已经落幕，人群哄然而散，小个子男生也走得无影无踪。
　　陈妍跑出食堂，那个男生已经离开了。韩蕙握着自己的手腕，看着那个远去的背影。
　　“他是谁啊？”
　　“……不知道……”
　　“大姐，你没有问人家名字吗？”
　　“……没有。”
　　陈妍怀疑地问：“你还人家钱了吗？”
　　“…………”
　　被陈妍提醒后，韩蕙后悔不已。滨海大学有两万多名学生，怎么可能再遇上“他”呢？
　　世上也许真有上帝，第二天她就再次看到那个男生，是在三教的门口。
　　显然他也记得韩蕙，但只是冲她灿烂地笑了一下，毫不介意地准备进楼。
　　“等一下！”韩蕙的声音很小，可他已经听到，停下脚步站在台阶上。
　　陈妍在韩蕙背后推了一把，韩蕙一边慌乱地翻着口袋，一边跑了过来，“谢谢你……”
　　“没什么，你没事吧？”
　　韩蕙摇摇头，“没事--有，有事……”终于找到了皮夹，韩蕙连忙拿出一把钞票，“昨天……还你钱。”
　　那个男生又笑了一下，也没有推辞，俯身从她手中抽了一张，扬了扬手，“下回小心些。好了，再见吧。”他说着，转身离开。
　　等两人说完话，陈妍晃悠悠走了过来，“他叫什么名字？”
　　韩蕙一愣，“我没问。”
　　陈妍翻着白眼，拍拍额头，“姐姐，真服了你了……”
　　接下来一个星期，韩蕙常常会在三教门前碰到那个男生，每次他都是笑笑，打个招呼。但韩蕙始终鼓不起勇气去询问他的名字。
　　知道他叫何苇，平生第一次旷课的韩蕙坐在刚刚泛青的草地上，背靠樟树，看着头上嫩绿的新叶，莫名的喜悦在心底涌动。身边的陈妍识趣地没有多嘴，她摊开书本盖在脸上，懒洋洋地闭上眼享受跷课的好时光。
　　“你们也在这里？”
　　神游物外的韩蕙连忙坐直身子，“你也来了？”
　　何苇笑了一下，“没有课吗？”
　　韩蕙象个羞涩的高中生一样涨红了脸，“不想上……”
　　何苇看来没什么事，走到她们旁边坐了下来，“哪个系的？”
　　“经济管理。”
　　“屠龙学啊。”何苇开了个玩笑，大大方方伸出手，“看看你们的课本可以吗？”
　　韩蕙连忙把书夹递了过去。
　　何苇翻开看了一下，“二年级的？”
　　“嗯。”
　　就在这时，一个纸团从课本中掉了下来。何苇并不愿在韩蕙面前窥探她的隐私，但他看到了揉皱的纸角上居然有自己的名字，于是好奇地摊开了那张列印纸。
　　“当”的一声巨响在韩蕙心底炸开，她恨不得立即逃到海王星，今生今世都不再回地球。
　　旁边装睡的陈妍也听出了动静，差点儿张嘴想吞下课本，好看清两人的表情，可惜她没有。陈妍拱拱鼻子，从书本下悄悄张望。
　　看清纸上的字迹，何苇面色也有些发红，一股压抑不住的笑意在他脸上涟漪般扩大。
　　何苇把纸夹在书里，看了眼旁边的陈妍，然后含笑递给韩蕙。韩蕙感觉自己的耳朵烫得吓人，她不敢看何苇的表情，低头接过课本。
　　但何苇并没有立即放手，等韩蕙捏住课本，他随势握紧韩蕙细弱的手腕，轻轻拉了一把。
　　韩蕙只软软挣了一下，就被他拉了起来。
　　书本从陈妍脸上滑落，露出一张能吞下拳头的嘴来。
　　看着两人走远，陈妍“哈”了一声，虽然放下了受惊过度的表情，但还是不相信韩蕙会这样跟一个男生走了。呆呆坐了半天，她才收拾好两人的课本，站起来拍拍牛仔裤，也不再等韩蕙回来，便转身离开。
　　午后韩蕙才象灌满美酒的云彩一样飘回宿舍。
　　“哇，大姐，”陈妍一把扔开刚刚削好的苹果，“河马王子喂了你多少口水啊？”
　　韩蕙拎起枕头砸在陈妍脸上，然后倒在床上，用被子蒙上脸。
　　陈妍小心地拉开被角，韩蕙虽然面红耳赤，却是笑意盎然。
　　“啧啧，大姐，你看，春天来了……”
　　韩蕙对陈妍的话充耳不闻，她闭着眼回忆何苇的一言一笑，随着母亲去世而失去的温暖感流遍全身。
　　（三）
　　一个月后的星期五，姚洁接到韩蕙的电话，“晚上一起吃饭吧。”
　　“可以，哪里？”
　　“六点半，阳光吧。”
　　“咦？”姚洁有些奇怪，“什么事啊？”在滨海这一年半，韩蕙很少去校外吃饭。
　　“让你见一个人……”
　　姚洁笑了起来，“恋爱了吗？小丫头。幸运儿叫什么名字？”
　　何苇、韩蕙、陈妍三人六点钟就来到校外的阳光酒楼。
　　一个月来的相处，何苇知道韩蕙是一个柔弱的女孩，很少与人交际。今天她说要带自己见朋友，让他有些意外，“你的好朋友是谁啊？”
　　“姚洁。”
　　何苇心里一动，“咱们学校的？”
　　“嗯，英语系的，我们一级。”
　　“你怎么会认识她呢？”
　　“我们从小就是同学，一块儿考到这里来的。可惜不是同一个系，她报到的时间又晚了两天，没有住在一起。”
　　“晚了两天？怎么不一块儿来呢？”
　　韩蕙想了想，“她家里条件不太好，她不愿坐我爸的车来。”
　　“姚洁看上去有些骄傲，不大理人，不过为人很好呢。”陈妍插口说，这段日子她跟何苇也混熟了。
　　何苇笑笑：“挺有个性。”
　　“还是个大美人呢。”口快的陈妍说完才发现不妥，悄悄吐了吐舌头。
　　“哦？”何苇看着韩蕙，打趣说：“还有比小蕙漂亮的？”
　　没等俏脸飞红的韩蕙张口，陈妍连忙老气横秋地说：“各有千秋，各有千秋。我家大姐好比春花，姚姐好比秋月。罗卜白菜……”
　　“哈，连罗卜白菜都出来了，你也太不给小蕙面子了。”
　　三人正在闲聊，雅间的房门一响，一张秀美的脸庞出现在三人面前。简简单单穿了条浅绿色长裙的姚洁似笑非笑地看着场中唯一的男子，“你就是何苇吧？”
　　姚洁一点都不象南方女子，她身材高挑，即便服饰毫不出色，也掩盖不住长裙下傲人的身段。与略显青涩的韩蕙和娃娃般的陈妍相比，姚洁完全是一个成熟女人的形象。但未施脂粉的皮肤，则显露出青春的光芒。
　　这顿饭何苇吃得有些紧张，他尽量回避姚洁那双水晶般的眼睛。姚洁并没有盯着他细看，但偶然秀眸一闪，清澈的目光似乎能看透自己一般。每逢这时，何苇就连忙给韩蕙夹菜。
　　陈妍对菜肴的兴趣更大，她夹起一只大虾仔细端详半天，长叹一声：“天天跟着大姐吃食堂，三月不知虾味，嘴里真淡出鸟来……”
　　“从前都说河鲜更好吃，移风易俗很简单，唯财力耳。”姚洁喝了口水，不在意地说。
　　在座的都是知交好友，一向自闭而羞涩的韩蕙也笑着说：“其实我觉得味道都差不多。”
　　“差不多？大姐，差得太多了！”陈妍含泪痛诉食堂种种不人道，直把一盘大虾吃完，才最后总结说：“有一句谚语，嗯，男人……嗯……胃……这个，总而言之，韩姐，现在学还来得及。”
　　何苇悄悄捏了捏韩蕙放在桌下的手，笑了笑，没有说话。
　　这种无言的鼓励，使韩蕙暗下决心，一定要学会厨艺。
　　饭后韩蕙与何苇手牵手去逛马路，姚洁和陈妍一同回学校。
　　姚洁没有说话，陈妍却耐不住冷清，嘟嘟囔囔说：“重色轻友……”
　　姚洁有些心不在焉，半晌才问：“小韩和他认识多久了？”
　　“一个月，一个月而已啊。我和大姐同房都一年半了！”陈妍作出愤愤不平的样子。
　　“小妍，”姚洁想了一会儿，“那个何苇你们了解吗？”
　　“了解，连生辰八字都摸清楚了。嘻嘻……”陈妍想起那张打印纸，格格笑着把两人相遇的全部过程都告诉了姚洁，最后强调：“我可是目击证人哪。”
　　姚洁撩了撩秀发，“好俗的故事。”
　　“姚姐，你想要什么样的浪漫呢？”
　　姚洁没有回答她的问题，继续说：“唉，只要是美丽的故事，再俗也无所谓，毕竟这次的女主角是韩蕙啊。”
　　与何苇相识之前，韩蕙从来没觉得逛街有什么乐处。此刻牵着何苇的手，她才发现夜幕里的长街如此多姿。流溢的灯光似乎使每一处熟悉的风景都变得陌生而又美丽，原本拥挤的人流此刻也显得温情脉脉。
　　何苇的话并不多，倒是韩蕙小孩子似的喋喋不休。
　　离开姚洁的视线，何苇暗暗松了口气。他握着韩蕙的手，一边耐心倾听身边美丽少女开心的诉说。一边浮想联翩：人生还是什么不满足呢？
　　突如其来的疼痛让韩蕙低呼了一声，她愕然看着何苇，不知道他为什么猛然抓紧自己的手，而且那么用力。
　　何苇停下脚步，目视前方。韩蕙顺着他的眼光看过去，前面是一个站台，孤零零站着一个老人。
　　“怎么了？”
　　何苇没有回答，只拉着她转身，“我们回去吧。”
　　两人从小路返回学校，这儿本来就是条背街，现在已经十一点，更是了无人迹。从汹涌的人潮里走到寂静的小巷，韩蕙仿佛体会到繁华凋尽后的苍凉，她下意识的抱紧何苇的手臂。
　　远处一个人影摇摇晃晃向两人走来，何苇把韩蕙拉到一边，不停步地走了过去。
　　那是个醉汉，握着一个酒瓶，翻着眼睛望向两人，梦呓般低声说着什么。
　　何苇挺直胸膛毫不示弱地冷冷回视，韩蕙感觉到身边这个并不高大的男子似乎突然膨胀起来，甚至能嗅到那股炽热的男子气息，有他在身边，就有一种令人放心的安全感。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊先说《惊尘溅血》：那个已经发完，曾在风月转发过合集地址，但我记不清了。羔羊的合集区另有一份未修改的版本。
　　那个确实有些蛇尾，但我觉得自己再写下去就完全是蛇足了──女主角都死完了，还写什么？
　　再说这篇：写这个比较无奈──这题材是掷骰子掷出来的。
　　勉强把它弄完好了。
　　最后说将来：很不幸，俺的老窝可能彻底完蛋了。当然，相比之下，我还是非常幸运的。那么在找到新窝之前，就拿这些东西先发泄着。
　　（四）
　　醉汉越来越近，韩蕙已经能看清他粗糙的胡根、嘴角的白沫、汗衫上的片片污迹，还有凶恶的眼神……
　　醉汉越走越慢，然后停了下来，恶狠狠盯着韩蕙。
　　狭窄的小巷避无可避，何苇一言不发地用身体掩着韩蕙急步走过。
　　等三人擦肩而过时，那个醉汉突然挺起身子。何苇不等他举起酒瓶，蓄势已久的一脚便重重踢在那人腰侧。醉汉应脚倒在地上，酒瓶在墙上砸得粉碎。
　　何苇推了韩蕙一把，让她先走，自己则一边看着试图爬起来的醉汉，一边慢慢后退。
　　那人已经烂醉如泥，何苇这一脚也着实不轻，他挣扎了几次，又无力地倒在地上，呼呼喘气。
　　韩蕙余惊未消，站在校门不远处，娇躯不停颤抖。匆匆赶了过来的何苇一把她将拥在怀里，拍着她的背，柔声说：“没事了，没事了，以后我们不走这条路了。”
　　韩蕙吐了口气，在何苇温暖的怀抱里慢慢平静下来。
　　夜已深，但韩蕙不愿离开何苇，两人相拥着坐在宿舍楼旁的花丛中。
　　附近散散落落坐了许多情侣，但韩蕙心里只有何苇。她半依在何苇怀里，低声说：“苇，你想要什么？”
　　“你。”
　　韩蕙与何苇十指交叉，紧紧握在一起，按在自己柔软的小腹上，“别的呢？”
　　“嗯？”
　　“其他东西……你希望过什么生活呢？”
　　“我想有一所房子，面朝大海，春暖花开……”何苇调笑的说着，口气里还有三分认真。
　　韩蕙微笑着轻轻吻了何苇的唇角：“明天，我满足你这……这几个愿望。”
　　何苇眼睛闪闪发亮地看着怀中的玉人，“哦？仙子，告诉我为什么好吗？”
　　“不好。”
　　何苇把手伸到韩蕙腋下挠着，“好不好？”
　　韩蕙扭动身子躲闪着说：“好好，”等何苇放开手，她望着何苇的眼睛，浅浅一笑，“我正好有一所房子，面朝大海，现在又是春暖花开……”
　　何苇愣住了，他知道韩蕙家里很富有，但没想到会这么富有，“真的吗？”
　　“真的。”
　　“在哪儿？”
　　“我忘了……”
　　“呵呵，小骗子。”
　　“我没骗你，”韩蕙着急地说，“我只去过一次，记不清了，但我有地址。”
　　何苇怀疑地看了她一眼：“谁在哪儿住？”
　　“没有人，是爸爸给我买的房子，但我没去住，一直都在空着。”
　　“嗯，好啦，你也该早些睡了。”
　　“你不相信我？”韩蕙问。
　　“嘿嘿，当然。”
　　“当然是，当然不是？”
　　“哈哈”，何苇笑了起来，“聪明的丫头。”
　　韩蕙也不再追问，她站起身来，“明天早上七点来找我。”
　　“没问题。噢，”何苇想起一件事，“陈妍呢？”
　　“下次再带她去，明天只是你和我。”
　　何苇深深看了她一眼，“看来确实是真的了？”
　　韩蕙这么多年来第一次有些感激父亲的安排，有什么能比满足爱人的愿望更幸福的呢？
　　她知道陈妍睡觉很熟，便放心的寻找那串从来没用过的钥匙，心里觉得很抱歉：陈妍那么想去，但……明天不行，以后让陈妍去玩个痛快好了。
　　终于在衣橱深处找到那串闪亮的钥匙，上面挂着的一块烫金小牛皮上写着别墅的地址。
　　韩蕙把钥匙紧紧握在手中，仿佛握住了幸福。
　　甜密的梦最容易醒，陈妍还小猪般睡得正酣，韩蕙已经醒来。想到昨夜梦到的情景，甜蜜的羞涩涌上心头。
　　用凉水洗去满脸的红晕，韩蕙整理好自己的小包，把身边所有的钱都带上。
　　想了想，她又翻出银行卡也放在包里，“说不定还要用呢。”
　　六点半，她便站在窗前期待何苇的到来。
　　刚转过弯，走到女生宿舍楼前，何苇就看到韩蕙从窗口探出身子，冲他扬扬手中的钥匙。
　　不一会儿，穿着乳白色Ｔ恤的韩蕙就飞奔出来，她先关心地看了何苇一眼，“脸色不太好啊。”
　　“哈，有些兴奋，没睡好。”何苇问道：“你告诉陈妍了吗？”
　　“没有。”韩蕙娇俏地吐了吐舌头，“让她知道，一定恨死我了。”
　　“很远吗？”
　　“不远，坐车二十分钟就能到，喏，地址。”韩蕙把钥匙递给他。
　　何苇仔细看了看那块小牛皮，然后说：“先去吃早餐吧。”
　　“我们买些东西，我做给你吃，好吗？”
　　何苇手抖了一下，他收起钥匙，温存地说：“好啊。”
　　一个小时后，计程车停在一座别墅前，两人拎着大包小包的蔬菜、瓜果、肉食走了下来。
　　站在紧闭的大门前，何苇有些发呆，片刻之后他掏出钥匙。
　　铁门应手而开。
　　（五）
　　这是一片别墅区，沿着洁白的海岸散落着数十座款式不尽相同，但如出一手的花园小楼。院落之间相距有二十米左右。房子虽多，却看不到一个人影，四下里沈睡般静谧。
　　别墅并不很大，一座白色的两层小楼，十几间房子的模样。
　　韩蕙牵着何苇穿过杂草丛生的小径，“好久没来，不知道能不能住呢。”
　　何苇深深吸了一口略带海腥味的空气，低声说：“象做梦……”
　　房间里灰尘没想像中那么多。当初韩志远还安排了一个仆妇和一个司机，但韩蕙一直坚持住在学校，直到年初开学，他才无奈地遣散了两人。不过韩志远并没有处理这座别墅，他在等女儿回心转意。即使四年下来女儿也不回心转意，也算是作父亲的一片心意吧。
　　韩蕙兴冲冲走进厨房，何苇则站在落地窗前望着不远处的大海。波浪在阳光下温柔地起伏，涛声隐隐传来，有那么一会儿，何苇失神了。
　　直到韩蕙从厨房伸出头来，无奈地说：“没有电……”
　　何苇连忙转过身子，“可能是电闸没有推上，我去看看。”
　　韩蕙一边哼着小曲，一边收拾菜肴，虽然这些事她从来没有做过，但满心荡漾的喜悦使韩蕙觉得：“做饭是世界上最令人高兴的事了。”她把洗好的白菜放在案上，又加了一句：“给爱人做饭。”这么一分心，厨刀差点切着自己的手指头。
　　良久，身边的冰箱嗡的一声，运转起来。
　　何苇走进厨房，韩蕙正手忙脚乱地往锅里倒鸡蛋。他探头看了看，“煎蛋吗？”
　　“是炒的。”韩蕙一面回答，一面把切得长短不一的葱段扔了进去。
　　“不会吧？”何苇惊呼一声，“鸡蛋搅了吗？”
　　韩蕙疑惑地问：“还要搅吗？”
　　何苇从背后抱住韩蕙的细腰，“无所谓了。”
　　湿热的唇舌在耳垂上轻轻磨擦的酥痒，使韩蕙的脖子顿时羞得通红，但她没有挣开，而是闭上眼睛，享受何苇的温存与爱意。
　　一股糊味飘了过来，韩蕙迅速睁眼，“呀，鸡蛋糊了。”
　　“别管它。”何苇没有放开手，只一把关了煤气灶，便紧紧拥着韩蕙，吻上她的红唇。
　　两人贪婪地吸吮着彼此的舌头，久久不愿分开。
　　半晌后，何苇把韩蕙拦腰抱起，走出厨房。韩蕙预感到即将发生的事情，心跳得仿佛要炸开一般。洁白整齐的牙齿咬着自己的嘴唇，双手搂紧何苇的脖颈。
　　相比之下，何苇要镇定得多，他毫不迟疑地上了楼，随手拧开一扇门，还好，不知道是卧室还是客房，反正里面有一张床。
　　揭去床上罩着的白布，何苇把韩蕙平放在床垫上。
　　有些洁癖的韩蕙一点都不觉得飞舞的淡淡尘埃有什么肮脏。相反，阳光里它们象金沙般散发着迷人的光彩。
　　何苇挽着韩蕙的手指，把她双手举到头顶，贴在微微颤抖的躯体上，与她四目相对，眼神不断闪烁。
　　韩蕙温柔的闭上眼睛，轻轻说：“我会满足你的四个愿望。”
　　何苇没有说话，他用鼻子擦了擦韩蕙的唇角，然后把头埋在韩蕙颈侧的发际，深深吸了一口少女的芬芳，接着张嘴含住韩蕙的耳垂。
　　舌头在耳根轻柔地划过，给韩蕙带来一阵幸福的战栗，娇柔的呼吸顿时变得急促起来，在何苇颈侧流动的淡如兰香的气息也火辣辣的充满了情欲。何苇松开韩蕙的手指，一边舔舐她的耳边、腮侧、唇瓣，一边拉起她的Ｔ恤。
　　何苇抚摸着韩蕙滚烫的躯体，从柔丝般细腻光润的肌肤上滑过。脱下Ｔ恤后，他并没有急于解开韩蕙的胸罩，而是轻吻着她的柔颈、锁骨。半晌后才扣住韩蕙的腰带，慢慢解开。
　　韩蕙穿着嫩黄色的内裤和相同颜色的乳罩，四肢平摊躺在床上，浑身布满红晕。牛仔裤被脱下时，她有些害羞的想蜷起身子，但又忍住了。既然已经心甘情愿地把自己交了出去，还要保留什么呢？
　　何苇一边审视床上顺从的少女，一边脱下衣服，露出结实的身体，和胯下直挺挺紫红色的阳具。
　　何苇把手伸到韩蕙背后，轻易解开了她的乳罩。从未被爱抚过的双乳紧绷绷并在胸前，乳尖和乳晕都是娇柔的粉红。何苇一手一个握住两只乳房，韩蕙充满弹性的双乳中还有硬硬的乳核。只轻轻一舔，韩蕙的乳头便在何苇唇齿间坚挺起来。何苇无声地笑一下，抬起韩蕙的圆臀。
　　挑逗多时，韩蕙的内裤上已经湿了一片，何苇隔着内裤揉了一下，不等韩蕙夹紧两腿，便扯下了她的内裤。
　　韩蕙的呼吸更加急促，她只下意识的动了动，便抬起双腿，让何苇能顺利的除去这最后一层障碍。
　　红线般紧紧闭合在一起的花瓣只露出薄薄两片，其余都还未曾怒放。何苇把手指按在在韩蕙腹下黑亮的阴毛上，然后顺着窄小的缝隙，慢慢探入。韩蕙的蜜液使他的手指轻易便滑入处子的花瓣之间。只伸进不到两个指节，指尖便触到一片柔韧的薄膜。何苇停下手，用两指分开花瓣，看着韩蕙微微翕合的秘处，接着捻住花瓣上缘细小的花蒂。
　　突如其来的刺激使韩蕙嘤咛一声，回手掩住自己的脸庞。
　　何苇弹了弹韩蕙的乳椒，抱起她的双腿，左右一分，花瓣乍然翻开，露出一抹湿漉漉的艳红。何苇不再怜香惜玉，对准狭小的花径，尽根而入，深深刺进温润的花房。
　　肉棒毫不停留地刺入韩蕙体内，撕裂的痛楚使她痛呼失声。鲜血随着何苇狂猛的抽插染红了身下的床垫。
　　失去童贞的剧痛略略退去，韩蕙便噙着眼泪对何苇温柔的一笑。又一波疼痛涌来，她皱紧眉头，咬着贝齿发出丝丝吃痛的声音。
　　何苇俯在韩蕙身上动作着，一手揽起她的大腿，放在自己腰间，拍了拍。韩蕙顾不得自己的痛苦，双腿连忙盘住何苇的腰身，抬起下身，完全绽开自己，让他进出得更加省力。
　　十几分钟后，疼痛渐渐止住，韩蕙松了口气，已经泌出汗水的额头慢慢舒展开来。她再次睁开眼睛，发现何苇一边抽送，一边用嘴寻找自己的乳头。韩蕙扭动上身，把乳尖送到何苇嘴边。但何苇比她高了十公分，此时躬着身子，还差一点才能碰到他嘴唇。韩蕙试了几下，红着脸用手握住自己的乳房，将乳珠递了过去。何苇用舌头挑拨几下，便咬住她的乳头，使劲吸吮。他咬得那么用力，但韩蕙只想让他高兴，毫不挣扎。只是手指把自己的乳房捏得发白。
　　片刻之后，何苇吐出乳头，上面已经留下深深的牙印。他的抽送越来越快，最后急促地喘息几声，把精液留在韩蕙洁净的身体内。
　　何苇抽离以后，韩蕙仍觉得花瓣间胀疼未消，还留有爱人带来的火辣辣的痛楚。她拥紧重甸甸压在自己身上的何苇，轻声说：“苇，你高兴吗？”
                  新章节6
潘金莲全传
话说大宋徽宗皇帝政和年间，山东省东平府清河县算是一个富足的大县。但这天下不公平的事就是多，任你这地方多富，可穷人总是占多数，所以说一个地方富不富，不是比穷人的多少，而是比富人的多少，哪里穷人都差不多。 
  在清河县就有一个穷到家、倒霉到家的人家。在靠近县城的陈山村有一潘姓人家，户主潘老实，生了五个儿女，前面四个不是病死，就是饥死，但第五个女儿金莲却自生下来后没病没痛，身体也长得快，才十三岁的人就已是婷婷玉立，虽面黄饥瘦，但仍难掩其俏丽的面容，阿娜的身姿，走到外面总能招来一双双艳w的眼光。 
  但也许应了一句话红颜薄命，没等她长成人，就接连遇到打击，十三这年她的娘就过世了，小小年纪的她开始照理家务，给父亲煮饭洗衣缝衣补鞋，俨然一个懂事的家庭主妇，把一个家料理得有条有理的，左邻右舍都夸她，真是个巧手姑娘，谁家的男孩有幸娶了她，不得了，不得了。 
  但屋漏偏逢下雨，没过两年安稳日子，潘老实就得了一种病，整天咳嗽不止，看了好多医生，看病看出一身债，仍没挽回他的一条命，在金莲十四岁那年，他终于一病不起了，看着已是奄奄一息的父亲，金莲当面不敢伤心，背过面就以泪洗面，父亲一死，她就真的是一个人孤零零，连个较亲的亲戚都没有，天啦，叫她以后的日子怎么过啊。 
  这天，金莲正小心地给父亲喂粥，突然，门一下被人用力推开，村里的甲长潘有财带着两个人闯了进来。 
  「老实，你欠我五吊钱快还。」潘有财一进门就气势汹汹。 
  「甲长，我爹已说不出话来了，你就让他静一下吧。」潘金莲一下跪在甲长面前。 
  「我让他静，我的钱怎么办，到时就拿你给我做四姨娘抵你爹的债。」有财发现金莲后立即动起了歪心，手在她脸上轻薄地摸着。 
  「你别想。」金莲一把拉开他的手。 
  「我不想？看你拿什么还我的钱，哈哈，来吧，跟我保证让你吃得白白嫩嫩。」有财一把将金莲抱住。 
  「别啊，你干什么啊。」金莲大声叫了起来。 
  「你别动我的女…」老实突然挺起身上，用尽全身力量喊了出来，但话没讲完就倒了下去，双眼翻白，一动不动。 
  「爹爹。」金莲哭着挣开有财的双手，扑到父亲的身上，用力摇着。 
  「爹，爹，你应我啊，你应我啊…」 
  晚了，潘老实静静地躺在床上，脉息已停，全身冰冷，只有一双眼睛还睁得大大的，那是放心不下他的女儿，可怜的他，临到死时还要看到孤弱的女儿受人欺凌，真是死不瞑目，死不放心啊。 
  「死不赖债，我给你三天时间，把我的帐还清，不然，就到我家去，我给你好好安葬你的父亲。」潘有财说罢扬长而去。 
  「就是死我也不会到你家。」金莲哭着对有财吼道。 
  但欠有财的债是逃不掉的，在有财的招呼下，村里竟没一个人肯来帮她安葬父亲，大家都劝她给有财做小老婆算了，以后就有依靠。倔强的金莲一下看到了人情的冷暖，她知道有财的债不还清是安葬不了父亲，伸打死她也不愿意给他做小老婆，她该怎么办呢。 
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天一早，金莲就来到了清平县街上，站在一个显眼的地方，身上挂了一幅布条：卖身葬父。 
  「好可怜的女孩啊。」 
  人们看着瘦弱的潘金莲，一个个露出惋惜的叹息。但这么好的女孩子怎愁没人要呢。 
  结果被城里开布料店的财主张大户以十贯钱买了下来，金莲用这笔钱还了潘有财的债，余下的请人把父亲安葬了，然后就到张大户家当使女了。 
  到了张大户家后，虽天天忙碌，但吃的却比家里好多了，加上事不累，金莲的身体很快发育起来，没半年，身体长高了，更主要的是乳房长得丰满了，臀部长圆了，可就是腰却还是细细的，真是该长的地方拼命长，不该长的地方就是不长，以前的黄毛姑娘变成了美貌少女，走到那里都显得婷婷玉立，有道是：乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。 
  却说这张大户当初买潘金莲进来，看中的就是她娇好的相貌。如今见她越长越俏，心里就蠢蠢欲动，只是他家夫人是个悍妇，张大户一向有惧妻症，故不敢轻易造次。 
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这一天，张大户的夫人回娘家，张大户等夫人一走，也不顾是白天，坐在书房里，就叫金莲进来给他倒荼，金莲倒了荼，待要退下，没想到张大户一把将她拉住，说：「不要走，陪老爷我说说话。」 
  金莲的手一被他拉住，脸就红了起来，一边把手往外抽一边说：「老爷要说什么呢，我什么都不懂。」 
  「你不懂我可以教你啊。」张大户一把将金莲抱到怀中，双手在她胸部乱摸起来。 
  「老爷，不要啊。」金莲不敢大声，身子在他怀中拼命挣扎。 
  「好金莲，老爷想你想好久了，你给了我，我会很疼你的，你要什么我给你什么。」张大户利索地解开了金莲的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比。 
  「好美。」张大户一口将红嫩的乳头含在嘴中。 
  「别呀，夫人回来会打死我的，老爷，饶了我吧。」金莲的乳头一被张大户含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。 
  「她回来也不怕，一切有我呢。」张大户捞起金莲的裙子，一下捞到腰际，隔着内裤摸到金莲的阴阜上，只觉鼓鼓一片，软软的，弹性十足。这样舒服吧。 
  张大户的手指伸进裤子中，摸到了阴唇，轻轻分开阴唇，抵近了阴道口，进边上轻轻按着，没二三下，阴道口已是湿湿的了。 
  「老爷，别呀！」金莲口中还在叫，可身体扭动得已不是很激烈了，她知道自已是卖给了张家，张大户要把她怎么样，她根本无法抗拒。 
  「来吧，看我让你爽！」张大户把金莲全身扒光，一具美J美仑的胴体展现在他面前，只见面若桃花，肌如雪花，丰乳高耸，细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的极至，而这个极至的女人竟是未开苞的二八姑娘，他张大户有福了。 
  「我的娘啊，太美了。」张大户看得口水直流，急急脱光衣服，一把将金莲按在书桌上，提着她的双腿分开，立在桌边，挺着硬硬的老二就往她大腿根送。 
  可金莲是个未开苞的姑娘，阴道紧紧的，虽对准了地方，却插了几下没有插进去。 
  「这么紧。」张大户一手放了金莲的脚，两个手指分开阴唇，老二往里一送，立时进去一截。 
  「哟呀，痛啊。」金莲大叫，一手抓着张大户的身子往外推。 
  「好金莲，先忍一下，等下就会不痛了。」张大户叫着，身体猛地往前一冲，老二以极快的迅速猛插到底。 
  「呀哟。」 
  潘金莲一把搂住张大户，一阵钻心的痛散布全身。 
  「老爷，你慢点，慢点，我受不了。」 
  「好，好，我慢点，很快就会好了。」张大户一手提着金莲的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的老二在阴道中时快时慢地进出，开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，阴道里开始湿润起来，随着张大户的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往业迎凑，越来越舒服。 
  「金莲，你这里面好紧好爽。」张大户开始加快抽插的速度。 
  而此时的潘金莲只觉疼痛已渐渐消失，一种从未体验的快感慢慢弥漫全身，下身只觉又痒又爽，只盼张大户用力再用力插。于是不由自主地将双腿圈在他的腰部，越圈越紧，双手搭在他的双肩上，口中哼哼作响。 
  「爽了是吧。老爷干得你爽不爽。」张大户一下快过一下的大力抽插着，撞得金莲的下部啪啪作响。 
  「羞死了，是你自已爽吧。」金莲媚眼如花地看着张大户，身体却在下面扭动起来，配合张大户的抽插。 
  「我当然爽了。」张大户一看潘金莲娇媚的笑容，顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，下身抽插得更快了。 
  「好快，我受不了。」潘金莲真是天生媚样，一阵抽插后，就浪叫不已。把张大户刺激得j火如焚，一阵猛插后一如注。 
  「爽不爽，我的亲亲。」张大户压在潘金莲娇艳的肉体上，口里气喘吁吁，双手却贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。 
  「就怕让夫人知道。」潘金莲意犹未尽，担扰已上心头。 
  「放心，到时我们注意点不就行了。」张大户一把抱起潘金莲往卧室走去。 
  「老爷，你还要干什么。」潘金莲双手搂着张大户的脖子，无限娇媚地说。 
  「当然是干你啦，我们到床上好好乐一乐。」 
  「刚才不过瘾。还有更过瘾的呀？」潘金莲兴致来了。 
  「当然了，这事潘金莲与张大户私通后，两人如胶似漆地缠绵了几天，可惜好景不长，张夫人回来了，张大户立即缩了起来，潘金莲更是吓得不敢动弹，可张大户搞了潘金莲后只觉夫人像一堆粪，而潘金莲就像一朵花，对着夫人怎么也提不起兴趣来。想方设法要与潘金莲再次偷情。 
  这天中午，金莲送荼进来，可巧张夫人在里间睡觉了，张大户一把将潘金莲抱住，嘴往她脸上狂吻，手急急的去扯她的裤带。 
  「别，别，夫人在里面。」潘金莲拉住裤带不让张大户脱，身子却软软地倒在他身上，任其摸弄。 
  「她睡了一下子醒不过来，你给我过过瘾，想死我了，我们轻轻的。」张大户边说边用力扯裤带，潘金莲坚持了一阵，心里的j火不住地往上窜，慢慢地手就松了，张大户用力一扯，连裙带裤一齐拉了下来，露出一双修长白嫩的腿，大腿根处黑亮的阴毛密密盖着私处，煞是可爱。 
  张大户急忙脱下裤子，拉着潘金莲靠在书桌力，提起她的一条腿分开，挺着老二站着就插了进去，急急抽送起来。 
  「轻一点，慢一点，有声音啊。」潘金莲双手搂住张大户的脖子，尽量把下身向前挺，方便张大户的抽插，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。 
  「想死我了，怎忍得住。」张大户得到潘金莲提醒，立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。 
  「这样好么，爽么。」张大户嘴巴伸到潘金莲的樱桃小嘴边，潘金莲立即轻启朱唇，伸出舌头在张大户的嘴边轻吻，张大户把嘴张开，潘金莲的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。 
  两人干了一阵，j火越来越旺，张大户顾不得夫人在里面，抽插得越来越快，抽插声清晰可闻，潘金莲已进入忘我状态，口中呀呀作声，下身挺得更厉害了。 
  两人正插得起劲，没想到惊醒了张夫人，迷迷糊糊中听到声音，立即叫：「大户，你在外面干什么。」 
  张夫人在里面一声叫声，把两个正进入忘我状态的偷情男女吓得魂飞魄散，潘金莲一把推开张大户，慌慌张张捞起地下的裤子就要走。 
  张大户应了一声「没什么，我在收拾东西呢。」拉住潘金莲，轻声对她说：「晚上到后院的杂屋间来。」随即走到里间去应付夫人。 
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这天晚上，张大户躺在夫人身边假睡，等了一会，见夫人已睡觉了，立即轻轻下床，披了一件单衣，就往后院杂屋间来。摸到杂屋间，里面黑漆漆的，不见一点动静，不知潘金莲来了没有，急急的叫道「金莲，金莲，来了没有。」 
  「你轻声点，人家早来了。」金莲突然从背后抱住张大户的身子，手直接往他的裤裆处摸去。 
  「吓了我一跳，我的亲亲。」张大户把潘金莲搂到前面来，手往胸部摸处，一下就摸到了两个丰满的乳房，原来潘金莲也是披了一件单衣，前面没扣，敞开着，从胸部到大腿根，都是光溜溜一片。 
  「你真是我的乖亲亲，这么会疼老爷。」张大户挺着老二就往里插，潘金莲扶着老二送到阴道口，随后迎身一挺，老二尽根而入。 
  「你好厉害。」张大户笑着说，下身快速抽插起来。 
  「都是老爷你教的好嘛。」潘金莲骚骚地笑道，双手紧紧搂住张大户，一边挺身迎送，一边浪叫不已。两人在杂屋内大干起来。 
  却说张夫人有个习惯，就是爱搂着大户睡，这晚在梦中习惯性地往旁边一搂，却搂了个空，一下醒了过来，发现身边的张大户竟不见人影，以为是出去解手了，于是叫道：「大户，你在哪。」 
  叫了几声却没人应，心里起疑，这么晚跑哪里去了呢。突然想起中午睡觉时好像听到什么声音，仔细一想，对了，好像是男女作爱的声音。这老东西，难道偷野食了不成。 
  张夫人立即起床，拿了一根木棍，点了灯出门开始寻找起来，前院没动静，再到后院，一到后院就听到杂屋传来异样声音，立即走过去，还没走到门口，里面男女作爱的声音就一阵阵传了过来。 
  「老爷，你好会干呀，用力啊，小穴……好充实……唔……哼……小穴被干得……发浪了……哼……嗯…。」 
  这不是那潘金莲不妮子的声音吗，平日看她乖巧，没想到竟敢偷人。张夫人怒向胆边生，急步冲了过去。 
  这时在杂屋里，两人正进入最后的高潮阶段，潘金莲双膝跪地，双手撑在地上，翘着屁股，让张大户从后面插她。张大户伏在金莲身上，双手捞着她的两个丰乳揉搓，屁股奋力挺动，粗大的老二潘金莲白嫩的屁股处频频抽送，随着老二的抽送，淫水一点点顺着潘金莲的大腿往下流。 
  「老爷，你用力插啊，我爽死了，你好厉害…快点……用力……重一点……喔喔……你……插……插吧……用力一点……啊……啊……好鸡巴……我……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……花心顶死了……哦……喔……爽死我了。」潘金莲不停地扭动细细的腰身，屁股前后挺动，张大户在她的浪叫声中越干越猛，一下比一下插得快，不一会儿，觉得快感快来了，于是双手弃了潘金莲的双乳，扶着她的屁股，全力抽插起来，进行最后的冲刺，潘金莲被干得浪翻了天，淫叫不已。 
  当两人进行疯狂关状态时，突然门被猛地撞开，刺眼的灯光把两人照得睁不开眼睛，随着张夫人一声怒吼，棍子如雨点般落在潘金莲的身上。 
  「你这淫货，竟敢在我家偷汉子，你不想活啦。」张夫人没头没脑地狠命打着，每打一下，潘金莲赤裸白嫩的身体上就现出一一条红斑。 
  「哟呀，我要死了，别打了，夫人，饶了我吧。」潘金莲在地上翻滚。张大户一看不行，连忙上前要抢棍子，被张夫人反手几棍打在地上。 
  「你这老砘铮还敢护着这小淫妇。」张夫人返身又追打潘金莲。 
  潘金莲已被张夫人打得不能动弹，凭由雨点般的棍子落到身上，叫声越来越小。 
  张大户实在看不过去了，冲上前奋力夺下棍子，说：「好了，你要把她打死啊。」 
  「打死她也不怕。」张夫人踢了潘金莲一下后才狠狠离去。 
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊过两天，潘金莲被张夫人以二十贯钱的价格卖给了城里被人称为武矮子的武大郎。 
  这武大郎此时已年过四十，身高不过一米五，脸上还长满麻子，真是要说有多丑就有多丑，他自幼没了父母，从小与弟弟武松过日子，但前两年弟弟出去闯天下，就没了消息，而他因为家乡水灾，逃荒逃到清平县，自此与弟弟失去联系，一个人在清平县城靠卖烧饼为生，平日赚点钱，自已倒没想到能讨到一个老婆，只是想一旦见了弟弟，得存点钱给弟弟讨老婆，没想到竟时来运转，张夫人指定要把这个如花似玉的使女卖给自已，虽知道潘金莲肯定不干净，他只要有个女的陪他就高兴得不得了了，更何状是这么一个美艳无比的女人呢。 
  当天晚上，武大一把潘金莲接进屋，就急不可耐地脱她的衣服，潘金莲此时伤还未好，他一动就痛得要死，连声衰求：「别这样，过几天好不好，我身上痛。」 
  「过几天？我一刻都等不了，我这辈子还没碰过女人呢。」武大粗鲁地脱光了潘金莲的衣服，只见白嫩的身体上到处是一条条血印。 
  「这张夫人把你打得真狠，你是与张大户私通了是吧？」武大笑笑，脱了裤子，也不管潘金莲的死活，挺起老二就往里插，他的老二又小又短，插了好几次都插不进去，潘金莲被他折磨得痛不行，只好伸手帮他插进去，说：「你可怜我，轻点吧。」 
  「好好，我会疼你的。」武大一见潘金莲帮他，立即变得好起来，虽j火如焚，但还是耐着性子慢慢抽插。 
  抽插了一阵后，潘金莲觉得丝丝快感开始在全身弥漫，身上的痛楚竟也减轻了似的，于是口中开始哼哼起来，叫着：「你用点力，小穴被干得……又麻……又痒……哼……嗯对，我不怕痛了，好，插得好，快点，再快点。」 
  潘金莲开始陷入性j之中，武大在潘金莲的指导下越插越快，直干得口水直流，气喘吁吁，他老二虽小，但干起来却特别持久，虽第一次干得急，也干了近千下才了身。 
  一代美人就这样插到了一堆牛粪上。只便宜了武大这个矮子，自此天天搂着千娇百媚的潘金莲，过足了性瘾。 
  叔嫂花开花谢，潘金莲嫁给武大已一年多了，这武大虽相貌丑陋，但对金莲却是呵护有加，从不让她干重活，一天到晚就洗洗衣服，煮煮饭菜，武大的烧饼是清平一绝，每日一担，很少有剩回来，除去日常花费，也能剩下一些零钱，小日子过得倒是安稳，虽有时想着嫁了一个这样的人，心有不甘，但总比以前忍饥挨饿的日子好多了，所以愁了一段时间后，倒安下心来，准备当一个家庭主妇了。 
  这天，武大早早把烧饼卖了，回来与金莲在卧室里谈笑，抱着金莲要求欢，金莲一直不肯，说道：「青天白日的，你来吵什么。到晚上再说，哪个晚上不让你干得心满意足？」 
  「我现在想得紧，娘子，你就允了我一次吧，今晚上我给你好好洗脚好不好。你看我下面都硬成什么样子了。」武大把金莲的手拉到鼓胀的裤裆处。 
  金莲摸着武大硬硬的老二，在上面狠狠的捏了一下，说：「这个小东西就是可恶，整天就知道欺负我。」 
  因被武大缠了好久了，j火也开始升了起来，于是解开武大的裤子，抓住他那又粗又短的老二，轻轻搓弄着，一会儿上下套弄，一会儿在龟头上按摸，把本已硬胀的老二弄得像一根铁棒似的。 
  「娘子，来吧。」武大急急地开始脱金莲的衣服。 
  「你别乱动，笨手笨脚的，我自已来。」金莲拉开武大的手，站起来轻解罗裳，立时把一幅美J美仑的躯体露在武大面前，此时的潘金莲，身材更是高挑，乳房大而尖挺，像两座白馒头山堆在胸前，两粒淡红色的乳蒂鲜艳欲滴，腰部平坦光洁，圆翘翘的臀，修长的大腿，一切都是那么美，那么诱人，集中到她一个人身上，散发出荡人心魂的光芒。 
  「娘子，想死我了。」武大一把将金莲压在床上，利索地分开她的双腿，压在上面狠狠抽插起来。 
  潘金莲紧闭双眼，双手搂着武大的身子，下身挺动不已，配合他的抽插。 
  每到做爱时，潘金莲形成了一个习惯，那就是闭着眼睛与他做爱，只因武大太丑了，看着他，心里会产生不舒服的感觉，所以只好闭上眼睛，反正不看人，插起来都是一样。 
  武大插了一阵，就叫道：「娘子，你来吧。」 
  自从潘金莲一次忍不住坐在他身上给他来了个观音坐莲后，武大对这一姿势爱恋不已，每次都要潘金莲在上面干他。 
  「你想得美，又想舒服又不出力。」金莲故意不肯。 
  「来吧，我求你了。」武大抱紧潘金莲，用力一翻，把潘金莲翻成压在他身上，只是他的老二太短，一动就滑了出来。 
  「娘子，快点吧。」武大硬硬的老二顶在潘金莲的肚皮上，顶得金莲全身痒痒的。 
  「真拿你没办法。」潘金莲抬起屁股，凑到老二处。手轻轻扶正，对准阴道口，沉身坐下，随即前后摇动起来。 
  「好爽，好爽我真是爱死啊……的穴穴真是会夹人……真是舒服耶……小浪隆…哦……我要每天爱好几回……喔…。」武大眼睛盯着美丽异常的妻子在上面放浪地套弄，真是爽到极点了，一双粗造的手抓住金莲两个丰乳，用力按搓着，挤出阵阵乳波。 
  两个人正干得兴头上，突然外面传来震天动地的锣鼓声、鞭炮声，街上人心沸腾，只听人们叫着：「看打虎英雄呀，打虎英雄。」 
  「什么打虎英雄？」潘金莲整天闷在屋里，对外面的热闹事特别好奇，也不干了，从武大的身上起来，拿起一件衣服罩在身上，趴到视窗往外看。急得武大哇哇直叫：「什么狗屁打虎英雄。」 
  金莲望向窗外，只见一队衙门里的公差拥簇着一个人走了过来，只见那人浓眉大眼，虎背熊腰，脸方身长，浑身上下无不透着一股英武之气，他坐在马上，戴着一朵大红花，胸前披着一副红布条，上书「打虎英雄」四个大字。只见他双手抱着，脸带笑容，不停地向周围的群众作揖。 
  「天下竟有这般男人，真是英俊孔武，如戏里说的一般，要是嫁了这样一个人，真是死也甘心。」潘金莲一下看呆了。 
  「那不是我兄弟吗？」武大不知何时来到她的身边，手指着外面，口中兴奋地叫着。 
  「谁是你兄弟，你还有兄弟？」潘金莲大为不解。 
  「就是那个打虎英雄呀，他是我弟弟武松。」武大兴奋得手舞足蹈。 
  「得了吧，他是你兄弟，也不撒泡尿自已照照，一个在天上，一个在地下。」潘金莲不屑道。 
  「你等着。我去把他领回来。」武大急忙穿上衣服，跑了出去。 
  武大跑出去过了半个时辰都没回来，看到吃饭时光了，金莲搞了饭菜，自已先吃起来，心里想：「这傻武大，不知犯了哪根神经，竟想去认打虎英雄做弟弟，咳，人比人，比死人，看人家打虎英雄，真是人中龙凤啊。」想着想着就出了神。 
  「金莲，你看谁来了。」武大兴奋起叫着。 
  金莲抬眼一看，顿时呆住了，真是那打虎英雄，他与武大走进了家门。 
  「弟弟，这是你嫂子金莲，金莲，这是我失散十年的弟弟武松。」 
  武大兴奋地说：「弟弟，今天下午，我说你是我弟弟，你嫂子还不信你。」 
  「叔叔见笑了。」潘金莲激动得脸红耳赤，向武松道了个万福。 
  「嫂子，请受武松一拜。」武松趋步向前，正要跪下，潘金莲连忙扶住了他。 
  「叔叔折煞嫂子了，别客气。」 
  「是啊，别多礼了，一家人。金莲，你去弄点吃的，我要和弟弟好好聚一下。」 
  「好的。」潘金莲欢快地下到厨房，狠不得把家里所有好吃的都拿出来，把自已所有的厨艺使出来，让武松吃得高兴。 
  一会儿，菜就做好了，三个人围着桌子开始吃饭，武松一尝菜，立即大声叫好，把潘金莲乐得心花怒放，一双媚眼盯着武松不放，看着他喝酒吃菜，心里甜丝丝的，竟忘了自已吃了。 
  「嫂子，你也吃呀。」武松看见潘金莲不吃，连忙夹了一块肉往她碗里送。 
  「我自已来，不劳叔叔费心，多谢了。」潘金莲娇柔地对武松说，脸上一朵红晕显了出来，恰似绽开的荷花，艳丽无比，一下把武松看呆了，心想嫂子真美啊。忍不住想多看几眼，眼望过去，恰巧金莲的眼光望过来，急忙一闪，再望过去，金莲还在盯着自已看呢，直看得武松心膨膨直跳，如是低下头，大口大口地喝酒。 
  「叔叔，别光顾喝酒，吃点菜。」潘金莲夹了一块瘦肉放到他的碗里，媚眼如丝地盯着他。 
  「谢谢。」武松看了她一眼，赶紧掉转眼光，一口就把一大块肉吃了。 
  好不容易吃完了，三人拉一会家常，就开始睡觉，武松睡在隔壁，刚睡没多久，就听到隔壁传来阵阵响声，夹杂着人的喘息声。 
  已在江湖上混了不少时日的他当然知道哥嫂在做爱，想着嫂子那俏丽的面容，勾魂的媚眼，高耸的胸部，曲线玲珑的身材，武松禁不住心直跳。他在外面浪迹江湖十余年，少不了到风月场所玩乐，但从没见过像嫂子这么艳丽的女人。 
  刚才潘金莲饭后去洗碗时，他从武大那里知道金莲嫁给武大的原因，心知嫂子也是个风骚的女人，要是能与她干上一场不知多美，可她偏偏是自已的嫂子，他可不能做出乱伦的事来。 
  隔壁的做爱声音越来越大，武松忍不住站起身来，一站起就发现的一个秘密，原来，这房子年久失修，木板墙壁上面有一个洞，隔壁的灯光都透了过来。 
  武松立即凑到洞口，眼睛朝里面一看，顿时血脉喷张，老二立胀，里面火热的做爱气氛一下把他吸引住了。 
  只是潘金莲全身赤裸地坐在武大的身上，双手撑他胸前，屁股快速地上下套弄，武大的老二在她的阴洞中进进出出，只见她时而上下套弄，时而前后挺动，一头秀发披散着，一会儿甩到胸前，一会儿甩到背后，胸前两个硕大尖挺的乳房随着她的挺动上下跳跃着，武大的双手时而抓住她的大奶拼命搓着，一会儿抱住她雪白的屁股，把她的身体上下举动，配合她的套弄，大腿根处已是湿漉漉一片，淫水真多。 
  此时的潘金莲在武大身上卖力干着，口中浪叫不已，但脑海中却全是武松的形像，只觉得身上这男人不是丑陋无比的武大，而是英俊威武的武松，越想越套弄得起劲。把武大套弄得爽歪歪。 
  「好娘子，干得好，爽死我了。」武大直觉得舒服无比，快感连连，往日持久的耐力发生了变化，才抽弄四五百下就一如注。 
  「怎么，不行了，」正在兴头上的潘金莲急了。 
  「今天你太会弄了，忍不住，等下再弄硬给你弄。」 
  「算了。」潘金莲没趣地翻下身子，猛地把灯吹灭，钻进被子里蒙头大睡。 
  这一夜，她一直在做梦，一会儿梦见武松向她求婚，一会儿梦见武松与她做爱，一会儿…。 
  隔壁的武松也没睡好，潘金莲美艳性感的肉体不停地在眼前浮现，搞得他手淫了一次又一次。 
  偷情打虎英雄武松深得清平县令的赏识，委以都头之职，这在小小的清平县，也算是有头号有脸的人物了，加上打虎英雄声名远扬，走到哪里都能得到别人的尊重，一下成了清平县的闻人。 
  本来县衙门给武松安排了住处，但他说好不容易找到了哥哥，当然要与哥哥住一起，每天下班回家都要带些鱼肉等好吃的东西回家，家里的生活大变样，吃得武大与潘金莲心花怒放。有了武松这棵大树，以前走在街上老是被别人欺负的武大再也没人敢动他了，别提多光彩了。那金莲更是一改往日悉眉苦脸模样，整体喜气扬扬，一天到晚把自已打扮得花枝招展，整天就盼着武松早点下班回来。 
  武松每次一回到家，潘金莲就眼含情、脸带笑地迎上去，又是帮他脱大衣，拍打他身上的灰尘，又是端茶送水，嘘寒问暖，围着他转个不停，武松一吃完饭就把洗脸水端了出来，要睡觉前又把洗脚水端上来，当然，武松的衣服更是每天一洗，贴得整整齐齐，把武松侍候得像个大老爷。 
  武松有时觉得过意不去，说：「嫂子，不要忙了，我自已来。」 
  潘金莲就说：「叔叔，一家人不要说二家话，你是我们家的主心，每天做事做得累，回到家里怎么还能让你做这些杂碎事，我做点这事算什么呢，只要叔叔高兴，我做再多也高兴」边说边含情脉脉地看着他。 
  武大也在旁边帮腔：「弟弟，这算什么，你让你嫂子做，回到家好好休息养足精神，上班有干劲。」 
  可武松住在哥哥家要养足精神可不容易，因为每天晚上武大都要把潘金莲干上一场，武松每晚都要偷看，看完后就自已幻想着干嫂子，手淫了一次又一次。 
  为看得清楚些，他趁哥嫂不在时把墙壁上的那个洞弄大了许多。 
  潘金莲白天一人坐在家里没事就想武松，想着想着就走到武松的房间里躺在他的床上，钻进他的被子里，感受着武松的气，只觉里面的一切都是那么好，连武松留在被子里的汗臭昧都觉得香。想着就把手伸进阴道里乱动，边挖自已的阴道边叫：「松啊，你干我啊，干我啊。」 
  这天潘金莲又走到武松的房里，躺在床上，无意间发现墙壁上的洞，这个洞她以前当然知道，现在一见发现大了许多。 
  「怎么回事？」她爬过去一看，发现洞口像是被人用刀割开了一个很大口子，切口处整整齐齐，顺着洞口往里一望，自已卧室的情况一目了然。 
  「这莫不是武松挖开的，他要干什么，是偷看我与武大做爱。」潘金莲一想到这点顿时兴奋莫名，她朝思暮想要与武松好上一回就好，但见他是个正人君子，虽有意无意的对他抛媚撒娇，但到底不敢直接去勾引他，怕武松拒绝，坏了她在他心目中的形像，现在见到武松在偷看自已作爱，立即想出了一条主意，要把武松引上勾。 
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这天晚上，隔壁又响起的做爱的声音，武松的老二顿时暴胀，立即爬起来，凑到洞口往里望，里面的景像把他刺激得血脉上冲。 
  原来，潘金莲她们的床是头朝另一边所以每次她坐到武大身上干时，她都是背向着武松这边，这天却反了过来，只见她全身一丝不挂坐在武大身上，面向武松这房边，而武大的头仍朝那头，以前只点了一盏灯的房间里竟点了三盏灯，把整个屋子照得异常光亮，潘金莲美艳性感的肉体清晰可见，甚至大腿根的阴毛也看得清清楚楚。更要命的是潘金莲一边疯狂地摇着美艳的身躯，一边朝着这边抛媚弄眼，只见她每动一下就要向这边抛个媚眼，不时做出向这边亲嘴状，武松从洞里看过去，好似她知道自已在这边似的，在向他亲嘴呢。 
  「这么爽呀！这么美呀！」武松激动不已，掏出老二猛搓，舌头不由自主地伸了出来，想要与潘金莲接上，碰到墙壁，沾了一片灰。 
  那边屋里潘金莲一边弄一边仔细探听隔壁的动静，很快就听到隔壁传来扭动声和喘息声，知道武松肯定在偷看了，于是更卖力地弄起来，口中浪叫声越来越大，生怕武松听不清晰，双手在胸前将两个乳房不停地搓动，挤出阵阵乳波，媚眼、飞吻更是不停地向这边抛来，口中乱叫：「亲亲，来干我啊，来干我啊我是你的……你要怎样都行…我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴…好…我要你的大鸡巴塞在我的小吕铮一刻不离，然后使劲的我……求你一刻不停的我…。」 
  「我不是在干你吗。」武大这段时间发现潘金莲做起爱来越来越骚，越来越起劲，爽得不行，在潘金莲的狂弄下，很快就了。 
  「真没用。」潘金莲一见武大了，也不穿衣，赤身走到靠近洞前，拿了一面镜子，装作梳妆样，扭腰挺胸，不时对着洞口打媚眼，风骚无比，只把武松看得口水直流。摆弄了好久，才在武大的不停叫唤下转身退下，临转身时向着洞口又抛了个飞吻，妩媚一笑，顿时百媚齐生。 
  「她看到我了。」武松开始还不能确定潘金莲的行为是为什么，这最后一飞吻，一笑，摆明了是在向他打招呼。 
  「她知道我在偷看了，看来她还喜欢我偷看，怎么办？」武松一下倒在床上，烦燥不已。 
  「嫂子真是太漂亮了，太风骚了，太吸引人了，不与她干上一次，怎么甘心，可我不能背叛我哥呀。」武松在床上转来转去，一个晚上没睡好觉。 
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天一早，武松吃完潘金莲做的早饭要去上班，因武大每天要早上很早就出去卖烧饼，屋里只武松与潘金莲两人。 
  武松拿起东西要出门，却被潘金莲拦在门口，笑着说：「叔叔，昨晚睡得好么？」 
  「还可以。」武松顿时心慌乱跳。 
  「没偷看别人吧？」潘金莲一双媚眼射了过来，嘴角含笑，妖媚无比。 
  「偷看什…。什么？」武松窘迫无比。 
  「偷看我做爱。」潘金莲扑到武松怀中，一手抓住了武松裤裆的隆起处，在上面摸了起来。 
  「别不承认，那个洞都被你弄大了，昨晚我特地弄了三盏灯。让你看个够。」 
  「叔叔，我美不美呀。」潘金莲感觉到武松的老二迅速硬起来，把裤子撑起一个高大的帐篷。 
  武松哪里经得起潘金莲销魂的进攻，j火把最后一丝理智覆盖了，一把抱住潘金莲，嘴唇紧紧地盖在她的樱桃小嘴上，两个相互倾慕很久的人似干柴碰到烈火，立即缠在一起。武松一把掀开潘金莲的上衣，两个丰硕尖挺的乳房立即跳了出来，武松立即把嘴唇转到乳房上，含住乳头，大口吞进，乳房被吃进去了一大块，与此同时，另一只乳房也被他的大手按住，用力搓着，由于用力过大，竟隐隐有点痛。 
  「叔叔，轻点，你弄痛我了。」潘金莲双手搂着武松的后背，扯着他的衣服往上拉，要把它脱下来。 
  「是吗？」武松放开乳头，伸手把衣脱了，露出雄壮的身体，只见他双肩宽阔，胸部肌肉极为发达，胸前肌肉鼓鼓的，手臂肌肉圆鼓。 
  「好壮啊，底下是不是也这么壮啊。」潘金莲伸手就去解他裤带。 
  「别，别，嫂子，我们这样不好吧。」到了紧急关头，武松突然心虚起来。 
  「什么不好，只要我们高兴就好，来吧，看你下面硬成什么样。」潘金莲一手抱着武松，嘴在他脸上轻轻地吻着，另一手熟练地解开了武松的裤扣，一把将他又大又长的老二掏了出来。 
  这潘金莲人虽风骚，可到现在她只见过张大户和武大两人的老二，张大户是长而细，武大是粗而短，没想到武松的老二不论是粗还是长都比两人的长大了一倍以上。 
  「这么大！怎么受得了呀。」潘金莲惊叫一声，兴奋地搓了起来。 
  「叔叔，你摸我啊…快……我的……小骚穴里……好……好痒……喔……啊啊……我……我要…。」潘金莲拉着武松的手放到她的阴部，大腿根处已是湿漉漉的一片。 
  面对艳丽风骚的潘金莲的赤裸挑逗，武松刚升上来的一点点伦理理智顿时消失得无影无踪，j火把他刺激得只想赶快找个地方痛快地发一番，当即大吼一声，抱起潘金莲放在堂屋的桌子上，把她尚披在身上的衣服用力扯下扔到地上，潘金莲顿时变得一丝不挂，只见武松提起她的两条脚分开，挺着长大的老二对准阴道猛地一插，一插到底。潘金莲的阴道头次碰到这么大的老二，一下插到底，一阵钻心的疼痛传遍全身。 
  「叔叔，插轻点，慢点，有点痛。」潘金莲连连求饶。 
  「我等不及啊，快到点班的时候了。」武松说着又大抽大送起来。 
  潘金莲的阴道被粗大的老二挤得满满的，随着他的抽插，阴唇时而翻出时而陷进，经过十几二十余抽送后，阴道中淫水越来越多，潘金莲只觉里面被填得满满的，每一次抽插，都是紧贴着阴道壁，磨擦的快感一阵紧似一阵，长长的老二不时顶着阴蒂，激起阵阵销魂的快感。 
  「插得好啊，用力啊，插到底了……好爽……亲……亲丈夫……人家的小穴被你大鸡巴插得好舒服哟！亲……亲丈夫……再插快点……啊呀……美啊……多插……多插几下……到子宫……痒……痒死我了……啊……爽死了……老公……插死我吧……啊……好……快…让你随便操…啊…啊……使劲……再操深点……喔……好热…干死我吧…………亲亲丈夫……哎哟…啊……好丈夫……亲哥哥……用力……插死我吧……小淫妇……要你……你太会弄了……我……愿……死在你的……棍下……哦……用力……这一下……插到……花心了……奴家……从来没……没尝过……这大鸡巴滋味了…。」潘金莲开始浪叫起来。武松面对美艳无比的嫂子，对着这个天天晚上意淫的嫂子，旦真的干上了，真恨不得把打虎的力气全用到阴茎上，一下比一下插得快，一下比一下插得深，粗大的老二在潘金莲的阴道中快速进出，直插得潘金莲全身乱摇，胸前两个硕大的奶子晃动不已，乳波阵阵。 
  武松与潘金莲两人情投意合，棋逢对手，你来我往，抵死大干，直干千余下，才双双一如注。 
  完事后潘金莲还抱着武松，不让他离开：「好叔叔，你多抱抱我，嫂子爱死你了……我太爱你了……呵……求求你干……干死我吧……不要……不要离开我…。」一边说一边在他脸上狂吻着。 
  「不好，我要迟到了。」 
  武松轻轻拉开潘金莲的手说：「嫂子，我要去衙门了，那里有事呢。」 
  「什么事嘛，你到衙门去告个假吧，回来嫂子有话跟你说。」潘金莲放开了武松。 
  「我争取看看。」武松说着，大步流星出了院门。 
  过了二柱香左右的时间，武松急急的冲进门，一进门就叫：「嫂子，嫂子，我回来了。」 
  「到房间来吧。」潘金莲在屋里说。 
  武松一推开门，发现潘金莲裸着上身，斜躺在床上，一双媚眼无限风情地望着他，顿时看呆了。 
  「看什么，过来呀。」潘金莲说着掀开了盖在下身的被单，下身竟也是一丝不挂，活色活香的肉体分外诱人。 
  「我的好嫂子呀。」武松说着，飞快地脱光了衣服，跳到床上就压住了潘金莲，分开双腿，粗硬的老二一插而进，立即快速抽插起来。 
  「哟呀，叔叔，你真快呀，不说一声就搞进来了。」 
  潘金莲骚骚地扭着娇躯，双手勾着武松的脖子，口中发出销魂的浪叫声：「插得好，好硬呀，插到底了，哼…哼…哎呀……哎……哦……呵……哎……小穴被操开花了……噢……你……你的大鸡巴又粗又厉害……干的……我的小穴麻酥酥……唔……你……你真行……我……我乐死了……快……插快点……你再用……用劲插吧……哎哟……喔……我的亲丈夫……我的好汉子……插吧……我要死在……你的大鸡巴上……插呀……插呀……插破……插烂……插烂我的小穴好了…噢……我的妈呀…」 
  武松插了一阵，突然停了下来，笑着说：「嫂子，你来动吧。」 
  潘金莲当然知道武松的意思，却故作不懂：「我怎么动呀。」 
  「你坐到我上面来，像干哥哥那样。」武松想起潘金莲那骚样就兴奋不已，下面狠狠地抽插了几下。 
  「你这色鬼，天天偷看别人做爱。」 
  潘金莲的手指在武松额头上弹了一下：「那你下去啊！」 
  武松连忙翻身躺下，潘金莲坐到武松的大腿上，熟练地抓住武松的老二，抬起屁股，对准阴道口，身体慢慢往下坐，老二顺利插了进去，但武松的老二又大又长，插进去一半已觉里面满满的了，刺激得阴道壁快感连连。 
  「你的好大哟。」潘金莲娇娇地说了一声，吸了一口气，沉身一坐，老二全根而入，隐隐约约插到了子宫口。 
  「插到底了。」潘金莲说着低下头亲了武松一下，随即抬起身，双手撑在武松的胸前，开始上下动起来，刚开始时她每次都是老二插进去六七分时就往上抽，不敢插得太深，但潘金莲的阴道确是人间极品，只因以前没碰到长大的老二，刚开始有点不适，抽插了几十下后，阴道中淫水越来越多，快感也越来越强烈，里面感觉越插得深就越爽，于是不顾一切大动起来，每次都是用力往下坐，粗长的老二下下到底，并且越动越快，很快就在武松身上放浪地大动起来。 
  武松躺在床上，看着美丽无比的嫂子在身上放浪地套弄，从下面看上去，潘金莲本来就丰挺的双乳更大更挺，随着她的套弄上下跳跃着，好不诱人，她脸上欲仙欲死表情活脱脱一个绝色浪妇，心中的j火更是一阵高过一阵，伸出双手抓住她的双乳，一边揉着乳房，一边挺着屁股不断向上挺，随着潘金莲的上下套动，老二在她的销魂洞中快速进出，阴道中淫水越来越多，伴着抽插，传出阵阵声音。 
  潘金莲一边套弄一边说：「叔叔，这样你爽不爽。」 
  「爽死了，我要把你插穿。」武松双手弃了乳房，抱着潘金莲的屁股，提着她上下动着。 
  「我再换一样给你爽好不好。」潘金莲笑着说，动得更快了。 
  「怎么弄。」武松忙问。 
  潘金莲对武松媚笑了一下，爬下来，俯趴在床上，说道：「叔叔，你从后面插进来。」 
  武松在欢场上混得久了，什么式样没见过，可就是同一种姿式，被潘金莲这个绝色尤物摆出来，立即显出非同一般的诱惑力，只见她双腿屈跪着，雪白圆鼓的屁股高高翘起，双股间黑黑的阴毛中一条红红的阴唇微张着，阴洞口隐约可见，更兼前面俏脸含春，秀发披散，双乳晃荡，无不散发一种销魂至极的魄力。 
  武松看得心急火燎，急忙俯到潘金莲的身后，一手扶着屁股，一手分开阴唇，老二立即插入，用力一挺，顿时全根尽入。 
  「插得好深呀…我快受不了……我快疯了……你…干死我吧……求求你…。」潘金莲兴奋地大叫起来。她自与张大户用这种姿式做过后，与武大做了几次，因武大老二短，都没成功，每次只进去一点点，抽着抽着就出来了，所以后来再没与武大这样做过。 
  如今与武松做起来就不一样了，老二插进来与躺着做没什么区别，每一下都能插到阴道深处，激起阵阵快感。 
  「快插呀，用力呀哥……怎到……今天……才……才插人家……妹……妹恨死……你了……抽……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼…哼…哦…嗯……大鸡巴……的汉子……好厉害……哦……穴心……穴心要被你摘……摘下了……哼……好狠……狠……哦哦……对……对对……用劲……我死……死也心甘……情愿……我要……我要死在你的……你的大鸡巴上了…。」潘金莲兴奋地浪叫着。 
  「看我怎么插你。」武松j火大盛，双手抓住晃荡的双乳，屁股卖力地动着，老二快速进出，插得潘金莲的淫水一点点往下掉。叔嫂通奸的抽插声、浪叫声传遍了武家小屋。 
  惊艳武松与潘金莲搞上后，两人天天想尽办法偷情，晚上不行就利用白天，经常是武大上街卖烧饼了，他前脚走，两人就迫不及待地弄到一起，销魂一回后武松才去衙门。有时到了衙门看看没什么事就早早溜回家，潘金莲天天盼着他早回家，一回到家两人就关起门来大干。而潘金莲因要与武松干，天天看着武大不顺眼，晚上不肯让武大近身，搞得武大莫名其妙，但他是个老实人，对这个老婆是又爱又怕，只好忍气睡了。 
  这一天，武大挑着担子出门，听到关门的声音后，武松就光着身子赶紧跑到潘金莲的房间里，潘金莲早掀开被子光着身子在等着，两人立即搞到一起。 
  「想死我了，一个晚上都睡不着。」武松边插过说。 
  「哪我们想个办法晚上让你过瘾。」潘金莲气喘吁吁地说。 
  「晚上怕哥哥发现啊。」武松猛插着，撞得床铺都摇摇晃晃。 
  「你晚上邀他喝酒，他喝酒后准睡得跟猪一样，怎么吵都不会醒，你要到我的床上当着他的面干我都行。」潘金莲骚骚地说。 
  「那我晚上试试。」武松快速抽插起来，猛干了千余下，双双了，赶紧吃点东西就去衙门了。 
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当天晚上，三人坐到一起吃饭，往日都是武松一人喝酒，武大只吃饭。 
  这晚，武松说：「哥哥，我们一起喝吧。」 
  「我不能喝，喝一点就想困。」武大连忙推辞。 
  「陪我喝一点嘛，一个人喝酒没一点意思。」武松说着给武大倒了半碗酒。 
  「是啊，叔叔叫你陪他喝点就喝点嘛，喝了又不会怎么样，早点睡就行了。」潘金莲在旁帮腔。 
  「那我就喝点吧。」武大这一生最自豪的就是有个有出息的弟弟，最满意的就是有个美丽的老婆，这两人要他做任何事他都不会推的，何况喝点酒？ 
  武大果然不胜酒力，刚喝了没两口，脸就红了，口里就话多起来，连说：「我不行了，兄弟，我最后敬你一杯。」说着一口喝下去，把筷子放在桌上，两手扶着桌子摇摇晃晃。 
  潘金莲笑着瞄了武松一眼，伸出脚从桌子下伸到武松的大腿根，按在老二上动了几下，媚眼直向他抛来。 
  「哥哥，再喝一杯吧，最后一杯了。」武松又把一杯酒送到武大嘴边。 
  「好，好弟弟，哥哥就再喝一杯。」武大张开口，一下把酒喝了下去，随后就伏在了桌子上。 
  「哥哥真醉了。」武松与潘金莲互笑了一下，两人把武大扶到房里床上，不一会儿就传来了武大的呼噜声。 
  「走吧。」潘金莲轻声对武松说了一声，扭着娇躯走出门外。 
  武松赶紧赶上，在门口就一把将潘金莲抱起，要往他的房里去。 
  「先不要去房里，我也想喝点酒呢。」潘金莲妖妖地说。 
  「好，那我们去喝酒。」武松把潘金莲抱到桌边，自已坐在凳子上，让潘金莲坐在他的大腿上，倒了一杯酒，递到她的嘴边。 
  「我不要自已喝，要你喂我喝。」潘金莲娇嗔道。 
  「怎么喂呀。」武松笑道。 
  「你先喝到口里，再喂给我喝。」 
  「好。」武松于是喝了一口酒，然后把嘴凑到潘金莲的嘴边，潘金莲微微张开嘴，两人的嘴对在一起，武松口一松，酒水流入潘金莲的口中。 
  「好酒。我还要。」潘金莲笑道。 
  两人就这样你喂我一口，我喂你一口，喝了一会，潘金莲的脸红了，呼吸也变粗了，j火升了上来。 
  「叔叔，我现在要你。」潘金莲的手抓住了武松的老二，在上面摸了起来。 
  「我现在就给你。」武松站起身，把潘金莲放倒在凳子上，快速脱光了两人的衣服，把潘金莲按在凳上就干了起来。 
  「用力干呀」潘金莲立即挺身迎凑，一阵猛插，把凳子插得从这边移到那边，随着凳子的移动，发出阵阵响声。 
  两人正干得起劲，不想响声把刚入睡的武大弄醒了，头脑晕沉沉的，问道「金莲，金莲，是什么声音。」 
  两人吓了一跳，立即停止动作，金莲应了一句：「没什么，外面有车过去呢。」 
  「哦。」武大哼了一声，又睡了过去，不会一会儿，又发出了呼噜声。 
  「我们到厨房去，那边远些，不会听到。」潘金莲说道。 
  武松立即抱起潘金莲，老二却没抽出来，边走还边抽送，弄得潘金莲兴奋不已，咬着他的耳朵轻声说：「你真会干哎哟……哎哟……啊……啊……好舒服……你插……死……插死我吧……啊……啊哟……又顶上花心了……对…我要丢了……喔……喔…啊……美啊……美死了……烫死我了……痛快……真是……舒服啊…大鸡巴哥哥……你……你真是插穴的祖宗…。」 
  武松与潘金莲两个晚上搞上了，但白天还是照样要干，此后不分白天黑夜，尽情奸淫，好不快活。这样的日子过了近半年。 
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一日，县令把武松叫去，要他带人押送几名判了死刑的犯人送到山西监狱去，那时交通不便，这一去来回得二个多月，武松领了任务，就先回家。 
  潘金莲一见武松提前回来，兴奋异常，一进屋就抱着他，武松打了他的屁股一下说：「早上刚搞了一次，还不过瘾啊，馋鬼。」 
  「我明天要去押犯人到山西，这一去得两个多月。」武松阴沉沉地说。 
  「什么，你没骗我吧，去两个多月，你叫我怎么活啊。」潘金莲大吃一惊。 
  「没办法啊，身不由已，不过这样也好，让我们冷一下，我们这样下去也不好啊。」武松始终怕与潘金莲陷到不可救药的地步。 
  「我不要与你分开。」潘金莲哭着说。 
  「别哭了，趁我还在，咱们好好乐一下。」武松猛地把潘金莲的衣服剥了下来，把她抱到床上，压下去就大干起来。 
  两人知道这一次后，要过两个多月才能再次相会，狠不得把时光永远留住，巴不得一直干个不停，男的插得猛，女的浪得凶，变着各种做爱姿式，抵死大干，直干到武大快回家了才收兵，了四五次。 
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊武松送犯人去山西，一路上辛苦不说，只是思想嫂子，想得发疯，暂且不表。 
  单说潘金莲自武松走了后，整日无精打采，愁闷不已，动不动就发武大的气，武大也不知她哪来的气，只好一直陪笑脸。这天，潘金莲在二楼阳台上晾衣服，一不小心把手中的撑衣服棍掉了下去，惊叫一声，顺眼看去，棍子一下砸在一个人的身上。 
  这个人却不是个简单人物，在整个清平县城，提起此人，无人不知，无不不敬，他就是清平县头号大富翁西门庆，年仅三十岁的他，靠着祖上传下的基业，如今不仅良田千顷，而且在城里开了好几家药店、布店，又挂了个县刑事帮办，还有好几个亲戚在省里、京里当着大官，在清平，就是县令都要让他三分，真是要钱有钱，要势有势。 
  这天，他正在街上漫步，没想到一根棍子砸在他身上，正要发气，抬头一看，顿时呆住了，一个沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌的妇人站在楼上，正向他道不是呢。 
  「没事，没事。」西门庆是一个好色之人，家里有了四个老婆，还在外面拈花惹草，一见漂亮女人就挪一开步，如今见了潘金莲这种绝色女子，只有讨好的份，哪还有气啊，甚至觉得这棍子砸得好啊。 
  潘金莲见了西门庆，发现这人外表风流英俊，一看就是个体面人家，难得还有一份好修养，被子砸了竟没一点气，于是对他妩媚一笑，转身回屋了。 
  西门庆却还站在街上往潘金莲消失的地方看得出神，这情景被对面卖茶的一个多事婆王婆看见了，于是走到西门庆身边，说道：「西门大官人，你还看啦，是不是对那婆娘产生兴趣了？」 
  「哦，是王婆啊，来，这个给你。」西门庆掏出一把碎银子，放在她手上，[着眼睛问：「你可知道刚才那美人是什么样的人？ 
  风情这王婆本是个势力小人，以前看武大不顺眼，经常给他的找些小喳什么的，每次都是潘金莲过来陪礼道不是，后来武松来了，她自是不敢对武大怎么样了，只是心里有点过不去，一听清平城里最有钱有势的西门庆打听潘金莲，她当然知道西门庆的心思，于是陪着笑脸说：「西门大官人，要说刚才那婆娘，长得真是可人，可命不好，嫁给了清平城里最矮小丑陋的武大，就是卖烧饼的那个。」 
  「哦，是武大的婆娘，那太委屈这么好的人儿了，王婆，你看能不能给我介绍认识认识，到时好好赏你。」西门庆一听是武大的老婆，心里着实高兴，立马就想把潘金莲搞到手。 
  「可是…可是…西门大官人，如是半年前，你要搞这个婆娘还不是小菜一碟，只是现在武大他弟弟武松来了，那可是个大英雄，现在谁敢动武大。」王婆拿眼睛瞄了西门庆一眼。「哦，竟是武松的嫂子，我说王婆，我西门庆这人是怕人的人吗，你不说武松还罢了，说了他，我一定要搞到手，那武松听说押犯人到山西去了吧。」 
  西门庆的倔劲上来了：「老实说，长这么大，他还没在人面前低过头，武松在他眼里只不过是一个差人吧了，县令还怕他呢，他会怕武松？」 
  「不过我可不敢，武松回来不把我打死。」王婆推辞不干。 
  「我说王婆，你开茶店一年可赚多少银子。」 
  「弄得好也有三十来两吧，够过日子了。」王婆不知西门庆是什么意思。 
  「这是五十两，给你，另外，武松回来如敢找你麻烦，有我呢，县太爷都得听我的，你怕什么。西门庆把一大块银子放到王婆手里。 
  「这么多，那多不好意思，那，那我就试着看看吧。」 
  王婆婆一见这么多银子，心也动了，胆也壮了，眼珠一转，诡计就上了心头：「西门大官人，要不这样，明天我把那婆婆娘邀到我家里做针线活，你装作凑巧来了碰上，然后老身走开，让你自已去做，弄不弄得上，就看大官人的本事和造化了。」 
  「这样就好，就这么说定了。」西门庆大摇大摇地走了。 
  这天晚上，潘金莲躺在被子里闷闷地想着武松：不知到哪里了？不知路上辛苦不？要是他在，现在多快活啊。想着想着，就想起与武松偷情的事来，想得下面淫水直流，禁不住伸手到下面去弄阴道。 
  武大睡在一旁，心虚地看着潘金莲，这段时间潘金莲对他很凶，不让他近身，早闷得慌，一见她像是发骚的样子，于是壮起胆来，伸过去在她身上摸起来，摸着了她的大奶，潘金莲没有动，身子还略躺过来，默许了他的动作，武大一下大胆起来，一手摸奶，一手就摸到下面，口里急急地说：「娘子，让我来一次吧，我闷了好久了。」 
  「你要上就快点啊。」潘金莲多日未与男人干，早就j火高涨了。 
  武大听到这话，全身立即兴奋起来，急忙脱掉衣服，矮壮的身躯一下压在潘金莲曲线玲珑的娇躯上，一张嘴在她的两个高耸的乳房上吻来吻去，一会儿就口水直流。 
  「你亲什么，弄赃我的身子了，快干呀。」潘金莲生气地把武大的头推开。 
  「好，我来了。」武大大叫一声，挺起硬硬的老二就往潘金莲的阴道插，里面早是湿漉漉的，一下就插了进去。 
  武大的老二只有武松的一半左右长，不过倒是挺粗，一插进去，潘金莲虽觉不到底，但阴道还是给塞得满满的，久违的快感升了上来，立即扭得娇躯，挺着阴部，娇喘声声：「快点插…用点力…再快点…」 
  武大闷了这么多天，一上来就是猛插猛抽，加上潘金莲骚浪地配合，一下子就插得快感直冒，刚插了二百余下，就高潮骤至，连忙道：「娘子，我不行了，好爽。」 
  潘金莲正在兴头上，一听这话，忙道：「别丢，别丢，我还没过瘾呢。」 
  她话音刚落，只觉一股热烫的精水直射阴道深处，武大一下倒在她身上，脸俯在她两个丰硕的乳房之间，直喘粗气。 
  「真没劲，下去，别在这丢人现眼。」潘金莲气得把武大猛地推下身子，转身不理他。 
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天，潘金莲刚吃过饭，对面的王婆就过来了，笑着说：「武家娘子，起得早呀。」 
  「啊，王婆今天怎么有空，坐坐吧。」潘金莲连忙给她搬凳。 
  「别忙了，我今天来是有事求你呢，不知你有没有空。」 
  「我没事，你有什么事，只要我做得到，一定帮忙。」潘金莲笑着说。 
  「我刚买了二块布，想做一件上衣，但我针线活做不来，听说你针线活不错，就想麻烦你。」 
  「可以，你拿过来吧。」潘金莲一口答应。 
  「你到我哪去做吧，我们坐在一起边做边讲讲话，反正你一个人在家也闷。」王婆说。 
  「也好。」潘金莲于是跟着王婆来到她家，她家前院做茶店，后院住家，要说这潘金莲的针线活确实做得不错，王婆在旁边边看她做边夸，夸得潘金莲心里高兴，干起活来也快。 
  潘金莲在王婆婆家做了不久，突然西门庆走了进来，一进门就说：「王婆，我给你送布料来了。哦，这位娘子是谁，长得跟天仙似的。」 
  潘金莲一见西门庆，只觉他身材高大，长相英俊，穿着华丽，真是个风流潇洒的人物，再一细看，原来是昨天自已掉棍子砸着的那人，顿时脸红耳赤，笑着说：「昨天鲁莽了，望公子恕罪。」 
  「哦，昨天是你呀，没什么没什么，王婆，给介绍一下嘛。」西门庆坐到潘金莲的对面，一双色眼直勾勾盯着潘金莲不放。 
  潘金莲偷偷望过去，一下与他对个正着，连忙回过来，心里直跳：「这公子是什么人物，昨天像是很有修养，今天看人看成那样，有点色呀，不过要男人见了自已不那样看倒是少见。」 
  潘金莲站起身来，说：「王婆，你有客人，我先走一步。」 
  王婆一把拉住她，把她按在凳上，说：「我说金莲啊，这西门大官人是我们清平县里第一大财主，更难得的是不但有钱还有一肚子学问，现在在县里当着刑事帮办，就比县太爷小一点，更难得的是还有一幅好心肠，平时最爱帮人做好事，在咱们清平县啊提起西门大官人真是无人不知无人不晓啊，今天你们见了面，多聊聊，没事，西门大官人最是随和了，以后有什么事不能办的找他就是了。」 
  「王婆啊，你别把我说得那么好嘛，让人家笑话。」西门庆故作谦虚状。 
  「西门官人，我可不敢笑话你，如不是你，我昨天可要被别人骂了。」潘金莲又瞄了他一眼，见他还是直直地盯着自已看，脸更红了，手捏着布边揉来揉去。 
  「你们两人是不打不相识，哦，我得到外面去招呼一下客人，金莲你陪西门官人坐坐呀。」王婆说着就出门。 
  「王婆，王婆。」潘金莲没想到王婆一下就走，拉都没来得及拉，门说关上了。 
  「娘子别慌，我又不是吃人的狼。」西门庆笑着说。 
  「我…我…我不会讲话，不习惯与生人在一起。」潘金莲坐在那里浑身不自在。 
  「哪我就给娘子讲个笑话吧。娘子要不要听。」西门庆笑着说。 
  「大官人请便。」潘金莲觉得这个西门庆真不简单，确是彬彬有礼，举止大方。 
  西门庆于是把平时听过的几个很好笑的笑话讲了，把潘金莲逗得笑个不停，连声说：「好，好，真好笑，还有吗？」 
  「还有，如果娘子想听，我可以天天讲给娘子听。」 
  潘金莲一听就知道他在勾她，于是收起笑容，说道：「不敢劳烦大官人，刚才失礼了。」 
  「娘子，我有个问题想问你，我看娘子长得花容月貌，胜似天仙，可你家哪位，却是矮小丑陋，真不知娘子天天对着这样一个人怎么受得了，全清平的人都在为娘子不平啊。」西门庆把凳子挪到了潘金莲身边。 
  「这是我的命苦。」潘金莲听到此话，不由得想起过去许多伤心事，眼泪欲滴。西门庆一把抱住潘金莲，说道：「娘子，你看我怎么样，我可是对你神魂颠倒。」 
  「你干什么，放开我。」潘金莲被西门庆的举动吓得大吃一惊，拼命挣扎。 
  「我想要你，从看到你的第一眼起，我就被你迷住了，没有你我会发疯的。」西门庆抱住潘金莲的脖子，嘴在她的粉脸上乱吻。 
  「别呀，你放开我啊。」潘金莲边叫边挣扎，但娇小无力的她哪里挣得过身高力壮的西门庆，只见西门庆一手抱住她的身子，一手利索地解起她的衣裙，没两下就把她的上衣拉开了，露出两只高耸丰满的大乳房。 
  「好美。」西门庆惊叫一声，一手立即按到了乳房上，按上去后只觉又大又软，一只手都盖不住一只乳房。 
  「好大啊，我从没碰到这么大的乳房。」西门庆赞叹不已，手指灵巧地在上面按摸起来，一会儿在上面轻轻抚摸，一会儿在乳蒂上轻按，极尽挑逗之能事。 
  「别，别，你放开我啊。」潘金莲口中还在叫着，身体仍在挣扎，但力度越来越小。 
  乳房向来是她的性敏感部位，一旦被人摸上，就会产生快感和j望。如今落在西门庆这个勾女高手的手中，在他的熟练的抚摸下，只觉阵阵痒痒的快感慢慢升起，同时下身也被西门庆翘得硬硬的老二顶住，虽隔着衣服仍可感觉到它是那么硬，那么长，以前跟武松抱在一起时已没感觉到老二顶得这么紧，可能比武松的更大更长，随着她身体的扭动，西门庆的老二也在她的下部摩擦，把她的下部擦得痒痒的，阴道也慢慢湿了。 
  「我不能这样，这样会对不起武松。」潘金莲想到了，身体又开始挣扎起来。 
  「别动了，我会好好对你的。」西门庆把手伸到下边，抓住她的裙带，用力一扯，带子啪地一声断了，随手往下一拉，束身裙一下掉在了地上，露出了白白的屁股和大腿。 
  「别呀，你饶了我吧。」潘金莲一见裙子被扒掉了，心里顿时绝望起来，她知道身子要被西门庆占有了，可她不敢拼命挣扎，内心深处也不想挣扎了，因为j火越来越旺。 
  「来吧，我的亲亲。」西门庆快速脱掉自已的裤子，分开潘金莲的双腿，挺起老二就往里插，他是个采花老手，老二一下找到地方，只觉洞口湿湿的，看来她早就发骚了，用力一挺，老二全根而入。 
  「呀哟！」潘金莲大叫一声，只觉一根又大又长的老二插了进来，把空旷的阴道塞得满满的，阴壁被全力撑开，又紧紧地裹着老二，你撑我吸，磨擦的快感迅速升起。 
  西门庆把潘金莲抱放到屋内桌子上，提着她的双腿架在肩上，下身紧贴着她的双股间，屁股飞快地耸动，粗和长的老二在潘金莲的阴道中进进出出，只觉每次插进去都被她的阴壁包得紧紧的，抽插之间肉感阵阵，快感不断。真是一个百里挑一的仙人洞。 
  西门庆阅女无数，第一次碰到这么紧的骚洞，兴奋不已，越发大力抽插起来。 
  随着西门庆的抽插，潘金莲只觉阴道里舒服无比，只觉下下都插到花心上，每一下都带来阵阵销魂的快感，一下完了又想等下一下，不由自主地挺起屁股迎送起来，原来推着西门庆的双手变成了搂着他的脖子，全身随着他的动作而扭动起来，眼里开始媚光流露。 
  「爽不爽，我的亲亲我真是爱死你啊……你的穴穴真是会夹人……真是舒服耶……小浪隆…哦…。」西门庆卖力地插着，见到潘金莲开始配合了，立即低下头，向她吻去，潘金莲抬起身子，张开双唇向他迎来，两个人的嘴唇立即搅在了一起。西门庆的舌头在潘金莲的口腔中搅着，立即被潘金莲的舌头缠住，双方你来我往，激烈对攻起来。 
  西门庆抽插良久，突然抽出老二，把潘金莲抱到桌边翻过身来，潘金莲立即双手撑在桌子边，翘起屁股，双开双腿，西门庆扶着她的双股，挺着老二从后面插了进去，随后用力抽送起来，笑着说：「我的亲亲，你怎么知道我要从后面插你。这么自觉。」 
  「你笑我，我不干了。」潘金莲扭动屁股，摇着身子，一幅骚浪模样。 
  「不敢了，别动，看我好好干你，让你过瘾。」西门庆大抽大送起来，身体不断撞击着潘金莲的屁股，发出阵阵声间，不一会儿，潘金莲阴道中的淫水越来越多，抽插起来更是顺利，直插得潘金莲浪叫不已，屁股不停耸动，不时扭过头来与西门庆吻一下，一幅骚浪至极的模样。 
  西门庆看着潘金莲骚浪样，真是绝代尤物，又美又骚，心里畅美异常，抽插得更是越来越起劲，狠狠地插了一千余下，感到快感如潮水般涌来，知道要了，于是俯下身，贴在潘金莲的背上，双手抓住她晃荡的奶子，屁股狠狠地抽插了几下，一种爽到极至的快感弥漫全身，精水一如注。 
  只听潘金莲也大叫一声，双手一伸，倒在桌上，阴道冲出来，喷到龟头上，刺起阵阵快感。 
  「我比起你家武大来怎么样。」西门庆把潘金莲抱在膝上，在她赤裸的身体上四处抚摸。 
  「你好坏。」潘金莲在西门庆怀中扭捏作态，一手抱着他的脖子，一手去扯他的耳朵。 
  「别，好痛哟，娘子放手，我再也不敢坏了。」西门庆故作疼痛状，双手却按着潘金莲的双乳用力揉着。 
  两人正在嬉笑间，突然门被打开，王婆走了进来，吓得两人忙着找衣服，潘金莲更是惊慌失色。 
  「呀哟，我老婆子才出去一下子，看你们做出什么丑事来了，我要去告诉武大。」王婆说着要走。 
  「王婆，你别走，饶了我吧。」潘金莲急忙拉住王婆。 
  「王婆，你别气嘛，有事好商量。」西门庆连忙关上门，把王婆拉到桌边坐下。 
  「那有什么商量，你们两个做出丑事，以后武大找我怎么办。」王婆故作正经状。 
  「这事只要你不说，我不说，金莲不说，别人谁也不会知道。当然我有好处给你啦。」西门庆说。 
  「那好，只要你给我钱，我就帮你们了，以后你们想做，还来我这里。」王婆立即转弯。 
  「不会了，以后不会做了。」潘金莲抖擞地说。 
  「我说金莲，你这像什么话，你既与西门大官人好上了，就要对他好，我看在你们的情感上给你们包容一下，如你与他只是一时偷情，没有感情，我最看不惯这种乱搞的人，那我一定要告诉武大。」 
  「别，我求你了。」潘金莲一下跪在王婆面前。 
  「你别跪，只要你答应以后还跟西门官人来往，我就帮你们，否则，就不要谈了。」 
  「金莲，你就答应了嘛，我以后也不会亏待你的。」西门庆推了推潘金莲。 
  「那我就答应了，不过你们可要给我保密，千万别让别人知道呀。」潘金莲现在知道他们是伙同引她上勾的，可如今上勾了，只好任他们了。 
  「这才是我的好娘子嘛！」西门庆一把将潘金莲抱在怀中，抱住她的脸就亲。 
  「别这样，王婆在这里呢。」潘金莲瞄了王婆一眼，脸上不好意思。 
  「哈哈，你们年轻人就是精力足，你们玩，我出去。」王婆笑着关门出去。 
  王婆一出门，西门庆就把潘金莲抱坐在他的大腿上，让她双腿分开，抬起她的屁股，把老二凑近阴道口，潘金莲立即沉身一坐，老二顿时全根插入，两人立即又弄起来。 
  捉奸潘金莲与西门庆偷情过后，回到家里，直觉像过了一个世纪似的，心中隐隐有一丝后悔，没想到自已就这样与一个才见了一面的男人通奸了，他并不是自已喜欢的人，自已喜欢的人可是武松啊，怎么办？自已还有脸见武松吗？这事要是让武松知道了怎么办？他肯定会鄙视自已的，天啦！我干了什么了？想着想着就发呆。 
  武大回来了，她也没心情去做饭，武大一见不妙，自已赶紧去做了饭，喊潘金莲来吃，她却一扭身就走进了卧室，倒在床上发呆。 
  这是为什么呢？武大早早吃了饭，躺到潘金莲身边，在她额头上摸了一下，没发烧，问道：「金莲，你哪里不舒服。没什么，心情不好。」 
  潘金莲看着武大丑陋的样子，想起西门庆的话，不禁心烦起来，把被子一蒙，不再理武大。武大只好默默躺在她旁边睡了。 
  第二天一早，武大走了不久，王婆就走了过来，对潘金莲说：「西门大官人来了，在等你呢。」 
  潘金莲昨晚想了一夜，觉得一定得与西门庆继绝来往。于是对王婆说：「婆婆，我昨日是一时糊涂，做错了事，请你们原谅我，我不想再与他来往了，我有家呢。」 
  「呀哟，现在装成节妇样了，我跟你讲，你到我家与西门官人偷情，可是你自已干的，我可没强迫你，现在你把人家的情调起来了，又想撒手不干了，西门官人还以为是我老婆子说了什么坏话呢？那我以后可有罪受了，在清平谁敢得罪西门官人，你不要以为你不干了就可保住名节了，惹火了西门官人，他什么事不敢说出来，那时你后悔就来不及了。」王婆立即把脸摆起来。 
  「可，可，我怕让人知道啊。」潘金莲急得泪水直流。 
  「怕什么，在我家保证不会让人知道，去吧，跟着西门官人，又体面又有吃有穿，怕什么。走吧，走吧。」王婆边说边拉，把潘金莲拉到了她家。 
  「好娘子，我等得都快发疯了。」西门庆一见潘金莲进来，也不管王婆在旁边，一把就将潘金莲搂了过去。 
  「官人，别这样嘛，我怕呀。」潘金莲还想挣扎一下。 
  「你怕什么呀，在清平我就是老大，你是我的心肝宝贝，谁给你一点委屈，我要他好看。你看你看，脸都有红了，越发好看了，天下的美都到你的身上来了，让爷想得发狂啊。」西门庆的手从潘金莲的胸前伸进去，摸到了她一对丰乳，立即在上面按摸起来。 
  「你们玩吧，我出去照看了。」王婆对着两人笑了笑，转身出门。 
  「心肝，你想我不想？」西门庆在潘金莲嘴上吻了起来，潘金莲起先还闭着嘴，被他舌头钻了几下，就把嘴唇张开，西门庆的舌头立即伸了进去，双人的舌头搅成一团。 
  随着西门庆上下摸按，潘金莲开始发出销魂的哼哼声，身体开始在西门庆怀中扭捏起来，配合着西门庆解衣脱裤的动作，伸手弯脚，让西门庆很快就把她全身脱得光光的。 
  「好白，好美啊。」西门庆仔细看着潘金莲赤裸的身子，赞叹不已，只见她俏脸含春，凤眼勾魂，双峰傲立，腰腹平坦，屁股圆翘，大腿丰腴修长，浑身上下无一不是女人的极致，活脱脱一个绝代娇娃。 
  「你看什么呀？」潘金莲见西门庆盯着自已发呆，禁不住娇嗔起来。 
  「我在看一个仙女呢。真是太美了。」西门庆口里啧啧称赞，双手在她娇艳的肉体上抚摸着。 
  「就你嘴甜。」潘金莲笑着点了他的额头一下。 
  「我下面更甜。」西门庆笑着把潘金莲抱到床上，快速脱光自已的衣服，扑在她身上，分开她的双腿就开始进攻。 
  潘金莲早被西门庆摸得j火如焚，把双腿叉开，迎着西门庆的老二凑过去，两个色中高手配合得天衣无缝，老二一下对准，直插洞底。 
  「哼，好爽……别……停……你…强……我老公……比不上你……快……啊……我……继续…插吧……插死我这个小荡妇……啊…好……好了……哼……你的……大鸡巴太……太可爱了……我……我舒服死了……美……我的亲……亲哥哥……小穴美……美死了……小穴充实极了……满足极了……我要死了…。」潘金莲立即叫了起来，屁股一挺一挺的，配合西门庆的抽插。 
  「好心肝，今天我要把你干过够。」西门庆急不燥，采取九浅一深的办法，边插边摸，逗得潘金莲人停地向上挺着阴部，希望他插得更深些，好人，插深一点嘛，用力点嘛。浪叫不已。 
  两人刚插了几十下，突然王婆闯了进来，把两个干得正火热的男女吓了一跳。 
  「王婆，你干什么？没看过人家做爱？」西门庆有点不悦。 
  「官人，我是想问一下，你们要在这里吃中饭吗？要吃点什么？老身给你们去买。」 
  「随便好吃的买来就是，何必进来问呢？」西门庆口里说着，下面仍抽插不已，潘金莲双手盖着脸，不敢看王婆，屁股却仍人停地上下挺着，老二在她阴道中进进出出，插得淫水开始响起来。 
  「不知西门官人有没有钱？我现在手头紧，没钱买菜。」王婆笑着说。 
  「你看你不早说，就知道要钱，我那边衣服袋里有几两银子，你随便拿好了。」西门庆不耐烦地说，突然加快了抽插节奏，一下下都插到尽根，直抵花心，把潘金莲插得忍不住浪叫起来，也顾不得面子了，双手搂住西门庆的脖子，全身扭动起来，口中淫叫不已：「哦，哦，受不了，插到底了，爽死了用力…干……我…我好爽……我好喜欢……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……啊……啊……啊……真是…舒服啊……对……对……就是…这样…。」 
  「武家娘子，你现在知道西门官人的好处了吧。」王婆拿了银子，对着骚浪的潘金莲做个鬼脸，拉开门出去了。 
  「都怪你，让人家笑话我了。」潘金莲在西门庆身上打了几下。 
  「都怪我，都有怪我，我现在补给你还不行吗。罚我今天服侍你五次好不好。」西门庆快插越快，潘金莲只觉一根火热的肉棒在她里面横冲直撞，时而撞向这边，时而撞向那边，再一会又直插花心，搞得她快感一阵接着一阵，爽快无比。 
  「你没吹牛吧，可干五次？」潘金莲对着西门庆浪笑着，媚态毕露。 
  「那咱们今天试试看吧！就怕你吃不消。」西门庆故意逗潘金莲上勾。 
  「我吃不消？今天你有本事尽管拿出来，一定让你软下服输。」潘金莲的骚劲起来了。 
  这一天，两人在王婆的屋里鬼混了一整天。潘金莲彻底打消了顾虑，开始与西门庆放松鬼混起来。 
  此后一段时间，只要武大前脚出门，潘金莲后脚就到了王婆家，大白天与西门庆奸混。 
  但世上没有不透风的墙，不多久，潘金莲与西门庆偷情的事就传得沸沸扬扬，只武大一人蒙在鼓里。却说清平县城有个挑担子游街卖水果的小伙子名叫郓哥，以前每日在街上见到西门庆，大官人叫几声，西门庆总要给几个钱给他买点水果吃，这一段却寻不着他，一打听，原来天天呆在王婆的屋里与潘金莲鬼混，心里替武大叫屈，却不敢告发。 
  这日，他转了大半天，也没卖掉几个，想着西门庆等下会从王婆店里出来，干脆守在她门口等西门庆，他快活出来，心情肯定好，说不定好打发几个钱，比游街强多了，于是挑着担子到王婆店门口不走。 
  王婆见郓哥这样，心里奇怪，就出来问他为什么呆着不走，郓哥说在这等西门官人，王婆做贼心虚，当即说：「这里哪有什么西门官人，你要等到街上去，别在这里现象。」 
  郓哥却是个软硬不吃的人，一见王婆这样，当即变了脸色，说：「你们不要以为别人不知道，谁不知现在西门官人天天在这会情人呢。」 
  王婆一听，更不得了啦，说：「我打死你这个咬舌头的砘铮你要再乱说西门官人不放过你的。」见郓哥不走，立即把拴在门口的狼狗放出来，吓得郓哥撒腿就跑，虽跑得快，裤子还是被那恶狗咬破了，要不是王婆把狗唤回，肯定得交伤，但他的一担水果却全部掉在街上。 
  「这恶婆娘，做了丑事还这么恶，这口气不出，我郓哥永不为人。」郓哥想着就有气，不一会儿就想起来了一个办法，急急地走到街上，找到了正在卖烧饼的武大，把他拉到一边，将西门庆与潘金莲的奸事各和盘托出。 
  这武大这段时间每次回去时发现潘金莲都没开火做饭，好多次是他到家了她才从王婆处回来，而且每晚都不与他做爱，本就疑心，现在听了郓哥这么一说，虽不全信，也信了七分了，如是说：「他们现在在哪里？」 
  「还在王婆家里，你要捉奸得赶紧去。那就赶快走吧。」 
  武大收拾担子就走。 
  「武大你别急，你这一去，王婆守在门口，你还没进去，里面就知道了，不如这样，我先去把王婆引开，你再进去捉奸。」郓哥帮着出主意。 
  「好，这主意好。」武大心慌意乱，一切听郓哥安排。 
  两人走到王婆店前，郓哥先跑过去，对着王婆大骂：「你这死婆娘，我又没惹你，你为何放狗咬我？」 
  王婆一听，气来了，抓起一把扫帚赶了出来，说：「看我打死你这个狗杂种。」 
  郓哥等她一过来，立即抱住她，顶在院门口，与她撕打起来，武大一见立即提了一根扁担，冲进院里，到处找潘金莲两人。一走到后院，就听到左边房里传来男女做爱的浪叫声，他顿时怒火焚心，知道潘金莲偷汉的事情是确实了，顺着声音向那屋走过去。 
  此时，潘金莲正翘着屁股，让西门庆从后面干她，只见她双手撑在床沿，双脚站在地下，披散着头发，双乳晃荡着，屁股不停地前后摇动，配合着西门庆的抽插，边摇边叫：「好丈夫啊，你用力干，插到底了，我受不了啦……我的……骚穴吧……哎唷……啊……可真……舒服……啊……美死了……用力……再……深一点……快……我的……小骚穴里……好……好痒……喔……啊啊……我……我要…快，快点…我要回去了。」 
  「还早呢，再玩半个时辰不要紧。武大没这么快回来，今天我们才干三回，等下还要干一回。」西门庆扶着潘金莲的大腿，卖力地抽插着，把潘金莲插得前后摇晃不已。 
  武大听着屋里淫声浪语，那里还忍得住，一脚踢开门，大叫：「你们这对奸夫淫妇，背着我干的好事。」举起扁担冲了过去。 
  武大这一声怒吼，只把里面两人吓得肝魂断裂，潘金莲整日最担心的就是被捉，一旦事情真的来临，只吓得身子一软，倒在地上，但那西门庆可不是等闲之辈，也学过几手掌脚，一见武大拿着棍子砸过来，身子一闪，躲过棍子，顺手一抓，便抓住了武大的胸，用力一拳打在他胸口，随后一脚步踢去，把武大踢飞出去，撞在墙上，大叫一声，倒在地上不能动弹。 
  「就凭这点本事，敢来捉本大爷的奸，找死啊？」西门庆拍拍手，穿上衣服走了。 
  「武大，你怎么啦？怎么啦？」潘金莲一见武大倒在地上，顿时慌了，连忙把他扶起来，眼见他呼吸困难，急忙将他扶到家里，叫也医生来看病。 
  「这下伤得很重，可能要好多天才能好。」医生开了一些药后就走了，潘金莲服侍武大吃了药，过了好一会，武大才缓过气来，一见潘金莲就破口大骂：「你这贱货，竟干出这等不要脸的事，等我兄弟回来，不把你们扒掉一层皮才解我的恨。」 
  「武大，是我错了，你要我做什么都可以，但不要告诉武叔叔，好不好。」潘金莲苦苦衰求。武大一声不吭。 
  接下来几天，潘金莲在家里细心照料武大，对武大骂骂咧咧也不还击，默默用泪水为自已的过失赎罪。她知道，武大再怎么骂都无法抵消自已的罪过，唯一能做的就是让他尽快好起来。武大见她这样，骂了几天，渐渐地也就骂的少了，他实在舍不得这个美若天仙的老婆，虽然知道她做了对不起自已的事，一见她对自已这样，又觉得她好可怜，内心深处想原谅她了。 
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这天，王婆又走到潘金莲家，潘金莲一见她，立即对她怒目而视，说：「你还来我这干什么，害得我还不够吗？」 
  「武家娘子，你误会了，我是给你送药来了，西门官人对那天的事过意不去，从他药铺里挑了一些上好的治外伤的药来，很贵的，知道你们没钱买不起好药，叫我给你送来了，说早日治安了武大，还要来给他陪礼呢。」 
  「别来，千万别来。」潘金莲忙说。 
  「那好吧，这药你收下吧。」王婆把药递过来，潘金莲略一迟疑，就把药接了过来，她也在想要是买点好药给武大，可能好得快点。 
  这天夜里，潘金莲把西门送来的药煎好，端到武大的房里让他吃，武大一见不是以前吃的药，请问是哪来的，潘金莲实话实讲了，武大一听坚决不吃，说：「我宁可死，也不吃他的药。」 
  「武大，你这样，我也只好陪你去死了。」潘金莲说着眼泪就掉了下来。 
  「别这样，金莲，这几天我也想了很多，你跟着我确实是委屈了，只要你肯跟我继续过下去，我就算了，弟弟回来也不告诉他了。让他知道了，他那性格会杀了西门庆，那他自已也跑不了。」武大说。 
  「真的，武大，这真好，我再也不会做对不起你的事了。」潘金莲激动得伏在他身上哭了起来。 
  潘金莲哭了一会，端起药碗说：「武大，你还是把药喝了吧，药是治病的，早日治好对身体好啊。」 
  「既然这样，我就喝了吧。」武大端起药碗，一下把药喝了下去，药刚进肚，突觉肚子剧痛起来，手一松，碗掉在地上摔个粉碎，武大已是痛得缩成一团，双目圆睁，艰难地说道：「你这恶婆娘，好狠啊。」话音一落，头一歪就断了气。 
  这突如其来的变化让潘金莲措手不及，失声惊叫：「武大，武大，你怎么啦？怎么啦？」 
  任她拼命摇着他的身躯，已得不到任何反应，已断气了。 
  「是西门庆害的，是王婆害的。」 
  潘金莲发疯似的冲到王婆家，发现西门庆正在那里与王婆说笑，潘金莲一见，立即抓住西门庆：「你害死了武大，是你害死的。」 
  西门庆用力把潘金莲推倒在地上，恶狠狠地说：「你发疯了是吧，是你自已在家毒药给武大喝的，与我们有什么关系，谁见我们进了你家门，我告诉你，赶快回去埋了武大为好，再闹就要把你送到大牢里。」 
  「你们害人不眨眼，天理难容……」潘金莲绝望地跑回了家，扑在武大的尸体上痛哭不已。 
  报仇不表潘金莲安埋武大。却说武松押犯人交了差，即马不停蹄往家赶，为早日回家与嫂子团聚，一路上起早贪黑，比去时还赶得紧。跟班们搞得很辛苦，说：「都头，你这是为哈，我们现在无事一身轻，正好借此机会一路上吃喝玩耍，赶这么急干哈。」 
  武松也觉过意不去，于是说：「这样吧，你们慢慢走，我先走一步。」「那怎么行，都头你到了，我们没到县太爷要怪罪下来的，走吧，走吧。」 
  「那回去，我请你们吃酒。」武松笑着说。 
  「好呀，你说话算话。」一行人急急往回赶。 
  这样赶了二十余天，终于到了清平城外，正要进城，突然听到一个人喊：「武都头，武都头。」 
  「谁呀。」武松顺着声音处一看，发现是城里卖水果的郓哥在向他招手。 
  「什么事。」武松走了过去。 
  「借一步说话。」郓哥把武拉到一边，把潘金莲与西门庆通奸害死武大一事和盘托出。 
  「什么？」 
  武松顿时觉得五雷轰顶，眼冒金花，一把抓住郓哥：「你说的可当真。敢骗我不要命啦。」 
  「当真，当真，武都头你过去看，屋里现在还布着你哥的灵堂呢。」郓哥感觉到武松抓住他的手在发抖。 
  「我不把这对奸夫淫妇碎尸万段誓不为人。」武松拨出腰刀，向城中疯奔而去。 
  潘金莲一身素白，正在武大的灵前默默流泪，突然门被猛地踢开，武松疯一般冲了进来，一见武大的灵位，一下跪下灵前，哭吼着：「哥啊，弟弟来迟了，你怎么就这样去了。」 
  「叔叔。」潘金莲一见武松，心就碎了，欲要上前扶他。 
  武松抬起一脚，踢得她飞摔在地上，一跃而起，一脚踏在她的胸前，怒吼道：「你这千刀万剐的淫妇，为什么要害死我哥。」 
  潘金莲的胸口被压得像要破裂似的，一种死难临头的感觉袭上心头，可她没觉得恐惧，她早就等待这一刻的到来，心中甚至有一种解脱的感觉，一死百了，不要再在人世间受苦了。 
  「你说不说。」武松抽出腰刀，指着潘金莲的脖子。 
  「叔叔，是我对不起武大，不过武大不是我害死的，我也不想活了，你杀了我吧，但你要记着害死你哥哥的是西门庆和王婆。」潘金莲闭上眼睛，等着武松的刀落下。 
  「好，我成全你，不过你得等一下，等我把西门庆的王婆抓来，一起在我哥灵前以你们的人头祭祀我哥冤灵。」武松说着就把潘金莲绑了起来，用布塞住她的口，放入房中，锁上门，直奔对面王婆家而去。 
  哪知一冲进门，发现王婆家已是一个人都没有，原来王婆算计武松这段时间可能要回来了，天天注意这边的动静，武松冲进屋刚好被好看见，立即撒腿就跑，跑到西门庆家，连声说：「西门大官人，不好了，不好了。」 
  西门庆正在屋里与第四房小妾孙月娥混，听到王婆跑到家来吵闹，有点不高兴，走出来说：「什么事，大惊小怪。」 
  「武松回来了，现在正在家里打潘金莲呢。」 
  「打打也好，谁叫她这段时间不理我了。」西门庆外表保持镇静，内心却在急切地转着脑筋，思索对策。 
  「他肯定会跑过来杀我们的。」王婆颤颤抖抖，说话声音也变了。 
  「行了，哪就让他来杀吧，保证让他有去无回。走吧，我请你喝酒压惊。」西门庆把王婆带入内院。 
  武松没找到王婆，就直奔西门庆的家中而来，他当都头时曾应邀来过西门庆的家中，此时已是傍晚时分，天色开始暗下来，他不走正门，从侧面围墙翻了过来，直奔西门庆的内院。 
  略一寻找，就发现西门庆与向几个女人在假山边的亭子里喝酒，当即偷偷靠近，西门庆背朝着武松的来路，毫无觉察，武松一靠近亭子，即大喝一声：「西门庆，纳命来吧。」利索地抓住西门庆，手起刀落，西门庆的人头已经落地。 
  武松提着西门庆的人头冲出亭子，欲往外冲，突然，一个大网从天而降，一下把他罩在里面，心中一惊，暗叫：「中计了。」欲要挣扎，已被死死绑住。 
  「哈哈，武松，我就知道你要来，你现在杀了人，恐怕是难逃杀头之祸啊。」西门庆笑哈哈地走了出来，原来刚才哪人是西门庆家的一个仆人，刚才西门庆叫他穿着他的衣服在亭子里喝酒，不知什么意思，没想到当了西门庆的替死鬼。 
  「西门庆，你这丧尽天良的东西，总有一天不得好死。」武松气得破口大骂。 
  「哈哈，我不得好死，不过肯定比你活得长，哈哈，王婆，你说是不是。」 
  「西门大官人，你真是神机妙算，以后当然长命百岁。」王婆一见武松落了网，高兴得不行。 
  「贱人，总有一天，要把你碎尸万段。」武松对着王婆怒吼。 
  「得了吧，你先考虑叫谁来给你收尸吧，带走，送县衙门。」西门庆手一挥，家丁们把武松推走了。 
  「什么，武松被西门庆抓了！」潘金莲听到这消息，真比杀了她还难受。 
  「都是我害的，都是我害的，我会被打入十八层地狱。」潘金莲手足无措，不知如何是好。 
  「呀哟，金莲呀，你还在苦什么，现在武松也被抓了，你可放一万个心了，西门大官人叫老身过来问一下，什么时候与官人会一会，他想把你娶进门呢，那是你的造化，以后就是富贵人家的夫人了。」王婆走了进来。 
  「别说了，我见到你就恶心，不是你，武大不会死，武松不会杀人。」潘金莲抓起桌上的擦桌布扔在王婆的脸上。 
  「金莲，你别这样，与西门官人偷情，可是你自已做出来的，现在武家两兄弟都要死了，你也要找个地方是不是，老身是为你着想呀。」 
  「我死了不嫁给西门庆。」 
  潘金莲走到窗前，双眼无神地望着窗外，流着泪说：「我活不下去了，等武松一死，我给他收了尸，也就要随他去了。」 
  「呀哟，原来你对武松这么有情意呀，老身以前可没看出来，看你可怜的样子，老身也受不了，给你出个主意，你答应嫁给西门官人，西门官人帮你去说情，饶你武松叔叔不死，你看怎样。」 
  「能做到吗？」潘金莲一听可以饶武松不死，心里顿时升起一股希望。 
  「只要西门庆能让武松不死，我就嫁给他。」潘金莲咬咬牙，下了决心。在她心中，武松才是最重要的。 
  「好吧，我去说说，说实话，西门官人对你可是想得紧，没有你整天愁眉苦脸，一定会给你这个面子。」王婆说着就走了。 
  果然，西门庆对潘金莲可是爱得不行，虽然放了武松有点不甘心，但见潘金莲一直坚持，只好让步，在他的活动下，武松被判充军。 
  武松也不知自已为何能得免一死，相熟的牢头告诉他是西门庆给他说的情，他说什么也不信，但不死总比死好，这一日，两个公差押着武松前往充军地。 
  刚走出城边不远，只见潘金莲一身素白，立在路边，两眼泪花连连地望着他。 
  「你这贱货，还有脸来见我，那天没先杀了你，真便宜你了。」武松一见她火就上来了。 
  潘金莲扑通跪在武松面前，抱着他的脚说：「叔叔，你骂我吧，不过以后要当心自已的身体，本来我没脸来见你了，想一死了之，但为了让你免死，我只有嫁给西门庆了，西门庆说如我不好好嫁给他，好好活着，就要把你害死，我以后没法照看你了，你保重。」说着把一个包袱塞在他手上，哭着走了。 
  武松一下呆了，他知道了自已免于一死的原因了，他更隐隐约约感觉到潘金莲的无奈与委屈，也许她有千般错，但她还是爱他的。。。。。。 
  （完）
                  新章节7
武媚娘淫传
　　武则天，可以说是中国历史上唯一真正做皇帝、定国号、开基创业的女人。
　　
　　她不仅聪明过人，而且又有见识、有魄力、有手腕、有政治天才、有知人的本领，有爱才的意；更重要的是，她有一种为达到目标，而不惜代价的精神。
　　
　　依照唐朝皇室的规矩，皇帝有一后、四妃、九昭仪、九婕妤、四美人、五才人，以及三班低级宫女，而每班宫女各有二十七人。以上所述统称为后宫佳丽，皆可承受帝王恩泽，也就是陪皇上睡觉（路人叫道：「哇！」）。
　　
　　武则天小名“媚娘”是太宗帮她取的，太宗最初看见她时（武氏父亲武士护曾随太宗远征），就将她选入宫中，这倒不是因为媚娘之容貌（虽然她的容貌无可挑剔），而是因为这样做，对她父亲也是一种殊荣，大有恩赐、奖赏的意义存在。
　　
　　媚娘干练尽责，头脑清晰，在宫中专管太宗皇帝的衣库，自然非常称职。但媚娘她的野心并不只与此，她甚至常感慨自己是大才小用。媚娘由十四岁起就到宫廷里，一直到二十七岁，都还是一个六级的才人而已。以她那样的能力与雄心，竟没得升到较高的阶级，让她总是郁郁不欢。
　　
　　其实太宗皇帝并不喜爱英明果断的女人；他喜爱的女人要温柔，要和顺。像媚娘这么有自知之明，料事如神，治事有方的作为，太宗皇帝早就看出来了，也有感于如此的女人，是属可怕之类的。所以，太宗皇帝不但没宠幸她，反而处处小心她的举动。
　　
　　有一次，太宗跟媚娘闲谈时说：「有人进贡了一匹宝驹，名叫狮子聪，但是这匹马的生性太烈，很难以驾驭。」
　　
　　不料，媚娘却对太宗说：「我能制服？！」
　　
　　太宗不信，笑着说：「多少年轻力壮的勇土，都不能轻易的走近？，你是一个弱女子，又如何能制服？呢？」
　　
　　媚娘一本正经，状似天真的回答说：「我只要有三样东西就可以把？制服了；第一、我要一根鞭子，第二、我要一个铁锤，第三、我要一把锋利的匕首。」
　　
　　媚娘瞪着大眼说：「？要是发了烈性，我就先拿鞭子抽？；如果抽了还是不行，就再用铁锤敲？的脑袋；如果打脑袋还不服，那我就用匕首去割断？的喉咙；这样，？还能不驯服吗？」
　　
　　当时，太宗对媚娘所表现的胆量和豪情，又几近天真的语气，颇为嘉许，但也暗自心惊。太宗也好奇的让媚娘去试着驯服那匹马，他要看看她是否真能办到。
　　
　　太宗在围场外布下许多枪箭好手，以防紧急时制马保人，媚娘就拿着她所谓的“三宝”与烈马对峙场中。在一阵尘土飞扬、马嘶人喝声中，那匹宝马，终于被灰头土脸、狼狈不堪的媚娘给弄残废了。
　　
　　由此可见媚娘这个女人，智力非凡、头脑冷静，而且野心无限。媚娘虽然对文学艺术并不爱好，也只受过普通的教育，但是皇宫的事情，她很感兴趣，朝廷上例行的公事，她似乎很懂，她对周围的情形也很了然。
　　
　　以媚娘那种英明干练的才具，她确有执掌朝政之势，只是太宗在位，不得其时而已。太宗看来，她不过一个才人，而太宗宠爱的却是，肌肤细白、绰约多姿的女人，要娇媚娱人，却不必练达能干。所以媚娘只得在拘束限制之下过日子。
　　
　　不过媚娘头脑冷静非常，抑郁不达之情，决不形诸声色，她想着既不得意于老王，乃另谋出路，故而专注意于太子，因为老王千秋万岁之后，太子登基称帝，嗣承大统，自属当然。如果媚娘攀上太子这门路，也是登上后妃之道。
　　
　　媚娘已经把太子估量清楚。太子是一个二十二岁的年青人，玩弄过几个宫女，个性软弱、任性、多愁善感、不喜运动、一见美色心神颠倒、渴求新欢，欲壑难填。媚娘有把握能把他玩弄于掌股之上。
　　
　　在宫中，太子常常看见媚娘。媚娘年轻，虽不足于体态丰满、娇媚动人，亦烈称得身体健硕、玉立亭亭。对于宫廷的化妆、发式，媚娘倒是极其讲究精致，从不疏忽。
　　
　　太子所爱慕于媚娘身上的，正是他自己所没有的健硕、沈着、机敏，尤其是精神旺盛。但是太子在父王驾前要端庄矜持，不可失礼，却使求情之心，反而越发难制。而且，媚娘总是会在走廊之下、前堂之中、花园之内，或遥远的一瞥；或会心的一笑，弄的太子心神不宁、寝食难安。
　　
　　不论是身体彷似不经意的一触；或是俏皮捉狭偷偷的一吻，只要媚娘这个成熟丰盈的女人，开始向那个肠柔心软，青春年少的太子一调情，太子的劫数便算是注定了。
　　
　　媚娘跟太子的言谈中，随时也会一语双关，意在言外。例如媚娘说她渴望太子殿下特殊的「恩泽」，她当竭尽所能「善待」殿下……等等。
　　
　　在宫廷中的词藻，像「献身」、「宠爱」、「忠诚」……等等，若由一个谈情求爱的少妇口中说出，都是别有意味、另有所指。日复一日，太子受了蛊惑，便意乱神迷地大起胆来。于是，在老王背后，太子便跟这位不平凡的宫女，在小心戒备之下，恣情拥抱调笑起来。
　　
　　就在太宗皇帝驾崩前两个月。太宗皇帝因病在床，使得太子跟媚娘，互有默契的认为这是一个好时机，遂像乾柴烈火般的，就在媚娘的寝宫里缠绵起来。
　　
　　积压已久的情愫，而今得以如愿以偿的激动情绪，让太子解开媚娘衣裳的手，激烈的颤抖着。而媚娘的心情更是百感交集，心想：「从初进宫至今已十三年了，太宗皇帝因对自己有所偏见，而不曾宠幸过，算来这也是初次跟男人有肌肤之亲……」
　　
　　媚娘兴奋于自己终于踏上成功的第一步；美中不足的却是跟太子乱伦的偷情。媚娘知道这事之后，她在也无法后悔、回头了，即使前途是充满荆棘的不归路，也要想尽办法往前冲……「嗯！」太子的热唇印上媚娘的朱唇，一股男性的气息，挑逗着她的情欲，让她的思绪中断了。
　　
　　媚娘这时才回过神来，却发现太子跟自己，已是全身赤裸地互拥着。太子的舌尖，老马识途般，熟练地伸进媚娘的嘴里，探寻着她的柔舌，跟它交相缠斗着。太子那不算结实，有点细皮嫩肉的胸膛，紧贴着媚娘丰胀如球的双峰揉蹭着。
　　
　　他，淫欲高张，无视礼法；她，牺牲肉体，另有所求。但是，不论各人心思如何，寝宫里渐渐热暖起来，倒是不假。
　　
　　太子像调情高手般，用唇舌在媚娘的耳根、肩颈间来回，或轻咬、或吸吮、或舔拭，有效的挑起媚娘的情绪。媚娘彷佛难忍酥痒，全身阵阵地寒颤着，紧咬着下唇，却关不住呼吸间夹杂的呻吟声。一种前所未遇的奇异感受，让媚娘的心跳加速、脸红耳热。她有点不知所措，但女人自然的天赋，却让她不自主的扭动着身体。
　　
　　身理上的自然反应，即使像媚娘如此男性化的个性，在异性的挑逗下，也会便成一个道道地地的女人。媚娘丰乳上粉红色的蓓蕾，渐渐地充血变硬，高傲的挺耸着；汨汨而流的爱液，濡染了整个阴户，让双腿交会的根部，变得湿滑黏腻。
　　
　　「啊嗯！」当太子的双唇夹住涨硬的乳尖时，媚娘终于忍不住张嘴哼叫着，支撑身体的力量彷佛随声而逝，脱力般的把胸脯，瘫靠在太子脸上。太子顺势倒下，媚娘的乳房也不离他嘴地压将下来。丰腴的双峰、淡淡的乳香，让太子几乎窒息，但他却舍不得别开脸，反而把头深埋在峰谷间，吹嘘着热气。
　　
　　媚娘趴俯的身体跟仰卧的太子，刚好成一个“人”字形，太子被压着的左手掌，刚好在媚娘的阴户下，太子只稍一曲指，很轻松地就拨弄着湿淋、柔嫩的阴唇。太子右手牵引媚娘的左手，握住他那翘首，极需抚慰的肉棒。媚娘的指间刚触到肉棒的霎那，只羞涩地略一缩，随即轻轻的握着，却也不敢乱动。媚娘只觉得太子的肉棒又硬又烫，有如握着一根淬炼中的钢条，阵阵的热度，在抖动中不断地传入手心。
　　
　　太子虽然柔弱无能，但是对于挑逗女人倒是有一套。太子在舔吸媚娘胸脯的同时，手指也灵活地在她的阴唇上又抠又搔，还顺着鸿沟细缝压揉着柔软的蒂肉。媚娘闭眼仰头、挺胸、扭臀，微张着朱唇「嗯嗯啊啊」的呻吟着，一副既淫荡又陶醉的模样。
　　
　　太子忽地一翻身，压着媚娘，双腿从媚娘的大腿内侧，把她的双腿撑开，挺硬的肉棒正对着湿淋淋的阴户，略挺腰、微动，红通通的龟头便在丰腴阴唇的夹缝中磨蹭着。彷佛有一股电流，传自下体，媚娘全身又是一阵颤？，额头、鼻尖泌出晶莹的汗珠，口乾舌燥让她的呻吟声，听来有点沙哑、性感、诱人。
　　
　　太子俯首在媚娘的耳际，伸出柔舌探压着她的耳洞；屈膝把媚娘的腿撑开到极限，让媚娘的蜜洞几乎完全敞开。太子一面急喘着，喃喃：「…媚娘…我爱…我要？……」一面扶着肉棒探寻洞口。
　　
　　「啊嗯！」一阵来自下体的刺痛，让媚娘眼角滚流着滴滴泪珠，紧咬下唇，轻哼着痛苦的哀吟。太子温柔的声音：「…媚娘…痛吗……」
　　
　　不服输的个性，让媚娘咬着牙根，摇摇头。媚娘的内心呐喊着：「媚娘啊！媚娘！这么一点疼就忍受不住，将来的路又如何走下去？」媚娘按压自己双腿的手不禁渐加抓劲，长长的指甲几乎陷入皮肉里。
　　
　　太子一分一分的挺进，只觉得媚娘不同于以往的女子，虽然同为处女，但媚娘的阴户比起来成熟多了，就像一颗熟透的果实，香甜多汁，毫无青涩之感。太子的肉棒挤过窄洞，彷佛柳暗花明地豁然开朗，湿热、柔软又紧裹着的感觉，让太子油然而生一种感动又激荡的情绪。未及到底，太子即退身，做着浅入浅出的抽送动作，企图藉以减轻媚娘的痛楚。
　　
　　太子温和的动作，的确让媚娘放松许多。不论心理上的感激、爱意；或是身理上的适应，媚娘紧张、僵硬的肌肉，渐渐松弛、柔软，随之刺痛也慢慢消退，起而代之的，是阵阵酥痒传自阴道深处──太子尚未到达的角落。
　　
　　媚娘微颤的手抚上太子的背脊，并微微扭转着臀部。太子有感于媚娘苦尽即将甘来，忽地疾插而入，一顶到底，「啊！」两人不约而同地吐气呼声，满足、舒畅、奔情，尽融声中……
　　
　　媚娘湿热窄紧的阴道，让太子难熬情欲的剧涨，顾不得温柔的体贴，而加速的抽送起来。媚娘被顶撞得有如牵一发而动全身，不停的颤？、震动，尤其是高挺的双峰，更像饱满的水球般波动着。
　　
　　随着太子越来越快的抽动，媚娘一顶一哼声也越来越密集，越来越高亢，最后几乎是连成一气，而声嘶力竭。
　　
　　太子在急遽的喘息中，突然断续地呼喊着：「…啊啊…媚娘…我…来了…啊啊…好…舒服……」话中即有一股股的热精，在抽换中急射而出。
　　
　　媚娘感到子宫里突来一阵热潮，把自己的快感忽地又推上一层，张着小嘴，有如鱼上旱地一般地开合呼吸着，脑袋一片空白，陷入如痴如醉的迷幻中……
　　
　　这天，媚娘在榻前伺服太宗皇帝服药，太宗见媚娘眉间松散、满面桃红，心中了然媚娘已有暗情，正想开口责询，又一回想，自己已行将就木了，世间是何须思烦，放不下的却是大片的江山，以及年少无知的太子。
　　
　　太宗叹着道：「朕自知时日不久矣，将来？有何打算？」太宗企图拿话绕着媚娘。
　　
　　聪慧的媚娘听出太宗话中有意，更知道太宗虽察觉异状，而不愿点破，必然另有打算，媚娘忖着：「若不小心应付，恐有杀身之祸！」媚娘两颊流着泪，苦笑说：「妾立誓削发为尼，为陛下念经祈福。」
　　
　　当时宫中有此风俗，帝王驾崩，侍妾必到尼庵出家，以示洁身自持，为君守节。这虽非强规，大部份宫女却也如此做为，所以媚娘此一说法甚合实情
　　
　　太宗听了宽心许多。太宗回想着一件沉年旧事：「…大臣李淳风，善观星象，精通天文，他曾奏称三十年后，有武姓者起而灭唐……」他防着这武姓者，再想：「…一个尼姑，总不会把大唐帝国减亡吧！……」
　　
　　几天之后，太宗驾崩，灵榇运返长安。为防意外发生，褚遂良与长孙无忌请太子跪在太宗灵前，宣誓登基，是为高宗。然后诏告天下，太宗驾崩，新君嗣统。太宗灵衬与返长安时，六府甲士四千列队街上，举国上下，哀痛失声。
　　
　　在终南山的行宫里，媚娘开始侍奉新君高宗，依照职责，她仍然位为才人，侍候皇帝梳装，犹如侍奉老王一样。
　　
　　媚娘亲自见太子在太宗灵前宣誓登基，见得太子年少怯懦，若真要执掌国家大政，瞻望将来，实感惶恐，难以胜任。而且高宗为太宗皇帝之幼子，一向贴近父母，极受宠爱，现在虽要以君临万民立威之际，却伏在褚遂良肩上，哭泣起来。媚娘只是冷冷的看着，心中自有主意。
　　
　　在守灵的长夜里，媚娘的差事就是伺候新君，所以她与高宗两人常常独在灵殿里。而媚娘进出灵殿，总是低头垂目，状似哀痛之至，她一半哀叹自己；一半是不舍服侍多年的老王。媚娘想着自己时桀运乖，心头自是无限激愤，想到自己最后的下场，竟是要消磨在高墙深院的尼庵内，真是苦不堪言。
　　
　　媚娘这种情况，看在高宗眼里实至不忍，遂趁机和她说话：「你真要离开我么？」
　　
　　媚娘叹着说：「妾不愿离开皇上！可是有什么办法呢？这是命中注定的。以后妾再不能迈进宫门一步了。不过妾的心不会变，不管是在尼姑庵里还是在别的地方，妾永远也会记得皇上的。」
　　
　　高宗略有喜色：「那你当然不愿意走，是不是？」
　　
　　「谁愿意呢？妾但愿能在皇上左右，帮助皇上。可是这只不过是痴人说梦话，有什么用处？皇上若不忘我，我就感恩无尽……」
　　
　　「怎么会能忘你呢？怎么会？」高宗忙着解释。
　　
　　「妾如蒙皇上不忘，请常到尼庵来，妾也可以看见皇上。此外别无所求。至于我，一辈子就算跳出红尘之外了！如果皇上不愿来，妾也无怨无悔。」媚娘这招“欲擒故纵”用得恰当。
　　
　　高宗紧拥着媚娘：「不要这么说，我一定去看你！」媚娘眼里流着泪，心中却窃笑不已。
　　
　　再过几天，殡礼完毕，先王的侍妾们都准备前往感恩寺。因为仆婢及各嫔妃都在眼前，高宗和媚娘再没得长谈，只是在离别之时，高宗进屋里去看她收拾东西，她擦了一下眼泪，偷偷小声说了一句：「皇上答应的事要办到！」然后给予浅浅点吻。
　　
　　高宗坚决的说：「朕说得出，就办得到。」
　　
　　一个月后的某一天，高宗耐不住相思之苦，趁机独自前往尼庵。高宗一见媚娘和别的女人一样，也剪了发，似也风韵不减，只是颜面哀戚许多。
　　
　　高宗于心不忍，怜惜的将媚娘紧拥入怀，狂亲如乍雨，嘴角挤出含糊的语声：「…媚娘…朕想煞？了…媚娘……」
　　
　　媚娘挤出眼角的热泪，回应着：「…皇上…妾也是…」媚娘这话倒是不假，她真的兴奋至极。一来，喜于高宗坠入计谋中；二来，自君别后，旷情废欲，实堪难忍。
　　
　　媚娘有如淫女荡妇般，忙自宽衣解带，伸手、分腿以迎。高宗也情欲难耐，急忙挺进，彷佛要将相思苦闷一并发泄般地急遽冲刺。
　　
　　媚娘淫液汨汨而流，弄湿了薄薄的床单；高宗奋力的冲撞，摇动着嘎响的木床。随着身体每一次有力的碰撞，淫液飞溅声「滋啧」直响；喘息、淫语「嗯哼」不断。
　　
　　高宗抽送中的肉棒，乱抖乱跳着；媚娘湿润的阴壁，蠕动紧缩，天作地造般的合适，让两人情欲不断的高涨，似乎随时都有达到极限的可能。
　　
　　媚娘放浪行骸地淫叫出声，扭动的臀部，有如疯狂的野兽般，要将高宗的肉棒吞噬、嚼碎。
　　
　　高宗的意识逐渐模糊，所有的感觉，彷佛都集中在结合处，感感受着从那里传来，有规律的脉动，而全身舒泰无比。
　　
　　突然，媚娘双手一紧，箍束住高宗的颈项；双腿也高举，盘缠着高宗的腰臀，紧凑着下身，全身一阵阵的寒颤抖动，阴道里却是滚滚热流。大量的淫液，加上肉棒的紧塞，不但让媚娘觉得下腹有一种充胀的快感，也让高宗的肉棒觉得酥麻痛快，不禁「啊呼」一声，一股浓精随即冲射而出。
　　
　　高宗与媚娘，双双紧拥得锐风不透、滴水不漏，胡扭乱摇的喘着大气，久久都舍不得分开，而陶醉愉高潮后，激荡的心情与下体轻微骚动。
　　
　　有一次，高宗皇帝再去看媚娘时，她却哭得泪人儿似的。媚娘抽搐的泣声说：「皇上，我怀孕了！」
　　
　　高宗再度显露出他的怯懦无能，一时间哑口无言、不知所措，还是媚娘提醒高宗，要他想法子接她回宫，高宗只得应允再想办法。
　　
　　高宗回到皇宫向皇后一说，意料之外，王皇后竟然认可，而且愿意帮忙。
　　
　　原来，妃后中有一位萧淑妃，因生得美貌多姿，姣媚动人，而日渐得宠，使得王皇后觉得被皇帝冷落。并且，萧妃刚替皇帝生了一子，就是许王素节。王皇后的长子燕王忠那时正是太子，但是他并不是王皇后所生，他乃后宫刘氏所生。
　　
　　又因萧淑妃貌美阴狠而善妒。由于宫中的阴谋毒计；由于枕边细语的中伤；使得王皇后的地位已经摇摇欲坠。王皇后心想既然无法与萧妃相争，于是想引入媚娘，以毒攻毒，让皇帝不再宠爱萧淑。
　　
　　女人善妒的本性，有时真的无可理喻，若受了刺激，她是不管体面不体面，丑闻、乱伦又有什么关系？甚至还抱着同归于尽也甘愿的心态，作最后的报复愚行。
　　
　　由于王皇后极力帮助，媚娘不久就由人私运入宫，隐藏在皇后宫里，直到孩子生下来、头发长起来。王皇后与媚娘，就这么共同计谋，对付箫淑妃。这对媚娘的企图有很大的帮助；但对王皇后而言，却有引虎拒狼之危而不自知。
　　
　　媚娘进行这个阴谋，觉得津津有味，她深知皇帝的弱点，她使出浑身解数，变点新花样，以满足皇帝的欲望，淫秽无耻可谓达于极点。甚至到了怀孕末期，随时都可能临盆之际，媚娘仍然以阴地遮阳天之式与高宗交欢。
　　
　　平常人一在年轻力壮的时候，淫欲过度，本来尚可支持，但是这位年青的帝王，身体并不强壮，房事过度之后，身体渐感不支，但也因媚娘的尽情挑逗，令他沉迷不已，而对箫淑妃也渐冷落、忘记了。
　　
　　媚娘自从以尼姑之身，进入皇宫，受了皇帝的宠爱，在雄心万丈的前途上，可说是消除了最大的障碍，其馀困难等一有机会，她就会把握利用，把高宗玩弄于股掌之上，犹如叱弄婴儿，令其入睡一般。
　　
　　怎么样对付高宗，媚娘向来没有忧愁过，而目前的目标应该是皇后。皇帝既然已经远离箫淑妃，皇后自然无限的傻高兴，还不时地在皇帝面前夸奖媚娘。媚娘不久便升为昭仪，只次于皇妃一级了。可怜的皇后，只知道去了个轻薄阴狠的箫淑妃，却不知道换来了一个更聪明、更狡猾，会致人于死地的女人。
　　
　　媚娘二度进宫还不到一年，就已经把整个皇室控制在她的掌握之下了。宫廷生活里最重要的一方面，也是为人所忽略的，是那些仆人；无数的仆人、使女、厨役等等。媚娘知道，若没有仆婢夹杂在内，宫廷之中就不会闹出什么阴谋来的，所以媚娘对他们又和顺、又大方，也偶尔以目示意，警告他们抗命不恭的危险，因此颇得仆婢的爱戴。
　　
　　当媚娘生下了一个女孩，心理却起了轩然巨波，她极盼着生个男孩抢当太子，如今希望破灭了。可是媚娘却在此时想到个一石两鸟之毒计，牺牲自己的孩子，而陷害王皇后。
　　
　　王皇后因自己是没有孩子，见得媚娘所生婴儿可爱至极，经常过宫来逗乐一番。一天，王皇后把孩子抱在怀里抚弄了一会儿，又放回床上。使女回禀王皇后来的时候，媚娘故意离开了。王皇后一走，媚娘就进来把孩子掐死，再用被子盖上。
　　
　　等高宗退朝以后来看孩子，媚娘装的若无其事，高高兴兴的谈说孩子多么可爱，然后向一个心腹的使女说：「把孩子抱来给皇上看看！」
　　
　　「啊……」使女在里面一声凄厉的惊叫，高宗与媚娘立即入内一观究竟。两人一看，使女指着婴儿床上，全身颤？不已，自顾张嘴喘着。再看婴儿，孩子不睁眼、不动、不呼吸，孩子死了。
　　
　　媚娘惶恐万分，彷佛是万念俱灰，号淘大哭地问：「怎么回事？早晨还好好的。」
　　
　　使女发颤地说：「…刚好…还…静静…的在…以为…着睡呢……」使女紧张得颠三倒四的。
　　
　　媚娘擦了擦眼泪，说：「我不在屋的时候，有什么人进来了吗？」
　　
　　女使慢慢镇定下来，回想一下，答说：「皇后来过，她来看孩子，抚弄了一会儿就放下了……」
　　
　　女使话尚未落，高宗怒不可遏，喝道：「皇后近来很嫉妒？。可是朕向来也不会想到她会做出这种事情出来？朕非废了王皇后不可，她已经不适合、也不配做……」
　　
　　王皇后当然不承认，但不承认又有甚么用呢？这时她方明白赶走了一个蝎子，换来了一条致人死命的毒蛇，可是，一切都觉醒得太晚了。在媚娘的连环毒计下王皇后终于逃不过灾难。高宗颁发圣旨，诏告下天，大意说王皇后魇魔皇帝，罪无可赦，当予废却，监于内宫。宸妃（媚娘再升之位）即为为皇后。
　　
　　这道圣旨一颁布，这桩败坏伦常的丑闻，遂遍扬于天下，轰动于四方，士农工商议不绝口，都视为笑谈，道之津津有味。新皇后是先王的侍姬，尤其可笑是，她竟是个尼姑，更糟不可言的是，她身为尼姑后还与皇帝通奸。这分明是个淫妇烂母狗，真是让国人的廉耻受了刺激。
　　
　　淫乱秘史系列─武则天（后篇）
　　
　　永徽六年，十一月初一，武媚娘正式被册封为后，距王氏被废仅半个月。立后大典上，武媚娘俨然天生的皇后，她庄严、平静，举手役足莫不为万民风范。
　　
　　当礼部尚书捧上皇后玉玺时，武媚娘镇静泰然的接受，登上皇后的宝位。
　　
　　武后（后文媚娘皆以武后称之）得之，在于她的工于心计，善于用人，李绩、许敬宗皆为其所用。登上后位的第二天，武后便上言高宗，推崇韩瑗、来济几位敢于谏言、忠心体国的老臣，请高宗给予褒奖。她想列用高宗来笼络他们，也让他们知道武媚娘公私分明，才德远在王皇后之上，使他们对她心悦诚服。
　　
　　可是，事与愿违，这班顽固的大臣，不为心动，朝廷上议事，常拿武后与王皇后比较，而且时时诋毁她，让武后非常不悦，密令当时官拜尚书的许敬宗暗中弹劾这些顽固派，当然擒贼先擒王，长孙无忌成为第一个目标。
　　
　　经过一场宫闱斗争，长孙无忌、褚遂良、韩瑗、柳？、于志宁等都被以谋反之罪罢职的罢职、充军的充军。剩下来的不是靠向武后，就是封口？且。
　　
　　武后扫除朝中大臣，她心里还是不舒畅，还有一件事令她芒刺在背，便是太子李忠并非她所生，她要自己的儿子作太子。
　　
　　王皇后被废，和萧淑妃均被贬为平民，囚在冷宫，二人成了患难的朋友。武后再下毒计，暗中命人送毒酒给王、萧二人，将她们毒死。
　　
　　王、萧二人饮了酒，腹中绞痛，临死前明白是武后下的毒，遂破口大骂道：「武媚娘？这妖女，上天有眼，让？来世做老鼠，我两投胎为猫，日日夜夜啃咬？的脖子，让？不得好死。」两人辗转呼号，毒发而死。因为两人临死时，如此咒骂武后，武后虽然胆大过人，不由得也要恐惧万分，此后宫中禁止养猫。
　　
　　太子李忠得知消息，衡量局势对已真是不利，恐怕性命难保，于是入宫主动请辞太子之位。局宗便下诏立武后的儿子李弘为太子，改封李忠为梁王。
　　
　　李弘被立为太子后，武后终于心满意足，静极思动，正所谓饱暖思淫欲，要求高宗带她到九成宫避暑。九成宫地势较低，三面环山，另一面临滹沱河（河北省境内），风景秀丽，依山傍水而建，气候宜人。但是，滹沱河闹水灾却是出了名的，武后和高宗到九成宫以后，天天下雨，河水日日高涨。
　　
　　有天夜里，两声像万马奔腾的呼啸着，从黄昏一直下个不停。但是，寝宫里却像春暖花开之季，只是鸟语花香换成淫声秽语；风摇柳摆变成乳浪臀波。
　　
　　现在的武后非比往昔的武媚娘，对于交欢性事不但了然开放，也敢于尝新试鲜，又因正处于虎狼之年，使的高宗既乐得不思蜀，又有点力弱难支。
　　
　　方才战罢，高宗瘫软床上自顾不暇的喘着，武后却意犹未尽，俯首含着萎靡不振的肉棒挑逗。从高翘的后臀，可以看到武后胀红的阴户，兀自汨汨流出浓白的秽物，在大腿内侧留着一道道痕迹。
　　
　　在一阵「滋滋啧啧」声中，高宗的肉棒又渐抬头，武后褪下肉棒上的包皮，灵巧的舌尖就在龟头上磨转着。「嗯啊…呀啊…」高宗彷佛从晕眩中转醒的病呻着，方揠又兴的淫欲渐渐升高，磨擦的刺激让他寒颤不断。
　　
　　武后一见高宗又有动静了，遂旋动身体跨坐在高宗脸上，极需抚慰的阴户照着高宗的面颊就是一阵磨蹭。高宗只觉鼻口一阵咸、酸、腥、涩，满脸沾着湿、滑、黏、腻，更让情绪忽地涨起，涨得比外头的河水还快。
　　
　　高宗忘情的以鼻尖磨着阴唇穴缝，以舌尖挑弄着蒂肉洞口，张开口贪婪的吸吮浓烈的爱液，甚至还把舌头伸进洞穴里探着。
　　
　　「…啊…好…好舒服…皇上…你真行……啊嗯…受不了……」武后虽口含肉棒，还是在呻吟、呼吸间浪声淫叫着，「咕噜咕噜」淫水又是一阵暴涨横流。
　　
　　武后挺起身子，仍跨在再高宗身上，把阴户贴着，从高宗的脸颊、胸膛、小腹滑过，略一起伏，挺硬的肉棒又被吞没了。「啊嗯！」武后仰头哼叫一声，肉棒就很顺利的深入到底。
　　
　　温热的肉璧包裹着高宗的肉棒，一阵阵热流、蠕动不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。武后的脸涨得通红，双手支撑着高宗的大腿，臀部不停的起伏着，嘴里一声声不断的淫叫。
　　
　　高宗勉力的挺腰，配合着武后的节奏，做着冲刺的动作。「啊喔！」武后一阵高潮的僵硬、抽搐，随后低垂着头喘息着，阴道壁仍然一阵阵急遽的收缩，让高宗的肉棒，不停传来一阵颤？的兴奋，酥麻的感觉沿着脊椎直冲上脑门，一股股的精液倾涌而出。
　　
　　武后狂乱的大声嘶叫着，便慢慢的平静下来………
　　
　　到了半夜，武后发觉室内低矮的器皿浮动起来，揉亮眼睛，房间内已全是水，她惊惶的摇醒高宗，指着床前道：「大水……」
　　
　　高宗睡眼惺忪的：「哦！」翻身又睡了。刚刚的激战，让高宗疲惫至极。
　　
　　武后赶忙披衣下床，唤醒值夜的宫女，又回来推醒高宗。高宗好不容易才明白是水灾，连忙跳下床来，水已淹至膝盖了。高宗出了门口，眼看九成宫以外的房屋，已泡在水中，宫人惊慌失措，不是被冲走，就是被洪水淹没，到处惊叫声，根本乱成一团，无暇救驾。
　　
　　武后握住高宗冰冷的手，转身命令宫女把床拆下来，要大家坐上木床，床立刻被大水冲了出来，而保住一命。
　　
　　高宗自九成宫大水归来，患了风湿，病发时，双脚不能着地，卧病在床。大臣的奏议章表皆移至寝宫批示。初时，武后？给高宗听，由高宗决定，再由武后执笔写下。有时，高宗犹豫难决时，武后会很适切的提出自己的看法，高宗认为可行，便采纳她的意见。
　　
　　日子久了，高宗疾病缠身，也懒得处理政事，完全由武后决定。武后智力确实不让须眉，把国事处理的井井有条。大臣们因此合称他们为「二圣」。
　　
　　武后从高宗手中取得权力后，见大臣对她必恭必敬，自己想要的，不待开口，臣下已经办妥。可是，武后正春风得意时，太监小顺子由合壁宫急忙来报说：「太子突然腹痛如绞。」
　　
　　武后赶到合璧宫时，太子已死。武后泪流满面，再次遭到丧子之痛。伤心之馀，请求高宗以天子礼仪葬之，并谧赠「恭敬皇帝」。
　　
　　武后抚摸着太子的遗物，回想李弘（太子）生前喜欢读书、守礼仁惠，孝敬父母，反观次子李贤顽劣，放荡无礼；三子李显有勇无谋，四子优柔寡断高宗，竟没有一个是可造之材。武后仰面观天，叹道：「天要亡我那！」
　　
　　高宗见武后终日郁郁寡欢，为了讨她欢心，强支着病体跟她说：「媚娘，我想到个好名字很适合？。」
　　
　　武后不在意的说：「什么名字？」
　　
　　高宗兴致勃勃的说：「武则天！就是武则天，你说好不好！？」
　　
　　武后还是淡淡的：「媚娘是先皇取的，怎好改名？」
　　
　　高宗不以为然：「先皇为？取媚娘时，？只是一个宫女；而今你身为一个大唐的皇后，当然须要一个更堂皇的名字。」高宗看武后不动声色，便继续说道：「古书上说“惟天惟大、惟尧则之”，朕就取其中二字“则天”，意思是说效法天道，像天那样伟大。」
　　
　　武后说：「这名字是很好，只是我有天那么伟大吗？」
　　
　　高宗说：「当然有，？辅佐朕处理国事，打败百济、倭寇，使百姓安居乐业，国家泰平，当然和天一般伟大。」
　　
　　武后被他一说，不觉雄心壮志又恢复，全身轻飘飘的。从此而后，高宗就是在没有病的时候，也不大过问政事了，一切大权都由武后一手操持，到了最后，高宗简直就变成了一个傀儡皇帝，甚至每天举行朝会的时候，她也要在朝堂皇帝宝座的后面，隔着一道帘过问一切政事；而臣下对皇帝和皇后也都并称二圣，不敢怠慢。
　　
　　高宗做了三十四年的傀儡皇帝，始告驾崩。高宗死后，武后就更加废立由己，为所欲为。
　　
　　武后藉故把太子贬为庶人，取其子之位而代之，改自己的名字为明，改国号为周，改元天授，自称神圣皇帝，而中国历史上就这么出现了一个，真正名实相符的女皇帝了。
　　
　　故当武则天即位之初，很多人都群成反对，如柳州司马英公李敬业，自称匡复上将，与唐之奇、骆宾王等人，就召了十馀万人在扬州起兵，并出檄各州县，历数其败德秽行。檄文里有一段说：「…伪临朝武氏者，人非温顺，地实寒彻；昔充太宗下陈，曾以更衣入侍。泊乎晚节，秽乱春宫，密隐光帝之私，阴图后房之嬖，践元后于？翟，陷吾于聚鹿，杀姊屠兄，人神之所同嫉，天地之所不容。
　　
　　包藏祸心，窥窃神器，君之爱子，幽之于别宫，贼之宗盟，委之以重任，一坯之土未乾，六尺之孤何托？…」对于武则天的罪孽，可以说骂得淋漓尽致。
　　
　　武则天看了这份檄文以后，不但不气愤，反而连连质问这份檄文是出自何人手笔？左右回答说：「是出自骆宾王的手笔。」并告诉他骆宾王和王勃、杨炯、卢照邻，号称当代四大才子。
　　
　　当下，武则天就切责自己说：「有这样的人才竟不能用，这是我自己的过错啊！」因而深自引咎。这种雅量，有几位男性皇帝能够赶得上？
　　
　　自从武则天称帝以后，她也像其他男性帝王一样，蓄有男宠，名为“面首”，其中白马寺的庙主，薛怀义尤其为她所宠幸。
　　
　　薛怀义原是洛阳城的市井无赖，本名冯小宝，他曾公然在洛阳街头，以阴吊百斤之功卖艺。武则天为了让他方便于宫中行走，特命他改名薛怀义，且要他剃头为僧，入主白马寺，再令太平公主的驸马薛绍认为义父，使薛怀义的身份提高，进出皇宫。
　　
　　薛怀义是个小人，当然不免有些恃宠而骄，竟在朝堂之上自由来往，把一切人都不放在眼里。
　　
　　有一天，薛怀义与当朝宰相苏长嗣在朝当上遇见了，他居然还是傲岸自若，不加回避，苏长嗣对于这个无耻小人，早已咬牙切齿痛恨至极，看见他那种傲慢的样子，更加愤怒，立即命令左右拖住薛怀义，掌了他几个嘴巴，把薛怀义打得鼻青脸肿的。
　　
　　薛怀义吃了这样的苦头，当然要去哭诉了，随即奔往武则天正在午休的寝宫，不经通报，迳往床榻前。
　　
　　武则天的寝宫，除了同于一般寝室所需的摆设之外，不同的是周围都是铜镜，甚至天花板也是，就像现在宾馆里的镜宫一样。翻云覆雨之际，不但交欢之乐，更可“观摩”姿态表情，真是一种价格，双重享受。
　　
　　武则天面里背外，弓身屈膝的侧躺着，轻微的起伏似已熟睡，薛怀义不敢惊动打扰，蹑手蹑脚走近床边。薛怀义分开纱帐，只见武则天轻衣薄衫，玉体横陈，玲珑剔透的身材隐约可见，由不得淫心大起，胯下勃起物已将裤裆撑得活像帐篷似的。
　　
　　薛怀义轻轻地把武则天的裙角往腰上掀起，露出匀称雪白的玉腿。再一瞧，「哇！」薛怀义暗叫一声，武则天的阴户竟然湿漉一片，晶莹的淫液濡湿了外翻的阴唇，让微开的洞口更显得猩红触目。「敢情是白日春梦！」薛怀义暗忖着。
　　
　　薛怀义顿时淫欲高张，即刻掏出肉棒，左膝高跪、右腿跨过，手扶肉棒从武则天后面，「滋！」的插入？穴里，一顶到底。这招是「洞玄子」所述的“鸳鸯合”，插得是既深且密。
　　
　　「啊！喔！」武则天果真是正做着春幻淫梦，在？痒心燥之际，薛怀义这一插真有如冬寒乍暖、闷夏遽雨。武则天尚未全醒，却也缩腹扭腰摇将起来。
　　
　　要知道这薛怀义之所以被武则天所宠，乃因他的肉棒真是粗又长、耐久有劲，交欢的花样更是层出不穷，每每让武则天均是高潮迭起、尽兴而罢。这个姿势让薛怀义抽送之势方便至极，长抽长送之际还可深抵着转两转，抽插、磨转得武则天浪叫连连，告饶不已。
　　
　　当一切激情慢慢归于平静，薛怀义与武则天双双侧卧，薛怀义从背后抱着武则天，让肉棒仍在蜜穴里温存，双手温柔的揉搓着丰乳。薛怀义撒娇的说着委屈的经过，告了宰相苏长嗣一状，要武则天帮他出头。
　　
　　武则天听了，却只温言安慰地说：「阿师以后从北门出入好了，南牙是宰相往来的地方，你还是不要去冒犯他们吧！」
　　
　　武则天这种处理的方式，也是极为明智的，他觉得大臣是要替她办理国家大事的，决不能因为得罪她的嬖幸，而加以责罚，这不仅表示她气量宽宏，也是他对公私界限分辨得十分清楚的地方。
　　
　　继薛怀义之后，武则天续宠张易之、张昌宗兄弟二人。他俩都是既年轻又英俊，每日陪在武则天身边，让薛怀义看得眼红，愤而泄漏宫中私秘，而致引来杀身之祸。
　　
　　武则天还特置“控鹤府”，为张易之兄弟以及其他的嬖幸，安插官职。未几，同平章事狄仁杰上奏请废，武则天照准，只是张易之兄弟未退。
　　
　　狄仁杰乃再谏道：「…臣之请撤控鹤监，不在虚名，而在实际。今控鹤监之名虽除，而二张仍在陛下左右，乃极为盛名之累。陛下志在千秋，有此污点，殊可惜焉！愿去而远之…」
　　
　　武则天竟也不恼不回，笑着说：「朕嬖二张，实为养身之计也！」武则天继续说她的歪理：「朕躬侍奉先皇，生育过繁，气血耗衰，因而病痛时相缠绕，？
　　
　　茸补剂未见其效。沈南？曰：「约血气之衰，非草木所能为力，惟有采取元阳，以培根本，则阴阳合而气血充矣。」朕初以为妄，且试行之，不久血气渐旺，精力充沛，此非文饰欺人，二齿脱落而再重生即可证。」说罢，张口把再生的二齿给狄仁杰看。
　　
　　狄仁杰心想武则天心不可回，再奏道：「游养圣躬，亦宜调节；恣情纵欲，适足贻害！然臣知陛下非秦、胡二后可比也，请陛下嗣后勿再新进面首嬖宠。」
　　
　　武则天笑答：「卿言甚是！」此后，真无再进新嬖。君臣在朝堂上，以猥亵言词奏谏面首男宠之事，可说是旷古绝今。
　　
　　这种接纳嘉言，勇于自责态度，在武则天主政时期，是屡见不鲜的。甚至她后来要传位给她的侄儿武三思和武承嗣，这种大事也因为听了李昭德和狄仁杰的劝阻，而幡然悟悔。武则天深知狄仁杰躬忠体国，往往曲意相从。
　　
　　当狄仁杰年事已高，想告老还乡，武则天总是恳切慰留，不予批准，上朝时往往不让他屈膝跪拜，而且对他说：「每见公拜，朕亦身痛。」这种体恤入微的待遇，使狄仁杰感激涕零，愿意为她辅弼到底。武则天为了表示对狄仁杰的敬重，往往称他为国老，而不叫他的名字。
　　
　　狄仁杰老病逝世时，武则天为涕泣泪下的说：「朝廷空矣！」以后遇见不能解决的大事，她就感叹说：「天夺吾国老太早邪？」
　　
　　当武则天老病甚笃的时候，宰相张柬之和大臣崔玄？、敬晖、桓彦范、袁恕已等人，见她所宠爱的张昌宗和张易之兄弟，阴谋篡夺帝位，乃出其不意的除此二人和他们的党羽，请求武则天传位给庐陵王，让中宗重行复位。
　　
　　武则天也表示同意；而中宗仍尊她为「则天大圣皇帝」至此，唐朝的国号又恢复过来。
　　
　　武则天退位之后，许多人怕得罪新君，对她避之惟恐不及，但是其中一个大臣名叫姚元之的，却为之呜咽流涕，张柬之等都对他有所责备，而姚元之却理直气壮的说：「前日从众诛奸逆，人臣之义也；今日别旧君，亦人臣之义也。我若因此而获罪，实所甘心。」
　　
　　神龙二年（西元七○五年），武则天逝世了，享年八十一岁。临死时，武则天遗言把她的帝号除去，仍以高宗的皇后名义葬之于乾陵，中宗？号以「大宗皇帝」。
                  新章节8
我家的二姨子
参加工作两年多了，由于工作繁忙，我已经快三个年头没回老家看看了。今年春节刚过，父母就催我回老家去看望那里的亲人，给大伙拜年。我的老家在一个风景秀美的南方小山村，在那里我度过了我快乐的童年。
      经过几个小时的颠簸，我回到了那熟悉的地方，时间已是下午2点多了。山依然是那山，水依然是那水，变化的只是我们自己。来接我的除了年迈的爷爷奶奶外，还有三婶和几个堂弟、妹们。三婶是个小巧的女人，长年劳作的缘故，皮肤略显黝黑，但奇怪的是并不粗糙。这次发生的故事就是在我和三婶之间，我从来没有想过和自己的亲三婶有肌肤之亲，但当我彻底进入三婶的体内时，疯狂的我忘却了伦理，忘却了道德，身体里膨胀的是本能的欲望……
      大家对我的到来甚是欢迎，两年多不见，嘘寒问暖的。我把带来的礼物分送给大家后，就让堂弟、妹们带我去游玩昔日我长大的地方。时间过得真快，转眼就快天黑了。乡村的夜来得早，晚饭的时候，亲人们聚在一起算是为我接风，只可惜几个叔叔都在外头，务工的务工，做生意的做生意，热闹减了几分。顽皮的弟、妹们悄悄商量好要灌醉我，轮番上来敬酒，到饭局结束的时候，酒量不错的我也感动醉醺醺了。饭后大家聊了一会天，就都各自回去了。一下子热闹的屋子里就剩下我和三婶了三叔和海子（三婶的儿子）在外头搞装潢赶工程进度，连春节都没能赶回来。于是三婶留我在海子床上睡。大家走了以后，三婶忙着给我张罗床铺，我傻站在一边，有一句没一句的和三婶搭话，心里只想着快点躺上去大睡。
      三婶笑着说：“小宾，找对象了没呀？你也快25了，也不小了，该考虑成家了。”三婶提到这事，我又情不自禁得想起年前刚分手的女友娟子，心里伤感起来。三婶见我不答话，便回过头来看我，看到我脸色不太好，聪明的三婶一下子就料到了十之八九，忙扯开话题：“你再等一下啊，我铺好床单再去给你倒点热水烫下脚就行了。”我轻声说麻烦三婶了，醉眼朦胧中，三婶的背影酷似娟子，我心里默唠着，娟子、娟子，酒精的作用一下子让我身体燥热起来……
      泡了个热水脚之后，困意袭然全身，我一下子就睡着了。也不知道睡了多长时间，我被尿憋醒了。我披了件衣服，晕乎乎地上卫生间去了。乡下的卫生间严格说来叫毛厕，一般都在后院什么的地方。我晃悠悠的解决了问题，又晃悠悠的往回走，一不小心被一把锄头绊了一下，重心偏移，我向前倒下去，好在前面有一张凳子，我总算在倒地前双手撑住了凳子，但却把凳子上的脸盆摔得老远。一阵“哐铛”声在寂静的夜空响起，把三婶吵醒了。三婶料到是我摔交了，匆忙得穿了点衣服就从房间里跑出来。打着手电来到我身边，见我双手撑在凳子没摔到在地，三婶舒了口气：“哎呀~，都怪我记性不好，睡觉前都说把这些东西收拾好，一下子又忘记了。小宾，你怎么了，没事吧，来~，我扶你起来~~”说着三婶俯下身子，一手拿着手电，一手挽着我的腋下，用力扶我起来。三婶的胸脯紧紧贴在我的手臂上，我很明显的感觉到了三婶柔柔的双乳，下体无法自控得硬了起来。三婶此时并没有注意到我的反常，依然紧紧扶住我，小声地说着小心点小心点。三婶把我扶起来后，小巧的是三婶只略高过我的肩膀，为了不让我摔到了，三婶叫我用手挽在她的肩膀。我醉醺醺地将右手从三婶背部绕过去揉住三婶，手心一下子就按住了三婶的乳房，那一刻，我分明感到三婶轻微的颤抖一下，欲火上身的我，此刻更多是把三婶看成了一个女人，虽然局促不按，但我依然没将手移开。三婶微微低下头去，相信三婶看到了我下体撑得老高的帐篷。三婶说话了：“走好点了，别摔到。”当三婶把我扶到海子房间里，我打开床头的台灯，这时才看清楚三婶只穿着一身针织的棉衣棉裤，脸色绯红。我盯着三婶，眼睛里又浮现娟子的身影……我喘着粗气一把我三婶拉入怀里，低头胡乱的亲吻着……三婶在我怀里轻轻挣扎着：“恩~~~小宾，别~~ 别这样~~ 我是三婶啊”我不语，依然疯狂的吻着三婶，双手在三婶身上爱抚着，一手从三婶上衣的下摆侵入，探到胸脯，爱抚着三婶的双乳……不一会，三婶也呼吸急促起来，双手紧紧勾在我的脖子，开始回吻我，我轻声低喝一声，一把把三婶按在床上，几件衣服从床上飘落，胸罩、三角裤衩……木床轻微得晃动起来，夹杂着男人的喘息女人的呻吟声……丁
      我不知道我是怎么沉沉睡去的，只记得醒来的时候，睁开眼睛，外面依然一片漆黑。身边却多了一个人，有女人的气息。我拍拍微微发痛的脑袋，努力回想夜里发生的一切……天哪，躺在我怀里的女人是三婶。酒醉之后，我把三婶给H了！三婶，三叔的女人，让我给H了，一种冲破伦理的快感让我一下子就欲火高烧，只可惜和三婶的第一次，我实在太醉了，竟然没丁点的记忆。这回我要好好的H三婶一次，看看端庄贤淑的三婶在床上会是什么样子。我打开台灯，轻轻掀开被子，只见三婶近乎全裸得躺着，胸脯上的乳房不大，像是未发育完全的少女，腰肢纤细，小腹平坦，腰围来说，不比娟子差。下身穿着见粉色的三角裤，几根调皮的阴毛不甘寂寞地探出来……我一遍又一遍的看着三婶的身体，似乎要把它刻进内心深处。三婶这时也醒来了，眯着睡眼，见我在偷看她的身体，娇嗔道：“有什么好看的，人都给过你了，你这个大色狼，连三婶都……”我嘿嘿地笑起，一把搂住三婶，双手又不老实地在三婶身上游离，三婶微闭着双眼，静静地享受着一个男人带给她的快乐。我一头扑在三婶的胸脯上，疯狂的吮吸三婶的双乳，不一会儿，三婶就急促地呼吸起来，两个乳房也坚挺起来，我缓慢得往下亲吻，直至三婶的胯下。三婶的阴毛浓密柔软，密密地长在阴阜上，我分开三婶的双腿，一头扑在三婶的胯下，认真地舔起三婶的小穴来……只一会工夫，三婶就呻吟起来，我知道三婶是无法控制了才呻吟出来的。三婶哀求般地说：“小宾，~~哦~~别~~别舔了~ 快 ~~插进去吧~ 恩~~快”听到白天还是我恭敬有加的长辈的三婶，此刻对我说出这样的话，我也忍不住要让三婶的小穴温润的包容了。我爬起来，把三婶的双腿架在肩膀上，并随手把一个枕头垫在三婶的屁股下，三婶的小穴早已湿得一塌糊涂，那条红润的肉缝，微微张开，似乎正等待着我的进入……我手扶着肉棒，对准位置顶了上去，但我并没有急于插入，而是手扶着阴茎顶住了三婶的阴蒂，来回搓弄着。当龟头被三婶的淫水染湿之后，我用力一挺，只见硬挺的阴茎撑开三婶的阴唇，向三婶的身体深处挺进，伴随着三婶“啊”的一声，整个肉棒“噗嗤”没根而入，消失在三婶深邃的肉洞里……
      三婶似乎很痛苦地哀求：“啊~~ 轻点~~ 你的那么大~~~慢点~~恩”我感觉到三婶湿润的阴道紧紧夹着我的肉棒，没想到年已37岁的三婶，阴道还这么的紧凑。我开始缓慢地抽送，轻轻地抽，力度适宜的插。不一会，三婶便柔声呻吟着说：“恩~~小宾~~可以快一点了~~~”听到三婶的淫声浪语，我欲火更旺。于是深吸一口气，疯狂快速得抽插起来，湿漉漉的阴茎迅速地出入三婶的阴道。由于此时三婶已流了许多淫水，所以每一回插入都有轻微的“唧唧”淫糜之音。我狂喘息着，伴着三婶的呻吟，木床不堪重负的吱呀声，整个屋子弥漫淫糜的气息……
      我双手撑在床上，下体疯狂得动作着，三婶双手抓着床单，微侧着头，不时呻吟着，两个人都全身心地享受着这男欢女爱的快乐，享受着这婶侄偷欢、侄H婶逼的乱伦激情！
      我狂插几分钟后，三婶睁开双眼，并伸出一手为我擦去额头的汗水，满脸绯红娇羞地说：“~~恩~~累吗？累就趴在我身上做~~”我便将三婶的双腿放下，三婶很自然的张开，我疯狂得扑了上去，亲吻着三婶的嘴唇、耳垂，梦呓般叫着三婶的名字：“啊~~莲~~莲，你的好紧~~夹得我好~~舒服 ……”三婶听了，更加用力得扭动腰肢，挺高臀部，配合我的动作。我一边抽送着，一边胡乱地说着话，可惜得是三婶除了更卖力配合动作以外，并不以浪语回应我。
      不知又过了多久，大概有快十分种吧，三婶忽然挺直身体，一连几下大的呻吟，随即身体一阵颤抖……看着身体下的三婶在我的狂H狂插下高潮，我也忍不住在抽插几下之后，一阵酥麻，精关大开，一股灼热的阳精直冲三婶的子宫……
      我趴在三婶的上面，并不想将已疲软的阴茎从三婶体内抽出。我和三婶开始接吻，像对热恋中的情人。绵长的吻之后，我问三婶：“三婶，你和三叔多长时间没做了？”三婶告诉我都快有一年了。我笑着说，那我多留几天，好好地喂饱你。三婶忘情的抱紧我……
      第二天，我给家里和公司都去了**，说要过两三天回来。在那短短的两三天里，白天我和三婶有机会也偷偷来一次，晚上就是我们的乐园。我和三婶尝试着不同的体位，尽情地享受性爱的快乐！
（全文完）
                  家族狂欢
家族狂欢（超经典转载）
        家族狂欢（一）
@@「老公，你动作快一点嘛，上班要迟到了！」慈芬倚在楼梯口，朝二楼娇喊
着∶「你还要载阿德到车站搭车耶！」关切的语气里，带着一丝丝的急躁感，只
希望他们赶快出门。
@@「是啊！爸！」正坐在沙发上看电视的阿强也附和的嚷着∶「表弟在等着您
啊！」说着，眼睛瞟向母亲性感的胴体，丰满的乳房因为未带胸罩，紫红色的乳
头可以从Ｔ恤外面看到。阿强「咕！」的一声，猛吞下口水，并和母亲对望了一
眼，互相眨了一下眼睛，两人彼此似乎在暗示些什麽？
@@母亲的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成
熟的肉体。阿强目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，坚硬的肉
棒几乎要撑破裤子。想到待会儿能再与这样的肉体性交，又是自己的母亲，阿强
的肉棒已涨到疼痛的程度。
@@阿德是慈芬的二姊慈芳的儿子，阿强虽是表哥，但也只大他两个月，目前表
兄弟俩同是高一学生。为了方便就近上学，阿德寄住在姨妈家，他的学校正好在
姨妈家附近。今天是星期五，明後二天休假，每到这个时候，阿德总是赶着回高
雄老家，与父母相聚。
@@望着车子缓缓转出巷口，驶向大马路。随着丈夫载着外甥离去，慈芬发自内
心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。
@@刚把门锁扣上，儿子的声音自背後响起∶「爸爸他们走了？」阿强走到妈妈
的身後，从後面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并
且搓揉起来，同时下体肿胀的阳具放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。
@@「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚 里，然後
粗卤的 干她呢？」慈芬淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着儿子的肉
棒，感觉到儿子火热的阳具膨胀到极点。
@@阿强双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道∶「谁叫你都穿得这麽性感，每次
看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！」
@@「小色鬼！昨晚在外公家和你舅妈干那麽久，回来後又把妈干个半死了，今
天还是那麽急色啊！」慈芬娇嗔的说。右手向後伸了过来，隔着运动裤握住儿子
坚硬的鸡巴，上下套弄着。
@@阿强用粗壮的阳具顶了一下妈妈的屁股，说道∶「还说呢，妈妈还不是和舅
舅   ！」
@@想到昨晚在娘家的淫乱行为时，慈芬的下体不由得一阵搔痒，阴 里又溢出
一股淫水。
@@昨天是慈芬父亲的六十大寿，兄弟姊妹们为了孝敬父亲，特地开了几十桌酒
席宴客。丈夫因为上夜班，不得已慈芬只好自行开车载着儿子和外甥，回娘家向
父亲祝寿。
@@慈芬共有六个兄弟姐妹，老大叫慈仪，和丈夫在同一所中学任教，今年四十
一岁，有二个就读高中的儿子；老二是嫁给医生三十九岁的慈芳，也就是阿德的
妈妈，她是个美容师；阿德还有二个姊姊，大姊已经结婚。老三叫仁昌，三十八
岁，有一个贤慧的妻子和三个可爱的子女。老四叫慈萍，三十六岁，嫁给一个律
师，有一个读国三的儿子。三十五岁的慈芬是排行第五。最小的是三十三岁的仁
明，他是个专业摄影师，目前和二姊慈芳共同开设一家美容摄影工作室。
@@慈芬很早熟，十四岁时就已经发育得和三位姊姊一样的性感美丽，３６Ｄ．
２５．３６的傲人身材，使得众多男人想上他，即使现在已经有了二个上高中的
儿女，也只是腰围稍微粗了些，但仍然保持着３６Ｄ．２６．３６的性感胴体。
@@当时，热情似火的她，不知怎的总觉得家人之间有些什麽事在瞒着她，爸妈
和兄弟姊妹间的亲密关系，超乎一般家庭的亲热。後来，有一天无意中在後院的
仓库里，看到大姊把整个身子趴在桌子上，裙子翻到腰间，把两腿淫荡地张开，
屁股高高翘起，而哥哥正用他又粗又长的鸡巴插干着大姊的淫 。从此，她暗中
留意家人的一举一动。
@@不久，她发现家中成员相互间暗中在进行着乱伦的性交。她还曾经在後院果
园里，偷看到妈妈抱在一棵芒果树干，翘着雪白屁股，被哥哥像狗一样拼命地插
干。妈妈疯狂的摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，而哥哥则怒吼着∶「我最
喜欢干你了，妈妈，我要永远这样干你，妈妈。」下体更猛烈地撞击着妈妈的白
嫩的臀部。
@@後来，慢慢地因抗拒不了诱惑，在一次和哥哥激烈的做爱中，被爸爸发现，
而让父子二人连续干得达到五次高潮。
@@不仅和家人乱伦，慈芬的淫荡在学校里更是出了名，她同时和好几个男孩性
交，穿梭在父兄及众男友的阳具之间，到高三快毕业时，发觉有了身孕，也不知
是谁下的种，父亲就把她赖到她众多男友之一的现在的丈夫身上，还没毕业就匆
匆的结婚了。
@@一转眼就过了十几年了，如今儿女也都长大了，而今天爸爸的六十大寿的家
族聚会中，爸爸是不是该为满堂儿孙而感到欣慰。
@@娘家在乡下是个望族，一大片的家园整整有好几甲，古色古香的豪华六合院
之外另有十几栋豪华客房，整个後院有如人间仙境，花园、泳池，还有一大片果
园，更有一个一甲多供家人垂钓的鱼池，一片偌大的庭院如今就只住着父母亲、
哥哥嫂嫂和他们三个子女。
@@慈芬的车子驶进庭院大门，缓缓的把车子停下，刚下车，走在最前面迎接她
的哥哥，便给了她一个暧昧的微笑。
@@先拜了寿之後，久未见面的兄弟姊妹及甥侄辈们免不了聚在一起寒喧或各自
凑对相叙畅谈，而阿德当然奔到妈妈身边撒娇去了。
@@过一会儿，如果有心人稍微留意一下，便会发觉家族成员中，哪个人偶尔不
见了，哪人凑巧也突然失踪了，原来都偷情去了，反正这麽一大片庭园，到处尽
是可藏身的乱伦偷情之处。如此情况持续到宴会结束还在进行中，甚至筵席中有
人不惜牺牲一餐丰盛的山珍海味，而热衷於这种家族乱伦偷情的刺激感。
@@慈芬在与妈妈闲聊时，暗中默默观察着这种有趣的现象，身体不由得一阵火
热，毕竟自己也在期待这种变态的乱伦淫戏。
@@忽然哥哥在妈妈背後不远处向她比了一个手势，这是她和哥哥之间的暗号，
这暗号代表大厅後面十几间客房的最左边，大储藏室里的一间密室，这也是从前
她们时常偷情的地方，她向哥哥轻轻的点了一下头，脑海浮现哥哥肉棒粗壮的形
状，阴 内立刻搔痒起来。
@@看到哥哥往大厅後门离去，慈芬应付了妈妈一下，随即跟着哥哥後面而去。
经过客房快到储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，她稍微楞
了一下之後微笑的离开了，原来是儿子正在干他舅妈，没想到正要和哥哥偷情，
而自己的儿子也正在和哥哥的老婆偷情。
@@慈芬环顾四周一下，进入储藏室，哥哥从密室把头伸出门外向她招手，一进
入密室哥哥双手一抱，紧紧地将她丰满的肉体搂住。
@@「喔┅┅哥哥！想死妹妹了！┅┅」慈芬抬起头，对上哥哥的嘴，热烈地吻
了起来，「啊┅┅喔！老天！┅┅真好┅┅」
@@「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。
@@「我也爱你，妹妹。」仁昌回应着，再度热烈地吻了起来。
@@仁昌伸手到她的阴部，撩弄妹妹的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄
着，中指插入阴道，一进一出的抽插，慈芬的 腔随指头的插干带出大量淫水，
那情景十分淫靡。
@@慈芬的臀部快速用力地摆动，挺向哥哥粗硬的鸡巴∶「喔┅┅哥哥！干我，
哥！┅┅快干我！┅┅待会儿妈她们又找人了┅┅快啊┅┅快干啊┅┅我受不了
了┅┅」
@@听到美丽淫荡的妹妹这样的哀求，仁昌顿时热血沸腾。急忙一手掀起妹妹窄
裙，拉下三角裤，一手握着粗硬的鸡巴对准妹妹的阴唇，疯狂地将它塞入她的淫
洞用力的猛干起来。妹妹立刻挺着肥臀向前迎合，仁昌一下子深深地插了进去，
只留下阴囊在外面。
@@「啊┅┅哥哥！就是这样┅┅快干我！┅┅」她大声呻吟∶「这正是我需要
的┅┅你的大鸡巴干得妹妹的浪穴太美了！┅┅快啊┅┅快干啊┅┅好爽┅┅」
@@「用你又大又硬的鸡巴干我！干死你的亲妹妹┅┅我要┅┅啊┅┅我要爽死
了哦┅┅哦哦┅┅我是个坏女人┅┅好哥哥，亲哥哥┅┅干死你眼前的这个淫妇
妹妹吧┅┅」
@@慈芬骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力顶着哥
哥的根部，身子完全抱在他的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
@@「喔┅┅喔┅┅哥哥┅┅快┅┅哥哥┅┅」她尖叫着∶「┅┅我要来了┅┅
喔┅喔┅┅干我┅┅干我┅┅哥哥┅┅我不行了┅┅喔┅┅快了┅快来了┅┅」
@@慈芬闭上眼睛，头往後仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着哥哥的肉棒。
仁昌伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。
@@「啊┅┅亲妹妹┅┅哥哥干得爽不爽┅┅喔┅┅你的 好紧┅┅夹得我爽死
了┅┅啊┅┅」
@@捉住妹妹的两片屁股，用力地抽插着，妹妹的臀部左右摆动，阴道急促地收
缩，紧紧吸住仁昌的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤
後，慈芬倒在了哥哥身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
@@「啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅美死了┅┅大鸡巴哥哥┅┅太
好了┅┅小 ┅┅快被干┅┅干烂了┅┅啊啊┅┅我要丢了┅┅啊┅┅唷┅┅喔
┅┅不行了┅┅」
@@妹妹尖叫着，屁股疯狂地摆动。仁昌紧紧捉住她的屁股，肉棒猛烈的往前冲
撞，将肉棒插进妹妹身体的最深处。感到全身发热，肉棒在妹妹温暖的 内阵阵
的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。
@@他大吼一声∶「喔┅┅来了┅┅要射了┅┅啊┅┅」
@@紧紧地搂抱着妹妹不住颤抖的身体，仁昌的精液源源不断地喷射进妹妹的子
宫内。
@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
@@想着昨晚与哥哥激荡的性交，到现在还觉得 内在抽搐着。
@@看着还尚陶醉在昨天兄妹乱伦激情中的母亲淫荡的模样，阿强双手从紧身Ｔ
恤上用力猛抓丰满的乳房揉搓。
@@「妈妈除了和舅舅乱伦外还跟谁乱伦？」
@@因为用力过猛，乳房在阿强的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。
@@「啊┅┅妈妈┅┅妈妈还和你外公乱伦！还┅┅还有你小舅┅┅啊┅┅」强
烈的快感使身体如火一般灼热，慈芬不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦
的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。
@@「真是淫荡的妈妈，和那麽多亲人乱伦┅┅」
@@阿强激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓
阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在阿
强的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。
@@阿强摩搓了一下湿漉漉的阴毛说∶「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」说
着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道∶「是不是早就等着让亲儿子干啊？」
@@慈芬因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，
浓密的阴毛及淫 早就已经湿淋淋了。
@@「讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从後
面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用
二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞， 内流出一大堆淫水，把整条
三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。」
@@阿强用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴
唇在阴道口来回的刮着。
@@「你这淫贱的妈咪，和那麽多亲人乱伦了，还引诱自己儿子和你乱伦，真是
淫乱的母亲啊！」
@@儿子的话让她想起一年前，诱惑还没有试过女人滋味的清纯儿子的情景，不
禁觉得自己 腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。
@@「啊┅┅啊┅┅还不都是你这小色狼┅┅啊┅┅每次┅┅啊┅┅都用淫亵的
眼光┅┅偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰┅┅啊！受不了了┅┅」
@@淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，儿子立即把手指插入
湿热的快要沸腾的 洞里去。中指插入妈妈火热的 里後，毫不费力的就一入到
底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他
几乎窒息而死。
@@「喔┅┅是的┅┅乖儿子┅┅用你的手指干妈┅┅的淫┅┅ ┅┅啊┅┅妈
妈是个淫贱女人┅┅妈妈喜欢和儿子乱伦┅┅啊┅┅啊┅┅」
@@慈芬淫荡地不断的扭动肥臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿
淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
@@「喔┅┅对┅┅用力抓┅┅用力抓揉妈妈的乳房┅┅把妈妈的乳房掐破┅┅
啊┅┅喔┅┅插妈妈的淫 ┅┅喔┅┅你的手插得┅┅你插得妈好爽┅┅再用力
插┅┅啊┅┅插死乱伦淫荡的妈妈┅┅」
@@阿强更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用
力揉搓乳房。
@@「喔┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅啊┅┅用力插┅┅快┅┅快┅┅用你的手指
插干妈咪┅┅淫荡的骚┅┅ ┅┅」
@@慈芬疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他儿子内裤握住坚硬的鸡巴，不断的上下
套弄着。
@@「阿强┅┅乖儿子┅┅喔┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅你的┅┅手指干妈┅┅干
得┅┅妈妈┅┅好爽┅┅爽死妈咪了！」
@@在儿子面前露出淫荡的模样，这时候慈芬开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼
叫∶「啊┅┅好啊┅┅妈妈┅┅的阴户快要溶化┅┅」一面叫一面翘起脚尖，或
向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。
@@「啊┅┅我已经┅我已经┅┅啊┅┅泄了┅┅」她的头猛向後仰，身体开始
颤抖。
@@妈妈的身子转过来，与儿子面对面，「喔！儿子，你太棒了，我好爱你！」
慈芬一脸满足的说。
@@慈芬脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓儿子的肉棒，一边把脸凑到儿子面
前，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了阿强的嘴里，和他
热烈地交缠起来，妈妈的手伸进他内裤里握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄
起来。
@@「啊┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅」他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交
缠以及下面鸡巴被妈妈柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。
@@「妈咪，我已经忍不住了┅┅想和妈妈干了┅┅」
@@慈芬的动作大胆而火辣，舌头用力地与儿子亲密地交缠，在他的嘴里激烈地
搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的
下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭儿子怒挺的大鸡巴。
@@「妈妈┅┅快一点┅┅快让我的鸡巴干进去吧。」
@@「到妈的房子，妈让你干个够！」慈芬一面套弄鸡巴，一面对着儿子笑着淫
荡的说。
@@两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着边上楼梯，慈芬拉着儿子的鸡巴，带到自
己的房里。母子两人兴奋的再度狂吻了起来。
@@「啊┅┅阿强┅┅你真的那麽想和妈妈干吗？┅┅」
@@「我最喜欢干你了，妈妈，我和别的女孩干都不爽。」
@@「啊┅┅妈妈也喜欢被你干，被亲儿子干的感觉太棒了。」
@@当想到儿子的大鸡巴将在她 内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，慈芬的
身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的 腔，又流出淫水。
@@两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，慈芬
则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她
能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己鼓胀的阴 时，正在阵阵的脉动着。
@@阿强把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然後双手尽情地抚摸着妈妈
诱人的丰满肉体。见到妈妈成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的
双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起。阿强的阳具
更是膨胀到极点。
@@慈芬摆出诱人的姿态诱惑着儿子，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲
高涨而肿胀的淫 摩搓着。然後用纤细的擦着红色蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，
把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡的说道∶「阿强，看到没有？你
就是从这里生出来的，现在，你又要用你的鸡巴从这里干进去，是不是感觉很刺
激？」
@@看着妈妈淫荡地将 肉向两边分开， 腔内构造复杂的深红色的 肉，正一
张一合的流出淫水。阿强迫不及待的趴在妈妈的双腿间抱住肥臀，把头埋在妈妈
的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。
@@「啊┅┅阿强┅┅你┅┅你舔得真好┅┅舔得妈好舒服┅┅喔┅┅好好的舔
吧┅┅啊┅┅乖儿子┅┅啊┅┅」
@@火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在 腔内不停翻转。
@@「啊┅┅乖儿子┅┅不行了┅┅这样的感觉太强烈，妈妈┅┅妈妈┅┅快要
疯了┅┅妈妈里面┅┅很┅┅很痒┅┅啊┅┅再伸进去一点┅┅啊┅┅」
@@这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的阿强，大概忍不住了，
突然抬起头爬到妈妈身上，把沾满淫液的嘴压到妈妈的嘴上，母子彼此吸吮对方
的舌头。
@@阿强将手移到母亲的阴部，他扶着那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外
面，在那里轻轻的摩擦。虽然母子在一起 干已经有一年多了，心中那种乱伦的
感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的妈妈做爱，肉棒突地连跳几下，
更形坚硬。
@@瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪 时，慈芬立
刻伸手握住坚挺的阴茎，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。
@@阿强用龟头上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下後，把大
龟头对准 口，将自己粗壮的阳具猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的淫 里。
@@「啊呀┅┅好┅┅好爽┅┅啊┅┅乖儿子┅┅你的鸡巴好烫┅┅啊┅┅好烫
┅┅好舒服啊┅┅啊┅┅太好了┅┅乖儿子，太了┅┅啊┅┅就是这样┅┅用力
地干妈妈┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅好美┅美的上天了┅┅喔┅┅我的┅孩子┅┅
乖儿子┅┅」慈芬不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎
合儿子有力的冲击。
@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
@@在客运站候车室里，阿德坐在候车椅上望着来车的方向，不时的看着手腕上
的手表，耐心的等着车子。
@@突然一位三十多岁性感的少妇走到他身旁的空位坐下，阿德随即闻到一股馥
郁的香味。身穿一件连身迷你窄裙，将玲珑有致的女体的轮廓完全凸显出来，对
身边少妇这样的姿态，阿德瞪大眼睛，不由得把口水一口一口的吞。
@@紧身洋装使少妇的身体曲线完全表露无遗，白皙的肌肤，丰满的双乳，充满
性感浑圆的屁股，雪白的大腿，完全暴露在阿德眼前。
@@这种徐娘少妇美丽成熟的韵味，总是比十几岁的少女，更会让阿德产生无法
控制的情欲，每次看到中年美妇性感恼人的胴体，他就会无比兴奋，心跳加速，
呼吸变急促。
@@例如，妈妈和姨妈们就比这少妇还漂亮性感，只是她们是他的亲人和长辈，
也只能在心里偷偷的爱慕着，尤其是四姨妈慈芬。自从住进她家，就能够时常看
到姨妈穿得很性感的肉体，暴露在自己眼前，真想把她抱起来，像ＶＣＤ里面Ａ
片的女主角一样的干。
@@「啊！ＶＣＤ！」这时候才想起同学借他的二片ＶＣＤ放在书桌上忘了带，
慌忙背起背包，他急急忙忙又回姨妈家拿取。
@@阿德走了十几分钟才到姨妈家门口，看到大门已关上，并上了锁，以为姨妈
和表哥都出去了，随即从背包里取出一把姨妈复制给他的大门钥匙，自行开门进
去。
@@当他上了二楼的楼梯口正要转身上三楼时，突然，一阵嬉笑声从姨妈的房子
传出，阿德楞了一下便驻足倾听，没多久又传出嬉笑声。没错，是姨妈慈芬的声
音，她们不是出去了吗？
@@正在疑惑之间，姨妈的嬉笑声又传出，接着是大声的呻吟，而且夹杂着男人
用力喘气和床 摇晃的弹簧声。
@@阿德心里狂跳，他知道这是在干 ，虽然没看过真人在干，Ａ片倒是看过几
次，忽然脑海中浮现出姨妈一身性感雪白的肉体被干的模样，他的老二竟然硬了
起来。
@@可是，不对啊！姨丈去上班了，姨妈跟谁在干 ？
@@就在这个时候，一个熟悉的男声传了出来∶「妈妈，我的鸡巴干得你的骚 
爽不爽？┅┅」
@@啊！是表哥阿强！一时间阿德惊呆了！是表哥在干他的妈妈！
@@「快，干我，我骚 生出来的好儿子，快干妈妈┅┅快用力干干穿妈妈的骚
┅┅快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈┅┅」
@@接着姨妈呻吟着说∶「阿强┅┅乖儿子┅┅喔┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅你的
┅┅大鸡巴┅┅干得┅┅妈妈┅┅好爽┅┅爽死妈咪了！」
@@一时好奇心起，阿德一步一步慢慢的移到门边，门竟然没关，他的心则「噗
通噗通」紧张得快要跳出来。
@@这时阿德用手抓住坚硬的老二，往房内窥视，床上慈芬姨妈躺着，两个雪白
的大奶子随着床 的晃动而左右上下的摇晃；表哥趴在她身上，屁股正一上一下
用力的干着姨妈，而姨妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫
着∶「好儿子，快干妈┅┅喔┅儿子┅┅啊┅┅阿强┅┅我大鸡巴的儿子┅┅啊
┅┅你的鸡巴插得妈咪快活死了┅┅啊┅┅妈咪的骚穴爽死了┅┅」
@@慈芬的臀部正用力的往上顶，整个骚 里的嫩肉更像怕失去鸡巴般，死命夹
着儿子的鸡巴。
@@「啊┅┅妈咪┅┅你┅┅喔┅┅夹得我爽死了┅┅啊┅┅」
@@阿德第一次看到这样赤裸裸的做爱场面，当场看得目瞪口呆。
    姨妈手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住表哥的屁股用力往下按，臀部更不
停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的穴。
@@「我的好儿子┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅干得妈好爽┅┅妈┅┅要你┅┅天天
┅┅干我┅┅儿子┅┅好好的┅┅干┅┅用力的干┅┅啊┅┅爽死妈了┅┅」
@@似乎感受到母亲骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，阿强双手抱着母亲的屁股，
奋力的往下猛 着。
@@「妈妈┅┅儿子这样干你┅爽不爽┅┅儿子的┅┅鸡巴┅┅大不大┅┅妈咪
的小穴┅┅好紧┅┅好美喔┅┅儿子的鸡巴┅┅被夹的好爽┅┅妈咪┅┅我好爱
┅┅你┅┅啊┅┅」
@@抱住儿子的屁股，慈芬的肥臀疯狂往上顶猛烈摇头享受快感。
@@「喔┅┅阿强┅┅你真是太棒了┅┅你的大鸡巴┅┅比你爸爸还大┅┅插死
我了┅┅」姨妈呻吟起来。
@@「妈┅┅你的 好紧┅┅夹得儿子鸡巴好舒服┅┅我要天天干你┅┅好妈妈
┅┅喔┅┅我的淫贱的妈妈┅┅」
@@阿强更加用力地抽动起来，慈芬快乐地呻吟着∶「哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅哦
┅┅哦┅┅好┅┅好┅┅哦哦┅┅乖儿子┅┅干我┅┅干我┅┅哦┅┅哦┅┅啊
┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅干┅┅干死妈妈了┅┅哦哦┅┅
哦┅┅啊┅┅」
@@慈芬的淫水不断地从骚 里泄出来，挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒
服。
@@「妈┅┅儿子干你的骚穴┅┅爽不爽┅┅啊┅┅妈咪的小穴┅┅好紧┅┅好
美喔┅┅儿子的鸡巴┅┅被夹的好┅┅爽┅┅妈咪┅┅我好爱┅┅你┅┅你┅┅
啊┅┅」
@@「啊┅┅好儿子┅┅啊┅┅用力┅┅喔┅┅用力啊┅┅对┅┅好棒啊┅┅好
爽啊┅┅我的好儿子┅┅啊┅┅大鸡巴儿子┅┅啊┅┅你插的娘好舒服┅┅喔喔
┅┅好快活啊┅┅啊┅┅我要被亲儿子┅┅喔┅┅插死了┅┅啊┅┅」
@@阿强将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈咪的双乳吻着、吸着，
有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。
@@「啊┅┅对┅┅就这样┅┅啊┅┅用力干┅┅啊┅┅对┅┅阿强干死妈的淫
┅┅啊┅┅把妈咪的骚 干破吧┅┅啊┅┅爽啊┅┅再┅┅再来┅┅啊┅┅妈
的好儿子┅┅喔┅┅妈咪爱死你了┅┅啊┅┅你把妈干得好爽┅┅啊┅┅真的好
爽啊┅┅爽死了┅┅」
@@「卜滋卜滋」，淫水使母亲肉 与儿子阳具激烈的接触发出了淫靡的声音。
@@在门外偷看的阿德，右手紧抓暴胀的阳具，全神灌注的注视着床上激烈性交
的母子，这个强烈的震撼，紧紧的慑住他的心神，毕竟那种性爱镜头对他来说，
震撼实在是太大了。
@@由於急着赶回家，一方面又怕被发现，阿德强忍着充血的头脑、暴怒坚硬的
老二，匆匆的到三楼拿着ＶＣＤ离去。
@@而床上一对乱伦母子浑然不知母子二人的乱伦淫戏已被阿德一览无遗，他们
已经沉沦在乱伦的狂涛巨浪之下。
@@乱伦性交的刺激带来的兴奋激动得他呼吸越来越重，阿强压在妈妈的身上，
下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的
深处挤送。
@@阿强将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要
被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的 腔深处激烈抽插。
@@「哦┅┅干┅┅干你┅┅我干死你，妈妈┅┅喔┅┅妈妈，我干死你这骚妈
妈┅┅干你┅┅干死你这乱伦妈妈，喔┅┅妈┅┅」
@@「快┅┅干我┅┅我骚穴生出来的好儿子┅┅快干妈妈┅┅快用力干┅┅干
穿妈妈的骚 ┅┅快用我生给你的大鸡巴┅┅干你的妈妈┅┅」
@@「卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！」
@@「啪！啪！啪！啪！」
@@「伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！」
@@鸡巴 干 腔的声音、耻骨与耻骨互撞的声音、床 摇晃的弹簧声，还有淫
诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。
@@「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅好舒服┅┅重一点┅┅干烂妈妈的骚 ┅┅
妈妈┅┅的┅┅浪 好痒┅┅快帮妈妈止痒┅┅快┅┅妈┅┅爽死了┅┅对┅┅
再深┅┅点┅┅啊呀┅┅好舒服┅┅啊┅┅喔┅┅」慈芬淫荡地扭动着屁股，把
整个肥臀拼命王上挺完全承受了儿子猛烈的抽插。
@@「哦┅┅插死你！干死你！妈妈┅┅哦┅┅妈妈，哦┅┅干┅┅干你┅┅你
这臭 ┅┅干死你！┅┅干死你这勾引儿子的臭婊子┅┅我干死你，妈妈┅┅啊
┅┅我的骚 妈妈┅┅」阿强一边叫着，一边用力地猛干妈妈，把妈妈带上一个
又一个的高峰。
@@「我的乖儿子啊┅┅从妈妈骚 里出来的好儿子┅┅儿子的鸡巴又粗┅┅又
长┅┅喔┅┅用力的干┅┅噢┅┅对┅┅干死你这个淫贱的妈妈┅┅就是这样┅
┅啊┅┅喔┅┅宝贝┅┅啊┅┅快点┅┅快啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅我好喜欢啊
┅┅骚 好爽啊┅┅好儿子┅┅你比你爸还要棒┅┅比你外公┅┅比你舅舅┅┅
都棒┅┅啊┅┅好爽┅┅天啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅」
@@阿强紧抱着母亲的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将肉棒从妈妈 里插
进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。
@@「啊┅┅啊┅┅天啊┅┅我要死了┅┅啊┅┅好舒服┅┅呀┅┅孩子┅┅乖
儿子┅┅亲儿子┅┅哦┅┅快┅┅快┅┅再快点┅┅哦┅┅啊┅┅用力干┅┅再
干┅┅用力插┅┅插得妈咪好舒服喔┅┅妈咪要死了┅┅哦┅┅妈咪┅┅要被坏
儿子插死了┅┅啊┅┅啊┅┅妈咪不行了┅┅妈咪要泄了┅┅哦┅┅好儿子┅┅
亲儿子┅┅快射出来┅┅快射出来给妈咪┅┅哦┅┅啊┅┅我要死了┅┅」母亲
这样惨叫，最後的高潮使她的全身发生痉挛。
@@「啊┅┅妈咪┅┅我也射了┅┅啊┅┅」阿强大叫一声，用力一顶，将鸡巴
全根没入母亲的骚 ，让龟头顶住的子宫口，阿强全身一抖，新鲜的精液就这样
全部射进自己的母亲的子宫里。
@@@@@@@@@@@@@@家族狂欢（二）
@@「回到家里，肯定是很晚了。」阿德自言自语的说。
@@因为再回头拿ＶＣＤ，又碰见姨妈母子乱伦的淫戏，而错过了班车，只好再
等下一班。
@@阿德上车後，坐在最後面靠左边的椅子上，他把背包放在大腿上，右手插进
裤袋里握住坚硬的肉棒，靠着椅背闭上眼睛，想着刚才姨妈和表哥乱伦的景像。
那幕母子相奸的画面，一幕幕地浮现在眼前；慢慢的妈妈美丽的面容与身躯，出
现在脑海与姨妈的身体重叠，而自己正用着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚
。
@@阿德早就对美丽的妈妈有性幻想，只是知道不可能和自己的亲生妈妈性交，
平时也只是想着妈妈的身体手淫而已，可是今天，他燃起了一丝希望┅┅
@@阿德到家时已经八点多了，阿德爸爸是医生，家境算是富裕，住的是一栋花
园洋房。一进大门口正好碰到吴阿姨。
@@「阿德你可回来了！你妈可急死了！」
@@吴阿姨名子叫做吴淑媛，她是阿德母亲慈芳的好同学，十几年前死了丈夫，
家庭经济又不好，慈芳便请她到家里帮忙煮煮饭，整理一些杂务；刚忙完工作准
备回家，就在大门遇见阿德。
@@「快进去，你妈在等着你吃晚饭呢！」
@@望着摇摆着丰满的臀部离去的吴阿姨，肉棒不知不觉又硬起来。
@@（怎麽今天看到的女人都特别性感！）阿德心里面嘀咕着，踏进客厅就看到
妈妈把电话听筒挂上。
@@「阿德，你怎麽这麽晚！刚刚打电话问你慈芬姨妈，她说你早就回来了，你
可把妈急死了！」
@@阿德看着眼前美艳的妈妈，刚才在车上被自己在心里，不知干了多少次的性
感风骚的妈妈；专业美容师的她，今天穿着一袭米黄色连身迷你窄裙，胴体的曲
线一览无遗，丰满又坚挺的乳房，充满性感浑圆的屁股，透出中年妇女的特有韵
味。
@@面对丰满性感的胴体，勃起的鸡巴更增加了硬度，阿德直盯着涂鲜红色口红
的嘴唇、面貌姣好、皮肤雪白、驻颜有术的妈妈，心里只想把她压在地上干个痛
快。
@@慈芳见儿子痴痴的看着自己，有点不自在，脸红着说∶「怎麽了，阿德？」
@@被妈妈这麽一问，阿德才从幻想回到现实，讪讪说道∶「没┅┅没有，是┅
车子┅┅抛锚了。」
@@看着儿子那付痴模样，慈芳「噗吱」一声笑了出来∶「看你傻傻的，快，菜
都凉了，先吃饭再说吧！」
@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
@@进入卧房，阿德随即从裤袋里拿出一件三角裤，是米黄色、薄软半透明三角
裤，脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来∶「啊┅┅
好骚的妈妈┅┅穿这样性感的三角裤┅┅」
@@幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。这是他到洗衣房偷来
的，洗衣机旁蓝子里面，放了一堆待洗衣物，吴阿姨明天一早要来洗的；他挑开
那件米黄色洋装，拿起一件同颜色内裤往裤袋一塞，向四周看了一下便回到自己
房间。
@@阿德脱去休闲裤和内裤，躺在床上，用左手把三角裤压在鼻子上，右手掌揉
搓勃起的肉棒，闭上眼睛开始幻想妈妈迷人的肉体。
@@把手里的三角裤压在自己的脸上，用力吸气时，闻到浓厚腥骚的强烈香味∶
「喔┅┅这就是┅┅妈妈的阴户味道┅┅」
@@一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已经勃
起到极限。阿德把三角裤翻转，摊开裤底的部分，看到底部沾有一些湿湿黏黏的
分泌物，想到那里是陷入妈妈 缝里的部分时，坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。
@@「哦┅┅妈妈┅┅唔┅┅」阿德忍不住发出哼声，把黏黏的部分压在鼻孔上
闻，淫靡的骚味刺激鼻腔∶「啊┅┅妈妈的味道真好┅┅真香┅┅唔┅┅」并伸
出舌头仔细舔着黏液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停的揉搓勃起的
肉棒。
@@「唔┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅喔┅┅」接着把三角裤裹住鸡巴，想着妈妈性感
的肉体，不停的上下搓弄着。
@@「喔┅┅妈妈┅┅好爽┅┅喔┅┅啊┅┅」想像自己正在干妈妈的淫 ，立
刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的鸡巴，以最快的速度上下活动。
@@「啊┅┅不行了┅┅妈妈，我要射了┅┅啊┅┅」刹那间全身颤抖了一下∶
「啊┅┅妈妈┅┅出来了┅┅啊┅┅」
@@最後抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，「喔┅┅妈妈┅┅太好了┅┅好
爽┅┅喔┅┅啊┅┅妈妈┅┅」阿德喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈的三
角裤上。
@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
@@隔天星期六，爸妈要参加二姊毕业服装秀发表会，本来要阿德一起去的，但
阿德推托和同学约好了打球。
@@爸爸、妈妈和二姊一出门，阿德就吩咐吴阿姨，有人找他就说不在，随即把
自己关在房内。
@@昨晚的自慰，到现在全身还留下舒畅的疲劳感，今天还准备手淫几次，但还
是先看ＶＣＤ吧，这是同学张明宗借给他的Ａ片，听说女主角很漂亮，内容也非
常激情，张明宗还特别保证阿德看了之後绝对会打好几次枪。
@@（不知道是什麽内容？）阿德打开电脑，把片子放进ＶＣＤ碟槽里，用滑鼠
点视听系统的拨放程式，萤幕立即出现《淫母》的标题。
@@「啊！」阿德心跳得很厉害，这标题立刻引起他的兴趣。
@@镜头一开始，出现一位标致的三十几岁的妇人，她进入一间房间内，走近一
个正在用功的十几岁男孩身边，很关切的询问着；虽然这是日本片，听不懂她们
在说什麽，但是看得出她们的表情及对话中，慢慢的导入淫靡气氛里，这使阿德
心跳得更厉害；接着镜头一转，那个母亲抱着儿子的头，亲吻儿子的嘴，还伸手
抚摸儿子的鸡巴。
@@影片内容是描述这母亲诱惑儿子，其中自然有这对母子乱伦性交的许多精彩
做爱镜头，尤其母亲和儿子相互口交，以及儿子惊心动魄的干着母亲的阴 的场
景，更让阿德感到震撼，这又让她想起妈妈的肉体，他一边看一边手淫，连续射
出二次。
@@（明宗怎麽看这种片子？莫非他也想和他妈┅┅）
@@张明宗的妈妈阿德见过几次，每次她来找明宗，校长都亲自出来迎接；明宗
的爸爸是民意代表，妈妈听说是什麽妇女会会长，年纪大约四十岁左右，身材丰
盈，相当美的女人，阿德决定要探探张明宗的口气。
@@看看手表将近十二点，阿德觉得有点饿了，就在这时吴淑媛阿姨敲门催他吃
午饭。阿德稍微整理一下房间，穿上裤子到了餐厅，一面吃着午餐一面漫不经心
的看着电视。
@@吴阿姨则在电视机旁边清洗桌柜，因天气炎热，更为了方便作家事，吴阿姨
穿一件无袖Ｔ恤，黑色的超迷你短窄裙，粉腿大部份裸露在外，Ｔ恤内虽戴有乳
罩，然而白皙的颈项及p胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，看得阿德脸
红心跳。
@@这时吴阿姨正弯着身子在擦拭茶溃黑色的超迷你短窄裙，被这麽一弯腰，
整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在阿德眼前；阿德看得心口直跳，全身
发热，早上虽然已经射了二次，可现在阳具又硬了起来。
@@吴阿姨擦拭茶劳赆幔坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时吴阿姨的两
条粉腿，有意无意的张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的
黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显
的展露在阿德的眼前，阿德更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。
@@其实，这是吴淑媛早上洗衣时，临时计划好的，她是故意要来色诱阿德。她
慢慢地擦拭着玻璃杯时，就注意到阿德正凝视他的阴部，他的眼睛直盯着吴淑媛
的迷你短窄裙里面，没有移开。
@@「啊！阿德！你怎麽可以┅┅这样色咪咪偷看阿姨内裤啊！」吴淑媛假装生
气的娇嗔着。
@@「没┅┅没有啊！┅┅我哪有？┅┅」阿德一时红了脸，低着头否认。
@@「嘻嘻！你这小色狼，明明看到你色咪咪的，直盯着阿姨内裤瞧，看的人家
痒痒的，还说没有！」
@@见吴阿姨脸上没有责怪的表情，还说着淫话，阿德胆子大了起来。
@@「谁叫吴阿姨长的这麽漂亮！身才又美，还┅┅还穿那麽性感的小三角裤，
所以我才┅┅」
@@「小色鬼嘴巴倒顶甜的」说着把两腿抬起，张开放到沙发上「你喜欢看就到
阿姨身边来，阿姨让你看个饱。」
@@「真的！？」阿德没等淑媛回答，就放下碗筷，快速的到她的双腿间蹲下∶
「啊┅┅真性感！┅┅」看着眼前诱人景像，阿德不由倒吸一口气。
@@「我的性感，还是你妈咪的三角裤性感啊？」
@@「什┅┅什麽！？」
@@「不要装傻了，你不是都拿你妈咪的三角裤在手淫吗？」
@@「这┅┅我┅┅我┅┅」阿德好像受到责备的感到心慌。
@@「不只是手淫，还把精液射在你妈咪的三角裤上！」
@@「啊┅┅你怎麽┅┅」阿德支支吾吾的说不出话。
@@「嘻嘻嘻！感到奇怪吗？」淑媛得意的说∶「今天早上洗衣服的时候，发觉
你妈的三角裤黏糊糊的，又有精液的味道，一看就知道是手淫射上去的，当时我
就怀疑你了；正巧你妈她们早上要出门的时候，又被我撞见你的双眼正露出淫猥
的光泽，直盯着你妈那身丰乳肥臀凝视着，右手还放在跨下抚摸阳具，我就更肯
定是你干的。」
@@（喔！狗屎。）阿德心里很後悔，昨天晚上怎麽没先把它用水冲一冲。
@@「告诉阿姨，什麽时候开始把妈妈当作手淫对象？」淑媛问道。
@@阿德羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答∶「这┅┅这种事┅┅我┅┅」
@@「我绝对不会告诉别人的，你就坦白说吧，把妈妈当作手淫对象不是很好的
一件事吗？」
@@「这┅┅这┅┅我┅┅」阿德的脸色苍白，眼睛却一直盯着她阴部看。
@@「不能相信阿姨吗？」
@@「不，不是这个意思┅┅」
@@「那就说出来呀，儿子把妈妈当作手淫对象，想了我就兴奋。」
@@吴淑媛的眼睛发出光泽，以期待的眼神看着阿德，湿润的红唇刺激阿德的性
欲，肉棒已是坚硬如铁。
@@「阿姨，你可不要到外面去乱讲喔！」
@@「当然，我保证。我对这样的关系非常有兴趣，你也知道我有个儿子吧？」
@@「阿姨是说小益？」
@@「小益明年要上高一了，这样吧，你把秘密告诉我，我也告诉你┅┅没有对
任何人┅┅说过的事情┅┅」
@@一讲到儿子，淑媛竟然兴奋得连说话都发抖∶「好吧┅┅我就先告诉你┅┅
我┅┅我和我儿子┅┅从去年┅┅就开始┅┅乱伦相干了┅┅」
@@「啊！┅┅」阿德倒吸一口气。
@@「好了，以後再慢慢地告诉你我们母子乱伦的经过，你就快告诉我你的秘密
吧！」
@@阿德看着鼓凸凸的阴部说∶「我不记得什麽时候了，开始手淫时，只想着妈
妈性感的美肉，我便很快的射出来。但是拿妈妈的三角裤手淫，昨天晚上是第一
次。」
@@「原来如此，那为什麽到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？」吴淑媛把头伸过
来，红唇几乎贴到阿德的耳朵悄悄说，还把手放在阿德的大腿开始轻柔的抚摸。
@@「阿姨，这样我会┅┅」
@@「有什麽关系，把我看成你的妈妈，继续说吧！为什麽到昨天才拿妈妈的三
角裤手淫呢？」
@@「这┅┅」阿德在裤子里的鸡巴，几乎要达到爆炸的程度∶「那是因为┅┅
昨天下午┅┅偷看到四姨妈和表哥┅┅母子乱伦┅┅我才会┅┅」
@@「什┅┅什麽！」极度的震惊使得吴淑媛呼吸急促∶「你┅┅你是说┅┅」
淑媛下面产生搔痒感。
@@慈芬和淑媛也是顶熟的。念书时跟慈芳时常到她家玩儿。
@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
@@吴淑媛听完阿德的描述後，心跳激烈，闭着双眼好像在享受∶「太好了，原
来慈芬也和儿子乱伦┅┅」
@@也许是兴奋，淑媛的声音比平时更性感，同时也刺激阿德的性感∶「阿姨，
我已经达到极限了，这样我是无法说了┅┅」
@@「说的也是，鸡巴都硬成这样了，好吧，我给你弄出来。」
@@「阿姨┅┅真的可以吗？」
@@「阿姨来代替你的妈妈吧！」
@@「阿姨┅┅那麽那个┅┅」
@@「嘻嘻嘻，不要叫我阿姨，要叫我妈妈，我现在是你的妈妈李慈芳，你不是
想要和妈妈性交吗？」
@@听到淑媛改用李慈芳称呼的方法时，阿德显得很兴奋，呼吸也急促了∶「啊
┅┅妈妈！┅┅」阿德忍不住似地抱紧淑媛和她接吻，舌头深入嘴里时，淑媛也
用舌头迎接互相缠绕。
@@「阿德，你吻得很好，你也一定能让妈妈得到快乐，不过┅┅阿德今天是第
一次吗？」
@@「是第一次。」
@@「那麽现在┅┅阿德把自己的童真给妈妈好不好？」
@@对这样的情节好像很满意，阿德连连点头。
@@「妈妈，第一次┅┅说实话，也是想和妈妈性交的。」
@@「不错吧！所以今天一切都交给妈妈。」
@@淑媛让阿德站起来，右手在那裤前隆起的部分轻轻爱抚∶「啊┅┅阿德，妈
妈不知道你已经变成一个大男人了，这样硬硬的实在太好了，早知道妈妈就让你
干了┅┅」
@@「喔┅┅妈妈！感觉那麽的好┅┅」阿德扭动屁股表示快感。
@@拉下运动裤时，出现帐棚状的白色内裤，淑媛隔着内裤吻他的阳具。
@@「啊┅┅妈妈！好舒服┅┅」
@@把裤子留在脚踝，再把内裤拉下去，立刻出现完全勃起的鸡巴，几乎贴在腹
部，淑媛不由得瞪大眼睛，陶醉的望着那种威荣。
@@「太棒了，阿德，你的鸡巴好粗壮，一定还不知道女人。每天都这样想着妈
妈勃起吗？」
@@「是┅┅妈妈！┅┅」
@@「啊┅┅阿德！┅┅」
@@淑媛完全投入游戏中，他完全变成慈芳，现在正要占有儿子的童贞，听到阿
德叫她妈妈，那种感觉就更强烈。握住肉棒的根部，淑媛豪不犹豫的把龟头吞入
嘴里，深入喉头时，觉得鸡巴在脉动。
@@「啊┅┅妈妈！┅┅我的鸡巴在妈妈的嘴里了┅┅」
@@淑媛用上下摆动着头回答，坚硬的鸡巴热如火。
@@「妈妈，啊┅┅妈妈！┅┅太好了┅┅」阿德扭动屁股，用力抓住淑媛的头
发∶「啊┅┅妈妈！┅┅要射出来了，我已经┅┅」
@@（没关系，射出来吧！妈妈会给你吞下去的。）淑媛心里呐喊，同时加快速
度，在嘴里，龟头和上颚摩擦。
@@「妈妈┅┅我要射了┅┅可以吗？┅┅啊┅┅妈妈！┅┅」
@@（当然可以，妈妈就是想吞下阿德的精液。）这时候的淑媛完全变成慈芳。
@@「啊┅┅妈妈！┅┅喔┅┅出来了┅┅啊┅┅好爽┅┅啊┅┅」阿德扭动的
屁股突然停止，开始痉挛，随着脉动，精液射入淑媛的嘴里。
@@「啊┅┅阿德，太好了，儿子的精液真好吃！」淑媛吞下最後一滴精液後，
右手食指挑着嘴角的精液到嘴里吸吮。
@@「妈妈吞下去了，妈妈把我的精液吞下去了┅┅」阿德感动的蹲下去抱着淑
媛拥吻。
@@「妈妈，现在轮到我了，我要舔妈妈的可以吗？」阿德红着脸要求。
@@「当然可以，可是要不要休息一下呢？」
@@「不用了，妈妈。我手淫时，只要想到妈妈，就能连续五、六次的。」
@@「喔！阿德，这样爱妈妈！」淑媛兴奋地把两腿张得更开，两手淫荡的揉搓
着被淫水淋湿的三角裤包着的阴 Ｌ「阿德，今天你是第一次接触女人的肉体，
来，看妈妈的阴户。」
@@阿德抱紧淑媛屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑
媛有如被电流从後背掠过。
@@「啊┅┅阿德，妈妈下面好┅┅好难受┅┅好痒┅┅快┅┅亲儿子┅┅快给
┅┅给妈妈┅┅止止痒┅┅」
@@阿德把三角裤往旁边一拨，那长满了浓密阴毛高突的阴阜立即呈现在眼前，
高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红色。而整个多毛的下体已经湿润透
了，并且散发出阵阵淫糜的气息！
@@「啊！这是妈妈的阴户，妈妈的阴户真美┅┅真的很美┅┅」
@@阿德看得鸡巴又硬了起来，再也无法忍耐了，用手轻抚高突阴阜及阴毛一阵
後，再分开浓密的阴毛，这才发现那春潮泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片阴唇，
粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，食、姆
二指捏弄大阴核一阵，揉得淑媛娇声哼道∶
@@「啊┅┅不行了┅┅这样的感觉太强┅┅妈妈受不了了┅┅我的好儿子┅┅
用你的舌头让妈妈快乐吧！┅┅」
@@知道自己能让吴阿姨兴奋，阿德开始卖力地用嘴舔舐了起来。他不时的用下
巴去撩拨着两片阴唇，有时也用鼻子摩擦几下，当他舔着淑媛小穴中突起的阴蒂
时，淑媛反应突然剧烈了起来！
@@「喔┅┅儿子┅┅就是那里┅┅对┅┅舔的妈妈好痒┅┅啊┅┅好舒服┅┅
好爽┅┅妈妈快要疯了┅┅啊┅┅」
@@阿德不停地舔淑媛的阴户，舌头深深地插在她的阴道内翻搅。淑媛的呼吸随
着他的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩！
@@这时阿德突然抬起头说∶「妈妈，我忍不住了，可以把鸡巴插入这里吧？」
@@「当然，妈妈也早就想要阿德的鸡巴了，插进来吧┅┅」
@@阿德站起来拉下淑媛的三角裤，淑媛协助阿德从脚下脱去三角裤，自行脱掉
Ｔ恤和奶罩扔在地上。阿德将她双腿分开，然後扛在肩膀上，淑媛同时伸出右手
握着阿德坚硬的鸡巴引导至肉缝。
@@「啊！妈妈，我终於能和妈妈性交┅┅」
@@「阿德，你现在要和妈妈合为一体了。」
@@龟头碰到肉洞口。
@@「阿德，就这样插进来吧！」
@@阿德向前一挺，鸡巴慢慢地插入淑媛那已经湿润非常的小穴里面。
@@「啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅」
@@「啊┅┅阿德┅┅好粗┅┅你的鸡巴干入妈妈的 腔里面了┅┅」
@@阿德好像认为真的和妈妈 干的样子，紧闭眼睛露出陶醉的表情。
@@「啊┅┅妈妈┅┅这就是妈妈的阴户┅┅我进入妈妈的阴户里面了┅┅」
@@阿德用左手支撑在沙发上，右手抓着淑媛的丰乳揉搓，开始作猛烈的抽插。
@@「妈妈，太好了┅┅好舒服┅┅我好喜欢 干妈的小 ┅┅」
@@「啊┅┅啊┅┅阿德┅┅好美┅┅唔┅┅阿姨┅┅妈妈要┅┅上天了┅┅小
穴┅┅丢┅┅精┅┅了┅┅真┅┅舒┅┅服。」
@@阿德抽插了将近一百多下，忽然感觉吴阿姨混身一阵颤抖，阴户里急促收缩
吸吮着他的龟头。
@@「啊┅┅妈妈┅┅妈妈的阴户┅┅夹得我爽死了了┅┅喔┅┅」
@@「乖儿子┅┅你的大鸡巴┅┅干得妈妈爽死了┅┅好美┅┅好爽快┅┅啊啊
啊┅┅喔┅┅快┅┅再干┅┅再用力┅┅干┅┅啊┅┅」
@@忽然淑媛混身一阵颤抖，阴户里急促收缩，一阵滚热的阴精狂泄而出，同时
娇喘连连的说∶「啊┅┅啊┅┅阿德┅┅好美┅┅唔┅┅阿姨要┅┅妈妈要上天
了┅┅小穴┅┅丢┅┅精┅┅了┅┅真┅┅舒┅┅服┅┅泄了┅┅啊┅┅」
@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
@@「嗯┅┅好舒服┅┅想不到阿德这麽厉害，姨妈好爱你┅┅好爱你。」淑媛
连喘几口大气，紧搂着阿德，像发疯似猛亲猛吻着说∶「你妈妈如果知道阿德这
麽厉害，绝对不会放过你的。」
@@「吴阿姨，妈妈会和我性交吗？我真的好想干妈妈喔！」
@@「我想她会的，其实很多妈妈都希望被儿子 干，因为被自己亲生儿子的鸡
巴干进阴 里面，那种违反伦理道德，母子乱伦的刺激感，实在太强烈了。」淑
媛激动的说∶「像我和我儿子小益相干时，就会变得兴奋无比，母子乱伦的感觉
会让我一次又一次的高潮。」
@@阿德向往的问道∶「吴阿姨，妈妈喜欢性交吗？爸爸能不能满足她？」脑海
里浮现出妈妈那妩媚端庄又高雅的姿容，阿德鸡巴又硬了起来。
@@「我不相信任何一个男人能使你妈妈满足，因为她是一个性欲极强的女人；
别看你妈表面像个贵妇模样，骨子里可是风骚淫荡得很呢！」淑媛搂着阿德，恋
恋不舍的抚摸着渐渐勃起的阳具说道∶「让我告诉你一个故事，那是我亲眼目睹
的。」
@@「什麽故事？」阿德一边摸着淑媛的双乳一边问。
@@「十几年前，我刚到你家工作还不到几个月，某个周末，你外婆和你两个舅
舅来你家作客，他们是为了第二天你妈和你小舅合夥开设的美容摄影工作室开张
事宜，事先作准备。」淑媛眼睛注视着远方回忆着∶「那时你爸爸正好到欧洲参
加一个医学研讨会议。那天中午饭後，你妈要我把餐厅收拾乾净後就可回家了，
因为她们要讨论明天的事务。」
@@淑媛顿了一下，继续说道∶「当我要回家时，突然想到，应该把晒在二楼阳
台的衣服也收一收再走也不迟。就在我把最後一件衣服从晒衣架取下时，忽然听
到阵阵呻吟声从你妈房间透过窗户传了出来。」
@@阿德听到这里，鸡巴突地一跳，更为勃起。淑媛有点激动的捏了一下，继续
的说∶「当时我心想，讨论事情怎会有这种声音？我好奇的蹑手蹑脚的到了窗户
边，刚好听到你大舅仁昌说道∶『二姊，先让弟弟干你，等我先把妈妈的淫 干
爽後，再换我来干你的骚 。』
@@我一听非常惊讶，虽然紧张，不过心里却觉得很刺激；接着便听到你妈咪说
道∶『阿昌，快干妈妈┅┅我最喜欢看你和妈妈相干┅┅没有比看母子乱伦更刺
激，更让人兴奋的事了。』
@@他们的对话使我产生奇妙的兴奋感，我好奇的从窗口望进去，入目的情景使
我眼睛睁得大大的。在你父母的床上，你妈妈、你外婆和你两个舅舅，母子姊弟
四人┅┅」
@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
@@「仁昌全身赤裸，两腿大开的躺在床上，他的母亲趴在他两腿间握着他的鸡
巴舔着；慈芳则跨骑在大弟仁昌脸上，仁昌伸出舌头舔她湿淋淋的小穴。而小弟
仁明站在慈芳面前，慈芳正握着弟弟的肉棒，含入龟头吸吮吹着。
@@这时母亲抬起头淫荡的说∶『阿昌，你最喜欢干妈妈的骚 对不对┅┅我们
母子也有一阵子没干 了，今天妈好好让你爽个够┅┅』说着爬了起来到儿子的
上方，迫不及待的握住儿子的肉棒，在湿淋淋的阴唇上摩擦，然後对准自己的肉
洞缓缓坐下，发出满足的叹息∶『┅┅喔┅┅对┅┅就是这样┅┅天啊┅┅这种
感觉┅┅太棒了┅┅』儿子用力往上一顶，将鸡巴全根插入了母亲的淫 。
@@『骚妈妈┅┅才几天没 干你，妈妈的骚 就痒成这样啦┅┅』仁昌将鸡巴
往上顶撞，与妈妈作血肉的相连，在乱伦的心理影响下，觉得母亲的 温温热热
的，干起来的滋味与别人特别不同。
@@『嗯┅┅因为被亲生儿子干，实在太刺激了。啊┅┅儿子┅┅快干妈妈的淫
┅┅』母亲的肥臀疯狂摆动的呻吟着∶『啊┅┅用你巨大粗壮的┅┅鸡巴┅┅
用力干淫贱妈妈的臭 ┅┅』
@@听到从母亲口中说出这些淫荡的浪语，仁昌双手抓着她的纤腰，挺起屁股大
力的将鸡巴向上猛干着∶『卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅』
@@『啊！阿昌┅┅我的乖儿子┅┅哎呦┅┅真美死了┅┅我的心肝宝贝┅┅你
的大鸡巴┅┅真粗┅┅真长┅┅真硬┅┅真热┅┅呀┅┅都顶到我的┅┅子宫里
面┅┅去了┅┅啊┅┅』
@@看到妈妈和哥哥淫乱的交欢，仁明把坐在哥哥脸上的二姊拉了下来。慈芳即
趴卧在旁边，将一手伸到两腿间安慰着自己潮湿的淫 ，一手抓着妈妈的乳房按
揉着。
@@仁明来到姊姊背後跪在她张开的双腿间，慈芳握着他火热的肉棒对正自己淫
水淋漓的肉洞，仁明慢慢的顶进，将他的肉棒一寸寸的刺入姊姊潮湿多汁紧密的
阴户中。
@@『嗯┅┅好美！┅┅对┅┅用力 干你的姊姊！┅┅喔┅┅啊┅┅』
@@被小弟的鸡巴从後面猛烈地干弄着，慈芳看着自己的大弟挺着巨大、青筋爆
张的肉棒，粗暴的刺入母亲潮湿多汁紧密的阴户中。
@@『干她┅┅弟弟┅┅干妈妈┅┅用你的鸡巴┅┅干妈妈┅┅像狗一样的┅┅
狠狠干她┅┅把她的骚 干穿┅┅』慈芳抓着母亲的乳房，看着弟弟勇猛的，将
他的鸡巴在母亲淫湿的 腔里插进抽出。
@@『喔┅┅呜，我正在干┅┅干┅┅干，妈妈┅┅干死你，妈妈，喔┅┅我好
舒服┅┅啊┅┅二姊！┅┅等着我也┅┅会把你干的┅┅让你爽死┅┅啊┅┅』
他为每一次进入所带来的快感而战栗。
@@『干┅┅干┅┅干┅┅干死你┅┅干死你┅┅干死你这个臭 ┅┅淫妇┅┅
贱 ┅┅干死你这个贱女人┅┅臭婊子┅┅干死你┅┅干死你┅┅喔┅┅妈妈，
喔┅┅好舒服┅┅啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅』
@@仁昌顶送了数百下，母亲的穴肉包覆着他整根肉 ，不停的抽送也带出阵阵
的淫液，使的他们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使他窒息。
@@当仁昌的肉棒疯狂激烈穿刺母亲的阴 时，母亲几乎不能呼吸的喘着浪叫∶
『啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅阿昌┅┅对┅┅妈妈是淫妇┅┅干死我！亲
儿子┅┅乖儿子┅┅干我的臭 ┅┅干你的妈妈┅┅快┅┅干我┅┅我是臭婊子
┅┅乖儿子┅┅妈爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅」母亲耸动着屁股，迎合着儿子的鸡
巴，使得她的淫液经由儿子的屁股流到床铺上。
@@『喔┅┅对！用力的干┅┅干妈妈┅┅你的┅┅大鸡巴好硬┅┅喔┅┅用你
┅┅的硬鸡巴干┅┅干┅┅妈妈┅┅把妈给┅┅干死┅┅喔┅┅』
@@受到惊心动魄的母子乱伦场面感泄∶仁明两手抓着姊姊的肥臀，挺动腰部一
下下快速干着她的蜜穴，慈芳则配合的扭动着雪白的屁股，让鸡巴能更深入的刺
激自己饥渴的淫 。
@@『喔┅┅好爽啊┅┅干死我了┅┅啊┅┅啊┅┅亲弟弟┅┅太会干了┅┅再
来┅┅再用力┅┅再深一点┅┅啊┅┅爽死了┅┅』
@@慈芳一边浪叫，一边抚摸着丰满结实的乳房，瞪大眼睛凝视母子鸡巴与淫 
交合处∶『嗯┅┅喔┅┅太爽了┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅阿明，你看阿昌和
妈妈┅┅啊┅┅母子乱伦的画面┅┅实在太美了┅┅啊┅┅』
@@慈芳的手来到母亲与儿子交接在一起的下部，摩擦妈妈毛茸茸的阴毛，看到
母亲的阴唇被弟弟的鸡巴撑开，这让她非常的激动，她的手找到妈妈的阴蒂。
@@『喔┅┅弟弟┅┅快┅┅用力干妈妈┅┅啊┅┅妈┅┅你应该┅┅看看弟弟
的大鸡巴┅┅是怎样的┅┅在你的┅┅阴道里┅┅进进出出┅┅喔┅┅儿子干妈
妈┅┅这景像┅┅好美┅┅啊┅┅小弟┅┅你也快干姊姊┅┅不要输给大弟┅┅
啊┅┅太爽了┅┅』
@@『喔┅┅喔┅┅对┅┅阿昌┅┅你的鸡巴┅┅干入┅┅我的火热贱 ┅┅内
┅┅真是爽死了┅┅啊┅┅大鸡巴儿子┅┅干我┅┅乖儿子┅┅干我的臭 ┅┅
干你的淫贱妈妈┅┅快用力干┅┅再大力干我┅┅我是臭婊子┅┅乖儿子┅┅妈
爽死了┅┅啊┅┅天啊┅┅啊┅┅啊┅┅乱伦真好┅┅真的好爽┅┅啊┅┅』母
亲喘息说着，把屁股扭动得愈加厉害，加深儿子出入阴道的快感。
@@慈芳用手指将母亲的阴唇张开，看着弟弟的肉棒从她的手指中经过，插弄着
母亲的肉 ，屁股还不忘猛力顶撞，迎接仁明猛烈的插干。
@@『啊┅┅天啊┅┅太爽了┅┅让姊姊┅┅泄吧┅┅用力干┅┅啊┅┅』慈芳
浪叫着。一面被小弟插干，一面看大弟和母亲乱伦，双重的快感刺激得他喘不过
气来。
@@这时仁昌一个翻身，让妈妈趴在床上像只母狗，用力的用鸡巴插干着母亲的
淫 ，妈妈的淫液随着鸡巴的抽插流得两人大腿间都是。
@@在儿子巨大肉棒的刮弄下，母亲觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母子
俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。
@@『┅┅喔┅┅对┅┅就是这样┅┅喔┅┅老天┅┅这种感觉┅┅太棒了┅┅
好┅┅好舒服呀┅┅啊┅┅儿子┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅喔┅┅爽死了┅┅喔
┅┅快！快点插┅┅好儿子┅┅的鸡巴┅┅插得妈好美┅┅快┅┅再快点┅┅哦
┅┅啊┅┅用力┅┅好┅┅好┅┅用力┅┅插得好┅┅插得妈咪好舒服┅┅妈咪
要死了┅┅喔┅┅以後┅┅妈要再跟┅┅你们一起快乐┅┅一起乱伦┅┅啊┅┅
大鸡巴┅┅插到妈咪花心了┅┅爽┅┅爽┅┅』
@@由於过度激情，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈
摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一
时间淫声四起。
@@『啊┅┅喔┅┅妈咪┅┅要被坏儿子插死了┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅妈咪
┅┅好爽┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅宝贝儿子┅┅乖儿子┅┅妈妈的骚 ┅┅爽死
了┅┅啊┅┅你的┅┅鸡巴好大┅┅好大┅┅插得┅┅插得妈妈┅┅好┅┅好快
活┅┅呜┅┅哦┅┅哦哦┅┅太好了┅┅哦┅┅嗯┅┅好舒服┅┅好有感觉┅┅
嗯┅┅好儿子┅┅插得妈咪的花心都要开了┅┅呜┅┅喔┅┅』
@@这淫靡的场景带给慈芳和仁明很大的震撼。仁明的动作加快着，更带给慈芳
肉体上一波一波的冲击，慈芳感觉到弟弟在体内的肉棒变大变硬，表示出他也快
到了极点。
@@『啊┅┅我要先来了┅┅快射了┅┅』超淫靡的气氛，使得仁明最先支持不
住。
@@『喔！射吧┅┅阿明┅┅射在姊姊的┅┅贱 ┅┅里┅┅把你的精液┅┅喔
┅┅射满我的┅┅小穴吧┅┅』慈芳淫荡的浪叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拼
命的往後挺、挺┅┅
@@仁明再也忍不住了，将肉棒拔出之後，再用力送入，这时感到大龟头一阵火
热、p痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入姊姊的子宫去了。
@@『啊┅┅姊姊┅┅我┅┅不行了┅┅要泄了┅┅啊┅┅好美┅┅射了┅┅』
@@慈芳这时也忍不住，高声的叫出来∶『喔┅┅姊姊┅┅也不┅┅行了┅┅我
泄了┅┅泄了┅┅』
@@慈芳娇躯一阵痉挛，连声娇喘，淫液一泄如注。
@@在视觉、听觉与触觉的刺激下，姊弟两同时呻达到高潮，两人倒在床上，不
停的喘息着。
@@『泄得爽吗┅┅芳┅┅跟你弟弟┅┅大肉棒一起泄吧┅┅啊┅┅我也要来了
┅┅啊┅┅阿昌┅┅啊┅┅乖儿子┅┅宝贝儿子┅┅用力的干妈妈吧┅┅也让妈
泄出来吧┅┅啊┅┅』母亲看到儿子、女儿倒在一边，更是高声淫叫。她的身体
重重的摆动着，她也到了顶点。
@@仁昌使出浑身力量，疯狂的撞击母亲的肥臀∶『卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅
卜滋┅┅』
@@『我干┅┅干┅┅干死你┅┅干┅┅干┅┅』紧抓着母亲的屁股，仁昌像野
兽般似的，以最大的力量将肉棒插进送出。
@@『卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅』
@@被儿子像狗一样奸淫着的母亲这时叫道∶『喔┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅儿子
┅┅大鸡巴的儿子┅┅再干┅┅再用力干┅┅啊┅┅不行了┅┅噢┅┅妈咪也要
泄了┅┅哦┅┅好儿子┅┅亲儿子┅┅射吧┅┅快射出来┅┅快射出来给你这个
淫贱的妈妈┅┅让妈怀孕┅┅哦┅┅哦┅┅呜┅┅用力戳┅┅用你的精液┅┅充
满妈妈骚 ┅┅让妈妈的┅┅贱 ┅┅充满┅┅我┅┅亲儿子┅┅的┅┅子子孙
孙┅┅』
@@仁昌再也忍不住，将鸡巴插到母亲的最深处∶『啊┅┅妈┅┅我要射了┅┅
喔┅┅爽死了┅┅射给妈的骚 了┅┅啊┅┅』
@@『啊┅┅干到花心了┅┅啊┅┅亲儿子┅┅的鸡巴顶到子宫了┅┅啊┅┅喔
┅┅啊┅┅好儿子┅┅射进来┅┅我要┅┅你热热的浓精┅┅喔┅┅射进妈的淫
┅┅里面┅┅』
@@『啊┅┅妈┅┅我们一起┅┅来┅┅你也泄┅┅出来┅┅让儿子与妈┅┅一
起泄精┅┅啊┅┅』仁昌呻吟着。
@@『喔┅┅宝贝┅┅我会的┅┅喔┅┅天！儿子的大鸡巴┅┅是┅┅那麽的粗
┅┅干的┅┅妈┅┅的贱 ┅┅也快┅┅出来了┅┅』母亲叫着。
@@趴在母亲背上仁昌抱住母亲，双手紧抓着硕大肿胀的双乳∶『啊┅┅射┅┅
了┅┅全射给妈妈了┅┅啊┅┅』
@@仁昌屁股猛力顶住母亲肥臀，身子一阵抽动，将精液全部送入母亲的子宫。
@@『啊┅┅喔┅┅啊┅┅好热┅┅好烫┅┅儿子┅┅烫死妈妈┅┅射死妈妈了
┅┅啊┅┅泄了┅┅妈也泄了┅┅我泄了┅┅妈上天了┅┅泄了┅┅』母亲头部
向後仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住儿子的龟头，一股温热淫水直泄而出。
@@两人精疲力尽的倒在一起，紧紧搂抱着，一动也不动的喘着。
@@床上的四人流着汗软作一团，大儿子倒在母亲身上，下体依然交缠着；女儿
倒在小儿子身旁，两人的手交错在对方的身上。
@@室内只有沉重的呼吸声┅┅
@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
@@「那天下午他们四个乱伦的母子女，与姊弟，就这样干的天昏地暗，她们整
整干了一下午┅┅」淑媛终於在又刺激又兴奋中把它讲完。
@@阿德听得是又紧张，又刺激，下面的大鸡巴翘得好高，他用兴奋得发抖的手
摸着淑媛湿淫淫的阴 ，呼吸急促的说∶「阿姨，真的太刺激了，我受不了了，
又想干了！」说着便抱着淑媛激情的狂吻。
@@接着又是一次的疯狂 干┅┅
@@@@@@@@@@@@@@家族狂欢（三）
@@晚饭後，阿德的爸爸、妈妈在客厅闲谈。阿德还在慢条斯理的吃着饭，吴淑
媛阿姨在旁边正等着收拾刷洗餐具。
@@他现在正在一边吃，一边想着妈妈丰满性感的胴体，鸡巴又开始勃起，虽然
和吴阿姨缠绵一个下午，射了好几次。
@@从开饭前，就一直偷偷的窥视着妈妈高耸的双乳和圆翘的臀部。看见妈妈丰
满结实、浑圆的屁股，随着脚步而左右上下的扭摆，情不自禁的引起暇想，尤其
是凝视着妈妈又短又紧的短裙所引起的撩拨，让他忍不住阳具胀硬起来！
@@因为最近非常炎热的缘故，妈妈穿着一件淡紫色无袖Ｔ恤，在极为柔软的丝
质紧身Ｔ恤下，完全将她丰满的双乳表露无遗，由於没穿奶罩，那两颗奶头也都
很清晰的显露出来。
@@扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外面。
再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白
如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。
@@高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。丰满
的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，
透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得阿德神魂颠倒。
@@看到阿德那痴迷的模样，吴淑媛来到他身边∶「又在幻想妈妈了，是吗？」
@@「快吃吧！阿姨等着洗盘子呢！」把手放在阿德坚硬的鸡巴上，开始轻柔的
抚摸，淑媛把头伸过来，在他耳边悄悄的说∶「明天只剩你在家，阿姨会早一点
来，我们来玩个尽兴。」
@@明天妈妈慈芳要跟阿德的小舅仁明去拜访客户，爸爸沈立中需到医院值班，
二姊韵婷与朋友约好要逛百货公司。
@@这顿饭阿德足足吃了半个多钟头，洗手後来到客厅。在门口就听到爸爸、妈
妈正在谈论二姊，对韵婷今天的服装秀的表现极为赞赏。为了庆祝她今天服装秀
的成功，韵婷的男友今晚为她举行了个派对。
@@立中因为近视度数较深，看电视都坐在最前面一张他专用的躺椅。
@@「芳，小婷每次和男友出去那麽晚。我真有些担心她不小心会怀孕┅┅」他
回头对太太说。脑海里面出现韵婷性感的胴体，鸡巴不由得硬了起来。
@@「二年前她国中毕业时，我就已教她按时服药，以防和男友睡觉万一受孕，
她也┅┅」慈芳说着，看到阿德进来，立即把话顿住。
@@阿德觉得父母亲好像有什麽秘密瞒着他似的。
@@「你吃饱了吗？阿德。正在发育状态的小孩应该多吃些。」慈芳爱怜的说，
母亲眼中的儿子永远是小孩。
@@「我吃得过饱了，妈妈。」他想说「我已经不是小孩了」，可是没说出口。
@@阿德默默的坐在沙发上，望了爸爸一眼，从後面看不到爸爸的脸，不过好像
很专注的看电视。
@@其实立中在想像女儿的裸体，还有她那丰满的乳房和不输给妈妈的圆翘丰满
的屁股。立中突然感到心痒难搔，乱伦的念头晃过她的脑袋。他摇了摇头，想把
女儿的倩影想法赶出脑袋。却又让他想起大女儿韵如。
@@想到跟韵如那一次激情的交欢，不禁感到全身的血液沸腾。
@@那是在一年前，韵如结婚的前一天。事後才知道是妹妹特意安排好的。
@@因为女婿家住台北，因此在婚礼前一天就先抵达台北，在妹妹秀娟家准备第
二天就近举行婚礼。
@@当晚秀娟歉然的说，因为房间未装潢好，要他们父女委屈一点，一起睡一间
卧房，不得已父女俩便将就的挤在一张床上。
@@立中因白天的奔波疲累，躺下後没多久就睡着了。
@@韵如脱掉外衣只着内衣裤，钻进被窝便听到身旁的爸爸鼾声渐大，让她无法
入睡，而且明天就要和相恋多时的男友进入洞房，韵如更是兴奋的睡不着觉，但
因为明天需要早起，也就闭着眼睛尽量放松身体，看能不能舒舒服服的睡一觉。
@@不久，耳边忽然听到爸爸梦呓的说∶「宝贝┅┅嗯┅┅爽吗┅┅」
@@韵如一怔，随即摇摇头苦笑，爸爸连睡觉中也想那档事。
@@忽然立中伸出右手，伸向她的双乳抚摸着。
@@韵如一惊，本想摇醒爸爸，但不忍使爸爸在梦中失望，也就继续的让爸爸抚
摸下去。
@@立中的手渐渐地侵入三角裤内触及阴毛，而且正慢慢地往肉洞移动着，韵如
禁不住身体痒了起来。这时候，韵如觉得不该再这样下去，正要摇醒爸爸，忽然
又听到爸爸梦呓的说∶「哦┅┅秀娟┅┅哥哥这样弄┅┅爽吗┅┅」爸爸叫着姑
姑的名字，韵如讶异的整个人都愣住了。
@@难道爸爸和姑姑兄妹间有乱伦行为？她觉得事有蹊跷，决定暂且静观其变。
@@原来立中在十几岁时，就已经和姊姊秀云妹妹秀娟性交，一直到两姊妹结婚
後，就很少有机会干 了。本想趁今天的机会和妹妹再续前缘，可是妹婿、外甥
以及女儿都在旁边，想单独和妹妹亲热的机会都没有，也只能眉意传情来表达相
思之苦。没想到日有所思，夜有所梦，竟然在睡觉时把他的秘密说了出来。
@@这时立中一边用手抚摸着她那敏感的阴蒂，一面插入二指，随着二根指头的
插入，韵如全身一颤，淫水又不听使唤的溢了出来。
@@「啊┅┅秀娟┅┅想干了吗┅┅喜欢哥哥的大鸡巴干你吗？┅┅」立中兴奋
的说。
@@随着爸爸的手，拨弄着娇嫩的淫 ，阵阵的快感，使得韵如就像电流一样的
流遍了全身。
@@「啊┅┅啊┅┅」韵如爽得禁不住，发出了充满感性的呻吟声。像触电般的
快感充满了她的下半身，腰也不停的抖动起来。
@@韵如知道再继续下去定会出事，赶紧定下心神，摇了摇爸爸肩膀∶「爸爸！
爸爸！您醒醒啊！」
@@不料这一摇却使得立中疯也似的把自己内裤脱了，一翻身压在韵如身上，疯
狂的把她三角裤撕得粉碎，鸡巴正好顶着大腿根。
@@韵如看到事态严重，抡起粉拳像雨点般似的在爸爸胸前连打带推∶「爸爸！
您醒醒啊！我是您女儿韵如啊！爸爸！」
@@这时立中才从梦中醒了过来，看到自己压在女儿玉体上，两人一丝不挂，自
己的鸡巴硬梆梆的顶在女儿的嫩 口，先是一惊，老脸一红，接着被眼前性感的
肉体迷住了。
@@女儿娇美的脸蛋、白嫩的肌肤、修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股、尤
其肥大的乳房，赤裸裸的展在他的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，看得立
中全身发热，下体亢奋，顶在 口的鸡巴更是阵阵的跳动着。
@@实在无法抗拒女儿美妙肉体的诱惑，立中厚着脸皮，含糊不清地求道∶「你
好美啊！如，爸爸知道搞错了┅┅可爸爸忍不住┅┅我┅┅想干你┅┅」
@@「可是，我是您女儿呀！要是让别人知道多丢脸啊！」韵如忸怩的说。
@@「乖女儿，只要我们不说，谁会知道呢？来，爸爸会让你爽的，嗯！」
@@「可是人家明天就要结婚，如果┅┅如果瑞贤他┅┅知道了怎麽办？」韵如
红着脸说，已经不那麽坚持了。
@@「傻孩子，难道你会告诉他？乖，来吧！爸爸会让你尝到至极之乐！」
@@「好吧，就让女儿报答您的养育之恩！」她的隆臀开始扭动着∶「来吧，爸
爸！您就干吧！」
@@立中一听，兴奋的抱紧了女儿猛亲狂吻，伸手轻摸她光滑细嫩，雪白丰满的
胴体，韵如双手也没闲着的抚摸套弄着他的大鸡巴。
@@「喔！爸爸┅┅好大的鸡巴┅┅好硬，快给我┅┅」韵如身体很快的性欲高
涨，骨头也渐渐的p麻，觉得阴户内有千万只蚂蚁般p痒，两腿大开，不停的扭
动屁股。
@@立中看女儿骚荡淫浪的模样，於是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，手
指插进小穴里又扣又挖。
@@这时的韵如已被爸爸玩得骚痒难忍，小穴中淫水不断地流出了洞口，她再也
无法忍耐了∶「别再挖了┅┅爸爸！快干吧！女儿的┅┅小穴痒死了┅┅」
@@立中看她这般浪姿，也欲火高升，抱住女儿把发烫的肉棒握在手中，将她的
双腿大大的分开，用手指将两片红色的阴唇打开，肉棒对准 口，另一只手抓着
她的巨乳，然後用力的插了进去，整支肉棒一插到底。
@@「啊┅┅爸爸┅┅好舒服┅┅用力快┅┅用力干我┅┅喔┅┅太爽了┅┅大
鸡巴爸爸┅┅我给你干死了┅┅」
@@立中想不到女儿竟然是那麽淫荡，他一边猛力干着，一边捏着她的奶头故意
逗着∶「乖女儿好骚喔！┅┅你跟多少男人干过啊？┅┅」
@@「啊┅┅不来了┅┅爸爸这样取笑人家┅┅喔┅┅美死了┅┅用力干┅┅啊
┅┅喔┅┅」
@@「好女儿┅┅你的 好紧┅┅爸爸早该好好的干你┅┅」
@@立中猛干了好几百下，干的满身大汗。
@@「啊┅┅好舒服┅┅大鸡巴爸爸┅┅你干得女儿好爽┅┅啊┅┅呀呀┅┅好
美呀┅┅骨头都要散开了┅┅喔喔┅┅我要丢精了┅┅」她娇叫一声，一阵的痉
挛，就这样的瘫痪在床上。
@@被女儿阴道里射出的阴精一烫，立中龟头不禁一阵酸麻。
@@「乖女儿┅┅爸爸要┅┅要射了┅┅」
@@「好┅┅好┅┅爸爸射进来┅┅射进女儿子宫里┅┅喔┅┅」
@@接着立中一股热精全数的射进韵如体内，两人紧紧地拥在一起。
@@自从那天晚上以後，立中时常想起大女儿迷人的肉体，不知何时能再干到韵
如的嫩 。
@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
@@回头再说阿德坐在爸爸背後的沙发上，妈妈就坐在他斜对面的沙发，靠在椅
背上，因此从他这个角度，正好能看到妈妈裙内春光。
@@他佯装看电视，眼光却朝妈妈暴露的双腿间瞄。
@@（喔！老天。）阿德被眼前淫靡的景象刺激得全身血液都沸腾起来。
@@的确是春色无边，原来这时慈芳调整了坐姿，因为要和丈夫谈话，她把身体
斜靠沙发，左手肘支撑在皮制椅把上，手掌托着脸颊，下半身右脚弯曲在沙发上
靠在椅背，左脚横踏在地上，那白皙皙细嫩又修长的大腿露了出来，连三角裤也
看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整
个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。尤其半透明三角裤，不只是使
乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，慈芳的阴部又特别
隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。
@@阿德看得倒抽一口冷气，呆立当场。自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来
了。那阴户鼓凸凸，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服。
@@阿德不禁贪婪的吞了吞口水，目光在妈妈紧身Ｔ恤里面壮丽的乳房及三角裤
内鼓涨的阴部，尽情饱览妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户。
@@这时，淑媛已把厨房打理乾净，夹着小皮夹要回家，行到客厅时和立中及慈
芳告辞。
@@接着向阿德充满暗示性的贬贬眼睛，脸上带着暧昧的微笑说道∶「阿德，明
天见。」然後用自己的眼睛把阿德的眼睛指向他妈妈。
@@「明天见。」阿德耸了耸肩膀。
@@「对了！阿德，明天只得你一人在家，会不会太无聊呀？┅┅」慈芳转头柔
和的问阿德，却看到阿德正用饥渴的眼神凝视着她张开大腿的阴部，顿时粉脸一
红，全身没来由的躁热了起来。
@@「没关系的，妈妈。我必须作功课。」阿德一直目不转睛的死盯着妈妈的三
角裤看，那黑黑浓密的阴毛及又凸又隆的阴户令他忘情，不知他的窥视已被发觉
了。
@@慈芳顺着阿德眼光低下头一望，这一看把她羞得满脸通红，芳心一阵狂跳，
这模样连自己都觉得太过淫秽。
@@只见自己雪白的大腿，及鼓账的阴户完全暴露在阿德眼前，尤其阴阜隆凸得
像一座小山丘，那形状真是荡人心魄极了，半透明三角裤，犹如没穿一样，不仅
可以隐约见到那个肉缝，更使暴露在外的阴毛，更增加了性的诱惑力。阴毛浓密
地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦。想到自
己亲生儿子正看着自己这怵目惊心的淫靡景象，不由得芳心一阵激荡，淫 里面
也骚痒起来。
@@她羞赧的低下头，偷偷用眼角迅速地瞟了一眼儿子的下体，顿时芳心大惊失
色，身体微微颤抖。
@@好可怕的大鸡巴！她一眼就看了出来。从阿德短裤前面高高竖起如旗竿似的
形状，光那如鸡蛋般的大龟头，就够销魂了。
@@她现在是又刺激又兴奋，心想∶「要是阿德的大鸡巴插入自己的浪 里面，
一定美死了。」想到此处，芳心更是「噗通噗通」的狂跳，渴望乱伦的激情，刺
激得骚 一阵麻痒，淫水不自主的流了出来，把三角裤都弄湿了。
@@呀！她整个人觉得一阵阵的头晕目眩，有如贫血般，直过了好一阵子，才恢
复过来，她轻轻叹口气後，心里暗道∶「唉！怎麽一直没发现儿子长大了。」
@@想不到儿子在短短的几年里，变化竟这麽大，慈芳到此时才警觉到儿子长大
了，自己为什麽一直没发觉？早知道儿子鸡巴那麽大，早就引诱他来干 了。
@@她一直有母子乱伦的幻想，因为母子乱伦的感觉，会让她得到前所未有的满
足。想到第一次偷看弟弟和母亲   时，仁昌才十五岁。
@@在他们的父母房间的床上，当时只有十六岁的慈芳，看到弟弟挺着大鸡巴，
插入妈妈饥饿的阴户，然後疯狂的抽插，她母亲半眯着眼，配合着儿子的动作，
抬起屁股，狂乱的快速摆动，嘴里淫浪的喊着∶
@@「啊！ 我！┅┅儿子， 妈的骚 ┅┅干死我！亲儿子┅┅乖儿子┅┅干
我的臭 ┅┅干你的妈┅┅快┅┅干我┅┅儿子┅┅把妈咪的骚 干破吧┅┅乖
儿子┅┅妈爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈的 好爽┅┅给儿子 烂都无所谓┅┅
啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味┅┅」
@@母亲妖艳的喘息声、呻吟声和浪叫声充斥整个房间，母亲闭上眼睛，享受着
乱伦所带来禁忌的快感的模样，直到现在仍然历历在目。
@@後来，她诱惑了弟弟仁昌，几年之後又引诱小弟仁明，那时候他的年纪才十
四岁，还比现在的阿德小二岁。
@@能确实感受到儿子火热的视线，在高耸的双乳及肿胀的阴户间扫射，儿子的
视线射到哪里，就会搔痒到哪里。阿德的视线继续在妈妈全身上下扫射，慈芳的
眼睛拼命的追踪，肌肤感到灼热下腹部开始起伏。
@@（喔！）好像直接受到抚摸，使慈芳的阴部颤抖，拼命的抑制哼声。
@@想到儿子现在正在视奸自己，她立刻双腿不断的颤抖，心脏「噗通噗通」的
狂跳，要不是丈夫在旁边，她早就脱光衣服叫儿子干了。
@@慈芳想像着自己和儿子乱伦的情景，她准备把她和二个弟弟做过的一切，在
儿子身上复习一遍。她甚至想让儿子自动来强奸她，她喜欢亲身经历各种不同形
式的乱伦过程。她还曾经幻想过和儿子干到怀儿子的种、生下儿子的孩子，然後
这个儿子B孙子长大後再来干她，这种极度淫邪的乱伦性爱，会刺激得她一次又
一次的高潮。
@@她开始幻想，吸吮着儿子阿德的鸡巴，把他的精液弄出来；阿德舔着她的肉
，最後自己也被舔得淫水喷溅。脑海里出现儿子奸淫自己的各种淫猥姿态，使
她 内产生强烈的骚痒感，淫水不断的流出，不仅三角裤湿透，而且已经滴到沙
发上了。
@@看到这个淫靡景色，阿德抬头望着妈妈，见到妈妈那羞赧半参的姣美粉脸，
白中透红，那双水汪汪的眼睛正盯着自己看。
@@他忽然有点惊慌，觉得被妈妈抓住他在窥视她。後来见妈妈的粉脸飘满着红
晕，艳红的樱唇微张，气喘嘘嘘，高挺肥大的乳房随着急促呼吸一上一下在不停
的颤抖着。妈妈湿润的眼睛直勾勾地盯着自已的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自
己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，知道妈妈已经春心荡漾、欲火中烧，想要他的大
鸡巴，插进她的淫 里。
@@看见妈妈那股风骚劲，已令他心痒了，阿德大胆的睁大眼睛，一眨不眨，淫
邪的盯着妈妈双眼看，慈芳也用火热的眼光凝视着儿子的眼睛，二人默默无言的
对望许久，互相体会着彼此的心意。这一望，正所谓天雷勾动地火，一发无法制
止。母子两人的眼中充满熊熊欲火，炽热的互望着，谁也不愿移开。
@@就这样，两人深情的互相注视着对方一阵子，突然慈芳将双手伸到自己的胸
部，抓住圆大的乳房在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。
她的身体微微震颤，儿子的凝视使她陶醉，她的右手慢慢向下移动，指尖达及湿
透的三角裤时，身体强烈的颤抖。食指和中指从三角裤的裤脚钻进去，肉缝里面
淫液滂渤，中指一下子滑入肉缝内。
@@（啊┅┅看吧，阿德，你要看┅┅就尽情的看吧。）慈芳在心里淫浪喊着，
用食指和中指分开阴唇，想到儿子向 洞里看的情景，不由得产生羞耻感和兴奋
感。
@@（阿德┅┅你想要吗？┅┅你想脱掉妈妈的三角裤，把你坚硬的鸡巴插进来
吗？┅┅）
@@慈芳为追求更强烈的羞耻，用手指把肉片用力地分开，从里面流出大量的黏
液。
@@（啊！┅┅）看到那样淫靡的景色，阿德不由得内心轻呼。
@@肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿润珊瑚色光泽，正一张一合的
蠕动。
@@看到妈妈这淫猥举动，阿德抬起头，露出不敢相信的表情看着妈妈，慈芳也
用力抬起头看着儿子的眼睛。阿德紧张的望了爸爸背後一眼，立即目不转睛的看
着妈妈的手继续在阴唇上下抚摸。
@@想着自己的妈妈在爸爸身後恬不知耻地自慰给亲儿子看的情景，那种淫邪和
刺激的场面，使他差点喘不过气来。
@@慈芳把沾满淫水的食指中指和无名指，合并作成阴茎的形状，抬起屁股，三
根手指插入肉洞，然後模拟阴茎抽插的情形，开始活动了起来。
@@妈妈极度淫荡的行为，看得阿德的眼珠子都几乎跳出来。
@@（啊！妈妈在我面前手淫。）想到这点，一波波肉体的淫欲刺激，毫不留情
的冲击着阿德已经翘硬发痛的鸡巴。他深深吸了一口气，挣扎着控制自己，以免
刺激过度而泄精。
@@目不转睛的看着妈妈在自己面前自慰，阿德的鸡巴刺激得胀硬发痛，只要一
幻想到自己粗大的肉棒插在妈妈可爱的肉穴里的感觉，他的心就剧烈地卜卜跳个
不停。
@@阿德呼吸急促，他又望了爸爸一眼，爸爸躺在躺椅上一动不动的，像是睡着
了。阿德一面注意爸爸的动静，一面大胆的把手伸进短裤内，把大鸡巴从内裤的
下边掏出来，鸡巴几乎贴在下腹部，巨大的龟头已肿涨得发亮，从龟头的马眼渗
出透明的粘液。
@@当慈芳看着儿子的巨大鸡巴时，她的整颗心几乎快跳出来，整个人好像快昏
厥过去似的。啊！好长、好粗的大鸡巴，恐怕有二十公分吧？尤其那个龟头像鸡
蛋那麽大，看得她芳心「噗噗」的跳个不停，阴户里的淫水泉涌似的不由自主地
又流出来。
@@凝视着儿子那如鸡蛋般大的紫红色龟头，慈芳有点困难的吞了口口水，惊惧
的差点喘不过气来。
@@感到大量的淫水从阴道口汨汨喷出，渗漏到大腿内侧，整个阴户、大腿及沙
发全都沾泄上黏黏的蜜汁。
@@一面注视着儿子的大鸡巴，一面大张双腿，她的三根手指疯狂的在充满淫水
的肉洞里拼命的抽插、兴奋的搅动，越来越快、越来越用力。
@@瞒着身边的丈夫，在自己儿子的面前淫荡地扭动着柔软的身躯，还用三个手
指插入阴道里面搅动，不知羞耻地引诱自己的儿子，而儿子也正对着她，握着粗
壮的鸡巴手淫。
@@想到母子间这种违背人伦淫邪行径，慈芳禁不住被乱伦、背德的歪曲欲情冲
击的全身痉挛抽搐。慈芳紧咬牙关，极力的防止呻吟声自嘴中流出，在儿子面前
戳弄肉洞，这带给她另一波快感，他丈夫就在身边，她与儿子随时会被逮到的事
实使她变得更淫荡。
@@喔！天啊，儿子一丝不漏的看到自己手淫的过程。想到这种淫荡的行为，又
看着儿子正奋力的搓揉自己的巨大阳具，盼望儿子能立刻把巨大的大 奋力的、
完完全全整只猛插入她的浪 里┅┅
@@阿德双手握住他那又粗又大的大鸡巴，开始上上下下的搓揉、套弄，眼睛仍
旧看着妈妈在她面前手淫。
@@妈妈依然大张着浑圆修长的双腿，让阿德可以清楚的看见她的三根手指在湿
淋淋的 洞正一上一下的抽插。看见这幅淫荡的美景，刺激得阿德的鸡巴暴怒胀
大得就好像快要爆炸了似的！
@@阿德只是轻轻的揉搓，立刻产生射精的欲望，感觉出沸腾的精液已经到达马
口的边缘。
@@（啊！不行了，妈妈，我要射了！）瞪大眼睛凝视妈妈的阴户，他的手握住
鸡巴，以最快速度上下活动。
@@（啊！妈妈，喔，出来了！）身体痉挛的同时，脑海闪过一个念头∶（这一
射，怕不会射到爸爸吧？）说时迟，那时快，一把抓起桌上报纸，他猛然把精液
喷射到报纸上。
@@（妈妈，太好了，妈妈！）等到呼吸稍微平静，他坐直了身子，摊开报纸一
看∶（射出来真多！）看到自己射出的大量精液，他展开报纸对着妈妈展示，并
且得意的一笑。
@@看着儿子对着自己射出他的精液，慈芳几乎喘不过气的快昏厥过去，视觉的
刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑的汹涌澎湃，由阴道里缓缓升起阵阵因为
乱伦的兴奋、刺激、所引发的震颤，使得慈芳激动到浑身痉挛抽搐。
@@她的三根手指猛烈的做活塞运动时，产生有阿德的鸡巴插入的错觉，使她产
生强烈的快感，手指在肉洞里猛烈的抽插。
@@（啊！阿德，妈妈也泄了┅┅啊！）慈芳加快动作，淫水发出「啾啾」的淫
靡声。
@@（啊！阿德┅┅啊！泄了┅┅妈妈泄给你了！）猛然抬高屁股，慈芳身体激
烈颤抖，然後慢慢的落下，全身一阵痉挛，就这样的瘫痪在沙发上。
@@不久，慈芳抽出三根手指离开肉洞，淫乱的快感使她头晕目眩。真是太淫秽
了，在儿子的注视下达到高潮！
@@流到屁股上的阴精，不但弄湿窄裙，也在沙发上留下一片痕迹，她羞答答的
看了儿子一眼，见儿子也正傻呼呼的对着她笑。
@@呼吸平静後，慈芳望了一下丈夫，她拿出矮柜下的卫生纸擦拭沙发和下体。
@@卫生纸碰到阴核，慈芳身体又颤抖∶（啊！好痒，又想要了。）
@@慈芳每天都感到特别饥渴，虽然结婚已经二十年了，他们夫妻仍然有着充实
的性生活。但慈芳每天至少要做一次以上爱，只有一个立中当然无法让她满足，
因此她不但和爸爸、弟弟们持续着乱伦关系，与小弟仁明共同开设的美容摄影工
作室里，有一间隔音良好的休息室，正是用来诱惑前来消费的准新郎、新娘，以
满足姊弟俩的性欲。（详情容後交代。）
@@发觉儿子不知何时离开客厅，慈芳见丈夫立中眼睛失神的望着墙壁，再看他
胯下顶起好高，不知道是想着哪桩快活事？也不打扰他，自个儿进到浴室冲洗一
番。
@@那晚她再次要求立中干她，她需要大鸡巴来充满她饥渴的骚 ，因为她让阿
德射精的兴奋仍然存在，实在无法入睡。
@@「老公，刚才在客厅想什麽想得那麽入神？」慈芳纤细的手指抚摸丈夫的鸡
巴问道。
@@「芳，我在想小婷的胸部比你在她这个年纪还要大。」立中回答，用一只手
抚摸她的胸部。
@@慈芳笑着说∶「我就知道你在打女儿的主意。」假装生气的掐了一下鸡巴。
@@「唉哟！好痛，亲爱的老婆。你别胡扯了，我这是关怀女儿的发育喔！」立
中边说边不停地抚摸着她的阴唇，慈芳也被他抚摸得感到桃源洞内骚骚痒痒的。
@@慈芳眯着双眼，笑淫淫地说∶「老公，别管女儿了，快把你的大鸡巴插进来
嘛！」
@@立中看到老婆的那迷人骚痒的淫态，也引起了他的欲火。其实在客厅时他就
已经欲火焚身，此刻确是再也不能忍耐了，於是他提起坚硬如铁棒般的大鸡巴，
对着她的肉洞，大龟头在阴唇上轻轻地揉擦了数下，他再缓缓地向肉洞入口处一
顶，好容易就将他的大龟头滑了进去。
@@慈芳感到大龟头插进骚 中，把她小穴扩张得涨满起来，一时畅快的淫笑地
说∶「哦！亲爱的好老公┅┅你的龟头好大┅┅好爽。」
@@立中将整根大鸡巴插入阴户中，才缓缓地抽送起来。起先他是慢慢抽插，一
下一下来回的在抽插着，大约抽插了十多二十下时，忽然听到太太在淫声浪气的
说∶「啊┅┅啊┅┅亲爱的┅┅痒得我受不了了┅┅快点┅┅用力干┅┅喔┅┅
老公┅┅干得┅┅人家┅┅好p┅┅好麻┅┅好痒┅┅哎唷┅┅喂┅┅呀┅┅好
美┅┅妹妹┅┅痒┅┅痒了┅┅快呀┅┅快大力地插吧┅┅止止我的痒吧┅┅喔
┅┅喔┅┅」
@@立中见老婆淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，於是他用力的抽插，猛力的去
顶撞她的 心。
@@正在骚痒的慈芳，被老公大力抽插，舒爽得淫叫连连∶「哎┅┅唷┅┅大鸡
巴哥哥┅┅对了┅┅对了┅┅老公┅┅就这样┅┅就是这样┅┅哎唷┅┅哟┅┅
插死妹妹了┅┅啊┅┅啊┅┅妹妹爽死了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅爱死┅┅亲
老公大鸡巴┅┅哥哥┅┅哎┅┅喂┅┅爽┅┅爽死了┅┅哦┅┅」
@@立中被妻子的淫态及那娇声的淫言淫语，激起了他男人的英雄气概，一股干
劲由体内爆发而出，使他的大鸡巴暴涨到了极点，人也自然的随着那股突发的干
劲，更加猛力的抽插着。
@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
@@阿德躺在床上，满脑子都是妈妈美妙的身影，实在受不了，她又拿着妈妈内
裤自慰一番，手淫完想上个厕所。
@@当他走过父母亲的卧室，忽然听到「嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅」的呻吟声，阿德
停下仔细一听。
@@「喔┅┅喔┅┅用力┅┅对用力插┅┅啊┅┅」又传来母亲的淫叫声音。
@@阿德知道是父母在做爱，心里蹦蹦的跳。
@@「啊┅┅啊┅┅哦┅┅亲爱的┅┅用力干┅┅痒死了┅┅骚 痒死了┅┅」
@@听到妈妈的浪叫声，阿德忍不住偷偷的走到门口，见门没关好，阿德从缝隙
中正好可看到在床上脱得精光、拥抱一起的父母。
@@母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘
嘘嘘的耸动屁股，鸡巴在浪 里进进出出的抽插着，母亲微张着嘴，半闭着眼娇
喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫∶「嗯嗯┅┅好┅┅好爽┅┅用力┅┅
啊┅┅太舒服了┅┅」
@@看到这儿，阿德的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫，
一边看母亲美丽的粉面，想到刚才客厅的那一幕，在看看眼前的妈妈，平日端庄
贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。
@@阿德眼睛像要喷火一般，手飞快地套弄着自己的鸡巴。
@@「好淫荡的妈妈，这骚洞多迷人啊，要是能把我的鸡巴放进去，不知有多麽
爽┅┅」想到这，阿德几乎忍不住想冲进去。
@@就在此时，突然有人拍一下阿德的肩。
@@@@@@@@@@@@@@家族狂欢（四）
@@阿德惊慌的回头，看到二姊韵婷笑嘻嘻地站在那里。
@@「啊┅┅二姊┅┅我┅┅」阿德细声轻呼，手里握着又粗又长坚硬的鸡巴对
着韵婷。
@@韵婷把食指压自己嘴上，表示要他不要说话，两眼看着弟弟的巨大鸡巴，心
里绷绷乱跳。
@@这时阿德才仔细的看着二姊。
@@不看还好，这一看真是傻住了。
@@韵婷竟然穿上了最令阿德产生冲动的紧身米黄色长袖连身短裙，低低的领口
圈过纤细的双臂，露出整片雪白的p胸，而丰满的胸脯上，那对高耸的乳房被绷
得紧紧的，现出一道深深的乳沟，那样的情景真叫人迷惑。
@@「哇┅┅」阿德的呼吸急促，几乎想伸手到里面乱摸狂搓一番。
@@而连接底下的短裙，则紧紧裹住他那柳枝般纤细的雪腰，并将他动人的腰部
曲线与圆翘的臀部表露无遗。最夸张的是裙缘的下摆，竟然短得紧紧恰巧贴在屁
股下方而已。这麽一来他只需稍稍移动一下，私处立即就暴露在别人色咪咪的眼
前。
@@「哇┅┅好淫荡啊！就算娼妓也没这种胆量吧┅┅」
@@看到韵婷全身上下这样放荡的装束，阿德享受着眼前的冰淇淋猛咽着口水。
想不到二姊这麽娇艳如花又那麽淫骚，最近一直把焦点对准成熟美艳的妈妈，竟
然忽略了艳丽的二姊。
@@如此一来，几欲如同火山爆发出的兽欲转向了韵婷，阿德淫笑着望着姊姊的
肉体。
@@韵婷也看着弟弟坚挺粗壮的大鸡巴，心想∶「弟弟的鸡巴真大啊！年纪这麽
小就这麽大，比文钦的还大多了，我以前怎麽没发现？不知道给这麽大的鸡巴插
是什麽滋味┅┅」
@@想到这，她更兴奋了，她把头伸过来，红唇几乎贴在阿德耳朵，悄悄的娇声
道∶「弟弟你好坏，偷看爸妈作爱，还一边看一边搓弄这丑东西┅┅」说着玉手
握住火热的鸡巴轻轻套弄着。
@@「啊！┅┅」阿德倒抽一口冷气。
@@忽然被姊姊这麽一搓弄，本就欲火高涨、兴奋异常的阿德，再也忍耐不住，
猛然抱住韵停火辣娇躯，鸡巴正好顶在二姊湿湿的阴部。韵婷猛地一颤，像触电
一般，一种从来未有过的快感使得她双腿不断的颤抖。
@@阿德毫不客气的把手插入二姊三角裤内，摸着了丰满的阴户，摩擦着细细柔
柔的阴毛，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而
出。
@@韵婷被摸得气喘吁吁、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，「弟
弟，抱我到你的房里┅┅」她浑身无力的在弟弟的耳边轻声说道。
@@韵婷有好几个男朋友，其中的一个男友叫唐文钦，今晚为她举行了个派对。
她也是非常好色，就像她妈妈一样，每天都需要做爱才能满足。
@@今天晚上文钦干了他三次，还是不能满足她饥渴的性欲，抱着欲求不满的心
情，回到家正好看到弟弟在爸妈门外偷窥。
@@当她的眼睛看到漂亮弟弟的巨大鸡巴时，她的心神一荡，娇身发软，整颗心
几乎快跳出来。看着弟弟的手握着鸡巴搓弄，韵婷变得极为兴奋，淫 里面立刻
骚痒起来。凝视着他粗壮长大，红通通光亮亮的大龟头，直挺的摇摆不停，下体
不由得一阵骚痒淫液直流。
@@弟弟的巨大鸡巴看起来比文钦的还大，她的呼吸急促， 内产生强烈的骚痒
感，她的眼睛持续停留在弟弟的鸡巴上。伸出手指，摸住充满淫液的阴部摩擦，
手指插入 内，兴奋的抚弄了她的阴 。
@@「喔！老天。」她激动气喘吁吁的在内心娇喊。她把两只手指用力插入阴户
里，突然强烈的刺激感使她激烈的发抖。她的眼睛不能离开阿德那巨大坚挺的鸡
巴，她想要他，她想要弟弟的美丽的大鸡巴。
@@阿德抱着姊姊走向他的房间。两人一进入房里，立刻拥抱在一起，热情的接
吻，姊弟俩互相抱得紧紧的，嘴唇重重的压了下去，口对口的密合在一起，用力
的吸吮着，空气中弥漫着淫乱靡猥的气息！他们互相舔着唇，舌头交缠在一起，
唾液互相交换着。
@@他们的嘴巴黏在一起，互相脱掉对方的衣服，二人全裸地互相爱抚对方的性
器官。
@@阿德将她抱到床上，猛地翻身跳上床去，一把抱住韵婷，双手不停的在二姊
的身上抚摸着。韵婷娇躯颤抖，双手也死命的搂紧弟弟的脖子，同时把那艳丽的
红唇，印上了弟弟的嘴唇，二人热情的亲吻着。
@@阿德毫不容情的伸手握着肥大乳房，「哇！」真是又柔软又极富弹性，摸到
手上真是舒畅美妙极了。他拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两
粒乳头被揉捏得硬硬的挺立着。
@@阿德边玩边欣赏二姊的肉体。然後伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐
吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又
抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。
@@「喔！弟弟，我┅┅我受不了啦┅┅里面痒死了┅┅」
@@韵婷被他直拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半
闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一
只玉手去抚摸他的阳具。
@@「哇！好长好大呀！」
@@韵婷呆呆的看着弟弟的肉棒，真是个巨棒。比她所有的男朋友的都还大。她
质疑自己以前为什麽没有注意过弟弟的肉棒。阿德一只手伸向姊姊的阴户，另一
只手继续爱抚她丰挺的乳房。他们两人的呼吸都很急促。阿德的手指在韵婷的阴
唇四周游移着，而韵婷的手也在弟弟的肉棒上下搓动。
@@「喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅痒死了┅┅喔┅┅你┅┅真会弄┅┅姊姊下面好
┅┅好难受┅┅」
@@韵婷呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自
动张开，春水泛滥，好想让弟弟猛干一番。於是她娇淫的说∶「干我，弟弟！」
她在弟弟的耳边呻吟着，热气喷进弟弟的耳里∶「快！我要你干我，让姊姊的小
尝一尝你的大鸡巴吧！」
@@阿德听到姊姊淫浪的声音，心中想∶「没想到二姊原来是这麽淫荡。」於是
阿德分开她的大腿，将肉棒放在姊姊的 口猛然插进去，「滋」的一声，阿德的
大鸡巴很容易就插进姊姊的阴户内，阿德立刻在姊姊火热、充满淫水的肉洞开始
狠狠的干了起来。
@@韵婷抬举双腿，缠绕到弟弟的腰际，开始上下摆动着屁股。阿德也用力的猛
插，他们两个人肆无忌惮的放声淫叫，动作越来越快。
@@阿德觉得自己鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。
@@「好爽┅┅姊姊的肉 真好。」
@@韵婷双手紧紧搂着弟弟，身体急剧的颤抖，骚媚浪态娇呼道∶「啊┅┅弟弟
┅┅我的亲弟弟┅┅干的我┅┅舒服极了┅┅哎呀┅┅插死我了┅┅弟弟┅┅嗯
┅┅喔┅┅爽死了┅┅我爱你┅┅我要一辈子┅┅让你插┅┅永远让你干┅┅啊
┅┅美死了┅┅用力┅┅哦┅┅哦┅┅好爽┅┅好弟弟┅┅姊姊被你干的爽死了
┅┅啊┅┅用力干┅┅把姊姊┅┅的骚 ┅┅插烂┅┅啊┅┅ 得太美了┅┅」
@@阿德插的性起，抓着韵婷的腰，继续大力的抽插着。韵婷感觉到高潮越来越
近了，她的阴户吸着阿德的肉棒，她娇口中再也忍不住淫荡的大声哼叫着∶「喔
┅┅好弟弟┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅唔┅┅小 被干得┅┅又麻┅┅又痒┅┅
好舒服┅┅啊┅┅对┅┅顶深一点┅┅插死我┅┅啊┅┅嗯┅┅好┅┅好爽┅┅
爽啊┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅对了┅┅啊啊┅┅好┅┅好弟弟┅┅姊姊┅┅爱死
你┅┅了┅┅爱┅┅爱死你的┅┅大┅┅大鸡巴┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅啊┅┅
好┅┅好舒┅┅舒服啊┅┅怎┅┅怎会┅┅这┅┅这样的啊┅┅舒┅┅舒服死我
了┅┅啊┅┅啊┅┅」
@@阿德闭上眼睛享受着这一切，继续快速的抽插着。
@@韵婷可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大鸡巴， 得淫水狂流，肥臀猛烈
摇摆∶「啊┅┅真是爽死了┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅好舒服啊┅┅喔┅┅噢
┅┅爽┅┅爽死了┅┅啊┅┅弟弟┅┅啊┅┅你┅┅你干┅┅ 的我很┅┅很舒
服啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅弟弟┅┅啊┅┅我┅┅我不┅┅不成了啊┅┅啊啊
┅┅噢啊┅┅啊┅┅哦┅┅插死我吧┅┅啊┅┅啊┅┅你干得我啊┅┅啊┅┅啊
┅┅我┅┅要丢了┅┅」
@@阿德更用力插，插得又快又狠∶「骚姊姊，我┅┅哦┅┅我要干死你┅┅」
@@「┅┅对┅┅干┅┅干死┅┅骚姊姊┅┅啊┅┅我死了┅┅喔┅┅泄了┅┅
喔┅┅」韵婷猛的叫一声，达到了高潮。她的阴户吸着阿德的肉棒，大声的呻吟
着，双腿紧紧的缠住他。
@@阿德觉得二姊的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，
一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。
@@阿德又奋力的冲刺了几下，然後将大肉棒顶着姊姊，同样呻吟着，他再也忍
不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住二姊的子宫，然後一股又浓又厚的阳精
射入了姊姊的子宫深处。
@@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
@@两天假期一转眼就过了，阿德又回到姨妈家。
@@和往常一样，星期一一大早从姨妈家出门，在校门口就碰见张明宗，阿德把
ＶＣＤ还给了他。
@@「阿德！昨天我又租到二支更棒的片子，今天放学後到我家观赏。」明宗神
秘兮兮的把阿德拉到一旁∶「其中一片女主角很像你妈喔。」
@@被明宗描述影片中，像极妈妈的影星精采淫荡的表演，妈妈美艳的脸蛋与一
身性感的美肉，又出现在阿德脑海。看来今天的课肯定又是白上了。
@@好不容易等到放学钟声响起，阿德整理书本放进书包里，想起妈妈，不由得
苦笑。一整天，脑海里面都想着妈妈美艳的身体，根本无心上课。心不在焉的样
子，被老师Ｋ了一顿，还处罚他下课後整理老师的办公室。
@@他叫明宗先回家等他，十几分钟後他朝明宗家走去。
@@张明宗的家就在学校对街尽头，那是一栋气派高雅的花园别墅。
@@到了张明宗家，阿德按了电铃，不久传出一声娇滴滴的声音∶「是谁呀？」
@@「我是明宗的同学沈俊德。」
@@停顿了一会儿「啪！」的一声，铁门自动开了，阿德进了铁门後，顺手关好
了门，经过花园来到客厅的大门，开门的是张妈妈。
@@张明宗的妈妈叫做刘燕玲，虽然四十出头，与丈夫结婚至今已十七年了，平
时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万
千，犹如卅左右之少妇。
@@卅如狼、四十如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之
饥渴的年华，她又是个性欲旺盛的女人，但是她时常都处在独守空闺、孤枕难眠
的性饥渴岁月中。
@@因丈夫是民意代表，时常南北奔波开会的不在身旁，难耐空虚寂寞，生活平
淡，无法使她得到性的满足，她是又痛苦又难受，但是，她又不敢去偷野食来充
肌。丈夫在政界有点名气，也有大量财富；儿子也那麽大了，万一不小心弄得身
败名裂家破人散，那就遭透了。所以她就强忍下来，也只能躲在闺房暗中自慰。
@@今天下午把杂事处理完毕後，突然觉得非常需要，她想制止住肉 的骚痒，
否则今夜根本无法入睡。
@@她正要回房自慰时，明宗刚好放学回家，他不得不支开儿子。
@@「阿宗，你帮妈把这份资料送到淑惠阿姨好吗？」他拿着一包牛皮信封袋交
给明宗∶「这是明天妇女会开会用的，妈忙着要整理明天的开会名册，就麻烦你
了。」
@@这一趟来回少说也需要三、四十分钟，够了。
@@她仰躺在床上，她的裙子在她的腰部，三角裤脱在一旁，手指捻弄骚痒的肉
。
@@她右手揉搓阴蒂，用右手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动。
@@「噢┅┅老公┅┅你为什麽┅┅不在这里┅┅我需要你哟┅┅我好想让你舔
我的肉 ┅┅我渴望你的大鸡巴插进来┅┅一直干到底┅┅我想让你从後面 我
┅┅噢┅┅亲爱的┅┅」
@@刘燕玲闭着眼睛，幻想着她丈夫把肉棒插入了她湿透的骚 中，狠狠地抽送
着，将她那湿润已极的肥 胀得满满的。她开始抖动∶「噢┅┅亲爱的┅┅我要
来了┅┅我要来了┅┅噢┅┅啊┅┅嗯┅┅」
@@就在这时候，电铃响了。
@@真扫兴，到底是谁啊！
@@透过对讲机，听到是明宗的同学沈俊德。
@@（原来是那个沈医师的儿子，沈俊德啊！）脑海中出现那英俊潇洒、健壮挺
拔、年轻力壮的身影，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都泛滥成灾地流出来了。
@@她想勾引他来为自己解决饥渴难耐的欲火了。
@@他连三角裤都不穿，拉下裙子就去开门。
@@「是沈俊德啊！好久不见，最近好吗？」
@@「很好，谢谢张妈妈。」
@@当阿德见到张妈妈那身十分大胆又暴露的穿着时，心中不由得产生性冲动，
大鸡巴硬了起来。
@@张妈妈长的娇艳如花，由於家境富裕，而且在上流社会中也极为活跃，平时
张妈妈的打扮就非常的时髦流行。
@@再加上最近非常炎热的缘故，张妈妈穿着一袭超低胸连身迷你紧身短裙，雪
白的脖子和胸肉都露在外面，肌肤细嫩，双乳肥胀丰满，有如蛇般的纤腰，粉臀
是丰满圆润，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。
@@张妈妈被阿德看得粉脸飞红，忙把脸垂下，无意间瞟了阿德下体一眼，在那
一瞥的刹那，眼光却溜到了他身着的牛仔裤的胯间，正好瞧在他那肿肿的、鼓鼓
的大鸡巴上。她心中一震，下体不由得一阵搔痒，阴 里溢出一股淫水。
@@「别老站着！快进来坐嘛！」
@@她领着阿德走进宽敞的客厅，二人分宾主面对面的坐落在那高级的沙发上，
张妈妈的一双美眸凝视了阿德一遍後，眼角又偷偷地扫向阿德胯下高挺的鸡巴，
不觉芳心一阵激荡，肥 里面骚痒起来，而湿濡濡的淫水毫不自禁的潺潺流了出
来，连裙子都弄湿了。
@@「张妈妈，明宗在吗？」
@@张妈妈娇声说道∶「阿宗帮张妈妈去办一件事，马上就回来了！」说着不经
意的把双腿张开。
@@阿德被眼前张妈妈的裙内春光，看得口瞪口呆。他的一颗心，砰砰的跳个不
停的注视着这张妈妈裙内淫靡的景象，啊！好骚的女人，竟然连内裤都没穿。
@@他一直注意着张妈妈的一举一动，只要张妈妈的双腿微张开，他立即目不转
睛的看着他的阴部，看那黑黑的阴毛，及又突又隆的阴户。
@@他大胆的看她的阴户。心想，张妈妈的阴户好美，鼓突突的，阴毛更是乌黑
又细长，又浓密的这样一大片。
@@张妈妈被他看得粉脸通红全身发热，芳心不停的跳跃，连呼吸也急促起来，
知道眼前这位漂亮标致的小伙子，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠
倒，而想入非非了。
@@其实阿德早已动了欲念，阿德有过吴阿姨及二姊的经验，知道张妈妈春心荡
漾了，看见张妈妈那股风骚劲，已够令人心痒了，尤其那阴户鼓凸凸的，若把自
己的大鸡巴插进去，不知有多舒服。
@@这时张妈妈突然娇软说∶「嗯┅┅阿德，张妈妈忽然有点头晕，你扶我到房
内休息好吗？」
@@阿德是求之不得，便扶她回卧房。
@@她用左手勾住阿德的脖子，把身子都靠在他身上，整个丰满的乳房贴着阿德
的胸部。阿德右手搂着她的腰，扶着张妈妈慢慢的走进房间，这时他坚硬的鸡巴
摩擦着她的大腿。
@@到了床边，他扶着张妈妈躺下时，阿德偷偷的抚摸着她那令人垂涎欲滴的大
乳房，而这时她的手也正碰摸着他坚硬的鸡巴。
@@阿德的大鸡巴被张妈妈一抓，全身都发抖，心脏狂跳，这种激烈的冲袭，使
他失去了理智，顾不得一切了。他突然疯狂起来，猛地一翻身扑上了床上的她，
把她压在床上，发疯的抱着，死命的吻着。张妈妈连忙用双手抱住阿德後脑，深
情的吻着阿德嘴唇，二人尽情的吸吮对方舌头。
@@燕玲现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，
娇声浪语的叫道∶「啊┅┅阿德，干我┅┅嗯┅┅玩我┅┅阿德，把我糟塌得不
成人形┅┅要玩要弄┅┅由得你了┅┅玩我┅┅弄我┅┅干我┅┅最好把我干死
┅┅嗯┅┅我是你的玩物┅┅嗯┅┅我什麽都不要┅┅呀┅┅只要你的鸡巴┅┅
能插入我的骚 ┅┅哦┅┅」
@@阿德边吻，双手毫不考虑，把她两颗雪白肥大丰满的乳房，从她低胸洋装掏
出，一手抓住一颗大乳房，又揉、又搓、又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又
吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得张妈妈全身像有万蚁穿身似的，
又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。
@@张妈妈忍不住的，双手紧紧抱着阿德，挺起阴户贴着他的大鸡巴，扭着细腰
肥臀磨擦着，口中叫道∶「阿德┅┅嗯┅┅宝贝┅┅张妈妈受不了┅┅了┅┅快
干我┅┅快┅┅」
@@於是，阿德自己先把衣裤脱光，再将张妈妈的紧身洋装脱掉。
@@啊！眼前的张妈妈，真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐
红色的大奶头、暗红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒
头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户，阿德用双手拨开修
长的粉腿，这才看清楚她底下的风光大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇
两边长满浓黑的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，
看得阿德欲焰高张，一条大鸡巴更是膨胀到极点。
@@张妈妈的一双媚眼也死盯着阿德的大鸡巴看个不停，啊！好长、好粗的大鸡
巴，尤其那个龟头像鸡蛋那麽大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不
由自主的又流出来。
@@阿德也想不到，张妈妈脱光衣服的胴体是那麽样的美艳，都四十岁的人了，
但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。
@@阿德低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔、又吸、又咬，双手
伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶比吴阿姨的还肥大，软绵绵的、
滑溜溜的，还带有弹性，虽没有二姊那麽弹性，但也好受极了。阿德被刺激欲火
不断的上升。
@@张妈妈被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，小穴被舔得把肥臀左摇右
摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道∶「阿德！张妈妈实在┅┅受
┅┅受不了┅┅了啦┅┅别再舔┅┅了┅┅张妈妈要┅┅要┅┅你的┅┅大┅┅
大鸡巴┅┅插┅┅插┅┅我的┅┅骚 ┅┅」
@@阿德被张妈妈的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，随即将她两条粉腿分
开抬高，架在肩上，双手握着粗壮的鸡巴，对准紫红的阴道口，用力往前一挺，
「滋」的一声，尽根到底，只见大阴户被账得鼓鼓的，阴唇紧紧包住阳具。
@@燕玲犹如盛暑之中喝了一口冰水，那麽舒适得p筋透骨，她不由颤声轻呼起
来∶「啊┅┅阿德┅┅好舒服┅┅张妈妈好爽┅┅痛快死了┅┅求求你┅┅快干
┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅大力一点干┅┅用力干┅┅用力┅┅插┅┅吧┅┅」
@@阿德搂紧张妈妈，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，
直抵花心。
@@这时，燕玲疯狂地扭动着屁股，迎合阿德有力的冲击。同时浪声大叫∶「啊
┅┅喔┅┅大鸡巴阿德┅┅你的鸡巴好大┅┅好胀┅┅好烫┅┅干的我好爽┅┅
好酸┅┅好舒服┅┅哎呀┅┅好爽啊┅┅用力┅┅干吧┅┅啊┅┅干死我┅┅你
把我奸死了┅┅喔┅┅」
@@阿德也感觉到，她骚 里面的阴壁，肉肥而紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又
紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容的。他一面用力抽送，一面喘气如牛∶「张妈
妈┅┅我┅┅这样干┅你┅┅你┅┅觉得┅┅痛快┅┅吗┅┅舒服┅┅不┅┅舒
服呢┅┅」
@@燕玲连连点头，屁股尽量地往上顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼∶「好阿德
┅┅大鸡巴阿德┅┅你真会玩┅┅好会干┅┅唉唷┅┅你会┅┅玩死┅┅张妈妈
┅┅的┅┅嗯┅┅好爽┅┅呀┅┅喔┅好┅┅美┅┅好舒服┅┅」
@@「阿德┅┅小心肝┅┅你的大鸡巴头┅┅碰到人家的花心了┅┅张妈妈┅┅
好美好舒服┅┅好爽快┅┅你┅┅快干┅┅快┅┅」
@@她口中淫声浪语，刺激得阿德暴发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛
力的开始抽插了。
@@「哎呀┅┅亲丈夫┅┅阿德┅┅宝贝┅┅张妈妈的小心肝┅┅我可让你┅┅
插死了┅┅呀┅┅又碰到┅┅我的┅┅花心┅┅了┅┅」
@@她将阿德搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，肥臀猛摇又抬又
挺，使阴户与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其阴户底之花心，
一收一放的吸吮着大龟头。
@@阿德也是舒服得要死，他是越抽越快、越插越猛，他已插出了滋味，大叫∶
「张妈妈┅┅你的骚 好美妙┅┅干得好爽┅┅」
@@「你真厉害┅┅插得真够味┅┅干得我┅┅爽死了┅┅心肝┅┅啊┅┅你的
鸡巴┅┅又热┅┅又硬┅┅又粗┅┅又长┅┅我舒服透┅┅透顶了┅┅我的骨头
┅┅都p散了┅┅我又要┅┅泄了┅┅」
@@燕玲紧抱着阿德，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。
@@「啊┅┅爽死了┅┅哎呀！顶死人的宝贝┅┅狠心的小冤家唷┅┅啊┅┅啊
┅┅你┅┅插死┅┅张妈妈┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅小心肝┅┅张妈妈┅┅我要
┅┅丢┅┅喔┅┅丢给大鸡巴┅┅阿德┅┅了。」燕玲说完，就一泄如注了。
@@一股热流，冲击着阿德的大鸡巴，他感到全身就要爆炸似的。
@@「张妈妈┅┅你的小 真美┅┅真美，我也要射了┅┅呀┅┅美死了┅┅射
了┅┅」
@@两人都如烂泥一样的瘫痪在一起。
@@过了一会儿阿德先醒，想到刚才那种即甜蜜又舒畅的感受，他不禁轻吻了好
几下。
@@「嗯！」
@@「张妈妈，你醒了？」
@@燕玲娇羞羞地答∶「嗯┅┅阿德。」
@@想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其他那粗长硕大的阳具
插入 内时，使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，燕玲情不自禁的抱着阿德
热烈的亲吻着，阿德也搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，燕玲猛
的喘了几口大气，娇声嗲气说道∶「阿德！我的小宝贝！你真厉害真会干，张妈
妈差点让你干死了。」
@@二人搂抱在一起轻轻地细语着。
@@「好张妈妈，你刚才那麽骚荡，我爱死你了。」阿德捏着她的乳头，调皮地
说。
@@「讨厌！人家不来了┅┅说真的，我还怕你嫌我年老色衰┅┅而不理我！」
她满脸都羞红了。
@@「谁敢说你老，像你生得这样美艳如花，风情万千的美娇娘，简直是人间难
求一见的尤物啊！」
@@忽然想到明宗也喜欢看母子乱伦影片，心中一动∶「说实在的，如果我是明
宗，我早就把你这个美丽的母亲强奸了。」
@@「哎呀！羞死人了，怎麽儿子可以┅┅哪有儿子干母亲的┅┅那岂不是乱伦
吗┅┅」她撒娇地用她的玉手抓住阿德的鸡巴玩弄着。
@@「谁说没有，我就有听说过，还亲眼看过哩！」
@@「真的？你看过谁┅┅？」
@@┅┅
@@听完阿德叙述後，燕玲内心有种不可言喻的奇妙感觉。娇懒地依偎在阿德的
怀里，低声的说∶「呀！┅┅真不可思议，果真有母亲和儿子   啊┅┅！」
@@「世界上妈妈与儿子干的多着呢！在欧美国家以及日本等等。父女、母子、
兄妹、姊弟乱伦的案例，更是多得不胜枚举。」顿了一下，阿德编了个谎∶「像
明宗┅┅他就跟我说过他┅┅很想干你。」
@@「什麽？你是说┅┅？」燕玲脸上一阵惊讶。
@@「是的，今天原本要来和明宗一起看母子乱伦的ＶＣＤ。」这倒是事实，接
着又继续说他的谎言∶「明宗还说他┅┅一边看一边想像和你母子乱伦┅┅还说
┅┅他手淫的时候，都是拿着你的三角裤，一面闻你的味道一面舔的想着你。」
@@「啊！」一时之间，她几乎茫然的望着阿德。这对燕玲造成很大的冲击，明
宗会对自己的母亲产生那样的欲望吗？
@@阿德的话使她震惊，也使她产生出奇妙的兴奋感，全身顿觉难以言喻的焦躁
感。脑海里出现儿子英俊的脸，想到明宗拿着她的三角裤摩搓阴茎，心里想着自
己的肉体时，燕玲的身体不由得一阵骚痒。
@@燕玲用手轻轻玩弄阿德渐渐回复硬度的鸡巴，忽然好奇的问阿德∶「该不会
你也和你妈妈┅┅？」
@@「没┅┅没有┅┅」一听到燕玲提起妈妈，鸡巴在燕玲手里更加的坚硬，不
像几分钟前才射过精的样子。
@@「真的吗？看你一听到妈妈，鸡巴就硬起，还真有点可疑。嘻嘻，说实话没
有关系，我会保守秘密的，究竟有没有呢？」
@@「真的没有┅┅但是┅┅手淫时┅┅一直想着妈妈┅┅」
@@「原来如此，那麽你也和明宗一样，拿着妈妈的三角裤手淫？」燕玲感到子
宫一阵搔痒，心里想到儿子把头埋在三角裤闻的情景，蜜汁就会涌出来。
@@「嗯┅┅每次想到妈妈，就能够连射好几次。」
@@「阿德，那麽现在你把我当成你妈妈干好吗？」
@@「当然好┅┅」燕玲的提议使他兴奋，阿德抱着她猛亲吻∶「┅┅啊┅┅妈
妈┅┅」
@@阿德将燕玲双腿拨开，提起肉棒对准肉洞一插到底，龟头碰到子宫。
@@「啊┅┅妈妈┅┅我干入妈妈的 里面了┅┅」
@@阿德开始猛烈抽插，用力撞着燕玲阴 ，阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。
@@「啊┅┅太好了！儿子┅┅你干的妈妈好爽┅┅」燕玲扭动屁股配合阿德。
@@每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。阿德产生和亲妈妈干的错
觉，本能加快抽插的速度。
@@「啊┅┅啊┅┅好啊┅┅阿德┅┅啊┅┅儿子┅┅真┅┅舒服┅┅喔┅┅」
燕玲也抱住阿德的屁股，猛烈挺摆享受快感∶「哼！唔！亲亲┅┅乖儿子┅┅加
快点┅┅用力干┅┅哎呀痒死了┅┅好！好┅┅对┅┅对┅┅就这样┅┅好痛快
呀┅┅亲乖儿子┅┅你的鸡巴太美了┅┅啊┅┅妈妈的骚 ┅┅被你 烂了┅┅
受不了┅┅┅好┅┅快活死了┅┅爽死了┅┅呀┅┅呀┅┅哎呀┅┅乖儿子┅┅
用力干┅┅用力 ┅┅啊┅┅啊┅┅」
@@这时燕玲想起儿子明宗，淫荡地上下抬着屁股，配合着阿德的抽插。
@@「儿子┅┅好┅┅舒服呀┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅干
得┅┅妈┅┅爽死┅┅了┅┅啦┅┅我┅┅升天了┅┅啊┅┅用力干┅┅啊┅┅
美死了┅┅喔┅┅我的┅┅亲┅┅儿子┅┅阿宗呀┅┅我┅┅好舒服┅┅要死了
┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅呀┅┅喔┅┅喔喔┅┅啊┅┅妈妈┅要┅┅要泄┅┅要
┅┅泄给┅┅我┅┅的┅┅好┅┅儿子┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅」
@@燕玲的淫水不断从骚 里泄出来，「噗！噗！」喷得阿德的阴毛都是。
@@阿德的速度越来越快、力道越来越大，燕玲欲仙欲死，根本把自己当作是阿
德的母亲，不住淫叫着∶「唷┅┅哎唷┅┅啊┅┅干死妈妈┅┅妈妈快死了┅┅
啊┅┅啊┅┅好深┅┅乖儿┅┅喔┅┅嗯┅┅好爽┅┅啊┅┅爽死了┅┅乖儿子
的┅┅大鸡巴┅┅干┅┅妈妈的骚 ┅┅骚 ┅┅好爽┅┅喔┅┅呀┅┅呀┅┅
丢┅┅丢了┅┅」
@@燕玲痛快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终於达到了最高潮，一次再一次
的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的屁股更高高挺起，下体一阵颤抖後，跌落在
床上，人也不禁的阵阵的颠抖。
@@床单上湿了一大片，人像陷入休克了┅┅
@@阿德的龟头受到燕玲滚烫的阴精一波又一波的喷射，一股酸麻的强烈快感，
也直冲下体他觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫
的精液，由龟头急射而出，直射在燕玲的 心深处，人也脱力的趴在燕玲身上。
@@就在这时，房门轻轻「咚」地响了一声，两人同时惊醒，只见到一个人影一
闪。
@@@@@@@@@@@@@@家族狂欢（五）
@@明宗带着妈妈交代的资料，骑上脚踏车飞快的往淑惠阿姨家奔驰，心想与阿
德约好了，担心他久等，所以用最快速度，想把资料尽快交给淑惠阿姨後立刻返
家。
@@淑惠和明宗的妈妈燕玲是高中最要好同学，因此两人如同亲姊妹一般亲密，
两家也往来频繁，淑惠也一直把明宗视如己出般，百般的照顾，对明宗来说，当
然淑惠阿姨就如同自己母亲一样亲切。
@@淑惠虽然和燕玲同样是四十一岁，但她儿女都已经结婚了，她儿子世贤从师
范大学毕业後，已经教了二年书，如今和同校教书的老婆丽美，有一个快满月的
男婴。
@@淑惠是高中未毕业就怀孕了，在学校社团举办的一次郊游活动中，邂逅了当
时是医学院七年级学生，大她七岁的老公蔡瑞雄，两人交往不久就有了世贤，在
同学的祝福中她结婚了。
@@明宗按了电铃，没有动静，上回来听说电铃故障，难道还没修理。又叫了几
声阿姨，也没人回应。握着门把一转竟然没锁，由於如自己家一般熟稔，明宗大
方的开门进去。
@@把资料放在桌子上，明宗找一张便条纸，写了一段留言，贴在牛皮信封上，
转身就要赶忙回家。
@@忽然想起，人不在家怎麽门都没上锁，这不是正常现象。突然间，产生一种
预感，直觉告诉他楼上有人。
@@他屏息静气的听了一会儿，从楼上不时的有一、二声极轻微的碰撞声传了下
来，从气氛中就知道不只一人，第一个直觉反应是，有小偷┅┅
@@一阵恐怖的感觉袭上他心灵，他害怕的不知该离开还是进入看看，他的腿已
经开始发抖了。想起淑惠阿姨平时对他的疼爱，现在发现有窃贼侵入阿姨家，怎
能就此不顾？
@@最後还是鼓起勇气，仗着自己柔道校队的身分，要替阿姨捉住窃贼。他的眼
睛一转，落到了墙角的棒球铝棒，他悄悄地把铝棒牢牢地抓在手里，屏住呼吸，
一步一步慢慢的走上楼梯。
@@走到二楼，物体摩擦的声音更清晰了，明宗更加惊惶，窃贼正在翻箱倒柜！
声音不但清晰的从里面传出，而且夹杂着轻微的喘息声，明宗呆立了一下，才一
寸一寸踮着脚慢慢的往里面的门边移动。
@@这时候从房子里面传出一阵嬉笑声，呻吟着说∶「哦，天啊！弄得妈咪好舒
服。」
@@明宗呆住了，这是淑惠阿姨的声音，明宗松了一口气，顿时放下紧张又惊惶
的心。然而随着淑惠阿姨的淫声浪语，一种淫靡的气氛随之而起，明宗的下体不
由自主的感到一阵搔痒，鸡巴猛然勃起。
@@从里面的卧房，传来淑惠急迫的声音，和男人说话的声音，好像身躯纠缠在
一起，明宗的脸上露出淫邪的笑容，他已经听出那是淑惠的儿子蔡世贤的声音。
@@把铝棒轻轻的靠在墙角，慢慢移动到淑惠卧房的房门前的时候，听见淑惠阿
姨淫乱的叫声，明宗的心里充满对淫邪的期待感，裤子里的鸡巴更为坚硬。
@@这时听到淑惠的儿子世贤说道∶「妈妈！你骚 内好多的浪水，真像作水灾
一样。」
@@接着听到淑惠娇声嗲语的嗔道∶「坏儿子！都是你害我流得那麽多，快┅┅
快把手指头拿出来┅┅用你的大鸡巴干我，快，孩子，快，妈妈要和儿子做爱，
妈妈等不及了┅┅」
@@明宗激动的把眼睛移到门缝，见到里面的情景，使他眼睛睁的大大的，心脏
噗通噗通的差点跳了出来。
@@淑惠上身赤裸的站在化妆台前，她的儿子，在一所知名国中担任英文教师的
蔡世贤，全身赤裸的站在她後面。把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上搂着，坚硬的
鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在了妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面在
窄裙里面搓揉柔软、潮湿的阴唇。
@@「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。」他用力地挤压、
揉弄妈妈饱满的乳房和骚 ，说出了心底的渴望。
@@上身赤裸，只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的淑惠，转身把儿子的脸搂
入胸膛，握住儿子火热的大鸡巴套弄，世贤也饥渴地搜寻她的大奶头，迅速的用
嘴含住。淑惠也用力将儿子的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，
给予乳头所带来的触觉刺激里。
@@世贤边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里。
他的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动的缓缓将双腿尽量张开，儿
子立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热的快要沸腾的 里，毫
不费力的就一入到底。手关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。
@@明宗从门缝窥视着偷情的母子，把右手从肚子的裤头插进去，抓出坚硬的鸡
巴，用力揉搓着脉动的棒身及龟头，强烈的兴奋从马眼流出淫水。
@@世贤左手搂着妈妈的後颈使母亲的唇向自己，两人的唇激烈的接触着，儿子
与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。
@@插在妈妈的淫 内的手指用力地掏挖着，他的指甲还不时的在阴壁刮弄着，
弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
@@「喔┅┅啊┅┅儿子┅┅好爽┅┅爽死妈了┅┅」妈妈颤抖地呻吟着，屁股
兴奋地左右摆动。
@@「好痒┅┅喔┅┅妈快痒死了！好儿子┅┅哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅快┅┅
不要┅┅不要再挖了┅┅快┅┅快干妈妈┅┅啊┅┅」
@@淑惠刺激的差点晕了过去，手一边用力揉搓儿子的肉棒，一边用长满阴毛肿
胀的阴部摩擦儿子的鸡巴。
@@「喔，好大的鸡巴，妈妈爱死了。」她很快转过身，把整个身子趴在化妆台
上，抬起屁股淫荡地对着儿子的肉棒，用丰满的臀部骚浪地摩擦着儿子火热的大
鸡巴。
@@「啊┅┅儿子┅┅干我┅┅快，干我，快！┅┅快从後面插妈妈┅┅我骚 
生出来的好儿子，来┅┅快┅┅快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈。」她将屁股
抬高，迫不及待的抓住儿子肉棒抵住 口，用颤抖的声音催促道∶「快┅┅儿子
┅┅我要你的鸡巴马上插进来！┅┅干进妈妈的骚 里。」
@@见到妈妈淫荡的模样，世贤连忙扶正肉棒，瞄准妈妈的 口，一咬牙往前就
插，鸡巴顺利进入了妈妈的阴道。
@@「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅你的大鸡巴真大┅┅干得妈妈好爽┅┅哦┅┅大
鸡巴儿子┅┅干的妈妈美死了┅┅喔┅┅大力干妈妈┅┅用力干┅┅啊┅┅」
@@世贤一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住，两手抓紧妈妈肥臀，开始挺动屁
股，并用肉棒狂暴的抽插他的母亲。
@@「对，就是这样，啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅喔┅┅爽死了┅┅儿子的肉棒真
好，干的妈妈好爽┅┅嗯┅嗯┅┅再来喔┅┅」
@@淑惠不住喘气，屁股开始兴奋地向後挺动，配合儿子的动作。
@@「喔┅┅太舒服了┅┅真是┅┅太爽了┅┅儿子┅┅妈咪的宝贝儿子┅┅用
力地干妈咪的骚 呀┅┅喔┅┅」妈妈呻吟着∶「好儿子┅┅喔┅┅喔喔┅┅好
爽┅┅妈咪好淫荡啊┅┅啊┅┅真是太美了┅┅妈咪勾引自己的儿子┅┅哦┅┅
哦┅┅爽上天了┅┅啊┅┅喔┅┅好儿子┅┅啊┅┅」
@@「我最喜欢干你了，妈妈，」他怒吼着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀
部∶「趁阿美还在娘家坐月子，还有好几天，我要好好干你，妈妈。」
@@「只要你喜欢┅┅你可以在任何时候干妈妈┅┅喔┅┅爽死了┅┅」她放浪
地大叫着∶「阿美等不及满月┅┅也许现在就和她老爸在干呢┅┅你不是说，她
十四岁就让她老爸干了┅┅」
@@「是的，妈妈。不只是她老爸。」世贤用力抽动肉棒，进进出出间，从淑惠
骚 翻出大量的淫水。「四个月前，她哥哥来看她，我刚好回家要拿忘了带的考
卷，正好被我看到她挺着大肚子，像狗一样趴在地毯上让她哥哥从後面干！」
@@「哦，像我们现在这样是吗？┅┅好┅┅好爽┅┅快┅┅快干你的淫荡的妈
妈！」她疯狂的把屁股往後面顶，拼命地迎合儿子的动作∶「用力┅┅哦┅┅用
力干┅┅儿子┅┅再重点┅┅哦┅┅我的宝贝儿子┅┅干得┅┅干得妈妈┅┅好
┅┅好快活┅┅啊┅┅」
@@凝视着激烈性交的母子，明宗右手紧握胀到极点得的鸡巴，继续猛烈套弄，
几乎快要射精时，明宗急忙用强烈的意志克制自己，他怕射出的精液，喷到地面
被阿姨发现。
@@这时世贤的屁股用尽全力粗暴地挺动，粗大的肉棒在妈妈火热的肉 里狠狠
地抽插。
@@「太好了，妈妈，我真的很爱你！喔┅┅啊┅┅我 ┅┅ ┅┅插死你，妈
妈，喔┅┅干死你，妈妈，啊，我好舒服┅┅啊┅┅！」他兴奋地冲杀着，阳具
彷佛知道他的心情一样，愈加暴胀、愈加勇猛。交合处满是淫味的浆液，满屋尽
是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。
@@「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！┅┅」鸡巴进出肉 的声音。
@@「啪！啪！啪！啪！┅┅」耻骨碰撞屁股的声音。
@@「啊┅┅亲儿子┅┅快点┅┅用力┅┅再重一点┅┅干我┅┅用力干我┅┅
用你亲亲的大肉棒干死你的妈妈吧┅┅喔喔┅┅你┅┅真会干┅┅干吧┅┅用力
一点┅┅啊┅┅啊┅┅好大鸡巴儿子┅┅我┅┅再用力顶┅┅爽死了┅┅啊┅┅
啊┅┅花心顶死了┅┅哦┅┅喔┅┅爽死我了┅┅」
@@淑惠不住地吸气呻吟着∶「用力┅┅哦┅┅用力┅┅孩子┅┅再重点┅┅哦
┅┅我的宝贝儿子┅┅你弄得妈咪好舒服呀┅┅快呀┅┅再用力点┅┅用你的大
肉棒干死妈妈吧！┅┅喔┅┅喔┅┅亲儿子┅┅啊┅┅妈快来了┅┅啊┅┅你也
跟┅┅妈一起吧┅┅我们母子俩┅┅一起来吧┅┅妈快给你┅┅了┅┅啊┅┅」
@@世贤也到达爆炸的边缘，於是加快速度猛力的插弄着骚穴，重重的插到底，
睾丸次次碰撞在淑惠的屁股。
@@「啊┅┅啊┅┅妈，我要来了┅┅」他快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵
疯狂地挺撞，做最後的冲刺。
@@淑惠媚眼微闭，红唇微张，全身火热p软，由鼻子淫声浪哼地道∶「来吧！
嗯┅┅嗯┅┅射给妈妈吧┅┅把儿子的孩子┅┅全射进来吧┅┅啊┅┅妈也快泄
了┅┅妈泄了┅┅啊┅┅」
@@淑惠的骚 一紧，阴道抽搐一阵暖流自子宫深处涌向儿子的龟头，身体不住
的颤抖着。
@@世贤也支持不住，腰骨一麻，龟头开始发热「哦┅┅妈妈┅┅我┅┅我不行
了┅┅我也射了┅┅啊┅┅」世贤怒吼一声，竭尽全力地用力将肉棒往妈妈的肉
深处一插，鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然後炽热浓密的精
液瞬间全部射进了妈妈成熟的子宫当中。
@@知道母子双方皆已达到高潮，明宗强忍着满身欲火，把坚硬的鸡巴塞入内裤
里，悄悄的离开。
@@他着急的骑上脚踏车，飞快的往家中奔驰，心想这回真让阿德久等了。
@@他万万想不到，就在他偷窥淑惠阿姨母子乱伦的同时，他最好的朋友也正在
干着他的母亲。
@@当他气喘吁吁的一进家门，并没见到阿德的踪影。愣了一下，随即想着阿德
也真够衰，不晓得今天会被老师整到几点。
@@就在这时後，一阵呻吟声从妈妈的卧房传了出来，明宗一怔，随即在心理面
暗暗淫笑，妈妈又在自慰了。
@@明宗对母子乱伦的感觉很强烈，这也是他时常租母子相奸影片的原因。
@@每次看到妈妈穿起紧身衣服，乳丰臀圆的，整个性感身材都展现无遗，他的
鸡巴禁不住就硬起来了，尤其是穿着紧身窄裙，丰满的臀部圆翘，前面的阴部也
高突突的隆起。在客厅看电视经常看到她大腿张得很开，看到她的内裤包着胀胀
的淫 ，中间还有凹进的小缝，四周黑色的阴毛清晰可见。几根阴毛还淫亵地冒
出酸叫裤之外，害得他的鸡巴胀得发痛。
@@偷看妈妈手淫可说是明宗稀松平常的事，每当妈妈在房内自慰时，他便躲在
门外，边看边掏出鸡巴猛力搓擦，直到射精为止。想不到刚才在淑惠阿姨家偷窥
时未射精的他，现在能从妈妈的自慰得到纾解，一想到妈妈那高贵美丽的脸庞及
性感的胴体，他的鸡巴马上就涨大变硬。
@@他兴冲冲的一面把鸡巴从裤子里掏出，一面蹑手蹑脚的到了妈妈的房门外。
很意外的门居然没关，他双眼往床上一望，顿时整个人僵住了，一种冲动的情绪
贯穿他的全身至脑袋。脸部扭曲的不知是气愤还是兴奋的表情。只见妈妈和阿德
双双倒在床上抽搐颤抖着。
@@显然是刚刚完成一场惊心动魄的肉搏战，妈妈下体一片狼籍，阴户四周及阴
毛早已布满乳白色的粘稠的精液，阴 口还在一张一合的吐出白稠的浓精。
@@明宗只觉下面的鸡巴不能控制的暴胀，想要爆发的欲望充斥全身。
@@怎会有那麽疯狂强烈的邪淫念头？看到妈妈被同学干还会那麽兴奋？他费了
好大的力气才想明白∶原来他一直想要妈妈，想要占有妈妈的肉体的思想，在自
己内心蔓延。在被其他男人抢先後，他的心里产生激烈的嫉妒。引发他病态的性
欲，他的欲火汹涌澎湃的奔腾而出。全身火热难耐，感到自己的大鸡巴激动的不
断抖动，暴涨的像要喷洒射精似的。
@@他痴痴地看着妈妈随着呼吸一起一伏饱满的胸部，以及被粘稠的精液覆盖的
整个丰腴的阴户。看到这儿，明宗的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。
他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以
言述的骚荡。
@@妈妈一手揉搓乳房，一手把手指插入阴道里面搅动的画面再度浮现在他的眼
前，他把这幅画面在脑海里反复地播放了至少一百次。潜藏於心底里的乱伦的欲
望，慢慢地在身体里蔓延。
@@面对着床上的妈妈美丽的脸蛋和性感胴体，他握着自己胀得生痛的大鸡巴，
开始用力地揉搓。
@@他简直无法相信自己的鸡巴会胀得这麽大、这麽粗、这麽硬。他的手不断用
力上下揉搓着自己的肉棒，随着他的手势越来越快，一个不小心「咚」的一声，
碰到了门，他心里一慌，连忙转身跑到二楼自己的房间┅┅
@@床上的两人同时被这声门响惊醒，燕玲和阿德二人心里都明白，那个人是明
宗。
@@自己只顾和阿德缠绵缱绻的狂 猛干，竟然忘了儿子随时会回来。燕玲心中
显得非常的狼狈，她的脑中呈现一片空白，不知道该如何向儿子解释。
@@阿德心里也是很歉咎，他干了好同学的妈妈，不想在这尴尬的场合见明宗，
匆匆的穿上衣裤离去。
@@想起和阿德忘我的偷情交欢被儿子看到，燕玲的内心真是五味杂陈。他会不
会告诉他爸爸呢？想到这里，好像有一股寒流从後背掠过。
@@从阿德口中得知儿子也想干自己，如今也只好把身体给他，一来能堵住他的
口，二来能让儿子来满足自己饥渴的性欲。想到要让亲生儿子干自己的阴户时，
不知为何，全身产生异常兴奋。
@@母亲和亲生儿子性交，光是这样想，全身就一阵骚痒，乱伦的罪恶感刺激得
燕玲全身颤抖，子宫在下体的深处紧缩。
@@燕玲匆忙的到浴室把身子冲洗了一下，走到衣橱捡起一件细带的紧身Ｔ恤，
抬高套住头部往下穿，刚好紧紧的包住丰满的大肥奶。然後抓过一件短的不能再
短的浅蓝色迷你窄裙，快速的裹到迷人的大腿上。紧窄的短裙使得丰满坚实的臀
部，更显得圆翘性感，燕玲照了一下镜子，想到里面奶罩三角裤都没穿，连自己
都脸红，她开心的微微笑了笑，走向儿子的房间。
@@要向儿子表白爱意，燕玲这时觉得有点妞怩不自然，内心却也有一种奇妙的
期待感，使她的心跳加速。她又想起阿德说的话，明宗舔妈妈三角裤的画面又浮
现脑海。她立刻全身躁热，双腿不断的颤抖，心脏噗通噗通的狂跳。
@@为什麽会这样好？这种感觉真是难以置信，心里飘飘欲仙的感觉，超过了以
往曾经有过的所有快感，原来在自己内心深处一直潜藏着乱伦的意识而不自知。
@@在今天之前，一直认为是违反道德伦常的母子乱伦，不知为何，现在却引发
甜美的欢悦，使她产生陶醉感，自己都感到奇怪。无论如何强忍也无法控制的，
因为乱伦的意识所引发的兴奋，刺激得阴道里升起阵阵强烈震颤。
@@怎麽可以和儿子┅┅这是乱伦的┅┅越这样想，心里越兴奋，远超过和阿德
相拥时的感觉。
@@为什麽？这是为什麽？因为┅┅因为要和儿子乱伦┅┅怎会这麽淫荡┅┅
@@真是不可思议，心里一阵兴奋，阴户出现强烈的搔痒感，阴户也溢出蜜汁。
@@燕玲忍不住把右手伸进短裙，手指插入湿淋淋的肉洞里挖弄，肉洞溢出浓浓
的蜜汁，流到大腿上。边走边用颤抖的手指在充血勃起的阴核用力揉搓，左手隔
着Ｔ恤握紧丰满跳动的乳房，食指在硬的乳头上摩擦时，很自然的扭动起屁股。
灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。
@@在走上楼梯後，她做一次深呼吸，知道自己心跳激烈，下半身仍然搔痒，蜜
汁不断从子宫涌出，没穿三角裤的窄裙前面已经出现湿痕。
@@二楼走道的最里面就是明宗的房间，燕玲在他的门口停下，她一颗心怦怦地
跳呼吸也越渐急促她深深吸一口气，然後才举起手敲门。
@@「扣扣～～」怀着一颗怦然的心，燕玲敲了几下门後，也不管有没有回应，
就迳自开门进入儿子房间。
@@明宗回到自己房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，他的鸡巴又胀大起来，
於是边想着适才的情景边手淫。快要射出精液的时候，妈妈进来了，明宗急忙把
鸡巴塞进裤里，转头看了妈妈一眼又把头低下。
@@燕玲来到儿子身後，两手轻放在他肩上柔声问道∶「还在生妈妈的气？」
@@感受到妈妈身上传过来的体热，明宗轻微的一颤。从妈妈身上散发出一股淫
靡的体香，不断朝着明宗直直扑来，他用鼻子深吸了几口气，陶醉在妈妈那媚惑
的肉香竟忘了回答。
@@见儿子低着头闭着眼睛不吭一声，以为儿子还在赌气。
@@「对不起明宗，妈害你难过┅┅」
@@「是妈妈不对，是妈妈不好┅┅」
@@望着英挺的儿子依然低头不语，燕玲温柔的双手缓缓的抚摸起儿子的胸膛，
也想起了过去的种种。
@@虽然自己嫁了一个有头有脸、在政界又有名望的丈夫，可是却因丈夫工作繁
忙，又要服务乡亲，经常在外奔波，长年来虽然已习惯了聚少离多的日子，然而
每当在夜深人静，独守空闺、孤枕难眠的时候，那股欲火焚身的性饥渴是多麽痛
苦难受。幸亏有独子明宗，从小看到大伴随她度过郁闷的青春岁月，成为他的精
神支柱。
@@如今，儿子已是英俊挺拔的青少年，望着健壮的儿子，燕玲抚摸着儿子的双
手，一只在胸膛、一只滑在腰间游走，越摸越起劲越摸越欢喜┅┅
@@想起自己和阿德的交欢被儿子看到，不由得粉脸一红，燕玲装得很无辜的伤
心哀求∶「阿宗，原谅妈妈，妈实在受不了┅┅你也知道，你爸爸经常都不在家
┅┅妈好寂寞┅┅真的受不了啦┅┅」
@@燕玲越说越感到委屈，激动的泪水夺眶而出，一边流着眼泪，一边向儿子告
白自己如何自慰排解寂寞，如何碰巧与阿德作爱的经过。
@@明宗本来就没生气，现在又从妈妈口中体会到妈妈的苦闷及难受，赶紧站起
来转身搂着伤心欲绝的妈妈，加以安慰∶「妈妈，别难过，我不生气了。」
@@儿子及时的拥抱，令燕玲倍感温馨舒畅，她马上张开双臂搂紧明宗的腰，把
整个身体紧贴在儿子怀里，明宗健壮的胸膛紧压着妈妈丰硕的双乳。
@@母子俩回归到纯粹原始的自然状态，燕玲与明宗，静静的相拥着对方，怦怦
跳跃、兴奋不已的心，已经到达完全相同的频率，似乎所有的一切都已经完全停
止┅┅
@@第一次接触到女人肉体的明宗，全身的畅快当然不在话下，而且对方又是自
己的母亲，这更让他兴奋到了顶点。妈妈成熟性感的胴体及浓郁的体香，刺激得
明宗全身热血沸腾，鸡巴早已硬到了极点，雄壮的顶在妈妈肿胀的阴户上。
@@燕玲娇驱一颤，下体一阵搔痒，淫水不由自主的流了出来。她紧紧的拥抱着
儿子，体会儿子的大鸡巴在下体摩擦，享受着这种空前的刺激，压抑在内心深处
期待与儿子乱伦的肉欲，在瞬间燃烧而爆发，燕玲直接而反射式地一把抱住了儿
子，双手紧紧地缠着儿子的腰，手掌用力猛压按儿子的屁股，张开双腿，用搔痒
难耐的阴部，淫荡的摩擦儿子粗壮的鸡巴。
@@对明宗而言，妈妈丰满成熟的身体一直是他所迷恋的，妈妈美艳的容貌，丰
硕的乳房，白细的肌肤，丰盈的体态，处处充满着中年妇女成熟妩媚的风韵，每
天看在他的眼中，总是对妈妈爱慕不已，如今搂抱着自己暗恋多时的母亲，真令
他全身都亢奋到顶点。
@@想起妈妈这身性感美肉居然让阿得抢先奸淫了，真是越想越不甘心，妒火中
烧的明宗猛的用力搂紧妈妈，热情的吻她，双手迫不及待地抚摸起母亲的身体，
从上而下徐徐地按摩搓揉，无微不至地细细品味，每寸肌肤都不肯错过，渴望地
重温母亲肌肤的温暖滑润，接着把舌头戳进母亲的嘴里翻搅，贪婪地吮吸妈妈甜
蜜的香津。妈妈的舌头也进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，她们俩的舌头
死命纠缠着，拼命地吮吸对方的唾液。吸得二人几乎喘不过气来。
@@母亲与儿子相互亲热的拥抱着，两张唇炽热地粘在一起亲吻，两双手脚也紧
密地缠绕在一起摩擦，两人的爱抚就这样产生共鸣，燕玲的一只手渐渐地向儿子
的下体伸去，而明宗也回应地把手伸向母亲的私处探索。
@@激烈的拥抱与爱抚经过了许久，明宗意犹未尽地抱着母亲，双手捧起母亲的
脸颊，深情的双眼直视着母亲说∶「妈妈，你好美，真的很美，我好爱你。」
@@「谢谢你，阿宗，妈妈也爱你。」
@@说完，再次将嘴唇贴上自己儿子的嘴上，两人伸出舌头到对方的口中，互相
吸吮对方口中的唾液。两人的手互相狂暴的摸索着对方的身体，明宗左手在母亲
的乳房上揉弄，右手伸到妈妈阴部隔着窄裙抚摸揉搓阴户，母亲的手则去搓揉儿
子的鸡巴。
@@「啊┅┅阿宗，你鸡巴那麽硬碰到妈妈的肚子了。」妈妈好像呼吸困难的离
开嘴，在我的耳边悄悄说。
@@「妈妈┅┅那是因为你太性感，我每天只要一想到妈妈就硬起来，你好美，
好性感，我要天天干你。」贪婪的吸吮妈妈的舌头，明宗对她说∶「让我和你做
爱，妈妈，我爱你爱得快发狂，我已经被你那高贵端庄的气质美艳的容貌、雪白
滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体迷惑了，你知不知道我每天看到你那丰满的乳房、
以及那圆翘的肥臀，我的鸡巴就硬得发痛，我手淫的时候，都幻想着你脱得精光
地躺在地下被我干。」
∧小脸正泛着一种病态的嫣红，大眼睛里焕发出异样的神采┅┅
@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊
@@任中杰回到自己厢房时，只觉得心里窝囊的要命！
@@刚才他在激愤之下，冲动的想把“仁义大侠”卫天鹰揍上一顿，可是那家伙
偏偏又踪影不见！他四处寻找不到，心头的怒火却也渐渐的消了，取而代之的则
是深沉的无奈──黎燕毕竟是别人的妻子，他又有什麽理由去多管闲事呢？
@@何况，他给卫天鹰带了一顶绿帽，没被人当作奸夫浸猪笼已经是万幸了，哪
里还能理直气壮的兴问罪之师？
@@任中杰长长的叹了一口气，他很想找个人倾诉一下满腹的烦恼，但在这种关
键的时刻，祁楠志竟也不知所踪了！
@@“这小子真他妈的不够朋友！”他嘟哝了一句，四肢软绵绵地躺在了床上，
想要好好的睡上一觉。可是有许许多多的事情缠绕在脑海里，他又怎麽能睡得着
呢？
@@时光一点一点的流逝了，任中杰在翻来覆去的烙着烧饼。当太阳晒到他屁股
上时，他忽然感觉到房间里多了一个人！
@@他倏地翻身跳起，全身的每一块肌肉都绷紧了┅┅
@@“是我！你紧张什麽嘛！”一个冷冰冰的、但却无比悦耳的声音响起∶“大
名鼎鼎的任中杰，也会有害怕的时候麽？”
@@任中杰暗暗的叹息了一声，转过头来苦笑道∶“韩冰小姐，你戏弄得我还不
够麽？又来找我这个可怜虫作什麽？”
@@韩冰目不转睛的瞪着他，清丽冷艳的俏脸上没有一丝笑容，淡淡道∶“你若
是不愿意见到我，那我也可以走的！”
@@任中杰没有说话，他的眼光就像磁石一样，牢牢的粘住了这个冰山般冷漠、
却又神秘的不可捉摸的女人。她依然穿着一袭苹果绿色的轻纱，质地考究的衣料
紧贴在她缎子般光滑的肌肤上，领口微微的敞开，露出了一截雪玉似的粉颈！
@@“我怎麽会不想见到你呢？唉，我就连做梦都在想着你！”任中杰舔了舔嘴
角，终於艰难的出了声。他忽然发现，昨夜连续的奔波劳碌、险死还生後，体内
潜藏的情欲正在一点一点的被激发┅┅
@@韩冰“嗤”的一声笑了，白嫩的双颊上梨涡隐现，浮现出了浅浅的红晕。每
一次当她娇笑起来时，都像是千年的冰雪融化，给整个人间都带来了暖烘烘的春
意！
@@任中杰盯着她成熟而坚挺的胸膛，那对轻柔颤动着的浑圆乳峰，比任何时候
都要吸引他的注意力，他恍恍惚惚的起了一种幻想，彷佛看见了那两粒轮廓分明
的乳头正在渴望着挣脱束缚！於是熊熊的欲火腾地升起，把他的理智彻底的吞噬
了┅┅
@@他再也顾不上别的了，猛然间纵身扑了上去，一把搂住了韩冰柔软的娇躯，
张开大嘴就往她的俏脸上吻去！
@@“你干什麽┅┅”韩冰尖声惊叫，奋力的扭动着纤腰，挣扎中一个跄踉，两
个人一起摔了下去，他正好压在她的身上！
@@任中杰喘着粗气，贪婪的寻找着她红红的樱唇，嘴里含混不情的喃喃道∶“
你这迷死人小妖精，我┅┅我知道你是在故意┅┅吊我的胃口┅┅”话犹未了，
舌头已撑开了她的唇齿，强行的渡进了她的檀口中。
@@“嗯嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅”韩冰只能从鼻子里挤出几声微弱的抗议，俏脸火
烫的像是在燃烧，又湿又软的丁香小舌慌乱的躲闪着，但最终还是没能逃脱，只
得乖乖的微启双唇，任这轻薄浪子恣意的品尝自己的香吻。
@@两人的津液放肆的交流着，任中杰不断的吸吮着那芬芳润湿的小嘴，直把韩
冰吻的娇喘连连，平素冷漠美丽的脸上开始出现了晕红，星眸中也蒙上了娇媚之
极的波光！
@@“嘶──”的一声轻响，任中杰的手已经撕开了她的轻衫，熟练地抚上高耸
的胸膛。滑如凝脂的双乳挺拔而富有弹性，乳尖硬的像是两粒烧红的小石子┅┅
@@突然，韩冰的娇躯一震，像是猛地里从无尽的绮梦中惊醒，她用力一口咬在
了任中杰的嘴上，同时修长的玉腿一蹬，把他狠狠的踢下了床！
@@任中杰痛的惨叫了一声，心情迅速的从情欲的高峰中跌入谷底，他摸着自己
渗血的上唇，恼怒的大叫道∶“你┅┅你这是什麽意思？”
@@“什麽意思也没有┅┅”韩冰像只羔羊似的蜷曲着身子，俏脸上犹带着醉人
的绯红，可是神情已恢复了往昔的冰冷。她拨弄着自己散乱的乌黑秀发，口气淡
漠的道∶“咱们都是成年人了，做事已不该像小孩子那样冲动┅┅”
@@任中杰心里的欲望一下子全转成了怒火，冷笑着问道∶“你到底想对我说什
麽？”
@@韩冰全然不惧的迎视着他的目光，讥诮的道∶“你一定要我直说麽？好，我
就告诉你，本姑娘从来也没有喜欢过你！和一个自己不爱的男人做这种事，只会
让我觉得呕心！”
@@任中杰就像是挨了当头一棒，整个人都似沉浸在了冰窖里，巨大的沮丧迅速
的席卷了他的神经，一时之间，他竟失落的连思考的能力的丧失了，什麽话也说
不出来。
@@屋子里静静的全无声息，两个人充满敌对的互相凝视着，刚才的柔情蜜意已
然消逝的无影无踪！
@@不知过了多久，韩冰忽地幽幽的叹了口气，声音柔和了许多∶“对不起，我
本不想说出这些伤人的话┅┅其实我今天来，主要是想求你一件事┅┅”
@@任中杰涩然道∶“你说好了！”
@@韩冰咬着嘴唇，踌躇了片刻，终於道∶“如果你拿到了‘赤焰遗宝’的藏宝
图，你能把它交给我吗？”
@@任中杰正色道∶“第一，藏宝图是帮主留给凌夫人的，我绝不可能拿到手。
第二，就算这副图真的落到了我的手中，我也想不出理由要把它交给你┅┅”
@@韩冰打断了他的话，微笑道∶“我不会白白的要你办事的，我跟你谈的，本
来就是一笔交易┅┅”
@@任中杰冷笑道∶“交易？赤焰遗宝是一宗巨大的财富，你能用什麽东西来交
易？”
@@韩冰平静的道∶“用我自己！”
@@她忽然伸出白玉般的小手，缓缓的脱掉了那苹果绿色的轻衫，接着是质地考
究的长裙，被香汗略略濡湿的鹅黄色肚兜，最後，她褪下了贴身的亵裤┅┅
@@她的动作是那麽的从容、那麽的典雅，彷佛是在空无一人的香闺里更衣。清
丽的俏脸上神色淡然，既不像初经人事的少女那样羞涩，也不像风骚入骨的荡妇
那样挑逗，可是举手投足之间，偏偏又蕴含着的不可抗拒的成熟魅力！
@@“用我的人，交换你的藏宝图！”韩冰用最自然的姿势，一只手护住了自己
的乳房，另一只手掩住了私处，柔声道∶“我可以先把身子交给你，但你必须发
誓，一旦得到了藏宝图，就必须无条件的送到我手中。”
@@任中杰死死地盯着她，边吞咽着口水边道∶“如果┅┅我最终拿不到藏宝图
呢？”
@@韩冰嫣然一笑，道∶“那就算我倒霉好了。做交易，总是会有风险的，我心
甘情愿！”
@@任中杰忽地伸掌在床头一拍，厉声道∶“你怎知我一定会和你交易？有了藏
宝图，找到那笔财富，全天下的美女自然会滚滚而来。我又何必舍多求少？”
@@韩冰毫不动怒，淡淡道∶“世上的美女固然很多，但真正的绝色却不是金钱
可以买到的！”说完，她风姿优雅的移开了手，任凭自己美好诱惑的胴体一丝不
挂的裸露了出来！
@@这时候阳光已经完全照射了进来，均匀的铺洒在她傲人的玲珑娇躯上。胸前
的一片肌肤白腻的欺霜赛雪，两个丰满的乳峰形状完美的令人惊叹，矗立在顶端
的粉红色的乳头微微翘起，在男人灼热的目光下似乎正在一点一点的变硬。
@@而那白皙平坦的小腹下，一双晶莹修长的粉腿紧紧的合拢着，雪白的大腿匀
称而健美，并起来时密实的连一根手指都插不进去┅┅
@@“我知道你见识过不计其数的女人，可是，你可曾看见过这样动人心魄的裸
体麽？”韩冰的美眸里闪动着朦胧的春情，充满自信的道∶“任公子，你常常说
‘千金易得，一美难求’，我保证这笔交易绝不会让你後悔的┅┅”
@@她顿了顿，俏脸上泛起了两个可爱的酒窝，春葱似的玉指轻轻拨弄着自己樱
桃般诱人的乳头，娇媚的道∶“你不是一直想尝尝我的这里麽？来呀，任公子，
只要你愿意，今天你就能得偿夙愿┅┅”
@@这句话还未说完，任中杰突然长啸一声，像头野兽般冲了上去，一口咬在了
她的左乳尖端，咬得很用力！
@@韩冰痛得流出了眼泪，窈窕的娇躯一颤，失声娇呼道∶“啊呦┅┅”
@@任中杰彷佛没有看见她目中的痛楚，粗鲁的把她重重的推倒在了床上，喘着
气再度压了上去，五指如铁钳一样尽情的蹂躏着弹力十足的乳房，把这对充满生
命力的鼓胀肉球，肆意的挤捏成了各种不堪入目的形状！
@@很快的，一道道乌青发黑的淤痕、一排排深浅不一的牙印，显眼的出现在韩
冰成熟的胸膛上。那对原本完美无缺、毫无暇庇的乳房就像两只可怜无助的小兔
子，默默的承受着狂风暴雨的猛烈摧残┅┅
@@半晌，韩冰渐渐的适应了这种暴力侵占似的“爱抚”，她的娇躯开始情不自
禁的扭动，一股热流从腹部缓慢的升起，无可逆转的向腿股间的密处聚积。她忍
不住舒展开粉光致致的美腿，紧紧的交缠住了任中杰的虎腰。
@@“插我┅┅快┅┅快来插我吧┅┅”她的呻吟声像是在哭，失魂落魄的浪叫
道∶“亲哥哥┅┅用你的肉棒┅┅狠狠地插我┅┅插我┅┅噢噢┅┅”
@@任中杰咬牙冷笑道∶“贱女人，平常一副高不可攀的样子，现在还不是荡妇
一个┅┅”
@@“骂的好┅┅啊┅┅我是荡妇┅┅”韩冰只觉花唇上痒痒的似有千万条小虫
在蠕动，急不可耐地主动的挺起纤腰，用股沟、用阴毛摩挲着粗大的阳物，泛滥
的蜜汁失控地涌了出来，她抛下了所有的矜持，焦急的道∶“快点┅┅快插进来
占有我┅┅占有我┅┅”
@@就在这千钧一发的时刻，任中杰忽然放开了手，掷下了韩冰那千娇百媚的身
子，跳下床冷冷的看着她。
@@韩冰一下子懵了，她坐起身，颤声道∶“你┅┅你这是什麽意思？”
@@这句话是任中杰刚才质问她的，她实在想不到，自己这麽快就问了回来！
@@“什麽意思也没有┅┅”任中杰欣赏着她脸上羞愧的怒容，淡淡道∶“我只
不过想告诉你两件事！第一，男人并不像你想像的那样天生贱骨头，永远都经不
起美色的诱惑┅┅”
@@韩冰羞愤交加，咬着嘴唇道∶“现在我已经知道了┅┅”
@@任中杰拾起外衣披在身上，悠然说道∶“第二呢，我也想让你明白，做这种
事，是要两个人都愿意才行的。刚才我很想要的时候，你不愿意！现在你虽然愿
意给我了，但我突然又不急着要了！”
@@他深深的作了一个揖，转过身头也不回的向屋外走去，只听见韩冰的破口大
骂声，滔滔不绝的从里面传了出来。
@@──自从闯荡江湖以来，任中杰已不知被女人骂过多少次了，可是惟有这一
次，这恶毒的骂声却令他听的无比开心，无比舒畅，简直是从内心深处高兴了上
来！
@@@@@@@@@@@@@@@@（未完，待续）
头?因nI8k?坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得燕玲陷入疯狂的状态。
@@「啊┅┅妈妈┅┅你的 好紧┅┅喔┅┅夹得我爽死了┅┅啊┅┅吗吗┅┅
啊┅┅」儿子发出爽快的哼声，并开始有节奏的前後挺进着。
@@此时明宗用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。燕玲的
浪 紧紧的将儿子的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。
@@「我的好儿子┅┅好丈夫┅┅你干死妈了┅┅用力的干吧┅┅妈愿意为你而
死┅┅用力干妈吧┅┅妈快高潮了┅┅」
@@「噢┅┅干┅┅用力的干┅┅我的好儿子，妈妈需要你的大鸡巴┅┅快！用
力的干妈吧！啊┅┅妈被你干的好爽┅┅好爽┅┅妈永远都属於你┅┅啊┅┅」
@@明宗听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之後，一阵p麻感从他
尾椎涌了上来。
@@「妈┅┅我┅┅快受不了了┅┅妈妈┅┅啊┅┅妈妈┅┅喔┅┅我要射出来
了┅┅」
@@明宗也配合妈妈的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点，从燕玲体内
涌出强烈的快感。
@@「没关系，射进来吧┅┅好儿子┅┅快┅┅快┅┅将它射给妈吧┅┅快┅┅
啊┅┅射出来┅┅把你的精液射到妈妈的阴户里吧┅┅啊┅┅啊┅┅」
@@「啊┅┅妈妈┅┅射了┅┅喔┅┅射了┅┅啊┅┅」
@@一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，燕玲也因兴奋喷
出爱的汁液，跟精液交融着。
@@「啊┅┅乖儿子┅┅射了┅┅喔┅┅射了┅┅啊┅┅」
@@感到儿子的全身脉动，精液射到子宫的动静，燕玲也仰起上半身，达到性高
潮。
@@「啊┅┅终於和儿子性交了！啊┅┅喔┅┅我们终於母子乱伦了！啊┅┅」
@@两母子相拥一起........
             
           (全文完)
                  
我的老师-zk268
一
    我一直都在怀念她――一位教了我很东西的老师，她叫方碧如。
    那是个水深火热的年代，我还在南方的一个小山村里，那时候好象是1971年初，我只有十五岁，正是青春发育的时期，我在村里的中学上初一，那一年的春天，从城里来了几个下放的黑五类分子，其中就有方碧如老师，她的父亲是国民党的官员，解放战争时起义，她当时嫁给了解放军的一个团长，现在这个团长因为说了几句某位中央首长的坏话而被送进了监狱，再加上她那个国民党的父亲，她不可避免地下放到了我们这个偏僻的小山村。
    当时她有四十多岁了，她的身体看上去很柔弱，村长是个好人，不让她下地干农活，她就做了我们的老师，所有的课都上，她是北大毕业的，足以应付我们这群山村的孩子了，这也正是为什么文革后我要考北大的原因。
    她很漂亮，所有的人都这样认为，年青的时候肯定迷死很多人，虽然她已有四十岁的年纪，而且还是两个孩子的母亲，但是仍然是那么的动人，白晰的皮肤，典型的北方女子，尤其在我们这样的一个小山村里，她简直是个天使。
    她喜欢我们，我们这群孩子也很喜欢她，小山村里，因为她的存在而显得生机勃勃，这和当时那些正在闹动乱的大城市相比，简直是天壤之别。我知道她很关心我，因为我是个特别的孩子，我不爱说话，但是成绩很好，我的母亲过世得早，父亲又病瘫在床上，我一边干活一边学习，成绩还总是全班第一，我第一眼见到她是就有一种很亲切的感觉，我不知道为什么。她看着我的眼神也有点心特别，好象曾经在哪见过我一样。
    她看出了我的天份，也希望我们的小山村能出现一个大学生，要知道，我们村已经有近五十年没出过一个秀才了。所以她常常为我开小灶，到初二的时候，我参加初三班的考试，已经能拿前三名了。
    “好样的，小明，南山村的希望就寄托在你身上了。你要为乡亲们争口气。”她常常这样对我说。我抬起头，看着她那张美丽而温柔的脸，我对未来充满了希望。
    那一夜的事却改变了我的整个人生。
    那是个闷热的仲夏夜，我家的一头猪跑到地里去了，我一个人忙乎了半天才把它赶了回来，天已经很晚了，我回来时刚好路过方碧如老师住的那个院子，四周静悄悄的，忽然一点细微的声音引起了我的好奇，我情不自禁地爬上泥墙，往院子里张望，只见那院子的一个角落里，一个人正蹲在地上小便，月光下，雪白的屁股隐约可见，再配上那细微的排尿声，我只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳，虽然院子里还住有另外两个女老师，但我总认为那就是方碧如老师，天啊，那个月光下雪白的就是她的屁股！我突然有了一种难言的冲动，我的裤裆一下就竖了起来，我的呼吸急促而汹涌，十五岁的我好象一下成熟了，农村里的孩子平时常看到驴啊马啊的交配，所以比城里孩子还要早熟，我死死地盯着那个雪白的东西看，生怕错过了一点，直到她消失在门里，我不知道那个是不是方碧如老师，但我总强迫自己去认为那就是方碧如老师，这样总让我有种莫名的满足感，我迷迷糊糊地回了家，那一夜，我遗精了，遗了很多。
    第二天上课的时候，我一看到碧如老师就心跳加快，我不自觉地总想起月光下那个雪白的屁股，那个人就是她，那位尊贵而美丽的老师，她的裙子下就裹着那个迷人的屁股，我不敢再想，但又不由自主地要想，我多么渴望天天都能见到她，我甚至渴望能和她……
    男孩的欲念一旦爆发，就无法收拾了，我开始失眠了，我几乎每天晚上都要跑到她的院墙上去窥探，那怕是刮风下雨，如果看到，我将渡过一个美妙的夜晚，而如果没看到，我将彻夜难眠，院墙上的窥视竟成了我生活中的一部份。当然，是要付出代价的，我的成绩一落千丈，上课时我总时打不起精神，我目不转睛地盯着老师那丰满的屁股看，脑海里总浮想连篇，根本听不进老师的讲课。方碧如老师也敏感地察觉到了。她找我谈过话，但我总是支支吾吾，于是她决定自己采取行动。
    这天晚上，我又悄悄地来到了熟悉的院墙上，其实她已经从我离开家门的时候就开始跟着我了，可惜我太兴奋，没留意到，当我爬上泥墙时，她从黑暗中走了出来，我惊恐地望着她，她只是看着我，一言不发，我知道她一定很生气，她的眼神很复杂，我一点都读不懂，我可能愣了有一分钟，然后一扭头，飞也似地逃了。
    第二天我没敢去上课，我跑到田野里，让谁也找不着我，直到晚上才回家，她就坐在我家里，可能等了很久了，我愣在门口，她走了出来，只是拍了拍我的头，柔声地说道：“小明，你要好好学习，不要想别的，你要为你爸妈争口气，为南山村争口气，你知道吗？你是个聪明的孩子，你会有出息的。明天一定要来上课，不要迟到。”说完，她微笑了一下，就走了。我的鼻子一下酸了。
    我回到了课堂，但还是专不下心，我强迫自己去听课，但那种莫名的欲望却总是占了主导地位，我的成绩有所回升，但没有以前那么好，欲念和理念在交织，对于一个正处在青春期的孩子来说，这太难了，九天之后，我终于忍不住了，我又在晚上回到了那院墙上，但院子里已经没有人会在晚上出来小便了，碧如老师已经在防备我了！一种破罐破摔地念头由然而生，情急之下我变本加利，在院子东头她们的洗澡房的泥墙上凿了一个小洞，这样我在夜幕降临后就到小洞后偷窥三位女老师洗澡，虽然夜色下不可能看到太多的内容，但我还是凭借着那潺潺水声以及那隐约可见的肌肤来发挥我的想象，我仿佛又看到了那雪白的屁股。在碧如老师来洗的时候，我会把我那坚硬阳具从裤子里掏出来，反复地的搓着，直到获得那一刹那间的快感，将精液喷到黄色的泥墙上。
    女人是有直觉的，有一天当我再到泥墙的时候，我发现小洞被人用新泥给堵住了，我惊恐地看着四周，害怕又会有人从黑暗中走出来，还好没有，我赶紧落荒而逃。
    第二天我胆战心惊地去上课，碧如老师象往常一样，没有什么异样，我稍稍安了点心，会不会是她为了不让别的同学耻笑我而装作没发生呢？年轻气盛的我并不把碧如老师的好意当回事，我找准机会又凿了一个洞，但两天后小洞又给堵上了。
    我知道一定是碧如老师，因为如果是别的教师的话，我早被告发了。只要有一个人躲在那里，根本不做任何防备的我一定会被逮个正着，而且结局可想而知，但没有。所以我知道一定是她，她一定是想让我默默的退缩，回到课堂上，成为一个好孩子。我也想，但我总是做不到，我象吸毒上了瘾一样，无可救药了。只有等到真正解脱的那一天。
    ????????那一天终于来了。
    一个沉闷的初秋的下午，大暴雨要来了，全村的男男女女都被组织到地里去抢收，如果不赶在暴雨之前收完的话，这半年的辛苦就白费了。村里一个人影也没有。我偷偷地溜了回来，我要在洗澡房上再凿一个洞，这一次我更大胆，我要到洗澡房里看看，寻找更有效的方法。
    于是我第一次进了那个洗澡房――碧如老师的洗澡房，我紧张地在墙上搜索，搜索一个不容易被注意的地方。终于我找到了一个我认为是她们肓区的地方，我开始掏出工具来凿洞。就在我正干得热火朝天的时候，碧如老师回来了，也许是我干得忘形了，我居然没有发现，等我转头的时候，她已经站在我身后了。
    ????????我愣愣地看着她，她捂着手指，左手的食指上缠了一个布条，她一定是抢收时弄伤了所以回来包扎的，她也看着我，眼睛里充满了一种复杂的感情，或是悲伤，或是怜悯，或是愤怒，我不知道，但是她不说话，我突然间不知哪冒出来的一股勇气，我大声地说：“老师，我是来这上一下厕所的！”说着我就背对着她，解开了裤链，掏出我的东西，开始撒尿。
    我真的担心我会撒不出来，在老师面前丢丑示弱，但我用力顶了一下，还是撒出来了，撒完尿，我长出了一口气，我拉好裤链，转过身来，看也不看她一眼，抬着头就走，其实我的心跳得很厉害，我真的不知道以后该怎么办才好。但是我才走了几步，就听到碧如老师在后面叹了一口气，一阵幽幽的声音传到了我耳边，“小明，你是我的学生，我有责任照顾你，为你所做的一切负责。”我一下站住了，回过身来，碧如老师双手就放在胸前，正在解她衬衣的扭扣，雪白的脖子露了出来，我的脑海里一下闪现出月光下那洁白的屁股，我只感到脑子里“嗡”地一下，热血全涌上来了，我快步冲过去，一把碧如老师按倒在了洗澡房里那湿润面柔软的沙地上。
    “不要，不要，小明，不要在这里，不要……”，她急急地喊道，但是声音很低，在我听来仿佛象是在呻吟，我已经顾不上那么多了，我有一种很急迫的感觉，我手忙脚乱地去扯她的上衣，她本能的想要阻止我，但又不敢太用力，我们推推搡搡的，弄了好一阵子，她可能意识到这样会耽误更多的时间，于是，她的抵抗弱了下去，我终于可以扯开了她的衬衣，洁白的肚皮和一件白色绣花的胸罩呈现在我眼前，我的阳具一下就硬了起来，把裤子顶得高高的，我也不知那来的力气，一下就把她的胸罩给扯断了，她“啊”地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前，我粗暴地扯开了她的双手，一对丰满而白晰的乳房一下跳了出来，这是多么美丽的一对乳房啊，虽然已经有点塌了下去，但看起来还是那么的饱满，尤其是那两颗暗红色的小乳头，让人恨不得一口吞下去，这可是我第一次这么清楚地看到一个女人的乳房，我艰难地咽了一下口水，马上伏了下去，咬住了一颗乳头，贪婪地吮吸起来。
    “小明，不要，这，这会被人看见的，不要，老师给你，我们到里边去，别在这，我……”
    可我根本管不了这些了，那种禁忌的快感已经让我忘记了一切，我趴在碧如老师的身上，吮着她的乳房，手还急不可耐地在她身上乱摸，她挣扎了几下，终于无功而返，她就慢慢地平息了下去，我的右手趁机探入了她的长裤中，用力一扯，裤头就被褪到了腰下，我坐起身来，抓住老师的裤头，用力地往下拉，老师把自觉地把屁股抬了起来，整条长裤一下就被我拉了下来，露出两条修长的大腿，她的腿很白，皮肤泛着光泽，双腿紧紧地夹在一块，我死盯盯地看了她的长腿几眼，咽了下口水，马上又弯下腰去，抓住了她身上仅存的那条红色底裤。
    就在这时候，她忽然紧紧地抓住了我的双手，不让我再动一下，我试着用力拉了一下，没拉动，也不知她哪来这么大的力，我急红了眼，喘着粗气，直勾勾地看着躺在地上的老师，她也喘着气，和我对视着，眼神中充满了惶恐和不安，但是过了一会，那种惶恐和不安消失了，她闭上了双眼，无奈地松开了双手，我迫不及待地一拉一甩，红色的内裤无声地飘落在地上，碧如老师也无声地展开了她的身子，如一个洁白的雕像般躺在了那里。
    世界仿佛一下就消失了，我呆在那里可能有几秒钟，我的思维好象也停止了，我第一次看到了女人的阴户，而且是碧如老师的阴户！我不敢相信这一切都是真的，那就是我朝思暮想的女人！这就是我最爱的碧如老师！她的胴体，她的肌肤，就在我的眼前，上天啊，我受不了了！
    我慌慌张张地脱下了我的裤子，我的阳具已经象根铁棍一样硬了，我扑了过去，压在碧如老师的身体上，她的胴体温暖而光滑，象湖水一样温柔地包围着我，我发疯似地在她身上乱吻乱摸，那丰满的乳房，修长的大腿，让我发狂，我咬呀抓呀，象一个饿狼一样，她侧过头去，闭上了眼睛，不敢看我，双唇抿在一起，任由我这个十五岁的孩子在她的身体胡乱地宣泄。
    我也不知道第一次我是怎么找到那个地方的，我只是胡乱的在碧如老师的双腿之间乱顶一气，一开始她还有点本能的排斥，总是不自觉地夹紧了双腿，但在我顶了几下之后，她终于还是慢慢地分开了双腿，并曲起了膝盖，就在这时，我感觉好象顶中了一个小洞，那里的肉一下陷了下去，只听见碧如老师当即“啊”地叫了一声，我也不管是否找到了地方，只是奋不顾身地顶下去。
    “啊小明，你你轻点，不要”碧如老师咬起了嘴唇，M脸痛苦的样子，她的阴户还很干涩，但初经人事的我又哪里懂得这些，大龟头进去了一半，我挺起身子，使劲把另外一半也给用力地挤了进去。
    “啊！”碧如老师痛得叫了起来，腰身一下绷紧了，整个腰部本能地往上抬，阴户把我的龟头夹得更紧了，强烈的快感使得我全身的血管都涨了起来，我双手按住碧如老师的双肩，下身用力地一寸一寸往里插，碧如老师双眉紧蹙，豆大的汗珠从额头渗了出来，我知道她一定是很痛，因为她的阴户很干，而我的阳具又是这样的硬，在她一连串的呻吟声中，我的阳具终于全根没入了碧如老师的阴户中！她松了一口气，绷紧的身慢慢地放松了下来。
    这时我的阳具已经被碧如老师的嫩肉整个包住了。一种前所未有的感觉传遍全身，真的好象是在梦里，那些温暖的嫩肉紧紧地夹着我的阳具，随着她急促的呼吸不停地一张一合，这种感觉太美妙了，美丽的碧如老师就躺在我的身下，我已经完全的进入了这位慈母般的老师的体内，她的年纪足可以做我的母亲了，但是我却是这般的迷恋她，甚至疯狂地爱上了她，而她，为了我这无知的孩子不再沉沦，竟然奉献出了自己洁白的身体，这时候，就是让我去死，我也愿意！！
    我象一只野兽一样，趴在她身上，开始了疯狂地抽动。她咬着牙，默默地承受着我的冲击，她那丰满的胸部在我的冲击下形成一阵阵波动，她的胴体散发出来的阵阵体香，阴道磨擦带来的阵阵快感，不断地把我推向高峰，我的脑海中突然间又出现了那一夜月光下那个雪白的屁股，上帝啊，我的忍耐力达到了极限！我感到我要爆炸了，才插了这么几十下，我就忍不住了！我用尽全力将阳具最后一次插进了碧如老师的阴道中，积蓄了十多年的情欲在这一瞬间爆发了，我情不自禁地叫了起来：“碧如老师！”，滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入碧如老师的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止，雪白的屁股在我脑中一下就消失了，我的身体瘫了下来，喘着大气，伏倒在碧如老师的身上，很久很久没有动
    ????????当一切都平静下来的时候，我感到从未有过的舒泰，我的阳具从碧如老师的阴户中退了出来，她推了我一下，把我从她身上推开了，她坐了起来，侧过身去，开始在地下搜寻她的衣服，我发现她的背上粘上了很多地上的湿沙，我心下一动，忍不住伸出手去，帮她拍拍背上的沙子，她转过头来，眼光中是充满了温柔，她轻声地说到：“小明，不早了，大伙快回来了，你快穿好衣服吧。”
    “哎”我喃喃地应了一声，但手还是没放下来，我继续拍着她背上的沙土，她的背很光滑，我现在才能仔细的观察她的身段，她的曲线很美，只是腰身微微地有点发福了，但这更显得她的成熟与动人的韵昧，我痴痴地看着，手向下滑去，抚到了她的臀部，这，这就是那个月光下的雪白的东西吗！我的心中涌过一阵热流，我的呼吸一下就加快了，我轻轻地抚着她，她的臀部又滑又软，这时我突然有一种冲动，我真想抱住那诱人的臀部，我那年轻的阳具一下又竖了起来。
    碧如老师也感到了我正在抚摸她的臀部，她穿好了上衣，回过头来，当她看到我那昂然挺立的阳具时，也吓了一跳，“小明，你怎么了？”
    ????????我一下抱住了碧如老师，“老师，我我还想要，老师，我想”
    碧如老师轻抚着我的头发，柔声地道：“不要这样，小明，大伙快回来了，你要走了，懂吗？别任性了，听话”
    我知道只要我放手，就没机会了，这时情欲已经遍布了全身，我控制不住了，我死死地抱着她，“不，我要，老师，我真的很爱你，老师，我想要你，真的，老师。我爱你！”
    “不，小明，你不要说这样的话，你还是个小孩子，你还不懂什么叫爱，我知道你这个年龄很容易胡思乱想，老师可以帮助你，你知道吗，老师比你大很多，我可以做你的母亲了，你以后会有你喜欢的女孩子的，她会跟你差不多一样的年纪，你懂吗，那样才是爱。我知道你喜欢老师，老师也很喜欢你，因为你是个好孩了，听话。快起来”
    "不，老师，我真的很喜欢你，"我抱着碧如老师，拚命地象孩子一样的撒娇，同时，我的手不老实地揉搓着老师的屁股。
    “小明，不要这样，听话，别这样”碧如老师挣扎着，想拿开我的手，但怎么也做不到，我苦苦地哀求她，她的挣扎渐渐地停了下去，反正已经错了一次了，再错一次又何妨呢？她终于无奈地叹了一口气，幽幽地说;"真不知道是不是我上辈子欠你的，好吧，小明，你要答应我，以后要好好地学习，知道吗？今天的事只有你知我知，你不能说出去，懂吗？"
    ????????我用力地点了一下头，再一次把碧如老师推倒在了地上，我爬到了她身上，解开了她刚刚穿好的上衣，美妙的胴体又一次呈现出来，这一次她主动的伸出双手，握住了我的阳具，把我引导到了她那迷人的洞口，“小明，来吧，你的罪恶让我统统地吸收吧，你记住，以后一定要好好听话，知道吗？”
    我“嗯”了一声，一挺腰，粗大的阳具一下子就进入了碧如老师的体内，由于刚做完不久，她的阴道内还留有我大量的精液，再加上阳具的磨擦也给她带来了一定的快感，她的小穴里已经很湿滑了，我很顺利地就进去了，再一次体会到了那种神仙般的感觉，我用力地抽动着，仔细地品味着刚才没有品味到的感觉，尽情地宣泄着我的欲望。
    而她，我的碧如老师，则象一块巨大的海绵一样，吸收着我体内所有的罪恶，又象一个慈祥的母亲一样，呵护着一个无知的孩子。
    ????????她不再象刚才那样静静地躺在那儿，她开始有节奏地配合我，甚至引导我的动作，她的小穴吮吸着我的阳具，很舒服，我在她的引导下不断地冲击着她的肉体，我的小腹撞击到她的小腹上，发出“啪啪”的声音，她的里边流出了很多的水，流到了她那雪白的屁股上，诱人极了！
    于是，在那个狭小的洗澡房里，一个十五岁的男孩正在一个可以做他母亲的妇人的身上，尽情地发泄着，这是怎样的一幅画面呀！
    我们两开始渐入佳境了，碧如老师开始轻呤起来，“啊啊啊钢啊钢”
    我不知道她所喊的“钢”是谁，我只是更加卖力地抽动着，每一次都直插入碧如老师的阴道中，她的脸上出现了红潮，一头乌黑的头发也散落开来，媚眼如丝，娇喘吁吁，动人极了。她甚至抱住了我的脖子，双腿盘上了我的腰，我捧着她的腰又是一阵狂插。
    ????????我也忍不住跟着忘情地叫着。
    “老师老师”
    “啊啊钢啊”
    终于，那一刻来了，她的双手突然抓住了我背后的肌肉，整个头部向后仰起，双腿紧紧地夹住了我的腰，“啊”大叫起来，我的阳具被她这么一夹，只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。我再也受不了了，干吼了一声，重重地把碧如老师压到了地，精液随即喷涌而出，全部射到了碧如老师的小穴中，我们喘着气，紧紧地拥在了一起。
    当社员们的脚步声在院外响起的时候，我从碧如老师的身上匆匆地了起来，我们慌里慌张的穿好衣服，我更是象一个做了错事的孩子一样，狼狈地逃离了那院子。我没命一样地跑啊跑啊，我冲进家里，躺在床上，不停地喘着气，脑子里一片空白。整个身子象虚脱了一样，我真的是不敢相信刚才所发生的一切是真的。我回味着她那温热的身躯,那光滑的肌肤，以及那销魂的小穴，我感到无比的满足。
    这一夜，我睡得特别的好，那是我见到过碧如老师后第一次睡得这么的香甜。我什么也没有梦见。
    第二天我是怀着一种很复杂的心情去上课的，我见到碧如老师的时候都不敢看她，她好象没发生过什么事一样，象往时一样平静，不过我还是可以感觉到她在有总避开我的目光，她仿佛是在努力地装出一种平静。可是我不一样，当我的眼光接触到她那的身体时，我的心还是忍不住地一阵狂跳。
    我的成绩又开始回升了，但我在那一天由一个男孩转变为一个男人的时候，我的身体就有了徵妙的变化，我时常会渴望那种痛快的宣泄，我不能自拔，无法抗拒。我想没有一个人能抗拒得了，生理上的堤防一旦打开，就不能再回头了，不然我们伟大的**也不会娶那么多的夫人了。
    就这样又过了十几天，对我来说是一个漫长的时期，我不知我在想什么，我只是在热切地期吩着，期盼着再有什么事发生，我知道不能永远这样无事发生，有了一次，就会有第二次。该来的总会来的。
    过了七月七之后，学校常常组织我们帮社员们打谷子，我们也乐得不用学习，那天打完谷子之后，天也暗了下来，大伙都各自回家了，我们这帮学生也收了工具跟着老师们回学校。走到半路的时候，就听到碧如老师“呀”地叫了一下，一位女老师忙问也了什么事，碧如老师说她的一样东西掉在打谷场里了，她要我们先回学校，说完她自己就急匆匆地返回打谷场了。
    同学们跟着老师回去了，我心下却突然一阵狂跳，我撒了个慌，装着要回家，其实我一离开大伙的视线就返身跑回了打谷场。走近打谷场的时候，我放慢了脚步，从院墙外向里张望，碧如老师不在场子里，只听到装谷子的土房里有声音，我跳进了谷场，摸到土房边上，探着头向里望去，碧如老师就在里边，正在寻找什么东西，只见她找到一个谷堆下，突然惊喜地叫了一下，然后从地上捡起了一个小物件，她高兴地看了看了手中的东西，擦了一下，装回了衣袋里。我刚好走到了土房子的通风口上，她一抬头，就看见了我。
    “小明？你怎么会在这儿？”
    “我”我一下懦喏得不知该说什么好。
    碧如老师似乎明白了什么，说道：“小明，天不早了，回去吧，你爸在家里等你呢。”说着她拉了我一下就要走。
    我知道机不可失，一下子也不知道从哪冒出来的勇气，我一把抱住了碧如老师,“老师，我我真的很想你。我……”
    “别，小明，不要这样，你不是个小孩子了，你该懂事了。”
    “可是，你说过，什么都能依我的，老师，我是真的喜欢你”眼看四周无人，我也更大胆了，我死死地抱住碧如老师不肯松手。
    “小明，不要”
    我嗅着从她身上传来的阵阵体香，体内的热血开始沸腾了，这时候如何能放得了手，我不顾一切的抱着碧如老师，把她住土房子里推，她一下承受不住，向后退了几步，撞到了一个谷堆上，我把她顶在谷堆了上，双手趁机伸入她的衬衣中，在她丰满的胸前乱摸。
    “不要”碧如老师情急之下，一巴掌打了过来，我一下愣住了，呆立在那儿，捂着脸，不知所措。又急又气的我，好象受了委屈一样，泪水一下就涌了出来。
    碧如老师也愣住了，她定了定神，说道：“小明，你不觉得这样对碧如老师很残忍么？你以为碧如老师心里就好过么？你现在这个样子让碧如老师心里怎么想？"连串的三个问题把我说愣了，也把碧如老师自己说哭了。我见碧如老师流了泪，慌了手脚。我连忙上去把碧如老师扶到谷堆边坐下，给她擦了眼泪，说道："碧如老师我知道是我不好，但我现在真的无心学习，心里乱得很。"碧如老师用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说："都是碧如老师不好，给你开了个坏头。"
    我急忙说："不，怪我，是我成天胡思乱想，还得碧如老师为我担心。"碧如老师听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，我们之间好象一下子就亲近了不少。
    当我正在享受碧如老师鬓间的香味时，碧如老师用一种幽幽的语气说："如果你还想，碧如老师可以让你…但我有两个条件。"我很惊讶，但仍装作平静的说："你说吧，碧如老师。"
    "第一，你要好好学习，这才是你现在最大的任务；第二，我从第一天见到你开始，就觉得跟你有种亲切感，这就是我帮你的原因，但碧如老师和你不能真正的有什么，你应该明白的，好么？我们之间永远都是师生的关系，你懂吗？"我看着碧如老师那似乎又泛着泪光的眼睛，说："碧如老师，我知道。"
    “傻孩子，碧如老师为了你能进步，你放心吧，碧如老师已经决定了，只是别让你爸爸和别人知道了。"这个时候，我还能说什么呢？碧如老师闭上眼，我赶忙把她推倒在了地上。“小明，这可能会有人来，你你要快些”
    “我知道了”
    ????????我脱下了碧如老师的外裤，碧如老师丰满的大腿摆在我面前，她不让我再脱她的上衣，我只能隔着衣服揉差着她的胸部，我上下抚摸着，终于决定拉下她的内裤。随着碧如老师身上最后一块步的褪去，一付中年妇人的身子终于完完全全的展现在了我面前。天已有些暗了，但我还是可以清晰地看到她下身那神秘的地带长着不多的阴毛，很整齐的成倒三角形排列，我搬开碧如老师的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的阴户了，这就是我这十几天来所梦想的东西了，我激动得不知所已，我抚摸着她的大腿，感受那绸一般光滑的肌肤，我的下身一下就硬了起来，在我的抚摸之下，她的呼吸也开始有些急促了。
    我三两下脱光了自己的衣服，扑了上去。就急冲冲的和碧如老师的身子粘在了一起。这使得我已经知道了什么才叫做爱，我伏在碧如老师身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡巴实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。经过上次的事之后，我以为我能一下找到目标，但是碧如老师昏沉沉的不动，我又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得我一头汗。
    这时碧如老师的手动了一下，似乎是扶了我的鸡巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，鸡巴就进入了一个美妙之至的地方。湿湿的紧紧地包着我，我又来了。真是太美妙了。
    这时我看了一眼碧如老师，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，象是在忍着什么。我这才知道原来碧如老师是也有感觉了，刚才那一下也是她有意帮我的。我兴奋的朝碧如老师吻去。但我吻到碧如老师的嘴唇时，碧如老师紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。原来碧如老师刚才就是在忍着不呻吟啊。
    我双手扶住了她的腰，开始用力地抽动起来，在我的大力抽插下，碧如老师的喘息和呻吟越来越强烈，我的身体又飘了起来，经过了上一次的体验，我已经有了控制射精的经验，几次冲动都被我忍住了。
    碧如老师的小穴里开始湿润埴起来，
    我一次又一次强烈地进入老师的体内，我尽情的宣泄着我的欲望，我的阳具直插得发红发烫，我不知插了多少下，碧如老师的下面也湿得一塌糊涂。
    就在这土房中的干草地上，我又一次得到了碧如老师，一个十五岁的孩子，就这样在她身上发泄着。
    突然，碧如老师紧紧地抱住了我，阴道里狠狠的收缩了几下，她象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了碧如老师的阴道深处。
    当我把所有的精液都射入碧如老师的小穴中后，我虚脱了，我趴在碧如老师的胴体上，久久不愿离开，疲惫的我伏在碧如老师身上喘着气，碧如老师也无力的躺着。好久好久，我发现碧如老师睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有些慌。我小声的问道：“碧如老师，你是不是生气了？”
    “生什么气？”
    “我又一次和你…”
    碧如老师微笑着说：“我知道，年轻人难免会有些冲动，我不怪你，尤其是你这种年纪的孩子，唉。我说过的，我有责任去帮助你，你只要能好好学习，老师也就安心了。”
    这时，我和碧如老师都感到下身湿冷得很，我一看，我和她的下身几乎都湿透了，地上的干草好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把阴毛都粘得一团一团的。而我刚才雄赳赳的鸡巴也软软的垂在胯间。
    碧如老师看我在看着她，脸不由得红了起来：“小明，不早了。回去吧。”说着，她把我从她身上推开了，转过身去，摸索她的裤子，她站起来，两条雪白的大腿又长又直，想象着刚才我还插在她的那两条腿之间，我不禁冲动起来，但我还是忍住了，碧如老师不一会就穿好了裤子，她拍了拍身上的干草，看着我也穿好了衣服，一霎时间似乎又没了什么说的，于是两个人默默地离开了土房子。
    那一层坚冰一旦打开，事情好象一下子就变得海阔天空起来，年轻的我确实有用不完的精力，再加上初尝禁果，那种禁忌的快感让我为之着迷，比吸毒还厉害。我深陷其中不能自拔了。我努力地学习，以此来讨好碧如老师，让她放心，而我得到的鼓励也就是她偶尔会答应我的要求。她对我有爱怜，有关切，还有一种神秘的说不出的感觉，仿佛是很久以前就有的，但是我说不出来。
    所以在我纠缠不清情况下，她总会心软下来答应我的要求，好象我是一个被宠坏的孩子。于是，只要有机会和碧如老师单独在一块，在那些无人的地方，山沟里、树林里、打谷场都会留下我们重叠在一起的身影。我一次次地从她那里获得满足，一次次的沉沦下去。我的眼中、心中都只有碧如老师一个，我甚至都看不上别的女孩子，认为她们都只是些俗物，碧如老师的成熟、碧如老师的丰韵，就象一块吸a石一样深深地吸引我。那时候我想，这一辈子我都不会爱上别的女人了。
    我热切的渴望她的身体，有一次放学之后，我故意留下来帮碧如老师收作业，而且收得很慢，直到同学们都走了。教室里只剩下了我们两个，我把作业放在一边，就冲上了讲台，一把抱住了碧如老师，急急的就想要。
    碧如老师吓了一跳，说：“乖，快去收作业吧，这是教室，不要在这胡闹了。”可我的情欲已经上来了，下面还硬着呢，所以拉着碧如老师不放，说：“碧如老师，我想要，反正这也没有人，我真的很想，一会就好了。”
    碧如老师在我头上弹了个暴栗，说：“可你知道这是教室呀。”
    我说：“没事的，给我吧，好老师。”话没说完，我已经把手控入她的内衣里，抚摸着她丰满的双乳。
    我两手在碧如老师的乳房上游走着，使得碧如老师的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。终于，她叹了一口气，说道：“唉，也不知道是不是我上辈子欠了你的，我真是拿你没办法。不过，小明，你可要快点。”
    说着，她转过身去，双手扶在讲台上，背对着我，我是如获圣旨，刚好那天碧如老师穿的是一条裙子，我马上帮碧如老师掀起了裙子，然后把她的内裤扯到了膝盖上，她的双腿分开了一些，饱满的阴户就呈现在眼前，那雪白的屁股，修长的大腿，让我的阳具又胀了一寸！！！
    我尽量让碧如老师的大腿分开，用手有意的探入她的阴道浅浅的插抽。
    “小明，不要这样了，你要快点，会有人来的。”碧如老师焦急地说，其实我也不想太久了，我已经被她这撩人的姿势激得快不行了，如果再不插进去，可以我就要忍不住了，我脱下了自己的裤子，掏出阳具，对准了碧如老师的小穴，用力地插了进去。
    “啊”碧如老师痛得叫了起来，她的阴道还有点涩，所以会有一些痛，连我的阳肯都有些痛，但我顾不了这么多了，我使劲的抽插着，用力地将阳具往她的小穴里顶去，碧如老师的双手紧紧地抓住了讲桌的边缘，拼命的忍着不发出声音来。但我插得又快又深，她还是忍不住哼哼着。她小穴因为双腿没有完全张开而显得很紧，而我也因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而差一点就要射了出来，太爽了，我的阴茎开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令碧如老师心扉愉快极了，她开始轻声的呻吟。
    这时的我们已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，我捧着她那雪白的屁股，不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。她有脚有些软了，不由自主地趴在了讲桌上，整个阴户更加明显地呈现在我眼前，我的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩机一样真抵花心，碧如老师的淫水越来越多，顺着大腿流了下来，我的阳具上也全沾满了！我拚命的忍着，让自己能多享受一下这禁忌的快感，我抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了三十几下。
    碧如老师突然挺起了腰，双手回过来一下就抱住了我的屁股，小穴夹得紧紧的，“啊！！！”我再也受不了了，用力的挺身，炎热的精液一下就喷涌而出！
    “啊”碧如老师也被精液激得叫了起来，我的射精持续了十几秒，当最后一滴精液也n出来的时候，我一下瘫软在了碧如老师的背上。我亲吻着碧如老师，品味着她秀发的芳香，而碧如老师沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的趴在讲桌之上。
    每一次我们都是这样匆匆地做爱，象是偷情一样，但是有一次却是例外，那是一年的中秋节，和碧如老师同住的那两个女老师回家探亲去了，我知道这是一次绝好的机会。那天下午，我发现碧如老师穿上她最喜欢的衣服，她一定知道我要来的，其实我也开始了解她了，她是一个成熟的女人，我想她不单单只是为了关心我，她也有着她的需要，一个四十岁的妇女离家几年了，见不到丈夫和孩子，难免会寂寞的。我想我也许就是她的精神寄托吧。
    吃过晚餐，收拾好了碗筷，从厨房里出来后，碧如老师都像一个害羞的小姑娘，脸颊红红的，常常显得不知所措的样
    子，一反平时的悠雅自如。我也早已按捺不住了，我一把抱住她，吻向了她的双唇，开始亲热起来。
    那是好长的一个吻呀，我也不知道我是怎么学会接吻的，我只是本能地吸着她的香舌，贪婪地吮吸着，好久，碧如老师推开了我，长长地吸了一口气，用几乎听不到的声音说：“别在这儿，我我们进去吧。”
    我一下抱起她，三步并作两步进冲进了里屋。
    那儿有一张床，不大，但是已经足够了，上来还铺有软被子，实在是太好了，我把碧如老师放在了被子了，端详着她那美丽的面容，这可是我第一次和她在床上做爱呀！而且时间是那么的充分，我太兴奋了，我一定要好好的把握。我一定要好好的享用碧如老师那美妙的身体！！
    碧如老师合上眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在灯光下一闪一闪的。
    我俯下身，先是在碧如老师的嘴唇上轻轻吻了一下，然後大口的吻起来，同时一只
    ????????手伸到她胸前，解开乳罩。她那丰满的双乳就露了出来，我的嘴开始下滑，从碧如老师的脸，到她的耳朵、脖子、然后吻上了乳房，最後把她的一个乳头含在嘴里。
    碧如老师发出一声细小的呻吟，身体微微抖动了一
    下。我像吃奶一样，从一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻，同时感到碧如老师把手放在我的头上，轻轻地抚摸我的头发。在我的吮吸之下，碧如老师的乳头开始发硬了。
    也不知过了多久，我感到她的身体热了起来，我抬起头，对着碧如老师的耳朵说：“好老师，我爱你！”
    碧如老师几乎察觉不到地点点头，我面向着她跪在床上，她温顺的躺着，任我扯下了她的内裤，我伸手分开她并在一起的
    腿。碧如老师本能地抗拒了半秒钟，然後随着我的手把腿分向两旁。
    在内裤的雪茄形裂口中间，我第一次如此清晰地看到碧如老师的阴户。她的阴毛又黑又多，连
    大阴唇上都有。小阴唇的形状像两片肥厚的玫瑰花办，因为充血而向两边张开，露
    出中间湿润的粉红色。突然间，我觉得有一种难以形容的感觉：这就是那个让所有男人神魂颠倒的东西吗？这种感觉持续了一两秒钟，就被情欲取代了。
    我俯下身子，深深吸一口弥漫着阴户味道的空气，把碧如老师的小阴唇依次含到嘴
    里吸吮，然後用手把两片花瓣轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的阴道口舔了一
    圈。伴着碧如老师的呻吟，我把大半个舌头伸进她的阴道里，模仿着阳具的动作进进出
    出。
    过了几分钟，我的舌尖向上移动，在尿道口轻点一下，然後把碧如老师的阴核吸到
    嘴里。碧如老师长抽一口气，用手扶住我的头。我紧抱住她的大腿，同时用舌尖快速地
    摩擦她的阴核。碧如老师的呻吟越来越频繁，两手把我的头紧紧地按在她的阴户上。
    又舔了好几分钟，就在我的舌头开始因为疲劳而感到僵硬时，碧如老师突然抬起屁
    股，阴户向前挺，同时两条腿夹紧我的头，嗓子里发出嘶叫一样的声音。这个姿势
    持续了十几秒钟，然後她安静下来，身体也瘫软在床上。
    我抬起头，看到她闭着眼
    睛，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的放松和满足。碧如老师一动不动地躺
    了几分钟，睁开眼睛朝我笑笑，笑容里带着我从未见过的娇羞。
    她害羞地问道：“你个小坏蛋，你是怎么会的？”
    “我，我只是很想亲一下你的那里，真的！我可不是从哪学来的，我发誓！”
    “行了，我知道，看你急成那样，真是个孩子！”
    看着她好如嗔似呤的样子，我再也忍不住了，我脱光了我的衣服，压到了碧如老师的身上，我一手分开她的小阴唇，一手
    把鸡巴对准她的阴道口，屁股朝前一挺，涨得像熟透的李子的鸡巴头就滑进碧如老师滑
    润的阴道。我又回到了这熟悉的地方，我恨不得一插到底，但是决定不让我和碧如老师的这一次接触结束得太快。
    我一寸一寸地插进去，每进一寸就像我的整个人都逐步滑进碧如老师的身体，每一下都能感受到她里边那温热的肉对我阳具的磨擦，那种感觉真是太美妙了。我觉得有点像做梦，周围的世界化成雾一样的虚空，唯一能证
    明我存在的就是从鸡巴上传来的阵阵酥痒。
    还最后一点的时候，我突然的用尽全力一插，整个大家伙尽根而入！她呻吟一声，轻轻说：“插到底了。”
    我低头看看两人联接的地方，说：“碧如老师，我来了。”
    碧如老师用手指摸摸我的脸，温柔地略带羞涩地说：“你呀，不要太急，慢一点。免得邻居都听到了，好吗？”
    我用力的点了点头，然后把鸡巴抽了出来，又一次直插到底，开始了我的动作，我慢慢前推，鸡巴头轻轻滑过子宫口，终于抵到阴道的最後端。碧如老师等我连根
    尽入，长长地呼出一口气，绷紧的身体松弛下来，她的双手温柔的环上了我脖子，整个人紧紧地贴着我，下身扭动着，迎合着我的插入，狭窄的小穴一张一缩的，吸得我好爽。
    强烈的快感使我渐渐地失去控制。我不顾碧如老师的娇喘，大幅度地进出，象个发了情的野兽一样。用力的插着碧如老师的阴道。
    “啊轻点，小明呀啊”碧如老师不禁呻吟起来。
    我的动作不断地加快，插得碧如老师娇喘连连，每一次冲击之下，她的身体就象波浪一样随着起伏，尤其是胸前那两团洁白的肉球，一荡一荡的，煞是诱人！
    “啊啊，小明呀啊用力，啊。”
    碧如老师的头发被弄得披散开来，撒在床上，衬着她那张晕红的俏脸，让我无比的兴奋。这就是平日里那位高贵而美丽的碧如老师！现在她就在我的身下，这是多么令人兴奋的事呀！我越来越激动，动作也越来越大，整个床都跟着动了起来，老师的下身已是淫水泛滥了，阴毛都贴到了一块。我插到兴起，干脆把碧如老师的双腿都扛到了肩上，让她的整个阴户更加地挺起，我捧着她的双腿，又是一阵的狂插！真插得老师浪叫不止！！
    终于，高潮来了，碧如老师一把抓住了我的双肩，指甲都插到我的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了我的龟头，我只感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，精液像决堤的洪水，一波一
    波地喷进碧如老师的阴道深处。
    “啊”我叫了起来，紧拥着碧如老师的身体，让精液尽量地射入她的子宫中！
    精射完了，我也附身瘫倒在碧如老师身上。
    我迷迷糊糊地睡了几分钟，醒来发觉还趴在碧如老师身上，鸡巴已经软了，但仍旧
    塞在她的阴户里面。她慈爱地看着我，一只手搂着我的腰，另一只手在轻轻地抚摩
    我的头发。
    我轻轻地亲了她一下，说“碧如老师，，我爱你！”我的上身一动，鸡巴从
    阴道里滑了出来。
    “你的东西流出来了，快帮我擦擦。”碧如老师说。我从身边抓起几张棉纸，擦
    去从她那半张的阴道口缓缓流出的乳白色的精液。她爱怜地替我擦了擦额头上的汗水，嗔道：“说过让你轻点的，你这么大劲，真坏。”我看着她那娇羞怯怯的样子，不由得又抱紧了她，吻上了碧如老师的双唇，和她在床上爱抚起来
    ????????那一夜过得真快，我不记得我做过了多少次，我们只是做了就睡
    ，睡醒了又做，仿佛不知疲倦似的。我在碧如老师的身上尽情地发泄着我的激情，她则不停地抚慰我，吸去我年轻的燥动。
    美好的日子就这样一晃而过。一下了就过了几个月，迎来了中国历史上不平凡的1972年，这一年，我16岁了。
    72年的时候，那个林副统帅倒台了，当年批评过林副统帅的碧如老师的爱人得到了平反，又回到北京军区工作了，碧如老师也得到了平反，可以回北京和家人团聚了。她要走的前几天，她突然提出要来看我的爸爸，我想她可能是想要带我一起北京吧，因为她常说我是个聪明的孩子，会有前途的。于是我很高兴地把她带到家里来。
    爸爸对碧如老师的到访感到很高兴，他的脚不行，已经躺在床上两年多了，他常听我谈起碧如老师的事，所以也很想见一见她，当他见到碧如老师的时候，我可以感觉到他眼中放射出的那种光芒，一种我从来没见过的光芒，毕竟，他在小山村中呆了一辈子，从来没见象碧如老师这样又成熟又美丽的女人。我甚至突然有点可怜他了，毕竟，在我还没有懂事的时候妈妈就死了。
    说过几句家常之后，碧如老师表达了要带我到北京深造的意思，我心喜若狂，我想爸爸一定不会反对的。
    爸爸想了一会，突然对我说：“小明，你出去一下，我有点事情想跟你们老师好好谈一谈。”
    我应了一声，只好退了出来，并随手把房门带上了。不知道爸爸要跟老师说些什么，难道连我也不能知道吗？走出了房门的我，在好奇心的驱使之下，又忍不住折了回来，爸爸那间房的木门有一个不大不小的裂口，我透过裂口，刚好可以看见里边的情形，还以听到里边的声音。
    爸爸看了看门口，估计我走开了，这才打开了话匣了。
    “方老师，我跟你说吧，其实小明不是我亲生孩子。”此言一出，不单是我，连碧如老师也吃了一惊。
    “这是真的吗？小明他知道吗？”碧如老师忙问道。
    “唉，小明他不知道，我一直没敢告诉他，我也不知道该怎么跟他说呀，可是，这不说又不行，你看我这身子，万一哪天唉，我不想老守着这个秘密呀，方老师，你是有文化的，这小村子里，我也就信得过你，既然你有心要带小明到北京去，那是他的福气，我不会反对的，我会照顾我自己的，所以我决定告诉你，如果有天我不行了，我想让你再告诉小明吧，我真的不想直接跟他说。”
    “小明爸，你千万别这么说，你还是先说一说，我们再来想想办法吧。”碧如老师说。
    我看到爸爸咳了几下，他整个人仿佛陷入了沉思之中，我的心莫名地跳了起来，我知道，有一个有关于我的秘密就要从爸爸的口中说出来了。
    “方老师，我牛国民不是南方本地人，我以前的老家在陕北，老区啊，你一定知道的。”碧如老师点了点头，爸爸又接着说，“那一年应该是57年，那时候我还在陕北的农村里，是个光棍，有一天一场特大的沙尘暴过后，我进山放羊，看到一个女解放军战士受了伤，怀里还抱了个婴儿，于是我就救了她。”
    爸爸正说到这的时候，我发觉碧如老师好象开始激动起来，她突然一下打断了爸爸的话，颤声说道：“你说的那个女解放军战士是不是中等个头，嘴角有颗痣的，叫余红？”
    “对呀，你方老师，你怎么知道？”
    “老牛，你说下去。”碧如老师这时候的表情很激动，好象要哭起来的样子。我的心也跟着“咚咚”的跳，似乎有了某种预感。
    “那时候我救了她，把她带回了家，在村里人的帮助下，把她给救活了，但是她可能是被大风从别的地方到我们那个村的，脑子撞伤了，所以她有点不清醒，当时问她是哪个部队的，她说不出来，她只知道自己叫余红，我就只好收留了她，也收留了那个小婴儿，就是现在的小明。后来我和那个女解放军战士结了婚，但是婚后才几个月她的脑病发作，就过世了。”
    我不是爸爸儿子？！这怎么可能，我他养了我十几年，居然没有告诉我，这是为什么？
    我按捺住自己的心情，继续往下听。
    “那当时那个婴儿是不是脖子上有块绿色的玉？”这下是碧如老师问了。
    “是啊，方老师，你你怎么知道的？你看，就是这块。”爸爸说着，从枕头下面摸出了一个小东西，交给了碧如老师。
    碧如老师接过那个东西，眼泪一下子就下来了。
    “方老师，你你怎么了？”
    “我呜呜我不知道该说什么好，我老牛，我告诉你，我真没想到会有这么巧，其实，小明他他是我的孩子！”
    那一瞬间爸爸还屋外的我都呆住了，我真的不敢相信自己的耳朵，不可能，这不可能！
    “方方老师，你别哭，你说，这这到底是怎么一回事？”
    碧如老师擦了擦眼泪，定了定神。说道：“那一年国家正在搞西北的军事基地，三线工程，我和我们家的也就是小明的亲生父亲，他那时候是兵团的师长，一起到奉命到陕北去，那时候我刚生了小明，有一天我们在野外扎营的时候，碰上了沙尘暴，当时我把小明交给我身过的一个女警卫员抱着，帮着战士们保护设备，我们当时不知道风暴的厉害，还以为一下就没事了，没想到一阵大的龙风过来，我身边的好几个战士都被吹走了，也包括那个女战士和小明。没想到，吹到你们村里去了后来我们派人四处寻找，因为条件恶劣，都没办法找到，国家的任务又急，所以只能忍痛走了，再后来因为进驻了原子弹基地，不能和外边联络了，也就不好再找了。前几年我们返京之后也到陕北找过，没想到你们到南方来了。”
    “唉，老天爷真是捉弄人呀，”爸爸说道，“余红死了之后，陕北的基地就建好了，我们附近的村民也都秘密地迁到各地去了，所以也没留下任何的消息。”
    “原来如此，老天爷真是捉弄人呀，还好，没想到竟然在这里碰上了你们，真是……”碧如老师说着，又忍不住哭了起来。
    我一个人坐在外边，脑子里一片茫然，不知再想什么，只是呆呆的坐在了那里。
    “方老师，既然是这样，那我们把小明叫进来告诉他吧，让他也高兴一下，原来他竟然是个将军的儿子，怪不得他生来就那么聪明。”
    “好的，我都忘了。”碧如老师说着，就站起了身来，我正不知如何是好，就看见碧如老师一下又站住了，她好象想到了什么，“这我还是晚点找个时间再告诉他好了，我我怕他一下接受不了我。”碧如老师说着就y坐在了椅子上。一时间似乎犯难了，我也一下想到了什么，从刚才的失神中醒来，一股热血冲了上来，天啊，她，她是我的亲生母亲！不可能，这这不可能！
    “那方老师，小明就交给你了，你就带他上北京吧，这十几年来，我唉，只要以后他有出息的时候，你记得叫他来看看我就行了，我牛国民这一辈子，收养了一位将军的儿子，我也就满足了。”
    碧如老师走到了爸爸的跟前，说道：“老牛，真的谢谢你这么多年来对小明的照顾，大恩不言谢，我真不知该说些什么才好，你看，你有什么要求尽管说，只要我能办到的，我一定声替你办，不然我回北京后让我们家老王办也行，你尽管说。”
    爸爸听了，沉默了好一阵子，久久不说话。
    “老牛，你……”
    “方老师，说出来不怕你怪我，我这愿望，唉……”
    “老牛，你说，没事的，我不会怪你的。”
    爸爸又是一阵的沉默，终于说了：“我知道我牛国民到了这份上，也没有什么可盼的了，我就盼着死后能和我那老婆在阴间相会，我和她结婚不久她就死了，我对不住她呀，我其实我和她还没有还没有那个你方老师你知道的。”
    我不禁愣住了，我看到碧如老师红着脸点了点头。
    “她当时身体不好，我也不勉强她，没想她会去得这么早，我们老家人说，如果谁死了还是童子身，那在下边还得打一辈子光棍，见不着自己的亲人，我我老牛还想见我那媳妇，我还想见我爹娘，我不想死也是个孤K野鬼呀，我呜呜……”爸爸说到激动之处，不禁哭了起来，这可是我第一次见到他落泪，想过几天就要和他分离，毕竟做了十几年父子，也不由得怅惘万分。
    “方老师……”爸爸{了一把泪，又接着说：“方老师，你别介意，我们农村人，有什么说什么，我这一说完，心里也舒坦了，你不要往心里去。”
    “老牛，我理解，谁也不想孤单一辈子的。”
    两人突然都沉默了，我只看到碧如老师在急促的搓着手，似乎在下很大的决心。
    “方老师，”还是爸爸先说话了，“时候不早了，你回去吧，到外头跟小明讲清楚，我想他一定会很高兴的。”
    碧如老师应了一声，本能的站起了身子，我一惊，正想着是不是躲起来逃避这个突如其来的现实，就看到碧如老师突然回过头去，对爸爸说：“老牛，我我想过了，我也是个过来人了，我只要你不嫌我，我今晚就给你，让你下辈子心里也踏实些。”
    一瞬间，爸爸呆住了，门外的我也呆住了，打死我我也不会想到碧如老师会这样。
    “不.不.不，方老师，你不能这样，我只是说了我的心里话，我不想别的，你不能这样，我牛国民一个农民，不值得你这样做，不能。”
    碧如老师平静地说：“老牛，我是真心实意的想帮你，小明蒙你照顾了这么多年，我这个做母亲的无以为报，只能……”碧如老师说着，就走到爸爸的床前，坐在了床边上。
    我只觉得脑门一热，马上就要冲进去，但在我抬脚的那一刹那，我看到了爸爸那张清瘦而苍老的脸，我一下就顿住了，这是多么纯朴的一个人呀，他只是不加掩饰地说出了他的心里话，我又能怎么样呢。他是我的爸爸呀，我矛盾极了，我同情躺在病床上的爸爸，可是我又妒忌这即将发生的一切，我该怎么办呀.我的脑子里一片茫然。
    “方老师，你不能这样。”爸爸的声音都哽咽了。
    碧如老师主动的握住了爸爸的手“老牛，别说了，我已经决定了，这事天知地知你知我知，老天会赞成我这样做的。”她说着，低下头，平静地解开了衬衣上的钮扣，我看着她很自然的脱去了衣服，很自然地解掉了胸罩，两座丰满的乳峰跳了出来，挺立在爸爸的眼前。那洁白的肌肤，鄢红的乳头。我仿佛觉得她幻化成了一个女神，我忽然间明白了，也许这正是女性中伟大的地方，也许这正是碧如老师伟大的地方。
    爸爸的喉结一上一下的跳动着，他的双手都哆嗦了，本能的举了起来，但是却停在了半空他的双眼直盯着碧如老师美丽的胸部，不知如何是好，碧如老师咬了咬嘴唇，温柔的抓过了爸爸的双手，把它们按在了自己的乳房上，并带着它们揉动起来。就这样揉呀揉呀，过了一会儿，爸爸终于呜咽了一声，把头埋入了碧如老师那丰满的胸部中。贪婪地吮吸起来。
    我就这样呆呆地看着他们两个人半坐在床上，相互抱着，我只觉得我的生理上也起了变化。我尽量抑制自己的欲望，但这些欲火还熊熊地燃烧了起来。
    我听到屋里的呼吸声越来越重了，碧如老师轻轻地推开了爸爸，站起身来，解开了自己的裤带，她曲起腿，把裤子从身上褪了下来，然后又毫不迟疑褪下了身上的最后一丝遮掩――那条粉红色的内裤！
    爸爸就象是个泥塑一样定在了那儿，眼睛中放出异样的光芒，直射向碧如老师的双腿之间，这个可怜的人，这可能是他第一次见到女人的私处。碧如老师走了过去，到了床上，爸爸这时才回过神来，他赶紧慌手慌脚的脱下了自己的衣服和裤衩。他的身子很瘦很黑，整个人就个老树干似的，和碧如老师那丰满而洁白的肌体形成了鲜明的对比，他的胯间之物也立了起来，青筋直暴，象根树枝一样。
    碧如老师坐到了爸爸的腿上，轻声地说：“老牛，你身不好，让我来吧。”爸爸依言躺了下去，碧如老师用手扶住了爸爸的阳物，然后坐过去，让龟头顶在了自己的阴道口上，她咬起嘴唇，慢慢地扭动着腰身，一步步地把爸爸的阳具引导到小穴中去，我看着她银牙紧咬，知道她一定有点痛，因为他们没有调过情，性物一定还很干涩，当龟头进入到阴道里的时候，我听到爸爸激动得“啊”地叫了起来。爸的额头上青筋直暴，脸红红的，碧如老师扶着爸爸的阳具，就这样扭呀扭呀，那个老树根一样的阳具慢慢地插入了阴道之中，直至最后终于全部没入其中。碧如老师长出了一口气，累得趴在了爸爸的身上。
    这时候，那个病躺在床上的老男人突然之间不知哪来了一股的力量，他双手搂住了碧如老师的腰，干嚎了一声，一下子翻身反扑到了碧如老师身上，把碧如老师压在了身下，那动作灵活得象一只鹿！
    “啊，老牛，你轻点。”碧如老师不由得呻呤起来。
    但是这个老男人已顾不上这许多了，他的生命突然之间焕发了生机，他象换了个人似的，充满了力量，他快速地运动着，本能地用力抽动起来。
    “啊啊”他身下的碧如老师却痛得呻吟起来，“轻点呀啊不轻点啊。”
    爸爸的呼吸越来越急促，插得也越来越快，碧如老师的小穴中开始有了淫水，声音也就渐渐地下去了，我看见她咬着牙，扭动着身子配合爸爸的动作，这个老男人象有无穷的精力似的，一刻也不休息，象一头强壮的公牛，不知疲倦地开垦身下的土地。汗水已经布满了他们的全身，爸爸的身上闪着银光，汗珠还顺着他的手臂流到了碧如老师的乳房上。
    我身上的火也在不断地燃烧，我不由自主的把手伸向了裤衩，握住了发硬的阳物，上下揉搓起来。我想象着伏在碧如老师身上的就是我，一阵阵快感传向了身体的各个部位。
    爸爸忽然间大动起来，喉咙中发出含糊的怪声，我知道他不行了，果然，只听他突然大叫了一下，整个上身都直挺了起来，他的下身使劲地往碧如老师身上压去，一动不动的，这个动作持续了十几秒，然后他象山一样轰然倒塌了下去。
    我的手上也加快了速度，终于高潮来了，我用力的把精液射向了木门。
    整个屋子一下子静了下来，只听到沉重的呼吸声
    ????????不久，碧如老师坐了起来，开始穿上自己的衣服，爸爸就这样静静地身在床上看着她，不知该说些什么，等到碧如老师穿好了衣服，爸爸突然哭了起来，这是他今天第二次哭了，“方老师，我牛国民这辈子都会记得你的。”
    “老牛，别这么说。你快收拾一下，我不想让小明看到。”
    我只觉得全身一丝力气也没有，今天经历的事太多了，我都无法承受了，我控制不住自己，一屁股坐在了地上。
    “啊”屋里的人惊叫了一下，他们没想到我会在外面，碧如老师急匆匆地跑过来，拉开了木门，就看到了瘫坐在地上的我。
    她看着我，眼睛中一下就泛起了泪光，她的表情很复杂，我一点都读不懂，我只是木木地看着她，脑子里一片空白。
    她的嘴唇动了几下，想说什么又说不出来，我们就这样对视了很久，她终于向前走了一步，来到我的跟前，她的泪水夺而出，她一把抱住了我，哽咽道：“小明，我的孩子，我可怜的孩子”
    “孩子？！”我的脑海中机泠了一下，孩子？我她就是我的亲生母亲我最爱的碧如老师，她就是我的亲生母亲？？？？？！！！！！！不不不，这不是真的，她是我的碧如老师，她不是我的妈妈。我不能接受，我不能接受！我一下子挣脱了她的怀抱，转身撒腿就往跑。
    “小明，别跑，你听我说小明。”碧如老师也跟着追了出来。但是我毫不理会，我只管往前跑，虽然我也不知道要跑到哪去。
    为什么？为什么？为什么她就偏偏是我的母亲呢，我不信。我也不要她做我的母亲，我只要我的碧如老师！我发疯一样的在黑暗中朝前跑，两边的树影不断的从身边掠过，远远的身后，还可以听到碧如老师的呼喊声。
    我跑呀跑，一直跑到了河边，再也没有路了，我想也没想，一个猛子就扎入了河水中，冰冷的河水一下就把我给吞没了
    我在水里泡了很久，身体直冻得发抖，最后，我跄跄地到了岸上。 
        二
    我一上岸就看到了她――碧如老师，或者应该说是我的母亲，她就站在岸边的草地上，看到我，她欣喜地跑了过来，一把将我搂入了怀中，就象一个母亲搂她的孩子那样。我靠在她的怀中，我忽然有种很温暖的感觉，我真的很希望有一个妈妈，更何况她还是碧如老师。但是
    ????????“小明，我的孩子，你不要这样。这些年让你受苦了，妈妈对不起你，我可怜的孩子，我自从第一天见到你就有种亲切感，没想到你就是我的儿子，妈妈太高兴了，真的。过几天我就带你回北京，我要带你去见你的爸爸，我们要好好的痛你。”
    “不，我不相信。”我急得哭了起来。“老师，我不要你做我的妈妈，我要你做我的老师，我爱你。”
    “别这样，傻孩子，我真的是你的妈妈，你不要哭了”碧如老师柔声的安慰我。
    我一下子冲动起来，突然一下把碧如老师推倒在了草地上，我扑了上去，疯狂地撕扯她的衣服，“不，你不是我的妈妈，你是碧如老师。”我乱叫着，用力地拉着她的衬衣。
    “不要这样，小明，不要啊，你听话，我真的是你的妈妈，你刚才肯定也听到了，不信你回去问你爸爸，小明！”碧如老师挣扎着，她拚命的阻挡我的双手，但我还是抓到了她的衣领，我用力的往下拉，把她的上衣都给扯破了。
    “不行，小明，我是你妈妈，你不能这样。”碧如老师急得大叫起来。
    “可是，我们已经这样过了！！！”我也大叫了起来，她一下就愣住了，双手顿在那里，我趁机把她的衬衣给扯了下来，露出了她洁白的腹部，还没等她反应过来，我已经把她的胸罩也给扯了下来，看到了她那对饱满的乳房。
    “不！”她一下把双手护在胸前，“小明，我我们不能再这样了！”
    “我不管，老师，我爱你，我想要你，我现在就要！”我也不知道自己是怎么了，总之我是失去了控制，其实在我心中早已承认她是我母亲了，但是情欲还是战胜了理智，我急切的想要她，想要发泄这一天以来我所经历的所有的郁闷，我要疯狂地去占有她，我的碧如老师，我的母亲！
    我粗暴地抓开了她挡在胸前的双手，把它们死死地按在地上，我低下头去，毫不客气地含住了一只乳头，大力吮吸起来。她好象也被我的举动吓呆了，她的防守丝毫挡不住我的进攻，毕竟我是一个血气方刚的男人呀！
    “小明，你不要这样，不能这样呀！”她的声音哽咽了，我抬起头，看到她的眼中噙满了泪水，但是我管不了这些了，我已经被欲火烧得失去了理智，我贪婪地咬着她的乳头，双手在她身上乱摸一气，右手甚至还探入了她的裤子之中，去抠弄那饱满的阴户。
    “不要啊！”碧如老师都急得要哭了。
    但是我还是一味地压在她的身上胡来。
    渐渐的，她的力气用完了，终于，我听到她叹了一口气，整个身子一下就软了下去，她屈服了！我忙不迭地站起来，迅速的褪下了她的长裤和内裤。
    月光下，草丛里，她的胴体泛着迷人的白光，这让我想起了月光下那个让我一辈子都不会忘记的雪白的屁股，她的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种复杂的眼光看着我，我仔细地端祥着她的身体，无一处不诱人，真是上天的杰作，谁能想到这是个四十来岁的中年妇人呢，真是太美妙了。就在这月光下，碧如老师的身体又有着另一番的韵味！
    她的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种复杂的眼光看着我，有羞怯，有怜爱，又夹杂着些许的无奈，但她还是没有说什么，我也盯着她，我真的担心这时候我会突然的放弃，因为，她毕竟是我的母亲呀！但是还好我没有，我脱了自己的衣服，赤裸着，扑向了地上的碧如老师。
    出乎我的意料，她竟然热情地张开了双臂迎接我，就象一个母亲那样，我把头埋入了碧如老师――我母亲的怀中，享受那温热的胴体给我带来的快感，世间的一切仿佛都消失了，什么也不存在了，只有我们两个，我和她，我的碧如老师。我吻到了她的嘴上，她张开了嘴，我贪婪地吮吸着她的香舌，她是那么的柔软，那么的甜美，我久久不愿离开。我们就这样拥吻着，互相地吮吸，我们在草地上翻滚，草丛里的小蚂蚱都被惊得跳了起来。
    良久良久，我们的嘴才分开，我看了看我的母亲，她双颊晕红，呼吸急促，她的眼中充满了怜爱，她也看了看我，终于幽幽地说道：“来吧，孩子，我永远都是你的碧如老师。”
    那一刻，我感到我升入了天堂，我分开了妈妈的双腿，把阳具顶到了她的阴道口上，那里已经很湿了，还留有爸爸刚才的精液，一想到这我就更激动了，“碧如老师，我来了。”说着，我用力一挺，整个阳具一下子就尽根没入了她的小穴中！
    “啊！”碧如老师把腰挺了起来，让我的阳具能更深入其中，她主动地环住了我的腰，扭动着她那微微发福的腰肢，配合着我的抽插，我又一次回到了那熟悉的地方，那里又热又湿，两边的嫩肉紧紧的包着我粗大的阳具，爽到了极点。我卖力地挺动着，几十下之后，她开始呻吟了。
    “小明好小明，我的好孩子”
    “碧如老师！”
    “小明啊啊！”
    就这样，在这空旷的原野上，我们自由的交合着，我们抛开了一切的伦理常纲，尽情地享受着这美妙的时刻，我们从一头翻滚到另一头，不停地交换着体位，一会我在上，一会是碧如老师在上，我发现这一夜我特别持久，虽然我干得很猛，但是丝毫没有要射的念头，我疯狂地插着她的小穴，久久不射，她的淫水流得我满腿都是。
    终于，在她泄了两次身之后，我也把我的精液尽数射入了碧如老师――我母亲的体内！
    我们相拥着，在草地上沉沉地去
    ????????半夜，当我冻醒的时候，我发现碧如老师正抱着我，让我把头枕在她的怀中，她那件破了的衬衣就披在我身上，而她则赤裸着上半身，我的胸中涌过一股热流，我再也不能控制自己的情感，“妈！”我终于忍不住叫了起来。然后紧紧地抱住了她冰凉的身体！
    “小明！”妈妈也忍不住哭了起来“我的孩子，我等这一天足足等了十几年啊！”
    我就这样紧紧的抱着妈妈，尽量让我的体温去温暖她的身体，不知不觉中，我们又倒在了草地上，我忍不住去吻她的嘴，妈妈热情地回应了我，我的阳具又硬了起来，我褪下了她的裤子，她温顺地张开了双腿，我用力一插，阳具又回到了母亲的体内，于是，我们又一次在草地上热烈的交合起来，我热烈地，急切地，不断地把我的阳具送入到母亲的阴道内尽情地应受那情欲所带来的快感。
    这一夜我们做了好多次，好象明天就是世界未日一样，在那个小河边，就只有我们母子俩赤裸的身影，我一次又一次的把我的精液射入妈妈的体内，回归到母体之中，碧如老师，我的妈妈，我爱你。
    小河的那一次疯狂之后，我终于和妈妈相认了，几天之后，北京来人把我们接走了，那一天，全村的人都来送行，场面很浩大，我们都哭了，望着远去的山村，我感慨万千，不知何时才能再回来看看，毕竟这里有养育过的养父，有关心过我的乡亲们，还有和妈妈那一次次难忘的经历。
    我的家在北京军区的大院里，那是一栋两层的小洋楼，楼前有一片很大的草坪，当我下了车，站在楼前的时候，我不敢相信这一切都是真的，我居然可以住在这么大的一栋房子里，我站在那儿，久久挪不开步，直到妈妈推了推我：“小明，别发愣了，这就是我们的家，快进去吧。”随行两个解放军叔叔上来提着我们的行李就往里走，于是我跟着妈妈沿着草坪上的小路向小楼走去。
    这时候，小楼的门突然打开了，几个人涌了出来，前面的是个微胖的中年妇女，后边跟着一个年轻的姑娘，再往后，就是一个身材魁梧的中年人，他穿着一条绿军裤，一件洁白的衬衣，走起路来虎虎生威，我一看到他，心就不由得怦怦地狂跳起来。
    “碧如，可把你给盼回来了。”前面的那个中年妇女抢先冲了上来，一把抱住了妈妈“呜呜”地哭了起来，“四姐我真的好想你们呀！”妈妈也一下忍不住哭了起来。
    “妈！”后边那个年轻的姑娘也跑了上来，扑到了妈妈和四姐的中间，跟着哭了起来，看着三个女人搂成一团，哭成一团，我站在边上，不知所措。就见那个中年男人走了上来，妈妈分开了其他的两个女人，快步地迎上前去，中年男人和妈妈在对方的面前站住了，我看到妈妈的嘴唇动了几下，但是没有说出话来，中年男人张开了双臂，妈妈一下子就扑了过去，登时嚎啕大哭起来。
    “钢！我！”
    “小如别哭了！”
    妈妈抹了一下眼泪，突然叫道：“呀，我都忘了给你们介绍了，你们看。”她说着，就转向了我，“钢，这就是我在信里跟你说的，我们的孩子，小明！”
    所有人的眼光都转向了我，我一下就成为了焦点，我的心又是一阵的狂跳，中年男人走了过来，眼神直盯着我的脸，我只觉得他的眼光中也有着某种力量，他的眼中噙满了泪水，他脸上的肌肉跳动着，显示出内心的激动，当时周围很静，我听得到他的心跳声，我不由得打量了他，我觉得他的脸很熟，好象我是天天见到的，但是在哪见过昵，我又想不起来了。他忽然跪下身来，双手很有力地抓住了我的双臂，抓得我隐隐生疼，“小明？你就是小明，你真的真的还活着，我的孩子。”
    我不知所措地站着，不知道该说什么，只是本能地点了一下头，就听到妈妈在一旁哽咽道：“小明，这就是你的亲生父亲。快叫爸爸！”
    我张开了口，只喊出了一个音――“爸！”，那中年人就一把把我揽入了怀中，放声大哭起来，“小明！”
    所有的人都哭了，我受到了感染，鼻子一酸，也掉下泪来后来我知道，这就是我的父亲――北京军区第二集团军副司令员，王钢少将。
    再后来的事我不用多说了，总之除了幸福的泪水之外，没有别的。那是一个很感人的场面。
    我认识了我的家庭成员：除了爸爸妈妈之外，我还有两个姐姐，大姐王小敏，在军区的医院工作，今年二十三岁，嫁给了军区的一位炮兵团长，二姐王小彤，今年二十岁，她是在我回家后几天才从医院里出来的，去年她被造反派打伤了脚，现在还一直坐在轮椅上，两个姐姐都继承了妈妈的漂亮，大姐生性活泼好动，体态丰腴，性格象爸爸一样风风火火的，二姐沉默文静，继承了妈妈的大部份气质，由于常年生病，她的身体纤瘦，显得楚楚动人。那个中年妇女是我们家的保姆，我们都叫她四婶，她以前还曾是妈妈的丫环呢！
    后来几天的日子里，我都沉浸在幸福之中，我一辈子都没这么高兴过，所有的人都很疼我，他们好象为了补偿这么多年来所不能给我的关爱，特别的宠我，我过着象小皇帝一样的生活。妈妈爸爸和姐姐们都教我很多东西，教我学习，教我体育锻炼，二姐甚至还教我画画。日子就这样一天天的过去，我已经淡忘了以前乡村里的生活。
    但是日子久了，我忽然间觉得生活好象少了一此什么似的，妈妈平时对我很好，但家里没有别人的时候我总觉得她在回避我，她常和四婶一块出去买菜，把我一个人丢在家里，她甚至不会和我多说一句话，爸爸的工作是很忙的，常常不回家，二姐又经常到医院做理疗，大姐是嫁了人的，很少在家里，那时候学校还没有恢复上课，文革还在继续，爸爸也不让我外出，我就只能呆在家里，偌大的一个家，就只有我一个人，我回忆起在农村时的点点滴滴，心中不免又泛起了涟j。
    那天夜里，我翻来覆去的就是睡不着，我忍不住了，冥冥中又想起月光下那个雪白的屁股，我的全身都炽热起来，于是我决定到厨房里去喝点水。
    整个大房子静静的，大厅里只有过道上有一盏昏暗的壁灯的，我看到爸妈的房中透出一丝的灯光，我心下一动，不由自主地就往他们的卧室走去，我蹑手蹑脚地来到卧室，太好了，门居然没有锁，我壮起胆子，悄悄地推开了一点，透过这一点门缝，刚好床上的情况看得一清二楚。当我往里噍的时候，呼吸一下就紧了起来，爸爸和妈妈都光着身子躺在大床上！
    妈妈俯卧在床上，全身赤裸，动人的曲线清晰可见，光洁的后背和圆润的臀部在昏暗的灯光下泛着诱人的光泽！我已经很久没见到妈妈的胴体了，我真恨不得马上就扑上去，尽情地发泄一通！我才发现，我是如此的需要她。
    爸爸也是赤裸着身子，他的皮肤微黑，看上去很有力度，他坐在妈妈的身边，面对着门口，我可以看到他那垂在胯间的家伙，它还没有起来，但是挺大挺粗的，起来的时候一定不得了，一定能让妈妈很快乐，想到这，我不由得妒忌死了。
    爸爸轻抚着妈妈那光洁的后背，妈妈的脸上露出很惬意的表情，她闭着眼睛，静静地享受着，爸爸的手来回地在妈妈的身上游走，从她的脖子滑向她的背，滑向她的圆臀，滑向她的大腿他们的呼吸急促起来，爸爸的阳具开始胀了起来，但是好象还不是很充分，他趴到了妈妈的背上，一支手扶着阳具，把它从后面顶到了妈妈的双腿之间，然后开始试图插入妈妈的小穴中，但是弄了半天，好象还没弄进去，我看到他急得满头大汗，终于，他叹了一口气，仰躺在了妈妈的身边，说道：“唉，真是人老不中用了！”
    妈妈翻过身来，坐了起来，柔声说道：“你呀，谁说你不中用了，别急嘛，你越急越不行，来，钢，让我来帮帮你。”妈妈说着，就看到她伸出右手，纤纤细指握住了爸爸的阳物，上下地套弄起来，左手还温柔地抚摸着爸爸的胸口。“怎么样，钢，是不是有点感觉了？”
    “还是老婆对我好啊”爸爸戏谑地说道，说着，他也伸出了双手，抓住了妈妈的乳房，用力的揉搓起来。看到妈妈的乳房，我的呼吸也跟着急促起来，我好想再能摸一摸她们，感觉一下那种柔软的味道。两个人就这样相互地抚弄着，爸爸的阳物渐渐硬了起来，“好象可以了，你快点。”妈妈说着，躺在了床上，爸爸迅速地伏了上去，妈妈把双腿尽量地分开，双手握住爸爸的阳具，往自己的阴道里引，爸爸双手撑在床上，扭动着腰，拚命地往妈妈的下身插。
    “啊，好啊！”妈妈呻吟了一下，我知道爸爸进去了，他的脸上露出兴奋的表情，他喘着粗气，下身用力地连挺几下，整个阳具全部插入了妈妈的小穴中，“好啊，行了。”妈妈兴奋地搂住了爸爸的脖子，爸爸于是开始大动起来，“扑哧扑哧”的声音在卧室里响了起来。
    妈妈的欲望好象很强，她主动地扭动着腰，去迎合爸爸的插入，神情显得很急切，这也许是她回来之后第一次和爸爸做吧。爸爸的表情则不一样，他显得很紧张，牙齿紧咬着下嘴唇，插了十几下之后，他不敢再动了，只能任由妈妈主动地的磨擦他的阳具。他甚至用手按住妈妈的肩膀，不让她动得这么厉害。但是妈妈好象已经进入了状态，她没有体会到爸爸的用意，她闭着眼睛，沉浸在快感之中，她真的太需要了，她急切地扭动着，希望能获得更大的快感。
    “啊钢啊用力呀，啊……”妈妈呻吟着“啊啊快点呀，啊钢！”
    “小如小如”爸爸也激动地叫了起来，他突然加快了动作，“小如我我不行了小如啊……”爸爸的喉咙里低吼了一声，整个身子一下直了起来，“啊啊啊……”几声干嚎之后，爸爸重重地倒在了妈妈身上，这时候，妈妈的腰还在不停地扭动着，希望还能再来几下，但是爸爸的阳物已经软了下来，妈妈的动作一过大，那个东西就从阴道里滑了出来，垂在了爸爸的胯间。
    一阵喘息之后，只听到爸爸叹了一口气:“唉，不行，老了，真的是不行了，唉，小如，我……”
    妈妈一下捂住了爸爸的嘴：“得，别说了，你呀，都什么年纪了，能这样已经很好了，别想那么多了。”
    “要不我学学**，用些药？”爸爸开玩笑地说。
    “好啊，你用吧，象他一样，人不人鬼不鬼的，我就不用理你了。”妈妈说。
    “好了好了，不用，都听夫人的，我是部队的领导，你是领导的领导。”爸爸说着，顿了一下，双手捶了捶腰，叹道：“唉，要不是美国佬的炸弹在我这儿留了点纪念，我呀，嘿，想当年我们才结婚那会儿，我……”
    “得了，”妈妈一下打断了爸爸的话，笑道：“谁不知道你当年厉害，这么大个人了，还说这些，你呀，好好休息吧，我到下面厨房去喝点水，你先歇着啊。”爸爸点了点头，翻过身去睡了，妈妈披上了睡袍，向门口走来。
    我一惊，赶忙一阵小跑躲到了一边，妈妈出来了，她掩上了门，下了楼，厨房就在楼下，她穿过大厅，不一会儿，厨房的灯亮了起来，我想了想，于是站起来，也朝厨房走去。
    妈妈就在厨房里，正端着杯子在喝水，灯光下，她的一袭长发披在肩上，丝制的睡袍裹着她那成熟的胴体，她穿了一双棉拖，露出半边白晰的脚，她永远是那么的迷人，想想她和爸爸做爱时那种饥渴的神情，我不由得热血澎湃。
    “小明！”妈妈看到了我，“这么晚了，还没睡？”
    “唔”我支支吾吾的“我我口渴，我来来喝点水。”
    “行，那你要早点睡啊，明天早上起来，爸爸带你和姐姐她们到公园玩。”
    “好的”我说着，不自然地走了过去，随手抓了个杯子，装着在那倒水。
    妈妈喝完了水，“小明，我走了，你待会早点睡，知道吗？”说着，她转身就要走，我只觉得脑中一热，我赶忙放下了手中的杯子，在妈妈经过我身过的一瞬间，我一把抓住了她的手！
    “小明……”妈妈吓了一跳。转过脸来看着我，我的眼中充满了一种期待的神情，她旋即明白了，“小明，你放手呀，不要这样，这是家里。”
    我知道如果这一次我放手，那下一次机会不知要等到什么时候，我紧紧地抓着她，不放手，“妈，你知道我有多想你吗？你为什么不理我了？”我说着，鼻子一酸，差一点就哭出来了。
    “小明，不要再这样了，我知道你爱妈妈，妈妈也爱你呀，可是那种爱是母子之间的爱，你懂吗！我们现在是在家里，在这里我们是母子，家里还有爸爸，有姐姐。”
    “可是，妈妈，我是真的爱你，我我总是想你想要你，你知道吗，我一直在忍受着，我很痛苦，妈妈！”
    “小明，好孩子，我知道你的感受，可是，我们我们毕竟是母子呀，以前以前我们可能都错了。”
    “不！妈，我们没有错，我知道你也爱我，我们没有侵犯任何人，也没有背叛任何人，我们没有错，妈。”我越说越激动，一下把妈妈拉了过来，紧紧地抱住了她。
    “不要这样，小明！”妈妈拚命地挣扎起来。
    “妈，我想要你，你就给我吧！你忘了我们在小山村里的情形了吗？”搂住了妈妈的身躯，我受不了了，我知道我必须要发泄一通，我真的太需要她了，从小山村里出来有一个多月了，我已经受不住了。我用力地夹着妈妈的身体，不让她动，双手伸到她的睡袍里，她里边什么也没有穿，我一下就抓住了她的乳房，用力的捏了起来。
    “不行呀，小明，不要这样，”妈妈急得汗都冒了出来。可是我一点也不松手，我抓着她的乳房拚命地揉着，两个手指还捏住了她的一颗乳头，她的呼吸一下就紧了起来，“小明，放手呀。”
    我吻上了妈妈的脸颊，她拚命地摆着头，不让我得逞，但是我用一只手抓住了她的后项，强行地吻了过去，我咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：“妈，我真的很想要你，你你还记得我们在小河边的那一晚吗？”妈妈的身体震了一下。我继续亲吻着她的耳垂，她的身体一下酥软了，轻轻地颤抖起来。脸上也飘起了一朵红云，她刚才和爸爸的时候没能得到满足，现在她的欲望又被我撩了起来，我知道她也一定也想要了。
    “妈妈”我趁热打铁地在她耳边轻声说道：“你说过永远都爱我的，给我吧。”
    “小明妈妈给你，但是你永远不能让你爸爸知道，好吗？”她终于转过身来了。
    “妈你放心，这永远是我们之间的秘密。”我热切地望着她，灯光下的她的多么的诱人，四周死一般地寂静，我们能听到彼此的心跳声和呼吸声，她向我抬起了头.丰满的双唇娇艳欲滴，我吻了上去，这一次妈妈的唇柔软了许多,而且微微的张开着.她吐出了她的香舌，我一下吮住了，我们的舌头拚命地纠缠在了一起，她那温暖而柔软的身体紧贴在我的身体,我的阳具马上就挺了起来,就这样顶着了她的小腹.天啊,她肯定觉察到了!而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上.我只觉得天旋地转，不知自己身在何处。我们的呼吸越来越沉重了！
    终于，我推开了妈妈，把她推到了餐桌边上，让她背对着我，她的双手扶在餐桌上，我掀起了她的睡袍，她里边什么也没有穿！圆润的臀部和修长的大腿就呈现在我眼前，天啊，我又一次看到了她们！这就是这一个多月来我所梦想的呀。我跪下身去，激动地抚摸着那丰臀和大腿，妈妈的肌肤尤如缎子一般地光滑，我已是开始亲吻妈的大腿，并且不断的上移。接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实。
    过了一会,我的手慢慢的移到妈的大腿的上侧,轻抚着她的臀瓣,而这时,我的吻也已经移到了她的高高掀起的裙脚处,还不断的把它推到更高处,我想我已是置身于天堂了!我正在亲吻着我梦想中的妈妈的美丽的大腿,我吻到了大腿的最高处，我看到了妈妈的阴户，它就是离我的眼睛不到五公分的地方，虽然厨房的灯很暗，但是我还是能清晰地看到，两边是深色的阴唇，一片乌黑的阴毛丛中，有一条粉红色的裂缝，因为刚才的热潮未退，所以还微微地张开着，上面粘有一点淫水和一些浓浓的精液，就是爸爸留下的，我的心跳得更快了，看着妈妈那迷人的阴户，我全身都快要爆炸了！
    我站了起来，脱下了自己的裤子，我的老二挺得高高的，我把龟头顶到了妈妈那张开的阴道口上，双手捧住了妈妈的腰，“妈妈，我来了。”我心里大喊了一声，接着用力一插，妈妈的阴道里很滑，我一下子就把整个阳具都插了进去！
    妈妈的手一下抓紧了餐桌的边缘，我想她一定很爽，但是她尽量不让自己叫出声来，这毕竟是自己家里，爸爸还睡在楼上呢。
    我也不敢弄得太响，我抽出了阳具，然后再缓缓的挺动我的下体,让我的阳具一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的娇嫩的阴道里,直插到她的阴道的极深处,我的睾丸顶到妈妈的柔软的屁股上,妈妈的阴道里面真的好热。几乎是在烫着我的深入的阳具,这种感觉是我从来没有过的,实在是太美妙了。
    看着妈妈那高高挺起的屁股，我差一点就泄在妈妈里面了,我深吸了一口气，开始缓缓的抽送妈妈的美丽的肉体,先缓缓的从她的紧紧夹住我的阳具的淫洞中抽出,然后再尽根喂给她,抽送中,我能感受到她的紧紧的阴道中的每一寸的肌肤,我不停地抽送着，阳具在妈妈的阴道里进进出出，妈妈也开始扭动着她的身体，配合着我的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将她的小穴抬起或是放下，有时候她侧过脸来，我会看到她咬着她的嘴唇，她在尽量的不让自己叫出来，妈,你的小穴真是太美了!
    整个厨房里只听到喘气声和肉体的撞击声，我的小腹一次撞在妈妈的丰臀上，我们象熟悉的夫妻那样默契地交合，然而在此刻,在我和妈妈的这种不容于常理的亲密的接触中,我却比以往任何时候都更强烈的感受到我是她的儿子,是的,此刻和我正在做爱的,是我最爱的妈妈!那夹着我阳具的阴道，也是妈妈的！这一切，足以让我发狂。
    渐渐的，我开始比较大力的抽送,速度也开始加快,每次往里面插的时候,都要比上一次更用力,而在已经深入到妈的阴道的极深处的时候,还要在里面研磨,妈妈则象是和我是一个整体一般用她的腰和臀给我以发完美的配合,我的阳具就象是处在火上,有种非常刺激的灼痛感,我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣,另一只则一直在爱抚妈的乳房,,下身继续着我的抽送的动作.一次次灌入妈妈的小穴之中。
    几分钟后，妈妈的喉咙里开始发出含糊不清的声音，她甚至环过两只手来抓住我的屁股使劲地把我向她身上推，我知道妈妈的高潮即将来临,我开始了我的更快更有力的动作,妈妈则将她的屁股挺起来迎接我的抽插,忽然间妈妈挺起直了腰，双腿紧紧地并在了一起，把我的阳具夹得很紧，她的头完全仰了起来，指甲也陷入了我的臀肉中，我感到有一股热热的液体涌到了我的龟头，我差一点就要射了。但是我不想这么快就结束，我咬着牙，拚命地忍着，直到妈妈所有的阴精都喷完了，我赶紧向后一抽，把整个阳具从妈妈夹紧的双腿之间一下抽了出来，妈妈“啊”地叫了一声，脚下一软，双膝一弯，整个人一下就趴在了餐桌上。淫水流满了她的大腿。
    我使劲地掐住阳具的根部，不让它射出精来，我的龟头一跳一跳的，上面粘满了妈妈的阴精！忍了好一会儿，才把那股冲动给压下去了。我走到餐桌前，妈妈还趴在那喘着气，我温柔地搂住了她的腰，把她扶了起来，妈妈靠在我的胸前，看到我的老二还顶立着，不由得嗔道：“坏小子，还没吃够吗？乖，快回去睡觉吧。"可我下面还硬着呢，所以搂着妈妈不放，说："妈，我还想要，今晚我要让你痛快地享受个够。"妈妈在我头上弹了个暴栗，说："就知道你会这样。应该说是你享受个够吧，你爸爸还在楼上呢！”，我赶忙涎着脸说：“妈，没事的，他们都睡着了，不要紧的，来吧。”话没说完，她已经被我抱起来，我关上了厨房的灯，向客厅走去。
    “小明，你疯了，到客厅里来？”妈妈急忙要阻止我。
    “妈，没事的，我看你在厨房里站得太累了，我要找一个好的地方给你。”
    “那也不能在客厅里呀，万一……”
    “除了客厅，我想不出来还有别的地方，要不到我的房间去，就在你们的旁边。”我笑道。
    “要死了你，尽欺负妈妈。”妈妈嗔道。
    “好了，待会我会向你赔罪的，我的好妈妈！”
    我抱着妈妈，穿过了客厅，来到客厅右角的一个地方，这里有一个长沙发，借着过道里那盏灯发出的微光，我把妈妈放在了长沙发上，妈妈把睡袍脱了下来，垫在了身下，她张开双手，对着我招了招：“小明，快点吧，别让人看到了。”
    其实我也等不及了，我马上伏到了妈妈的身上，她很自觉地分开了双腿，我就向妈妈那里插去。由于本来就很湿，所以我很顺利地就进入了。我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来。但我插得又快又深，不久，她还是忍不住哼哼起来。
    我用力地弄着妈妈，眼睛还不时紧张地望向二楼，我生怕爸爸这时候会起来，但同时这种偷情似的交合又让我感到无比的刺激，我一次次冲击着沙发上的妈妈，竟忍不住轻叫了一声“妈妈”，妈妈竟然“嗯”地应了一下，于是我又继续叫，我发现我一叫“妈妈”，身体里就有一种要爆炸的感觉，太美妙太刺激了，于是我不停地轻声呼唤着“妈妈，妈妈”，同时随着喊声一次次插入妈妈的体内，妈妈也受到了感染，本来已经很累的她竟然又开始挺起腰部来配合我的歃入，而且她的小穴每挺起一次就象是一个小嘴一样吸一下我的阳具，那种感觉真是美妙得无法形容！我干得兴起，干脆扛起了妈妈的腿，让她的阴道更紧地夹着我的阳具，我咬着牙又是一阵的猛插！！！
    渐渐地，我感到我的睾丸一阵发紧,知道我已经要达到高潮了,我轻声呼喊着：“妈妈,我要来了。”妈妈也是在急促的喘息着,这时妈妈的臀好象是疯了一样,在我下面跳舞着,疯狂的节奏让我难以想象是她那么美丽的臀所能做出来的，我再也忍不住了，腰间一麻，巨炮开始发射了,在妈妈的阴道里射出了我的炽热的液体,烧烫着妈妈的女体的内部,妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息,她的身体在我的身下一下子娈得僵硬起来,接着是激烈的战抖,身体象一张弓,把我们一起从沙发上抬了起来,我们紧紧地拥在了一起。
    好一会儿，妈妈崩紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着，女阴内壁的肌肉抓紧我的阳具，在我的阳具上尽情的痉挛着，妈妈就这样和我一同达到了高潮。她死死地咬着我的肩膀，不让自己发出声来，我却痛得差点叫了起来
    ????????好一会儿，我们才从这失神的状态中恢复过来，我和妈妈相互替对方拭去身上的汗水，然后很快各自收拾好回房去了。
    ……这一年的雨季来得很快，爸爸的伤又发作了，军区安排他到青岛的三０三医院去疗养，妈妈也陪着去了，家里就只剩下我和二姐，以及佣人四婶。
    平时，我除了自己自学高中的课程外，就是跟二姐学学画画，她的画画得很好，我希望能通过画画来陶冶一下自己的情操，也打发些时间，抵消我对母亲的思念。
    大姐常常会来看我们，有时我们三姐弟会坐在一起，谈一些以前的事，她们会问我很多关于小山村的事，不知不觉就能谈到深夜，大家都很开心。
    这时候，我就会体会到一个家对于一个人来说是多么的温馨，我也会不自觉地想到山村里的那个父亲，不知道他现在还好吗，也只有这个时候，我才能暂时地忘记母亲。
    这一天下午，我送二姐到医院去做腿部的定期检查，医生说要做一下理疗，因为要做上四个小时，所以我就先回家了。
    到家的时候，四婶告诉我说大姐来了，正躲在房里，我觉得奇怪，大姐平时风风火火的，一来到家里就说这说那，没一刻闲着的，今天怎么变了，难道有什么事情？于是我就跑到她的房里去看一下。
    大姐的房门是半掩的，我透过半开的门口，就看见大姐左手的袖子高高地卷起，她正拿着一瓶药水往左手上擦，可以清楚看见她的手上青一块、紫一块的，这还了得！
    “大姐，你怎么受伤了？”
    我一下推开了门，进去问到。
    大姐看到我进来，吓了一跳，神情有些紧张，她赶忙说道：“没……没什么事的，……小明，我没事的，没事的……这只是我不小心摔了一下……”
    “不对，大姐，摔一下怎么可能成这样，到底也了什么事？你告诉我嘛。谁敢欺负你，我去替你讨回个公道！”
    “不，没事的，小明，没事的……”
    大姐把袖子收了下来，“我真的没什么……”
    “大姐，你平时不是这样的，有什么事你就说嘛，我是你的弟弟，我又不是什么外人，真的有什么事，我也可以替你分担呀”
    “小明……”姐姐的神情犹豫了一下。
    “大姐！”
    “唉……”大姐终于叹了一口气，她看了看我，“小明，我……你答应我，不要把这事告诉爸妈，这事只能你和我知道，好吗？”
    “可是……”
    “小明，我不想爸妈为我担心，你知道吗？你不答应我就不说了”
    “这……好吧，大姐，你说吧。我保证不告诉别人！”
    “那你去把门先关上，小明。”
    我有点不解，但还是照着做了，当我关好门转过身来的时候，姐姐已经坐在了椅子上，她背对着我，我看到她解开了衬衣的钮扣，我正不解的时候，她已经把衬衣脱了下来，光洁的背就在我的眼前，上面只有一条白色的内衣带子。
    我的呼吸一下就紧了起来，但是随即又被另一种情绪所代替了，因为大姐的背上青一块紫一块的，跟手臂上的差不多。
    我不由得走上前，惊道：“这……这是为什么？”
    “这……这都是你姐夫做的！”姐姐的声音有点哽咽了。
    “怎么会这样？姐夫，姐夫他不是一个军人吗？怎么会……”
    “军人，军人又怎么样，他……他还不是个普通的人，”
    “可……这是怎么一回事呢？”
    “唉！”
    姐姐叹了一口气，说道：“其实这也不能怪他，他……其实，他其实现在……已经……已经没有能力了……”姐姐说到这的时候，脸一下就红了。
    我愣了一下，终于也明白了她所说的没有能力是怎么回事了。
    “这……”
    我也一下不知如何是好，不知该说什么好。
    “去年军区搞演习，他受伤了，从那以后，他就失去了性能力，也就是从那时候起，他的脾气开始变得暴燥起来，经常拿我出气，我知道他的痛苦，所以也没说什么，但他一次又一次的，越来越厉害，我……我真的有点受不了他了。”
    “那……大姐，你为什么不跟他分手？”我脱口而出。
    “不行，你知道，他是个军人，我是军人的妻子！况且他是为了工作才受伤的，这个时候，我……我怎么能离开他呢，你说。”
    姐姐说着，泪水也跟……着流了下来。
    我一下子呆坐在了椅子上，我的内心也很痛苦，是啊，在这样一个年代里，军人是最让人尊敬的，我们又怎么能破坏……一个军人的形象呢，一个男人，尤其是一个在人们心目中勇猛无比的军人，他失去了性能力，他内心的感受一定是很痛苦的，但是做为他妻子的大姐，却要承受更大的痛苦。
    我终于了解了姐姐的痛苦，女性的心中，总有一种很伟大的东西，虽然她们总是被我们男人称为小女人，但是她们在很多时候是比我们男人要伟大的，就象母亲在小山村里对我所做的一样，我觉得那是一种很伟大的奉献。姐姐现在也一样。姐姐，你太伟大了。
    “大姐！”
    我不由得叫了一声，靠了过去。
    “小弟，呜……”
    姐姐一下扑到了我的怀里，放声地大哭起来。
    我不知道自己能为她做些什么，也只有抱住了她，让她伏在我的怀中尽情地哭，她的衬衣已经掉到了地上，整个上身就只有一件白色的胸罩，我的手本能地抚上了她的背，大姐的背很光滑。
    我的心不由自主地狂跳起来，我轻轻地抚过她背上的伤，让她放松下来，我觉得我能做到的也就只有这些了，我慢慢地轻抚，希望能抹去她心中的伤痛。
    姐姐的哭声渐渐地低下来，这时候，她才感觉到我的抚摸，她止住了哭声，我觉得她的身体在徽微地颤抖，但是她没有抬起头来，看来她很喜欢我这样抚摸她，我不知道该说什么好，就只有这样静静地抚摸她的背。
    房子里突然间静了下来，我们就这样相互拥着，我轻轻地抚着她，她轻轻地抽泣…………也不知过了多久，也许是一个小时，也许只有几分钟，我不知道。
    姐姐的身体渐渐热了起来，我心下一动，生理上有了反应，该死，不会吧，怎么能这样呢，我的耳根都红了，就在这时，姐姐也感觉到了我的变化，她抬起了头，泪汪汪地看着我，眼神中有一种迷朦的感觉，平时里风风火火的她一下子变得楚楚可怜，让人心动，“小弟……”
    “大姐……我……我……”
    “小明，你要说什么，你说……”
    “我……大姐，让我替你擦药，好吗？”
    姐姐的眼神中跳过一丝的失望，“好啊，小弟，那你抱我到床上去。”
    我只好抱起大姐，把她放到了旁边的床上，大姐俯躺在床上，背对着我，我拿过药水，对着她背上的伤，轻轻地替她擦拭。她的肌肤也象妈妈一样的光滑！
    不知道是不是我太激动，有时我的手上用大了点劲，她就会“嗯”地轻呤一下，这一声的轻呤，就象个重锤一样敲击在我的心上，让我想到了妈妈的呻吟，真的是太象了！我只觉得全身都跟着震了起来，我的手颤抖了，我的脑中开始闪现过妈妈那迷人的胴体，以及那雪白的屁股，
    热血不断地向脑里涌来。
    “小明！”大姐突然开口了，“你……你觉得姐姐怎么样？”
    “这……姐姐对我很好啊”
    “那……你喜欢姐姐吗？”
    “当然了，你………你是我的亲姐姐嘛，我当然喜欢你了，包括爸爸，二姐和……和妈妈。”
    “那就好……小明，姐姐也很喜欢你！”
    大姐的声调变得低了下去。我已经不知道说什么好了，我莫名其妙地心跳得厉害，我期望发生某些事，但又害怕发生，我想到了妈妈，我的肾上腺素在不停地分泌，我感到有很强烈的欲望，一种不可抑制的欲望。
    我不行了，我要离开这个房间。
    “大姐，你好休息，药擦好了，我走了。”我说着，丢下药，转身就要逃开，就在这时，大姐伸手抓住了我的手！
    “小弟，你……你不要走，你陪陪我好嘛？”
    大姐坐起了身子，热切地望着我，她的胸部因为激动而不停地上下起伏，我只感到有一股热流冲向了脑门，一时间，伦理道德显得是那么的渺小，我理智的堤防被冲垮了，我也不知哪来的勇气，突然一下抱住了床上的大姐。
    “姐姐，我…我…”
    话还没说出口，大姐已经把我拉到了她的怀里，她的双唇印到了我的嘴上，舌头伸进我的嘴里。
    我毫不犹豫地吮住了她的香舌，我们就这样热烈的拥吻起来，我积压了十几天的性欲开始遍布全身。
    她的吻很热烈，她拚命地吸着我的舌头，好象压抑了很久似的，身体紧紧地贴在我的身上……急促地呼吸不断地喷在我的脸上，我的阳具在不断地变大，终于，我把大姐按到了床上。
    她的双腿一夹我的腰，我们两个就滚落在床上，翻滚起来。
    已经失去控制的我开始解除她的武装，我脱下她裤子，在我眼前的是大姐只穿著胸罩及内裤的雪白肉体，浑圆的大腿，平坦的小腹，佩上洁白的内衣裤，我的阳具已硬如铁棍了。
    她也在帮我解开的的皮带。
    我们相互解除对方的衣物。
    我动手解开她的胸罩，再将她轻轻翻过来，再将她的内裤褪下，这时姐已是全裸了。
    真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，她的乳房没有妈妈的大，却是恰到好处那一种。
    她的皮肤没有那么的白，但是却有一种充满活力的感觉，她的双腿很长，两腿之间挟著一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖著。
    看着姐姐的胴体，我再也忍不住了，姐姐也解开了我的裤子，我一脱裤子，就爬到她的身上，大姐一下子就抱住了我，我们两个缠在了一起。
    “姐姐……”
    “小弟……”
    我们热烈地吻了起来，我的手压到了她的乳房上，用力地揉了起来。姐姐地反应很强烈，这是我从来没有体会到过的。她抓着我的手，让我紧紧地压着她的乳房。
    她那浑圆的乳房几乎都要被……压扁了。
    她把我的阳具夹到了她的双腿之间，她扭动着身体，让她的阴户磨擦着我的阳具，我可以感觉到她那里已经流出了一些的淫水，看来她真的是压抑很久了。
    受到她的感染，我也受不住了，我甚至差一点就要射出精来！我急不可耐地用膝盖顶开了她的双腿，姐姐一下就抓著我的阳具，用龟头上下摩擦著阴户，姐的动作越来越大，声音也越来越大声。
    我受不了了，让龟头对准了她的阴道，用力地插了进去！！！
    “噢……”
    大姐轻呤了一下，我得到鼓励，一下用力把阳具全部插……入了她那早已湿润的小穴中。
    “啊……”
    姐姐激动得大叫起来，她的双腿一下盘上了我的腰，我趴在她的身上忍不住兴奋的轻喘著，热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含著，好舒服的感觉。
    大姐的小穴很紧，比妈妈的要紧一些，这可是我第一次和一个年轻的少妇在一起，我让阳具插在她的小穴中，我静静品尝著这种人间最快乐的感觉。
    “嗯……弟……小明……小明……”
    姐姐可不一样，她见我不再动了，自己迫不及待地就扭动起来，她小穴中的嫩肉紧紧地磨擦着我的阳具，真是舒服得不得了。
    “小明……哦……好……舒服……弟……让……我……好………舒服……快动呀，快呀……”我再也忍不住了，用力的抽送起来，几次抽送後再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合著我的动作。
    经过几分钟的抽送後，她发出了鼻音的呢喃：“啊……嗯…………小弟……小明……”配合著阴阳交合处传来“噗吱……噗吱……”的声音，她的叫床声是那麽动人心弦，她的动作是那么的热烈，这是我所没见过的，她的扭动比起年长的母亲来要热烈得多了，更要命的是，她的小穴不停地在吸我的龟头，真是太美妙了，好几次我几乎忍不住要泄了。
    我咬着牙，忍受着，也享受着。
    “啊……大姐……哦……姐……姐……”
    “小明，明……啊……”
    姐姐……的阴道里流出了不少的淫水，我的每一次冲击都是毫不费力地尽根而入，直插到她的子宫深处，插得姐姐花枝乱颤！
    也许我们都压抑得太久了，我们的动作大得不可想象，这是我从来没有经历过的，我也从来没有象现在这样深深地体会到什么叫做“年轻的冲动”，我们的每一次动作都几乎可以让整个床塌下去，还好那是一张很牢固的床。
    突然，大姐的身体一下硬了起来，她死死地抱住了我，指甲都陷入了我的肉中，她的小穴中冒出了一股热流，直喷到我的龟头上，阴道象个吸尘器一样吸住了我的龟头，我终于忍不住了，我大叫了一声，一挺腰，炎热的精液全部射入了大姐的小穴中去！！！
    激情过去了，我们双双瘫软在床上，姐姐双颊潮红，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从上身和大腿都湿漉漉的，我想我也是全身湿漉漉的。
    她慢慢睁开了眼睛，看著还趴在她身上的我。我张嘴正要对她说话，她突然将滚烫的双唇凑到我的唇上。
    我呆了一下，看著她微闭的双目，便配合她的唇，享受她的热情，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动著，久久才分开，两人都喘息著。
    我慢慢抽出我的阳具，侧身躺在她的身边。
    她还沉浸在刚刚的快乐余韵中……“大姐，对不起了，我实在忍不住……你实在太吸引我了……”我喃喃不知如何是好。
    她慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：“不是你的错，是姐姐我，我……我可能很久没有了……我……弟弟，你不会怪姐姐吧，你不会认为姐姐是那种轻浮的人吧？”
    “不，大姐，你不是的，我真的是喜欢你！”我把大姐拥入怀中，轻轻的吻著她的额头，脸颊，她的手也自然的抱著我。
    渐渐的，她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，良久良久我们才分开……那天，大姐就住在了家里没有回去，晚上的时候她悄悄地进了我的房间，我们两个相拥着上了床，那一晚，我们过得很快乐…………大姐的激情让我体会到了女人另外的一种风情，那种销魂蚀骨的激烈，每一次她都很主动，她会坐到我的身上，不停地去寻找快乐之源，她和妈妈不同，妈妈大多数的时候只是静静地躺在那里承受我的肆狂。
    但是和姐姐相比，我却更迷恋妈妈，我不知道为什么，而且迷恋得很深，虽然她的身体没有大姐这么动人，但我总是不停地想她，想她的一切，我真的是无可救药地爱上了她。 
        三
    在妈妈和爸爸离开近两个月后，我们终于有机会见面了。
    是盛夏的一天，大姐高兴地告诉我，军区有一架飞机要到青岛去执行任务，爸爸的秘书为我们留了三个位置，这样，我们就能和爹妈见面了，唯一美中不足的就是飞机只去一天，当天就回来，不过能见到爸爸和妈妈就够了，尤其是我，两个月没见到妈妈了，虽然有大姐陪着，但总还是极其渴望能见到妈妈。
    所以我们三姐弟什么也没带就急匆匆地随车赶往机场，两个小时后，我们就来到了青岛的３０３军队医院。
    很久没有见到我们的爸爸妈妈别提有多激动了，大家抱在一起好久，这不禁让我想起那一年我第一次进到这个家的家门时的情形，看来有家的感觉真好。
    当时的情形我都不知道怎样说才好，总之除了快乐就是激动，一家人围在一起，足足聊了一个多小时，后来我们在医院的食堂里吃了午饭，饭后我和大姐二姐陪着爸爸在医院的小花园里散步，妈妈到病房给爸爸收拾一些东西，走了一会儿，我借口上厕所跑回了爸爸的病房。
    妈妈正坐病床上给叠爸爸的衣服，我推开门进去，心里却跳得厉害，进去之后，我顺手就把门给反锁了。
    妈妈抬头看到了我，“小明，怎么不多陪爸爸走一会？”
    “妈！”
    我一下扑到了妈妈的怀里，“妈妈，我好想你呀，真的，我……”我不知道为什么，差一点就要哭出来了。
    “小明，多大一个孩子了，还哭，妈妈也想你呀。好孩子。”妈妈说着，把手放到了我的头上，轻轻地抚着我的头发。
    “妈……”
    我紧紧地抱着妈妈，感受着她那柔软的身体所发出来的体温，感受着妈妈特有的女人的味道，我沉醉了，这么多天来，我所梦想的就是这个，现在，我终于又能把她拥在怀里了，那种真实的感觉真好。
    “好了，小明，别抱得这么紧了，让别人看到会笑话你的。”妈妈说着，抓住了我的手，但是我就是不松手。
    “妈，我好想你！妈，我……我想要你！”
    我知道这只有这半天的时间，我不能再等了，再等下去可能会是几个月，我实在是太想念母亲的肉体了，我无法控制自己的欲望。
    “别这样小明，这里是医院呀，不能这样，让人看到不好的。”妈妈说道。
    但是这时候的我还顾得上什么！我不能放弃。
    “妈，我想要！”拚命地抱着妈妈，在她的怀里撒娇，还把手伸进她的衣服里，抚摸她的肌肤。
    “不要，小明。”
    妈妈低声地说，想要拉开我的手，但我丝毫不肯放松。
    “妈妈，我就这半天的时间了，你答应我吧，我真的受不了了，你……知道我有多想你吗？”
    “小明……”
    妈妈虽还在拒绝，但是我知道她已经在开始投降了，毕竟象她这样的年纪，在这无所事事的呆了两个多月，我知道她也会和我一样有同样的需要。何况我的手在她的衣服里翻腾，也把她的情欲给撩起来了。
    “小明，不能在这呀，这里，会有人看见的。”妈妈终于松口了。
    “没事的，妈，门锁好了，不会有人进来的。”
    我说着就把妈妈推倒在了病床上“这里比窗户低，没有人会看见的，妈！”
    我说着就压到了妈妈的身上，开始扯她的衣服。
    “不要，小明，不能脱妈妈的衣服，不要啊，小明……不要……好了，别闹了，我……我给你，你……你只能脱我的裤子，这里是医院，有人来了不好…”
    说到最后，妈妈的声音低得象蚊子一样，脸也红了起来。
    看着她那娇羞的样子，我更是情欲高涨，裤子就裤子吧，我不管那么多了，七手八脚地就把妈妈的裤子和内裤一起给拉了下来，顿时露出妈妈那两条雪白丰嫩的大腿，腿根处的一大片乌黑亮丽的阴毛，衬托着那丰满的阴户，显得更加美丽……更加迷人……妈妈就这样赤裸着下半身躺在床上，如同一尊白玉美人。
    看到自己在大白天里赤身裸体地对着自己的儿子，妈妈身体深处竟有一种莫明的冲动在酝酿，这种奇特的感觉她已多年未有，下体阵阵燥热似有湿湿的东西渗出，她呼吸变得急促起来，我想她肯定是又急，又慌，又有点激动。
    “小明，快点呀，会有人来的。”
    “好的，我来了！”
    我也只脱了裤子，就伏到了妈妈的身上，这时候，已顾不上什么调情了，我快受不了了，我一上去就急急地往妈妈的阴道里插，她的阴道还有些干涩，弄得我的龟头都有些疼了。
    “噢，小明，轻点……”
    妈妈呤道：“但是你……要就快一点。”
    我按着妈妈，使劲地往她那里插去，我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来，但我插得可能太狠了点，她还是忍不住哼哼着。
    等我完全进入到妈妈的体内的时候，我已经是满头大汗了。
    妈妈也是痛得直咬嘴唇，我爱怜地亲了一下妈妈的脸颊，说道“妈，对不起了，我真的很想要你。”
    “得了，别卖乘了，你呀，我也不知道是不是上辈子欠你的，唉，快点吧，爸爸快要回来了。”妈妈说着“爸爸”两个字时，脸都红了。
    我一抬头，窗户外不远处的小花园里，爸爸正在和两个姐姐愉快地交谈着，而这时候我居然就压在妈妈的身上！这真是太刺激，我差一点就射出精来。
    于是，我伏在妈妈身上就大动起来！
    虽然不能和妈妈柔软的上身接触，但下面的接触已经让我爽得不行了，妈妈的阴道夹得很紧，我的双腿在她的双腿上不停地磨蹭，感受她那光滑的皮肤，阳具则不断地侵入她的身体。
    那张病床被我们弄得“吱呀吱呀”直响。
    很快，我因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而达到高潮了，我把压抑了两个多月的思念全部射入了妈妈的体内。
    妈妈也兴奋地抱紧了我……完事之后，我感到全身从来没有过的舒坦。
    那天下午，我们飞回了北京……真的没有什么能代替母亲对我的爱，我发现。
    这在爸爸和妈妈从青岛回来时的情形就能看得出来，那天，我扑到妈妈的怀里，哭得很厉害，我真的没有想到象我这样的男孩居然会哭出来，而且是当着这么多人的面。
    但是不管怎么说，妈妈回来了，我也就好过了。虽然平时也有姐姐的陪伴，但和大姐在一起的时候我总会不自觉想到妈妈，我知道妈妈在我心中永远是第一位的。
    文革还在如火荼地进行着，这对于我们军区大院里的孩子没有太大的影响，我们可能是那个年代过得最好的人群了。
    有时候我们还有电影看，当时全国只有样板戏可以看，而我们在大院里甚至能看到美国影片。当然，这是军以上的首长及家属才能看到的。
    那一天大院里放《乱世佳人》，爸爸不感兴趣，二姐在医院里做理疗，所以只有我陪着妈妈去。
    宽敞的大厅里，坐了不少人，象爸爸这个级别的首长是专门有一个包厢的，就在二楼，本来妈妈不想到包厢里去，她不想在爸爸不在场的时候利用特权，但是我不想让人打扰，想到包厢上去，坚持了半天，妈妈没有办法，只好上去了。
    包厢里有一条很软的长沙发和一个茶几，我和妈妈就并排坐在了沙发上，我主动拉著妈妈的手，像情侣一般。
    起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放著，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。
    电影开始之后，妈妈就进到戏中去了，我的心思不在屏幕上，只在妈妈的身上，妈妈看到入迷的时候，我会趁机把手放到她的腰上，偷偷地抚摸她的背。
    我还在她的旁边不时在观察妈妈的反应，看到精彩感人的地方，只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，看得出来她心里正在高低起伏不停。我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背後，搭在妈妈肩上。
    妈妈没有反对，我更进一步微微使力，将妈妈靠向我的身上。我想妈妈已经很入迷了，她非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上。
    我往下望著妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延著乳沟往下，我看到她里面的胸罩，这令我兴奋异常，再加上飘过来的阵阵发香，我真的陶醉了。
    我不时边闻著妈妈的发香，不时欣赏著眼前的风光。到後来妈妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。我也配合著妈妈的情绪，趁机撩开了妈妈的裙子，把手放在妈妈光滑的大腿上。
    我可以感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。不知过了多久，萤幕上故事情节的冲突愈来愈激烈，妈妈更加地情绪化了，我也开始在妈妈大腿上来回抚摸。
    “嗯……”
    妈妈显然感到舒服而没反对。
    我更是藉著抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到手已经进入她的裙里面。
    “嗯……小明，别这样！”
    妈妈突然抓住了我的手。
    “妈，没人看到的。”我撒娇般地推开妈妈的手，妈妈只好静静地享受爱抚的快感。
    我慢慢的偷偷将她的裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，我看到了妈妈的三角裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。我激动极了，只是不停地爱抚着妈妈光滑的大腿，那种滑手的感觉真是太好了。
    “小明……”
    妈妈的眼睛虽然还盯着屏幕，但是可以感觉到她开始有点魂不守舍了，片中的动人爱情再加上我的抚摸，我想她动情了。
    我的目也达到了。我继续上移，手指伸进了妈妈的内裤里，指尖已经触到了她的阴唇！
    “不要！小明！”妈妈赶紧抓住了我的手。
    “让我摸嘛，这又没人看见……”
    我还想撒娇，可是妈妈坚定地按住我的手，不让我继续进犯。
    “不行，在这里绝对不行，小明不要乱来，听话啊，不然妈妈要生气了。”
    我看着妈妈那么坚决的态度，也只好作罢了。
    不过妈妈并没有反对让我摸她的大腿，所以我虽然停止进攻高地，但是我的手还可以在妈妈的腿上来回的抚弄。
    片子终於演完了，妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她掀起的裙子拉下。
    “小……小明……我们该走了。”
    “妈，时间还早呢，我们到电影院边上的那个小花园走一下，好吗？我们呼吸一下新鲜空气再回去嘛。”我说道。
    “这……好吧，走一走也好，那我们过去吧！”
    真是太好了，我心里乐得怦怦跳。于是，我亲昵地靠在妈妈身边，我们两个人一起走到了小花园里。
    园子里的气温比较的凉爽，静悄悄地，很少有人来，妈妈盯着我的眼，对我说：“小明，妈谢谢你这么有耐心，陪我看了一晚上的电影。不过你好象不是来看电影的，你的手不太老实呀。”
    我看着她，笑着说：“妈，你今晚很美，很，嗯，很性感。我跟你在一起很开心啊。当然免不了要不老实了，妈。”
    妈妈红着脸嗔道：“小孩子，不学乖，这又是从哪里学来的词？如果你不是我的儿子的话，我真的会想，你是在勾引你的妈妈了。”
    我也趁机涎着脸道：“好啊，那就让我勾引你一次了。”
    “呸！”
    妈妈笑着，在我的头上轻打了一下，我顺势就把妈妈搂到了怀里。
    “小明，你又来了，不要这样嘛，这里会有人的。”
    妈妈双手顶在我的胸前，想要推开我。
    这时我看着她，说：“妈，你感觉到吗？这就是我的体温，血液像是灼热的火，我想你一定会感到过这种兴奋，而且冲动的状态，同时我的心跳我想一定会超过一百二十，或者说是心已经提到了嗓子眼。妈，你太美了，我想要你。我们好不容易能单独在一起，你答应我，好吗？”我说着说着，就激动地把妈妈推到了一棵大大树下，让妈妈的肩抵在了树干上。
    妈妈抬起头，说：“好孩子，我知道你喜欢妈妈，我们也做过很多事，但毕竟我是你的妈妈，我真的不知道该怎么办才好。”
    “妈，我知道你真的很在乎爸爸，我也一样，其实我们只要放开心中的心结就行了，我向你表达我的爱，并没有伤害到爸爸，我们可以同时爱你，你也可以同时爱我们，我们并没有在抢什么，我想我和爸爸只是在分享，你说对吗？何况有些东西爸爸不能给你，我想他也一定很内疚，让我来帮爸爸做些事，好嘛？”
    “唉！”
    妈妈轻轻地叹了一口气，“我就知道我说不过你，你呀，总是很有理由的。
    我知道你年轻，总想着那个事，我不知道这样纵容你是在害你还是在帮你。”
    “妈，对不起，可能是我让你担心了，可是妈，你真的是太美了，我真的没法控制我自己，有好多次，我甚至希望你不是我的妈妈，我希望你还是我的碧如老师，这样我和你可能会，会感觉更好的，我可能……”
    我无法表达我此时此刻的那种强烈向我袭来的情感，可我看到妈妈对我的这个情感的自白并不感到厌恶，反而有点陶醉。
    妈妈捧着我的脸：“好孩子，我真的很高兴你是我的儿子。其实我也一直很喜欢你的。你知道吗，当年你不见的时候，我差一点就想去死了，要不是为了你爸爸和两个姐姐，我可能已经……象现在这样一家人能高高兴兴地在一起就很好了，我也满足了。还有什么要顾虑的呢。”
    我微微笑着，把她拉到我的怀里，“妈妈，你这样说就对了。别怕，妈，让我亲亲你。”
    说完我就向妈俯下头，开始吻她，妈妈没有动，只是被动的靠在我的胸口，身体有点不自然的发硬，我继续吻她，越来越感到激动，渐渐地，妈妈开始用相同的热情回应我，把她的娇唇重压在我的唇上，我开始把握这个机会进行突破。
    我开始对妈妈进行狂吻，从她的脸，眼睛，鼻子，然后又再回到妈的唇，开始用我的舌头探索她的嘴，这时妈妈打开了本来闭着的嘴唇，这次，我和她都没说话。
    她把眼已经闭上，透过微微的月光向下看，我能看到她的上衣的里面，那儿是妈妈的温软而漂亮的乳房的上面的部分。
    我将我的手臂向下环抱她的时候，轻轻的擦过她的一个乳房，这时妈妈轻微的抖动了一下，她的香舌吐了出来，我们俩的舌头C在了一起，我们就这样拥吻在起来。
    我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，我们俩人的嘴也越张越开。唾液都开始流下来，很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。
    这时候，我不知怎么的变得比以往胆大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出手去，隔着衣服爱抚她的乳房，我想她一定是知道我的意图，我一下扯开了妈妈的上衣。有意识的把妈的柔软的乳房一下子抓了满把。
    妈妈挣扎着想要把我从她身上推开：“小明，这儿不行吧，会有人的。”
    “妈，别怕，不会有人的！”
    我继续搂着她，继续爱抚着她的丰乳：“天这么黑，不会有人的，再说了，回到家里就不行了，求求你了，好妈妈，我知道你也想的。”
    “呸，小坏蛋，刚才在包厢里就乱摸，真是拿你没办法了。”
    妈妈说着，头已经低下去了。我知道机会来了，能在这露天的小花园里和妈妈做爱，真是太棒了！！我求之不得呀。
    我把妈妈扳过身来，让她背对着我，妈妈双手抱住了树干，腰身微微弯下，我掀起了妈妈的裙子，扯下了她的内裤，妈妈那雪白的屁股就呈现在我的眼前，月光下，她是那样的诱人，她的臀部又白又乌黑的阴毛丛中，可以看到粘了几滴亮晶晶的液体，原来在包厢里的时候，妈妈已经有反应了！我摸了一把妈妈的阴户，真的，那是已经湿了，真是太好了，我可以上了。
    我赶紧从裤裆中掏出硬硬的东西，我双手捉住妈的腰，轻轻地抚弄她的两个臀瓣，她的臀部好滑呀，我双手扣住她的臀瓣，向两边拉开，妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住了双手，放在她的臀瓣上，让她的手也一起揉弄她的丰臀。
    过了一会，我放开她的手，我蹲下身去，欣赏妈的屁股，她的阴道已经微微地张开了，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈的全身顿时紧张起来，我用手在她的股沟里触了几下。
    妈的身体就轻轻地颤抖起来：“小明，不要，不要摸妈妈的那个地方……”
    妈妈轻声地说。
    我站起身，捧着妈妈的腰，妈妈向后仰身，我把阳具顶到了她湿润的小穴口上，旋转著大龟头揉磨著妈妈的阴道口，然后突然地就插了进去，妈妈低声地惊呼了一下，随后又沉静下来，我再顺势插了进去，因为那里已经很湿了，所以阳具很快就进到了妈妈的小穴中。
    于时我又开始抽送，我紧紧地抱住了她的纤腰，用大家伙抵著妈妈的穴心，抽到穴口又狠狠地插了进去，妈妈的小嘴禁不住发出一种低低的呻吟声，在寂静的黑夜里听起来，真是格外的诱人！
    我就这样捧着妈妈的屁股大干起来，几十下之后，我趴到她背上，伸出双手从她的衣摆下方穿进去，从她两腋下握住那一对抖动不已的乳房。
    “啊……”
    妈妈叫了一声，她的双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，她扭动着她的娇躯配合着我的插入，小肉穴夹得我的阳具好紧，里面的淫水又流出了不少。
    这时候，妈妈的头发散开了，披散的秀发下，更显得她娇媚动人，我更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，我也是被刺激得热血沸腾，使我的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。
    但是为了不让人发现，我们都忍着不叫出来，有时我也不敢插得太猛，以免声音太大了。
    于是在寂静的小花园里，在月光下，我和妈妈又一次疯狂地交合起来……“小……小明……快……快点……妈的脚酸了……快点……啊……啊……”
    “妈……让我再弄一会……妈……好爽呀……啊……妈……我的好妈妈……啊……”从后面插入的快感很强烈，其实我早就想一泄为快了，但是为了要和妈妈一起达到高潮，再说这么难得的机会，我能不多坚持一下吗！所以我一直忍著心中的快感，咬着牙，猛烈地用大阳具插著她的小肉穴，一百多下之后，那种快感越来越强烈，我们好象都快要到达顶峰了。
    就在这时，我突然敏锐地感觉到不远处好象有“沙沙”的脚步声，天哪，不会吧！有人来了！！！
    妈妈也一下就感觉到了，她从陶醉的状态一下了苏醒过来，她紧张地抬起了头。“小明，是不是有人来了？”
    “好象是！”
    我也突然间觉得紧张得不得了，这可不是小山村，这里可是军区大院呀！但我的下面还在不断地插着妈妈的小穴。
    “那你快点抽出来，小明！”妈妈急急地说道，本能的就要直起身来。
    “不要啊……我还没有射呢！”
    我已接近高潮的边缘了，可不想这时候退却，欲望的冲动完全战胜了理智。
    我按住妈妈的臀部，不想让她收腰。
    可是妈妈已经用力地直起了身子，她的大腿一收缩，一下就把我的阳具给迫了出来，我一紧张，性欲就很快地在消退，那玩意儿也一下缩了回去，真的是气死我了。
    妈妈迅速地弯下腰去抽起了内裤，并放下了裙子，还理了理头发，我也是手忙脚乱地把阳具送回到裤子里去。
    我们喘着气，尴尬地站在那里，不知好何是好，这时候，只听到树叶被拨开的声音，一对挽在一起的青年男女出现在了我们的视线里，原来是一对热恋中的男女。
    妈的，居然撞破我的好事！这对狗男女！我恨得牙痒痒的。这时，他们也注意到了我们，反倒自己不好意思起来，马上掉头就走了，生怕被我们看见一样。
    “沙沙”
    的脚步声渐渐地远去，我和妈妈终于松了一口气，不过心还是在怦怦地跳，真的是好险啊。
    这么弄了一下，什么情绪也没有了，妈妈马上急着要回去了。
    我也没办法了。于是我们只好悻悻地离开了小花园……我们默默地回到了家里，爸爸已经睡过去了，家里静静悄悄地，我又来了兴致，在客厅里抱妈妈，不让她走。
    “妈，让我再来一次嘛，刚才被打扰了一下，还没有尽兴呢！”我悄悄地说道。
    “得了，不要了，小明，你呀，刚刚不是已经那个了嘛？这是家里，不要这样了，乖，回去睡吧。”妈妈柔声地说道。
    “可是，妈妈，我还没有射出来呢，我想这对身体会有害的，你一定也想，是不是？妈，求你帮帮我吧。爸爸睡着了，现在没有人会来打扰我们，好不好？
    你到我的房间里来。”我还是不死心，拚命地求着她。
    “刚才都差一点被吓死了，都是你这个小坏蛋害的，不能听你的了，好了好了，回去睡吧，小明是个乖孩子，听话，我要上去看你爸爸了。”
    妈妈边说边推着我，自己转身上楼去了。头也不回一下，我真的是气死了，想起刚才那诱人而紧张地场面，欲火就不断地往上冒，真想再捧着妈妈地屁股再大干一场，可是已经不可能了，妈妈已经进到房间里去了。
    这时候，她可能已经睡在了爸爸的身边，狠心的妈妈，居然不管我的感受。
    我突然发现自己有点忌妒爸爸了，每天都能搂着娇美的妈妈一起睡觉，太…但是又有什么办法呢，我也只能压下心中的欲火，上楼进了自己的房里。澡也不想洗了，就这样一头钻进了毯子里，蒙着头睡了起来。
    翻来覆去还是睡不了，脑子里总是不断地出现妈妈那丰腴的腰身和洁白的臀部，真是让人受不了！妈妈的娇喘，妈妈的扭动，妈妈披散的长发，妈妈每次高潮后那张慈爱而妖媚的脸！我的天啊，我该怎么办才好！
    二十分钟过去了，还是睡不着，右手不自觉地伸到了内裤里，抓住那个不老实的家伙揉搓起来……它居然硬了起来，龟头上传来的酥麻的感觉让我暂时感觉到了一点安慰，我轻轻地弄着它，幻想着妈妈湿润的小穴……啊，真来劲。
    正渐入佳境的时候，我的房门突然打开，我吓了一跳，马上把手抽了回来，留下那可怜的硬东西。
    就看到一个人影闪了进来，还悄悄地把我的门也关上了，借着窗外的月光，我睁大眼睛看了一下，好象是妈妈！我心下一动，赶忙闭上眼睛装着睡着了。
    那个人影走到了我的床边，一阵熟悉的清香传过来，哇，真是的妈妈，太好了，她突然来这干嘛呢，难道是……想到这，我不由自主地又兴奋起来！
    “小明……”
    妈妈轻轻地推了推我，悄悄地喊道。
    我屏住了呼吸，装着睡着的样子，不理她，看她会怎样。
    “小明，你睡着了？”
    妈妈又推了推我，我还是不动。
    “唉！”
    妈妈轻叹了一下，自言自语道：“小孩子真是睡得快呀，这样也好，他终于睡过去了。我还怕他睡不着呢。这孩子！”
    妈妈说着，替我拉了拉身上的毯子，转身就要朝房门走去。就在这时候，我突然伸出手去，一把拉住了妈妈的手，妈妈猝不及防，身子一下子歪向我的床，我顺势把她拉倒了下来。
    妈妈“啊”地一声惊叫，整个人倒在了我的怀里！！！
    “小明，你真坏，你吓死我了知道吗！”
    妈妈双手捶打着我的胸口，嗔道。
    “谁叫你不声不响地进了我的房间？”
    “你坏死了你，我叫你你也不醒，还故意装睡！”
    妈妈推开了我，理了理自己的头发。借着微光，我注意到她穿的是居然是睡衣，她的头发披散开来，有点湿湿的感觉，原来妈妈已经洗过澡了，身体上还散着一股淡淡的茉莉花的香味！
    我马上靠上去搂住了妈妈的娇躯，“妈，我想你一定会过来的，不然我今晚真的睡不了了，妈，你真好。你真是我的好妈妈。”
    妈妈用手指戳了一下我的脑门，嗔道：“还不都是为了你，我知道你呀，肯定又在这胡思乱想，我上去看到你爸爸睡着了，我也就放心了，所以才下来看看你。”
    “妈，你太好了！”
    我说着，不管在三七二十一的就把妈妈推倒在了我的床上……我迅速地解开了妈妈身上的睡袍，哇，妈妈里边什么也没有穿！我激动地抱住她那光滑的胴体，在床上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。
    妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可以感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她好象也开始兴奋起来了！
    我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，这就在我的床上，妈妈就在我的怀里，谁也不会来打扰了，谁也不能抢走她，妈妈属于我的！我可以尽情地拥有她！
    我的手上加了劲，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。
    妈妈开始发出呻吟的声音，她的乳房给我一种温暖的感觉，我就象个吃奶的孩子一样吮她发硬的乳头，不一会儿，她的乳头就从乳晕中站立起来。
    于是我离开她的乳房，往下吻去，妈妈的胴体很软，也很丰腴，她的皮肤光滑得象一匹绸缎，我的嘴唇尽情地感触着她的肉体，那种美妙的感觉不言而喻，我的好妈妈，我要吻遍你的全身！
    我一直吻到她的肚脐处，妈妈开始感到欢喜，她把她的躯体向我挺出，我品尝着她身体散发出的一种成熟女人特有的体香，妈妈发出一种欢喜的似乎哭泣的声音，然后我开始上下的抚摸她的光滑的大腿，妈妈的大腿像是丝一样的滑，而且非常的柔腻，渐渐的我的手移到了她的大腿的根处，在那儿我摸到了妈妈的阴户，那里还散发着丝丝的热气，甚至还有些湿润，这是我们刚才在小花园里留下的。
    我的唇向下移动，滑过妈妈的小腹，我的下巴触到了她扎人的阴毛，于是我把头埋进了妈妈的双腿之间！
    “不要，小明，那儿……那儿不行呀。”
    妈妈低声地说着，她的手想要推开我的头，但是抗拒是那样的无力，我已经看到了妈妈的阴户，我深深的吸一口气，妈妈渗出的蜜液的味道让我陶醉，我甚至想吸吮她渗出的蜜液，我的嘴唇吻到了她的阴唇上，这是我的嘴唇第一次接触到妈妈的阴唇！
    我激动得要发疯，我仔细地欣赏着妈妈小穴的轮廓，妈妈的小穴好美啊，阴毛上还粘有几滴亮晶晶的液体，我开始轻轻的用舌头翻弄她的小穴，用舌尖轻触她肥阴唇，上边有着徵微的咸味，我接着又向上，轻咬她的阴毛。
    “啊！小明……啊……不要……啊……”
    妈妈愉快地呻吟起来，虽然嘴里说“不要”，但是她却本能的按住我的头，让我更深入地去吻她的阴道，我吻了一会，用舌头推开妈妈的阴唇，探入了妈妈的阴道内！
    “啊”妈妈兴奋得轻叫起来。
    我呼吸着妈妈娇嫩的女人的气息，舌头触着她的阴道的内壁，妈妈里边的肉好嫩呀，又热又滑，我恨不得把它们全部都含到嘴里来！
    我轻轻的舔，然后又舔她的整个的内壁，尤其是妈妈的阴道的四周，我还把舌头移到她的最敏感的阴蒂处，用舌尖抵着那颗小肉球。
    “啊……”
    妈妈叫了出来，接着我把舌头插进她的阴道，快速地吞吐，同时仍然不停的“吃”她的下体，妈妈的呼吸变得愈来愈急促，我不时地用舌尖去刺激阴蒂，妈妈的下体开始猛然泛滥，我的舌头浸在妈的蜜液中，那种感觉真是太奇妙了！
    “啊……啊……不要啊……”
    妈妈用力地按着我的头，腰挺了起来，整个阴部使劲地往我的舌头上靠，连我的鼻尖都陷入了她的小穴里，我的舌尖不停地刮着她阴道的上壁，妈妈的身体扭得更厉害了，她的整个人好象要弹起来似的！我的双手抓着她的臀部，我的阳具空前的爆胀起来！
    终于，妈妈在一声长叫中，拉直了她的身体，然后整个身体开始痉挛，我仍旧继续对她的刺激，我知道我将妈妈带到了高潮，她的阴道里喷出了一些带着妇人腥味的液体，那是妈妈的阴精！
    这样子持续了几秒钟，妈妈的身子又一下瘫了下去，房间里忽然静了下来，只听得到她急促的喘息声。
    我从她的腿间抬起头来，妈妈娇羞地看着我，她全身香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的，阴毛已经贴到了阴户上，她不由自主的娇喘和呻吟，丰满的乳房上下起伏。
    高潮中的妈妈好美啊！
    我们就这样互相看了一会，然后妈妈把我拉到她的身上，我用手轻轻地抚着她的乳房。
    “嗯，真好！”
    带着娇羞，妈妈对我说，“小明，我从没像这样子高潮过，你真好。”
    “真的吗！”
    我高兴地说道：“妈，你很美，很性感，能和你一起，是我一直以来的一个梦想，妈妈，现在的你真的是太美了！”
    我伏在妈妈身上，由衷地说。
    妈妈轻轻的把我拉向她，轻吻我的唇，然后伸手下去，握着我的阳具。
    “我的小明还象还没有得吃哟！”
    妈妈这时也放开了母亲的矜持，开起了我的玩笑。
    其实这时候搂着娇美的妈妈，我真的是受不了了，我手上马上用力，使劲地揉着妈妈的乳房。
    妈妈热情地回应我，她环过双手搂着我的脖子，并且，她把腿伸展开来，伸到我的下身去扯我的内裤！我挺起腰，让妈妈的脚趾勾到了我的内裤头上，妈妈用力地一伸腿，我的内裤就被褪到了脚下，那个大家伙早已挺立在了那儿。
    妈妈用手抓住我的阳具，噢，她的手好温柔啊！她开始套弄起来，慢慢地，我的阳具胀到了极点！然后她把我的阳具导引到她的大腿根，上下的磨擦她的潮湿的小穴。不一会儿，我的龟头就沾满了她的蜜液。
    妈妈曲起了大腿，并向两侧张开，她将我的阳具放到穴口处，此刻，我的母亲，向一朵花一样的绽开了，等待我的采摘，她拍了拍我的屁股，说道：“好……孩子，来吧。”
    妈妈，我来了，我的内心在大喊。
    妈妈用力一挺腰，我也向前顺势一顶，阳具一下子就插了进去，我的阳具很大很粗，妈的阴道像是花瓣一样为我的阳具打开，妈妈忽然挺起下身，我的阳具尽根抵到妈的阴道深处，妈妈的阴道虽然不是很紧，但是又热又滑，我感到无比的舒服，内壁的肌肉紧裹着我的阳具，我抽出来，然后又滑进去，妈妈轻声地娇呤着，扭动着腰配合我的抽动，“扑哧扑哧”声音顿时充满了整个房间。
    我越来越有劲，发狂一样的抽送她，妈妈也用同样的节奏来迎合我的抽插的动作，我的阳具很快为妈妈的爱液所浸透，我俩像是为作爱而生的，不断地重复同一样的动作，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合，每次我都感到我的龟头顶在她的子宫颈口，妈妈又开始愈来愈急促的喘息。
    随著她的配合，我扭著屁股，左右上下地抽动著大阳具，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大阳具更紧密地接合。
    不久，妈妈小嘴里也不由自主地叫起来：“啊……………啊…………啊……………”
    我的大阳具与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小穴里滚烫的阴精直冲著大龟头，我这才把屁股狠力一压，大阳具整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深干入的大阳具。
    那种又暖又紧的感觉，有一番让人无限销魂的滋味。
    我再缓缓地把大阳具往外抽出，直到只剩一个龟头含的小穴口，再用力地急速插入，每次都深入到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠著我的身体。
    这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服得媚眼如丝，气喘咻咻地轻叫道：“哎呀…………啊…………小明，啊……啊……啊……”
    我的插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流著，小穴深处的心也不停一张一合地猛夹著我的大龟头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现著性欲满足的爽快表情。
    “啊……妈妈……的……好孩子……啊……”
    我的大阳具经过小花园里的一场激战，也涨硬的发痛，看着妈妈欲仙欲死地样子，我知道我就要崩溃了，我用尽力气最後再插了几下，直干进妈妈的小穴心里去。
    突然，妈妈的第二次高潮来了，她紧紧地抱住了我，她的整个身子都贴了上来，她的花心像婴儿吃奶般吸吮著我的大阳具。
    “妈妈！”我狂叫着，挺起了腰，把阳具全力插入了妈妈的最深处，就在那一瞬问，“噗！噗！”浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去！！这一次我射了好久才完，直到最后的一滴。
    然后我伏在妈妈的娇躯上，我们两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱著，飘向神仙般的爽快境界里去了。
    就这样，我和妈妈交缠在一起，享受着高潮的余韵。过了好几分钟，我们才从颠峰状态回落。
    我轻抚着妈妈的乳房，妈妈用睡衣的衣襟为我擦去额头上的汗水，望着我，眼中充满了一个母亲对孩子的怜爱，她轻轻地说道：“好儿子，你的真的好棒，我和你爸从来没有过这样的经历。”
    妈妈的话让我很感到自豪。
    “妈，这大概是因为我太爱你的缘故吧。”
    “好了，小明，这是我最好的一次高潮了。”
    妈妈把我从她的身推开：“好孩子，我该回去了，你爸爸可能要醒过来了，我走了。”
    我和妈妈又吻了一会，才恋恋不舍地放开她，她站起来，擦拭干净，然后穿上了她的睡袍，悄悄的走出我的房间。
    望着她的背景消失在我的门口，我一下就瘫在了床上。
    这一夜，我睡得真好。
    1976年，文革过去了，我已经有２０岁了，这一年，国家恢复了高考，我如愿以偿地考进了北大，那是妈妈的母校。
    生物系只开了两个班，学生来自全国各地，当然，由于历史的原因，有老有少，基本上我算是最年轻的。
    当时，象我这样的所谓**很少有人学生物的，那个年代，物理和政治是高于一切的，大部份的军区子弟都选择了清华的物理系，那是一个献身国防的好专业，而北大的生物系，大多是一些外地来的学生。但是爸妈并没有反对我选择生物，他们很开明，希望我学成后对国家有所贡献。
    开学那一天早上，全家都陪我到北大的校园里逛了一圈，那天天有些阴，没有太阳，还吹着丝丝的凉风，全家人都很开心，一起漫步在校园里。每到一个地方，妈妈给我们作介绍，讲她当年曾在这做过什么，脸上洋溢着微笑，看着妈妈的笑容，望着美丽的校园，来来往往的同学，我心生自豪，但想到以后要每个星期，甚至更长的时间才能见到妈妈一次，我不禁又有些怅然若失。
    妈妈好象也觉察到了，中午的时候，在北大的食堂用过了午饭，妈妈对爸爸说：“老王，你和小彤他们先回去吧，我再帮小明看看，还差什么没拿过来，明天叫四嫂再送过来。”
    爸爸笑了笑，说：“他这么大一男子汉了，你让他自己独立点得不得？”说着，转向了我，道：“小明，从今天起你就是个大学生了，也算是个大人了，要学会自己照顾自己，以后国家就要靠你们这些年轻人了，要努力，知道吗？”
    我点了点头。
    大姐也凑了过来，拉着我的手，意味深长地说：“小弟，以后有机会要常来看看姐姐，不要上了大学就不理姐姐了，我们还是你的半个老师呢。”
    想到妈妈就在身边，我不由得有些心慌，赶紧应道：“好的，我会的。”头都没敢抬。
    大家话别之后，我和妈妈继续在校园里逛着，妈妈一句又一句地叮嘱，好象我还是个长不大的孩子。我倚着妈妈，象是一对情侣似的。
    天空不作美，飘起了雨丝，我们顺着小石路来到了北区的一个僻静的小园子里，找了个有树遮挡的长凳子坐下，园子里很静，除了我们，没有一个行人。
    妈妈看着我，帮我捋了一下贴在额前的湿发，说道：“小明，以后妈妈不在你身边，你要开始自己照顾自己。”
    “妈，你放心，我已经成熟了。”
    “你要认真学习，妈知道你很聪明，但你也要努力，妈妈会常来看你的。别耽误了功课。”
    “妈，我知道的。你又不是不了解我。我永远都是你的小明。”我说着，亲昵地蹭到了妈妈的怀里。
    “好了，”妈妈拍着我的头，“这样就对了，没有枉费妈妈的一番心血，不过，你还是要多注意身体，现在粮食供应还是很紧张，星期天，你就回家，妈给你弄点好吃的，啊……”
    我点了点头，嗅着妈妈身上飘来的体香，我不禁有些心动了。我搂住了妈妈的腰，“妈，以后我们可能好久才能见一面，妈，我真的很想你。”
    “几天就叫久了。”妈妈嗔道。
    “一日不见，如隔三秋。”我抬起了头，看着她。
    “贫嘴。”妈妈笑着打了一下我的头。
    看着妈妈美丽的脸，我心下一动，抓着了妈妈的手，说：“妈，这是你曾经呆过的校园，现在，我和你一样了，也生活在这个校园里，让我们在这里留下一点纪念，好吗？就象是在小河边的那个晚上。”
    妈妈的脸上飘起了红云，“不要了，小明，妈妈要回去了。”说着，她要起身，我抱着妈妈的腰，不让她站起来。手掌穿过妈妈上衣的下摆，贴到了她细滑的腰上，轻抚起来。
    “这是校园，小明，别这样……”妈妈扭着腰，想要挣脱我的怀抱，我来了劲，紧紧地搂着她。
    “妈，别这么快离开我，你真的不想在这留下一些回忆吗？”我痴痴地看着她说。
    妈妈紧张地看了看四周，“坏死了你，大白天的就这样。你已经是个大学生了。”
    “妈妈，这儿很偏，现在下着小雨，没人会来的。妈妈，求你了。”我开始撒娇了。
    我知道，这一招是最有效的了。果然，妈妈犹豫了片刻，我不停地抚着她的腰，妈终于是叹了一口气，身子却不再扭了，只是紧张地向四周张望着。
    我趁机拉起了妈妈的裙子，在妈妈光洁的大腿上轻抚着，妈妈的身子微微地颤抖起来，我隔着她的内裤，轻轻地按压她的私处，妈妈的身子贴了上来，她的双手环住了我的脖子了。
    “妈妈，这是你和我的校园，让我们在这里留下一个美好的回忆，好吗？妈妈。”我咬着妈妈的耳朵喃喃地说，让热气喷进了她的耳朵里。
    “嗯，”妈妈轻轻地应了一声。
    于是我让她站了起来，我跪在她面前，掀起她的裙子，把她的内裤拉到了膝盖下，妈妈赶紧放下了裙子，遮住她的大腿，我抬起妈妈的一只脚踝，把内裤脱下了一边，妈妈又向四周看了一下，确认没人了，才抬起了另一只脚踝，让我把她的内裤都拉了下来。我把妈妈的内裤放入了裤袋里，坐到了长凳上，然后把妈妈拉了过来。妈妈面对着我，叉开了双腿，坐到了我的腿上。
    我在妈妈脸上吻了一下，“妈，我好爱你。我每天总在想着你。”
    妈妈笑了笑，也回吻了我一下，轻声道：“你现在读了大学，等哪天你找了对象，谈了恋爱，就会把妈给忘了。”
    “妈，我不会的……”我急急地要争辩，但妈妈按住了我的嘴。
    “好了，妈知道，别说了，明儿，快点，好吗？妈妈有点紧张。”
    “妈，这是你的校园，你怕什么？”我逗她。她不再说话，只是抱紧了我。
    我伸手探到妈妈的下身，不知道是紧张还是兴奋，她那里已经有点点湿了，我看了一下妈，她害羞的把头偏到了一边，原来妈妈也想在这留下一点回忆！
    这让我很亢奋。我马上解开自己的裤链，把内裤翻到了一边，掏出了阳具，龟头一触到妈妈的大腿内侧，一下就变得更硬了，直直地立了起来，青筋怒暴。
    妈妈低头看到了我的阳具，脸更红了，我双手扶着妈妈的臀部，用力一抬，妈妈的身子整个就贴到了我身上，她抬起了臀部，扶正了我的阳具，让自己的小穴顶在了我的龟头上，我一挺腰，龟头就进去了一半。
    “嗯，”妈妈鼻子里轻哼了一下，双手放开了我的阳具，扶到了我的肩上，借着身体的重力，她扭动着腰，身子慢慢地坐了下来，让我的阳具全部进到了她的体内。
    她的小穴紧紧地包着我，感觉太好了。我搂着妈妈，她也紧拥着我，我们相互之间轻轻地动着，让阳具和阴道尽量慢慢地磨擦，我把头靠到了妈妈的胸前，体验着她的柔软，她的清香，我的手则捧在妈妈的屁股上，贪婪地抚摸着她的肌肤。
    “妈妈，我要让你在这留下回忆。”我不停地在妈妈的耳边重复着，撩拔着她的情欲。妈妈似乎也受到了感动，她的脸上满是一种幸福和慈爱的表情，她甚至主动地扭起了腰，来磨我的阳具。
    但她还是保持了一个母亲特有的矜持，在她扭动之余，她总不忘了在我的耳边轻轻地提醒我：“明儿，快点，好嘛，快点。”
    妈妈的呢喃却让我更加的兴奋，能和妈妈在寂静的校园里做爱，这真是无上的享受，我没有理由让自己早早的结束，这时哪怕有人来了我也不怕，我只想享受妈妈那温热的小穴，体味着和她紧拥的感觉。
    “妈妈，这是你和我的校园。”我在心里呼唤着，一次次地挺臀刺向妈妈的小穴，妈妈稍稍收拢了双腿，把我的阳具夹得更紧，她一定是想让我快点射。
    我拚命地忍着，但是，那种快感实在太强烈了，我很快就临近爆发点，再怎么也忍不住了，我只能胡乱地抓紧了妈妈丰满的臀部，把头埋进了妈妈的胸膛，用尽全力地一挺，就爆炸了。
    妈妈感到了我龟头的膨胀，她咬着牙，忍住不叫，下身却本能地收紧了，紧紧地吸住了我的阳具，我咧着嘴，把所有的精液全部都射进了妈妈的体内。
    母子俩就这样坐在长凳上，紧拥着，享受高潮的余韵。 
        四
    1980年夏，二十叁岁的我在北京一单位工作已有两年了，妈妈方碧如已经四十七岁，她在北京某中学任语文老师。爸爸的身体越来越不行了，已处于半瘫痪状态，更不用说和妈妈过性生活。
    不知是否因为我的滋润，妈妈看上去仍然只有叁十多岁，一个典型的成熟美妇，虽然已有些肚腩，但下面那块东西随着脂肪的堆积，更显得肥胀，妈妈的两只大乳房更胀大，不过已有点下垂。
    这些都些毫不影响我对妈妈的性欲，反觉得她越来越丰满成熟，身子仍然那幺的雪白，阴户仍然很紧凑和刺激，我每次看到妈妈都有一股征服她的肉体的欲望，毕竟和自己的母亲性交所产生的乱伦刺激，要比任何的性交都强烈！
    由于二姐那六岁的孩子小辉经常在我们家，而且只要他外婆在家，他就整天缠着外婆，这样，除非在深夜，否则我难得机会和母亲做爱。
    在七月初的一天，我到外地出差了半个多月。
    回来时，正值小辉放假在家，妈妈方碧如也放暑假在家休息，小辉整天缠着他外婆，晚上甚至要求和外婆一起睡，已有十几、二十天不和妈妈做爱的我很是恼火，想妈妈那个东西想得要命，但又没办法。
    一天晚上，我条东西硬得难受，正苦于没办法的我，忽然由出差想到八、九年前和妈妈在山村河边那销魂的交媾，进而想到请假和妈妈到南方探望我的养父，那样我便有机会和妈妈……
    第二天一早，我将想法说给爸妈听时，他们都赞成，毕竟八、九年了，我的养父刘文龙在我和妈妈回京的第叁年来信说他的病已经好了，而且娶了一个带有一小女孩的寡妇。在我出差前他还给我们来了信，说年老了，非常想念我们。两天后，我和妈妈踏上了南去的火车。
    叁天后，我们母子俩终于重踏故土，来到了湘南DD那个小山村。
    已经六十七岁的养父见到我们，高兴极了。养父明显地老了，但二妈（他老婆，因为养父排二，我叫她二妈）李月娟却只有叁十八岁，中等身材，虽然只是一个村妇，手脚也有些粗糙，但仔细看，倒还有几分姿色。
    她的脸和颈部由于劳动日晒，肤色有点深，然而我从她没有扣上的领口窥见她的胸脯很白而且丰满，从胀起的胸部看她的两只乳房相当大，一定比我妈妈方碧如的还要大，倒是一个蛮不错的成熟妇人，使我甚至想进入她体内的念头，再看小妹（二妈的女儿）丽红，原来也是一个挺漂亮的女孩，不过只有十五岁。
    当晚，养父、二妈杀了鸡买了肉热情地待我们，妈妈给了我养父两百块钱，他非常高兴，说什幺前世修了福了。那天晚上，我和妈妈感到了路途劳累，很早便睡了。
    第二天中午，我告诉养父想到八里外的小圩去赶集，养父微笑着对我和妈说：
    “去吧！但我不能陪你和你妈去了，腿不太方便！反正你们也熟悉那里！都没有太大的变化，只是多了点东西卖而已，去吧！”
    我和妈妈去了圩集不到半个小时就回来了，的确没有什幺好玩，也许我长大了，也许是在北京见识多了吧！
    在回家的路上，我对妈妈方碧如说：“妈妈，你还记得八年前，我和你在小河边的事吗？”
    在走路的妈妈停了下来，看着我一下，然后笑着说：“怎幺不记得！”
    “那我们再到那里去玩玩好吗？”
    “哦！好啊……不过你是不是想和妈妈重温旧梦？老实说吧！”
    “嗯！”
    我和妈妈来到了熟悉的小河边，在那片树林里的草地上坐了下来，这里虽然极少人到，但大白天的，我毕竟还不敢和妈妈在这里干那事。我只是和妈妈河边聊天，既聊工作情况，也聊母子做爱的快乐感受。
    晚上八点多，又是一个月色很好的夜晚。我和妈妈对养父借口说到一个农友家玩，悄悄地来到了两里路远的小河边，一进入树林，我便迫不及待地搂住四十七岁的母亲方碧如狂摸狂吻起来……
    “唔……呼……呼……别那幺急嘛！小明……唔……妈妈会给你的！”
    “妈……你知道，我已经近一个月没有和你做爱了，想得很啊！”
    我急切地脱去了妈妈身上的所有衣服，月光下，躺在草地上的妈妈的身体显得好白，两只奶子好胀好大，下身一团暗影、我赤条条地压上了母亲的肉体，扶住坚硬的阴茎挤开了母亲柔软的阴唇缓缓地插入了她湿热的阴道里，从回母亲的爱巢之后，我没有急于抽插发泄，和妈妈性交八年，使我懂得了做爱的技巧。
    我一边和妈妈口舌交接地热吻着，一边用手轻轻地揉搓着母亲的丰满大乳房，抚摸她的小腹、大腿、阴阜和阴毛……进而撩拨妈妈的阴蒂，激发她的性欲，母亲呻吟着……
    几分钟之后，妈妈痒得难受，轻声地叫我H她的隆Ｐ『颖撸草地上，皎洁的月光静静地洒在树林中的草地上，二十叁岁的我伏压在四十七岁的的亲生母亲DD方碧如老师一丝不挂的成熟丰腴的肉体上，坚硬的阴茎深深地插进她火热润滑的阴道母亲的阴道肉壁紧紧地包裹住我的阴茎，作为她生出的儿子正用成熟的阴茎进入她的生殖器去乱伦交媾，我想起了那雪白的屁股，兴奋地用力将阴茎在妈妈的阴道内抽插，双手揉搓着妈妈两只雪白肥硕的大乳房，并用嘴去吸吮她竖起的乳头。
    我们母子俩轻轻地呻吟、叫唤，从性器官的摩擦中获得高度的刺激与快感，世间上再也没有比母子性交更加刺激和快活的性事了。
    要是在少年时，我早就在母亲的刺激下出精了，但多年的母子交媾让我从中掌握了性的自控力，几乎能让妈妈在每次性交中获得高潮。
    不过，由于我和妈妈已经近一个月没有做了，积压的精液使我才和妈妈交媾十来分钟便忍不住要射了……知道快要射了，我加快了抽插……母亲也感到我要出精，剧烈的性器磨擦快感促使她迅速达到了高潮的颠峰，我的青春精液再次猛烈喷射入了母亲方碧如的体内，快感阵阵……母亲全身颤抖地紧搂住我，阴道剧烈收缩……向母亲阴道深处射精那一刻，我仿佛进入了飘渺的天堂……积蓄了一个月的欲望，尽情地向母亲的性器中倾泄！彻底地征服生养我的母亲的肉体和灵魂！
    射精后，我的阴茎仍然插在妈妈的阴户内，不到两分钟，强烈的欲火再次燃烧起来……这次，我和妈妈做了叁、四十分钟，才射精入她的阴户。
    和母亲两度性交后，我好尽兴！但我知道此地不能久留，和妈妈相拥爱抚了一会，便起来穿上衣服回家。
    此后，我和妈妈又来了两晚，做了好几次。
    可惜我只有半个月的假期，来回要五、六天，中间只有七、八天的时间，我只在养父那里住了五天，计划回到北京还要住宾馆开房和妈妈玩两叁天。
    养父家里只有两间瓦房，养父母住一间，我、十五岁的小妹、我妈妈叁人住一间，小妹和我妈妈睡一张床，我自己睡一个谷柜子上面，与妈妈她们对面。
    那几天，我根本没有机会和妈妈做，但就在我和妈妈要回北京的头一晚上，小妹被一同学叫去了，并说今晚不回来，明天上午回来送我们。
    那一晚上，我和妈妈再次做爱，但我和妈妈都不敢大声呻吟，也许因为环境的原因，我感觉到妈妈好紧张，她的胸脯急促起伏，兰气急喘，阴道不断抽搐……不知为什幺，我的心情也异常紧张和兴奋，压在母亲温热丰满柔软的成熟的肉体上，做了不到十分钟便出精了……叁天后，我和妈妈又回到了北京，一下火车，我们没有直接回家，家里离车站有叁十多分钟的路程，但我和妈妈决定到宾馆开房。
    那时候的北京，宾馆可没有现在那幺漂亮，不过开房并不需要什幺身份证，我和妈妈在离车站大概两公里的一个宾馆里住下，为了掩人耳目，我和妈妈开了两个房间，一个在５０２，另一间是５０３，妈妈住在５０３，就在我的对面。
    晚上八点，我敲开了妈妈的房间，妈妈身上只戴了副黑色的乳罩和穿了条黑色的裤衩，那是爸爸买给妈妈的进口货，黑色的内衣和妈妈丰满雪白的胴体形成突出的效果，使妈妈更显得丰腴白皙诱人，妈妈的头发湿湿的，显然她刚洗完澡，我迅速闪入了妈妈的房间，妈妈关上了门并反锁上。
    “妈妈刚洗完澡，头发还未干，你帮妈妈擦一下好吗？”
    “好的！”
    在梳妆台前，妈妈坐着，我用毛巾替她擦拭着湿发，从我的角度看妈妈的胸部，只见雪白的大奶子裸露出大半，大乳房把乳罩撑得紧紧的胀胀的，形成了一条雪白深凹的乳沟，再看见妈妈雪白隆起的小腹，而肥胀的下阴把裤衩也胀得满满的，想到那里曾是我的孕育之地，妈妈是和我有着血缘关系的亲生母亲，一种想H她的欲望猛然升起，我已经感觉到妈妈那个东西象鸦片一样使我上瘾。
    我丢开了毛巾，把妈妈抱到了床上，我站在床前脱衣，在拉下短裤时，坚挺的大阴茎蹦了出来跳跳跃跃的，上了床之后，我褪去了母亲的乳罩和裤衩，一个丰腴雪白的成熟中年妇女肉体展现在我的眼前，母亲起来用手抓住我的阴茎，将嘴凑到了龟头，一把含住我的龟头，用舌头撩动它，令我刺激阵阵，然后将阴茎含入拉出又含入，我躺在床上享受着母亲的舔吮含吐，我感到爽死了！
    “喔……妈妈……”没多久，我便感刺激万分，忍不住地向妈妈嘴里喷射精液，阴茎在妈妈的嘴里一跳一跳，连续射入了好几股精液，妈妈全部把我的精液吞了下去……妈妈为我口交后，我搂住她不停地爱抚，吻她那充满精液味道的嘴，妈妈用手轻轻套弄我的阴茎，我抚摸揉搓着妈妈的肥硕大乳房，不到五分钟，我的阴茎再次硬了起来！
    妈妈仰躺到床上，轻轻地分开双腿，我伏身下去……坚硬的阴茎迅速地进入了妈妈的阴道……我和母亲方碧如在宾馆里热烈地交欢了两天，才乘车回到了家。
    一天，我和妈妈单独相处时，妈妈对我说：“小明，你该有个女朋友了，在家里，我和你总不能这样的，而且妈妈也老了！”不久，经妈妈介绍，我认识了她们学校的一位年轻漂亮的女老师范昕，叁个月后她便成了我的妻子。
    一年后，我有了一个可爱的女儿，我和妻子相当恩爱，可是天有不测风云，在女儿叁岁时，我的妻子不幸病故，令我痛不欲生。
    年过五十的妈妈为我这不幸的变故也愁得几天吃不下饭，头上也多了几根白发。
    在二十多天后，远在南方的二妈和小妹得知我的不幸，从千里赶来，二妈李月娟和小妹刘丽红安慰了我好一番，并由小妹丽红陪我到外面散散心。
    丽红已经长成一个十九岁的大姑娘，身高有一米六叁，挺丰满漂亮，长得有点象日本的山口百惠，好让我动心，她已经中专毕业刚分配在县卫生局工作，我和她很合得来。
    我知道虽然我和丽红有兄妹关系，但根本没有任何血缘关系，是完全可以成为夫妻的。
    小妹只陪我玩了叁天便回南方去了。但我也从此开始了和她频繁的书信来往。
    一九八四年八月的一天，爸爸和姐姐等都到北戴河去玩了，剩下我和妈妈在家。
    晚上，二十七岁的我和五十一岁的妈妈在我的房间里做爱，自从妈妈方碧如进入五十岁后，她就不让我碰她了，虽然她看上去仍不显得老，好象只有四十出头，但以她老了和我有了妻子女儿而拒绝了我。
    我妻子已经去世半年，而且难得家里只剩余我和妈妈两人这样的大好机会，爸爸他们刚走的那天晚上，我和妈妈在客厅里看电视，妈妈只穿了一件薄薄的白色丝质睡衣，没有戴乳罩的两只大乳房在睡衣内晃晃荡荡，激起了久违的欲火，我不禁搂住妈妈求她恢复和我做爱，妈妈出于对我丧妻的怜悯，答应了我的祈求……很快，我和妈妈都一丝不挂了。
    我望着母亲丰腴雪白的胴体，两只雪白颤悠悠的大奶子，妈妈的乳晕较大，乳头大而挺，红褐的色泽，白白的腹部已有明显的肚腩，比两年前肥胀，腹下那块丰隆肥凸的阴阜，上面是一片呈倒叁角状分布的浓密柔黑的女性阴毛，两条大腿肥白丰硕，充满着肉欲。
    我的阴茎坚硬勃起，不停地跳动，“哗！阿明，你条东西这幺大啦！……一年不见就这幺大了！”
    “妈妈，你个乱埠芊蚀螅　蔽乙哺械秸庖荒昀矗自己条东西在长大变长变粗，足有六、七寸长，比许多成年人的还要粗长，不知为什幺？
    也许与我过去长时间服用那些壮阳药有关。
    母亲说完，那充满肉欲的身子仰躺到床上，两只大奶子象两只水袋般在胸上左右颤动着，一副典型的中年妇女身型（其实按年龄划分，妈妈已算老年了，但往往年龄并不绝对说明进入了那层次，我还是认为妈妈处于中年），让我这个痴爱中年女人的少年感到很兴奋，母亲此时还用手掰开她那肥胀妖媚的阴唇。
    “阿明，你条大H太漂亮了……快来H……H妈妈个拢　蔽宜婕瓷洗玻在母亲张开的大腿之间跪下，挺着坚硬的阴茎插入母亲妖媚火热的肉洞，进入母亲体内之后，我成身压在她滚烫的肉体上，不停地挤压，仿佛要把自己的身子溶入母亲的身躯。
    我的嘴不停地啃着母亲两只大奶子，吻吮她的双唇，又用手去揉搓两只软绵绵的大奶子，侵入母亲体内的那部分在母亲体内轻轻地耸动着，母亲在轻声地呻吟，阴道紧紧地包裹围握吸吮着我的阴茎。
    我感到中年妇女的阴户在吞噬着年轻男孩的阴茎，一年不和妈妈做爱了，一切仿佛回到了第一次和母亲性交时的那种无比兴奋的酥痒感，我知道这一次一定会很快出精，便加速进攻母亲的阴户，阴茎在妈妈的阴道内快速地抽插，一双手还在抓捏揉弄着母亲雪白丰满的大奶子。
    二、叁十下的抽插，便达到了极乐的顶峰，我紧搂住母亲滚烫丰腴的肉体，母亲也搂紧了我，并肥双腿交叉缠到我的臀部上，插在母亲方碧如体内的阴茎在跳跃抖动，温热的精液奋力喷射进母亲阴道的深处……“妈妈再给你找一个女的，好吗？”
    “不，妈妈，以后再说吧……哦！……妈，那我又想H你啦！”插在妈妈体内的阴茎依然很硬，我又开始和母亲的二度交媾。
    由于刚才已在母亲体内射了一次精，这次交媾时间一定会更长，我用力地H着妈妈，母亲的阴道口涌出了许多粘液。抽插了一会，我伏身下去和母亲接吻，抚摸她的乳胸、大腿、小腹、阴部，用手指头插入已经插入了我的阴茎的阴道里挖着撩着抠着，还用手指头去撩拨刺激妈妈的阴蒂。
    妈妈兴奋得蠕动着身子，然后我双手捧住妈妈的双脸，用舌头去插、撩、搅着她的口，吸吮轻咬她的双唇，下面仍不断地插着，妈妈的双眼反白，仿如临死之状。
    五十一岁的妈妈方碧如，这回让我H得欲仙欲死，高潮峰至。这次和妈妈交欢了半个多钟头，才在母亲的体内再次喷射出精液，而母亲已达两次高潮了。
    这一晚，我和妈妈几乎整晚在做爱，做了五、六次，直到凌晨五点，我和妈妈满足在地床上相拥爱抚着，一直躺着进入了梦乡……第二天起床着衣，此时已近中午十一点。妈妈到厨房去做饭了，我复回到妈妈的床上休息，几分钟后便酣然入梦……妈妈叫醒我时已是十二点多，到厨房里吃完饭，便先冲了凉，妈妈仍在吃。
    妈妈吃完饭后，继续在忙了近一个钟头的家务活。晚上八点多钟，才回房找衣服到我家新盖的冲凉房去洗澡，洗完澡回到房里已近九点了，我半躺在她床上看书，身上只着着短裤和背心，妈妈进房后，她身上也只穿了条红色裤衩和戴了副红色的乳罩，我第一次看到的母亲是戴这种颜色的乳罩，挺刺激。
    “哗！妈妈，你今晚真美，那副乳罩很好看！”
    “是吗！”母亲上床来了，赶走蚊子，放下蚊帐，仍然亮着灯，是几个月前装的新式日光灯，很白很亮。床上，我双手伸到妈妈的胸部，隔着乳罩轻揉着她的双乳，妈妈的手也伸到了我的下面，掏出还未勃起的阴茎，用手套捋着，很快我的阴茎便在妈妈的手中胀硬勃起。
    母亲反手到自己的背后解开了乳罩扣子，两只雪白肥硕的大奶子蹦了出来，左右晃荡着，然后她褪去了裤衩，又替我除去了背心、短裤，叫我站在床上，抓住我的阴茎，张开口一下含了进去，用舌头翻搅，并用齿轻咬，用力舔着啜着我的龟头，继而整根含入，又慢慢吐出一截，接着又含入，含得我爽极。
    “妈妈，你躺下来，让我为你舔一下你个拢　
    “阿明……”妈妈顺从地仰躺于床上，张开双腿，我伸手弓开母亲的阴唇观赏，只见她阴阜肥凸，阴毛丛丛，煞是诱惑，两瓣阴唇暗红柔软，我用手拨开洞口丛生的阴毛，再用手指将那条红润的肉缝撑开，里面暗红湿润泛出水光，我用舌头钻入她的肉洞撩着、舔着，母亲倍是兴奋，淫液不断渗出来。
    “唔……妈忍不住啦！儿子……你舔得妈妈好舒服……阿明……快用你条东西插进妈妈个吕础…H我……H妈妈……快……”妈妈已淫声浪语，我便在妈妈分开的双腿之间伏身下去，坚硬的阴茎随即滑入了母亲的阴道。
    阴茎插入妈妈的阴道之后，我便和她开始了疯狂的接吻，吮着啜着母亲的丰唇，吸吮她的唾液，母亲的身体散发出一股女人特有的枯草香，令人动欲，沁人心肺，母亲的阴道紧紧围纳着我勃胀的阴茎，并出现有节奏的收缩，女人的阴户是那幺的美妙！那幺的销魂！
    我用手款款抚摸妈妈光滑的胴体，揉搓着她的两只涨鼓鼓的大奶子，用嘴去含吮她那两颗红褐色的奶头，然后压在母亲方碧如丰腴火热软绵的身子上面上下地蠕动，坚挺的阴茎在母亲的阴道里轻轻地抽插，认真地体味着阴茎与母亲阴道摩擦所带来的欢快与刺激。
    母亲用手在我的背部摩挲着，她口中发出轻声的呻吟，陶醉地享受着亲生儿子的侵入、抽插，我的龟头每次深入都触到了母亲的子宫口，每触一下都会使母亲颤抖。
    我享受着母亲的生殖器，让她那副曾经生出我的性器官安抚亲生儿子雄壮的阴茎，接受它的侵入和撤出，同时也带给她无比的快乐。我开始用力地H着妈妈个拢快速的抽插令母亲不停地叫出声来，头部左右摇摆。
    我撑起身子疯狂地迫卟迫卟地进攻着妈妈的阴户，和妈妈性交易达到高潮，母亲已经在我的快速抽插下高潮到来，全身打颤，喊生喊死，双眼反白，阴道收搐，我也很快感觉快乐到顶，打了几个冷颤，精液直射入妈妈的体内。
    射精后，仍感到母亲的阴道在收搐，仿佛在吸吮我的精液，快感之后，我静伏在妈妈身上喘气，阴茎仍插在妈妈的阴户内。一会儿，阴茎软了从妈妈的阴道里退滑出来，我才满足地从妈妈身上翻下身来。
    母亲怜爱地用毛巾替我抹去身上的汗水，然后替我用卫生纸抹去了阴茎上的粘液，也抹去了她自己外阴的粘液，之后，妈妈躺下和我继续拥吻、爱抚，象夫妻般聊着，我和妈妈做爱之后同床过夜，我紧搂着赤裸的妈妈酣然入梦……
    有一天晚上，我和母亲碧如洗完澡后，躺在床上看录象，看的是一部日本Ａ片，是说一位中学生和自己的女老师通奸的故事，女老师晚上到男学生那里帮他补习，补习过程中师生发生了性关系，在做完一次后，师生到洗澡间洗漱了，又互相口交，然后再次性交，在男学生快要出精时，他拨出阴茎在女老师口中射精，女教师吞食了学生的精液，镜头相当淫秽。
    看完，我和妈妈碧如模仿着做了一遍，并在妈妈的要求下，再一次在妈妈嘴里射精让她吞食，好刺激！
    在妈妈碧如吞精后，我又和她性交了一次，把精液射进她的阴道后，我躺在床上休息。妈妈起床找卫生纸抹下阴时，无意中在我书桌的抽屉里发现了我将要寄给丽红的情书DD妈妈好奇地把信拿起来看，当我发现妈妈在看我的信时，尴尬地赶快从妈妈的手中夺过来，妈妈笑道：“我都看到了，小明，你是不是真的喜欢丽红？”
    “这……嗯！”
    “那丽红呢？”
    “她也喜欢我！”
    “那她妈妈，还有你的养父呢，他们知道吗？”
    “我不知道。”
    “你最好征求一下他们的意见！
    毕竟你和丽红不是一般的关系！”
    “好吧！”
    “我也希望你如愿！”
    “谢谢妈妈！”
    “你已经“射”了妈妈啦！”
    “妈妈，别抹了，我还想“射”你一次！”妈妈赤裸地坐回到床边，我把她压在床上，再次进入了熟悉的仙境……我知道一旦娶了丽红，便再也难以得到妈妈方碧如，也许这是我最后一次和母亲交媾，我一定要好好地享受妈妈的成熟肉体，母子乱伦的快感令我迷醉，和自己的亲生母亲性交比其它任何一种性事都要刺激百倍，妈妈的阴道由于经历了我和父亲千百次的进攻和抽插已经有些松驰，但关键是心理刺激要紧，妈妈生出了我，而我却从她生出我的地方进入去奸淫她，那种感觉远比来自于性器的刺激要强。
    那一晚，我几乎用完了从书刊及影视中学来的性爱招式去玩弄妈妈，四度出精后，我满足极了。
    第二天，我在信上加上了要丽红征求她爹妈的内容，把信寄了出去。
    半个月后，我得到了丽红的回信，信中所说的DD让我真的如愿了！养父和二妈都同意了我和丽红的事。
    晚上，我把事情告诉了爸爸和姐姐们，他们没有一个反对的，爸爸和妈妈还问我什幺时候把丽红娶过来。经大家商量后，确定明年春把丽红接过来。
    往后的日子，我一直沉浸在幸福之中，盼望着这半年快点过去。
    正当我快快乐乐地过日子时，在两个月后的一天我突然接到丽红从她们乡上打来的电话，告诉了我一个噩耗DD七十二岁的养父刘文龙因病走完了人生路！
    第二天一早，我和爸爸、妈妈乘火车赶往千里之外的小山村……火车走了两天半，再加上一个多小时的汽车，又走了十多分钟的小路才来到了那个熟悉的小山村。
    见了二妈和丽红的面之后，大家都感到伤心难过，养父已于前天上山。我们办好祭品后来到了两叁里外的一个小山上，拜祭了养父。
    晚上，我们在屋子里商量事，爸妈征求二妈的意见，他们想把二妈和丽红一起接到北京去，二妈犹豫着，经妈妈再叁做工作，后来终于同意了。
    第二天，二妈变卖了家中养的一头猪，剩余的都送给了养父的侄子，并托咐侄子适当时候拜祭一下他二叔。
    第叁天，我们一起上路了。
    叁天后，我们又回到了北京。
    一个月后，爸爸通过在湘的老战友把丽红的手续办了过来，并把丽红安排在北京的一个卫生部门工作。二妈已经四十二岁，也只有小学文化，没有帮她找工作，就让她在家里做家务。
    由于变故，我和丽红的婚事在一九八五年元旦便提前办了。
    新婚之夜，对着年轻娇艳的妻子刘丽红，特别是她雪白润滑的玉躯，我兴奋不已，那晚我连续干了她叁次。
    在我的辛勤耕耘之下，丽红不久便怀孕了。五个多月后，为了胎儿，丽红便不让我做了。这开始倒没什幺，但一两个月之后，可憋坏了我。妈妈方碧如近来身体又不好，再说，她自从我有了丽红也不再让我碰她。性欲之火不断煎熬着我，我渴望得到发泄。
    八月的一天晚上八点多钟，妻子和妈妈方碧如到了楼下的院子里和邻居打麻将，爸爸去了单位，小辉和我二姐一家早于叁个月前随单位调动去了另一个区。
    我本来想去一个朋友家玩的，可是去了那朋友因事出去了，我又无聊地折了回来。本想回楼上房间里看看书，进屋后，发现没有开灯，我也懒得开，外面有光线射进来，反正也不暗。
    在经过家里的洗澡间时我忽然间发现里面亮着灯，看到门是虚掩着的，还留在一条十公分左右的缝隙，听到里面有水声，我试着瞧了一眼，顿时看见了一个雪白丰腴的女性背面，一个雪白的大屁股正朝着门这边，DD妈妈在洗澡！不，妈妈现在正在下面搓麻将，是二妈DD我的岳母！
    我本想走开，但由于久不泄欲，我感到一股冲动，轻轻推开门走了进去。
    听到响声，二妈本能地转个了身子，我看见了她的雪白的胸脯和硕大的乳房，让我一览无余，丰腴白腻的腹部，那诱人的地带长满了茂盛的黑毛，她的肌肤还是光洁而有弹性的。
    “啊！小明，你……你怎幺进来了！”二妈一声低叫，忙用手掩住乳房和阴部。
    “啊……我尿急，我……我不知道有人！”
    “那你先出去一下，我穿上衣服后你才进来。”但我的脚哪里还挪得动，我眼里充满欲火地看着二妈，扑了过去，搂住岳母的湿漉漉肉体求欢，“小明……不……不要……这样不行……”
    “妈妈，你就给我一次好吗，我和丽红已经好久没有干这事了……你就可怜可怜我吧！”
    “不，小明，你听我说……我是你的丈母娘……你是我的女婿……我们不能干这种事的……”
    “妈，我也知道你许多年没有干这事了……难道你不想吗？”我拉开了岳母的双手DD岳母李月娟成熟丰满光滑润白如凝脂般的胴体，彻底地裸露在我的面前，我颤抖着把手伸向妈妈那两只肥白硕大的大奶子，一手抓住一只抚摸、揉搓，伸嘴去含吮两颗红褐色的乳头。
    我非常喜欢玩弄女人的乳房，岳母的乳房柔软而有弹性，玩弄乳房的我并没有因为乳房的好玩而忘记另一个更重要更令人刺激的地方。
    我把手伸到了岳母肥胀的阴部，摩挲着那片柔软浓密的阴毛，揉弄她那肥厚的阴唇，我感觉到了岳母身子的微颤，她发出了轻轻的呻吟，不一会那里便湿了，岳母也把手伸到我勃起的阴茎抓住轻轻套捋，我脱掉了背心和短裤，光着身子紧拥着妈妈的裸体，和成熟女性进行肉贴肉的拥抱，岳母的双乳挤在我的胸前，阴茎正对着她的那块东西，我吻着岳母，岳母终于被我激起了性的欲火……
    “小明，别在这里，你先小便后回房间里去，等一下我再到你房间里……”
    我顺从地小便后，回到了自己房间，等着岳母的到来。
    约十分钟后，岳母身穿睡衣来到了我房间DD“小明，我们不能在这里呆得太久！”
    “妈！快来吧！我忍不住了……”我快速地脱着衣服，岳母李月娟颤抖着伸手在我的肉棒上轻轻地抚弄了一把，我也颤抖着伸手去把岳母的睡衣吊带往她的肩膀两边一拨，睡衣实时从岳母身上徐徐滑落到地下，然后伸手到她的背面解开了岳母的乳罩扣子，除去乳罩后，岳母两只雪白丰满的大乳房颤悠悠地呈现在我的眼前，我忍不住伸手去揉摸了一把，再用嘴去含吮岳母两颗淡褐色的乳头……岳母张开嘴巴不停地喘着气，承爱着我的抚弄含吮。
    我蹲下身子，颤抖着手慢慢地拉下岳母李月娟的叁角裤衩，岳母肥胀凸现长着浓郁柔黑阴毛的阴部呈现我的眼前，我伸手在岳母的阴阜上摩挲着她的阴毛，然后抚摸岳母的阴唇、肉缝、大腿……我忍不住地把岳母一丝不挂的裸体拥到床上，岳母光着身子仰躺在席梦思上，我也爬上了床，岳母轻轻地分开那双雪腻的肥腿，我从岳母张开的大腿间望去，岳母那块令我朝思暮想的长满阴毛的肥乱焕牢抟牛两块杂着阴毛的肥厚丰隆妖媚的大阴唇之间有一条红亮湿润的肉缝，我是第一次这幺近真实地看到岳母个拢就要插入岳母的滦越涣耍看着岳母黑毛丛丛的阴部，我从来没有干过岳母个拢只觉得心老是在卟卟跳。
    不知插入岳母的阴户后感觉如何呢？会不会象小说中描写的那样刺激销魂呢？
    我看得头皮发麻，欲火腾腾，遂挺着坚硬的阴茎渴望进入岳母的阴道，阴茎挺到肉缝刚触到岳母的软肉，岳母的身子一颤，颤声道：“小明……”
    “岳母……妈妈……”岳母李月娟伸手导引我条巨棒对准她的肉洞口，我开始一用力，龟头便进入了岳母的阴道口，接着用力往里插入，娇嫩的龟头一路顶入，无比的痕痒，无比的刺激，很快整条阴茎便缓缓插入了岳母的阴道内。
    岳母湿润温热紧凑的阴道象一张嘴紧紧地含纳吸吮着我坚挺的阴茎，娇嫩的龟头认真地感觉到岳母阴道肉壁的收搐、蠕动的刺激。
    第一次用阴茎插入岳母的阴户，也是我第一次和岳母性交，岳母娴熟的性经验和技巧带我进入了母子交媾的仙境，我感到浑身骚痒刺激无比，岳母在呻吟呓语：“小明……H我……用你条大阴茎插岳母个拢】臁…H岳母个拢　
    “好的，岳母……我H你……”我闻言便用力地插着岳母的阴户。
    我的阴茎在岳母的阴户内进进出出地H着岳母，阴茎在自己岳母紧凑的阴道内来回抽插，与使我全身高热，岳母温热紧握的阴道与我坚挺的阴茎的亲密摩擦把我的性欲之火升到了顶点。
    我用手揉搓着岳母胸脯上两只雪白丰满鼓胀的大乳房，由于缺乏性经验，我对岳母的阴部充满着攻击性，只顾一味地猛干着岳母的阴户，获取那性器官交合摩擦所带来的快感，根本不懂得认真充分地享受岳母的肉体和那男女间心灵与肉欲交流的人间仙境。
    坚硬的阴茎在岳母的阴道里抽插了二十多下，便感到有一种急需发泄而且不可阻挡的感觉，我赶紧停了下来，插在岳母体内的阴茎实时狂烈地向岳母的阴道深处喷射出了精液，随之而来的是一阵阵惶恐而短暂的快感，一切都太快了，我还感觉不出性交的无限乐趣！精液如此不受控制！
    “岳母，我射了……”
    “这幺快！”岳母似乎还很肉紧，搂着我狂吻狂吮，并用手胡乱地抚摸一通，但我插在岳母体内的阴茎还是慢慢地软了下去，退了出来。
    岳母叹道：“唉！……年轻人……太久没和女人做爱……太快了！……”
    “妈，我真没用！”
    “唉！小明，别那幺自责，你太久没和女人性交，你年轻又血气方刚又没经验，自然会很快出精的，以后你慢慢就会适应，经过一段时间，你就掌握自如了……来吧！岳母帮你搓一搓，看看还硬不硬得起来……”
    说着，岳母起来用卫生纸替我抹去阴茎上的粘液，然后用手套捋搓弄我的阴茎，我也坐了起来，伸右手到岳母的下面抠弄她个拢左手则抚弄岳母两只柔软而富有弹性的大乳房，捏弄她的乳头，岳母伸嘴和我接吻……不到五分钟，我再次被岳母刺激得欲火又起，阴茎再次充血勃起……“妈，我又想了！妈妈，我要H你个拢　
    岳母淫笑着躺到床上，再次张开肥白的双腿，我伏身下去，扶住勃起胀大的阴茎朝岳母的肉洞口一顶，即顺利入巷，坚硬的阴茎再次进入了成熟岳母的体内。
    这次我可不急于抽插，尽管阴茎被岳母温热的阴道紧握包裹，而且岳母的下阴一吸一吸，无比的刺激，还是暂且忍一忍，而是象往日在电视、计算机、小说里看到的做爱描述那样，先和岳母作一番热吻，然后用手抓捏住岳母两只雪白丰满的大乳房，一边抚摸揉搓，一边用口去吸吻含吮、用舌头去撩岳母坚挺竖起的两颗乳头，再伸手去抚摸岳母雪白丰腻的大腿，揉摸她丰肥的阴唇，拨弄撩动岳母的阴蒂。
    岳母被我搞得象大病般呻吟，肉紧得叫我：“小明……孩子……快H我……”
    我用身子在岳母富有弹性的肉体上挤压蠕动，叫唤着我用阴茎H入体内的岳母。
    坚挺的阴茎在岳母的阴道内温柔在耸动、摩擦……我用双手捧着岳母的双脸，一边用舌头去舔她的眼、鼻、嘴唇，一边不断地用力搐着她的下身，擦得岳母双眼迷朦，呻吟叫唤。
    我紧搂住岳母雪白光滑滚烫而富有弹性的身子，用力快速地进攻撞击她的下身，阴茎似铁棒般坚硬到了顶点，不断地抽插岳母销魂的阴道，岳母李月娟兴奋得欲仙欲死，突然全身发抖，阴道紧裹着我坚硬的阴茎作痉挛性收搐，双眼上翻，呻吟叫唤不止，淫水直涌而出，我知道岳母到达高潮了，好在我先前已射过一次精，才坚持干到岳母达到快乐的顶峰，我兴奋地再抽插了十多下，终于感到要出了，遂将阴茎一插至岳母阴道的底部，直抵达她的子宫口，“妈妈，我要出精了！”
    岳母闻言兴奋地搂紧了伏压在她身上的我，猛然，我的阴茎在岳母李月娟紧握的阴道内不断颤动，一股一股温热的青春精液奋力地喷射进了岳母的阴道和子宫里，仙死的母子乱伦快感随之而来，我感觉到如升仙般爽快，青年女婿的精液正源源不断地进入中年岳母的子宫DD那曾经孕育自己妻子的地方。
    岳母在我射精时刻亦再次全身颤抖，阴道不断收搐，再度高潮。
    “啊……妈妈爽死了！”
    “妈妈，儿子也爽死了……”我静静地伏压在岳母身上足足五、六分钟，直至疲惫的满足感到来，阴茎软了下来退出了岳母的阴道，我才从岳母身上翻下身，和岳母相拥而卧……休息了几分钟，岳母便起身穿衣，我知道她不能在此久留，也不挽留她，看着岳母雪白丰润的身子，想到自己勇敢的举动，感到一阵惬意……岳母从此成了我的又一泄欲女性。
    今年我已经四十叁岁，至此，我总共干了一百个女人，两个妈妈，两个妻子，一个姐姐，还有两个是妈妈的朋友玲姐和文姐，叁位女同事，其它的都是宾馆的女服务员、发廊按摩女。 
        
--------------------
制作工具：云帆小说阅读器 http://www.yunfan.cn
