    第十六集 华丽魔法圆舞曲

    第一章 魔世纪元

    时间是魔世纪元三年，也是云梦大陆上遭受魔兽入侵占据，人族六大帝国先后灭亡之后的第三年，在过去曾被鲜血染红、曾经倒卧无数尸体的莱茵河畔，碧绿的青草上，阵阵的清风捎来淡淡的清香。

　　突然，一名全身雪白的白发老者傲然来到，而他正是当世最强剑者——西门无恨。

　　勘透天地自然的双眼淡淡的顾盼四方，一脸的淡然，全然不受四周悄然逼近的敌人而有所变色，突然，西门无恨一身出尘的白色长袍随风扬起，右手轻捏剑指对前一划，淡蓝的剑气随指而出，在前方空无一物的空间上划出一道蓝弧，瞬间黑色的魔血溅洒而出，在无声之中，两头隐身潜伏的魔兽眨眼间给剑气拦腰斩杀。

　　斩杀了潜伏的魔兽，西门无恨一脸淡然地挥袖再发剑气而出，波涛汹涌的莱茵河从中破开，露出一条通往魔界黑雾迷林、刚好可让一人通行的道路。

　　西门无恨举步缓缓走过莱茵河，当西门无恨背影消失在黑雾迷林之后，没多久，黑雾迷林之内剑光四射，不断传出此起彼落的魔兽哀嚎，直到一道惊天紫电破云落下，刺眼的白光瞬间覆盖整座黑雾迷林。

　　而当白光黯去，黑雾迷林再度恢复早前的阴森诡异，而这柄当世最强的剑，无人能知是将再创天下第一的传说，或是半折在魔兽利爪之下。

　　西门无恨进入黑雾迷林之后的第二年，也是魔世纪元五年，在五年之前还是由人族所统治的云梦大陆上，若有人预言说，云梦大陆日后将会在短短一年之内被魔兽所占据，只怕这人不是给当成疯子，就是给冠上妖言惑众的罪名，处以极刑。

　　不过日后的事实证明，当千年石碑下吸收了雅典娜之泪的兰妮雅初现神威，发出金色晨曦照亮整个云梦大陆，而获得晨曦女神之名不久之后，从南蛮蛮荒大地地底下，突然窜出一百多头不惧刀枪、无视魔法的超巨型魔兽。

　　这一百多头躯体都跟城墙同高的巨型魔兽，只花不到百天的时间，便让全国动员迎击的凯特雅帝国铁骑，在边境上死伤超过十万之数，帝都南京更在短短十天的时间内，给巨型魔兽攻破。

　　这由神话亚瑟一手创立、曾是云梦七大帝国中的最强帝国，谁也没想到，竟会成了魔世纪元下的第一个牺牲品。

　　巨型魔兽在灭了凯特雅帝国后继续北进，而同一时间，远在西方魔界早已蓄势待发的魔兽千万大军，开始越过莱茵河，冲破人族的防线，大举入侵云梦大陆。

　　虽然魔兽大军之中，不见魔帝阿兹撒克，也没有七罪，甚至十二魔兵的踪迹，不过嗜杀好战的魔兽大军在踏上云梦大陆后，却仍如同蝗虫群般，在短短时间内，便彻底肆虐了整个云梦西半边大陆。

　　首当其冲的，就是曾为七大帝国的楼兰与夜狼两大帝国。

　　因为西联成立之后，国力大幅衰退的这两大帝国，面对千万魔兽的怒袭，不到一个月的时间，两国联军在黄土高原上死伤数便超过百万，跟着在半个月的时间内，便被魔兽大军所夷平。

　　拥有魔法帝国之称的曼特雷斯，在魔导院的帮助下，虽然挡下了西联的千万魔兽，然而当灭亡凯特雅帝国的巨型魔兽在踏平卢森帝国后转往南移动，面对这些无视魔法的巨型魔兽，曼特雷斯的魔法防壁转眼被攻破，不到半年时间，魔法帝国曼特雷斯灭亡。

　　就连永远漂浮在半空之上的魔导院，也给魔兽攻破成了一堆废墟，两院之一的魔导院就此灭亡。

　　再来的日子，剩余的帝国势力一一崩溃，就连最北方的兽人领地，也无法幸免的在魔兽大军下遭逢大败，死伤无数。

　　一年之后，无视魔法、刀剑不伤的巨型魔兽突然消失。

　　在没有无敌的巨型魔兽援助之下，人族与兽人族纷纷群起反攻，四年之中，在云梦大陆之上陆续建立出属于自己的势力，其中在寒冷的北方，仅存的兽人以昔日卡鲁斯帝国冰封的帝都柏林为据点，建立了五大巨城之一的极冰之城。

　　一院二都五巨城，是今日云梦大陆上人族所仅有的各大据点。

　　一院，说的是过去与魔导院在魔法领域上相互争锋的修道院，魔导院灭亡之后，幸存的魔导士流亡各地，在没有规条限制之下，大多数的魔导士陆续加入了其他组织，而少数的魔导士则被修道院所吸收，补足了过去修道院最欠缺的魔法理论。

　　从魔世纪元以来，修道院虽然就像在人间蒸发般消声匿迹，不过每个人都相信，一旦修道院再现，一定势如狂风暴雨般消灭整个云梦大陆上的魔兽，因此有人说，修道院是人族最后的希望。

　　二都，是由晨曦女神兰妮雅所领导的神之都，以及侍奉太阳神的神秘宗教所处的圣者之都，充满了浓厚神秘色彩的神之都以及圣者之都，多年来，曾有不少人想要一窥两者神秘面纱下的真面目。

　　然而终年萦绕着神圣之光的圣者之都，不但周围圣光让过去想要入侵的魔兽死伤惨重，就连寻常人一旦触及圣光，也像遭到高热照射后般的瞬间自燃起来，所以虽然曾有人说，圣者之都是神所居住的神之殿堂，但却也有人说，圣者之都其实是通往地狱的死亡之都。

　　至于神之都，这座位于龙之领地，高高漂浮在千年石碑之上的神秘蓝色都市，不但周围总是盘旋着数十只守护飞龙外，在外围的巨大光环上，还清楚可见停放一艘艘妖精一族专用的飞行船。

　　比起与外界毫不往来的圣者之都，神之都与五大巨城之一的天空之城，五年来虽始终保持着良好的关系，不过外界对神之都的所知，除了神之都内居住着过去神之战士的妖精外，也就只知神之都内最高领导者是人称晨曦女神的兰妮雅。

　　近年来，云梦大陆上还谣传着一个每个人都深信不疑的传闻：那就是现在的晨曦女神兰妮雅，是过去最强战神雅典娜的转生。

　　五巨城中除了极冰之城外，剩余的四城则是在东方昔日克雷斯帝国的天空之城，南方是以希特为首的元素之城——奥林帕斯，西方则由神话亚瑟接收其子秃鹰之堡军力，所创建的沙漠之城—海地拉斯，最后则是五大巨城中最富庶最繁华，也是唯一在城内同时和平生活着人族与兽人族的白色堡垒——最后圣域圣毕斯特。

　　五大巨城中，除了天空之城以及元素之城是旧有帝国势力延续，以及极冰之城则是兽人族自有的势力外，神话亚瑟统治下的沙漠之城——海地拉斯的人民，主要是接收了过去楼兰、夜狼两大帝国以及西联的子民。

　　在一望无际的广大沙漠之中，由于资源非常贫瘠，在一切生活都必须要藉由车队输送的情况之下，海地拉斯拥有当今大陆最强大的驼马车队，以及机动力最强的风暴之骑。

　　而在亚瑟之下，除了过去的六韬与冷雪冰姿，还有其子暴风枪——洛雷巴斯亚瑟外，加上过去潜伏云梦大陆南方的南宫世家，还有魔兵战士之一、拥有食梦之弩的紫发女杀手，曾经在古斯高城惨遭大败的神话亚瑟，今日以这样的阵容再度出发，大有再写神话霸业的宏大野心。

　　至于圣域圣毕斯特，这个曾是过去以发展军事工具闻名的、卢森帝国所统辖的边防要塞，凭借着丰富的地底资源，以及九楼联盟跟各地方势力的全力资助下，虽说圣毕斯特不具其他四城有着鲜明的军事特色，然而在其他四城所远不能及的包容性与开放性下，除了城内军力大多来自跟过去佣兵团本质类似，却增添魔导部队的旅团外，城主卢森莱特更广纳外流的兽人族，使得圣毕斯特不只是成为五座巨城中最繁华的城市，更是自卡鲁斯帝国灭亡之后，首座人族与兽人族和平共存的最后圣域。

　　而过去依附在帝国羽翼下自给自足的村庄，因为现在的云梦大陆上随处潜伏或集结着凶残至极的魔兽，所以如今村庄的型态除了邻近五大巨城以祈求保护，剩下独立的村庄，都顺势发展成足以自给自足的战斗要塞。

　　在平时借着旅团车队与五大巨城彼此输送互取所需，一旦战时，则可充当重要的战略据点，以及五大巨城的侦查哨。

　　在火红的天空上，巨大的太阳斜挂在天际，随着明亮的日光照射而下，广大清澈的贝茵湖清楚的倒映出巨大宏伟的白色城堡，而这座城堡，正是五座巨城之一的圣毕斯特。

　　这一天在圣毕斯特三十多里之外，只剩下破垣残壁的塞尔特平原上，正有两名衣衫破旧的旅者，一步一步的往圣毕斯特的方向前进。

　　在如今魔族四处潜伏占据整个云梦大陆的情况下，一般旅者或是车队如果必须来往两座城池或是城与村庄之间，通常在为了减少给魔兽袭击的风险下，往往会组成超过百人的冒险团，或跟随由旅团所护送的车队。

　　一般而言，就算事情再紧急、对自身实力再有信心，也没人会像这两名旅者一样结伴旅行，因为谁也无法预估，越过了这平原将要面对多少魔兽，谁也不敢想象一旦入夜后，会碰到多少饥饿的魔兽。

　　此时，在魔兽所盘据的平原上，竟出现了只有两人结伴同行的旅者，这对四周潜伏于暗处的魔兽而言，根本就是上天所赐予的美食。

　　只是随着这两名旅者的步伐逐渐接近魔兽所潜伏的地方，这些早已经滴着浓稠唾液、双眼露出凶光的魔兽，却纷纷颤抖起来。

　　走在前头、脸上掩着一块厚重长布，有着一头乌黑长发的男子，身上隐隐散发出冷冽的杀意，腰上细长的黑色长剑虽然在剑鞘上刻写着奇异的封印咒语，但魔剑本身的魔气仍不受控制的流泄出来，与这魔剑主人身上冷冽的气息相互掺杂，让有着独特第七感的魔兽远远就能察觉到这股超危险的恐怖力量。

　　走在黑色长发男子背后，披着一件黑色斗篷把全身裹得密不透风的猥琐旅者，对四周魔兽窜动害怕的轻微举动，早已习以为常。

　　只见他突然停下脚步，从怀中拿出一张破旧的牛皮地图，以及像变魔术般从空无一物的空间中，拿出一个巨大的沙漏，再抬头看着远方逐渐西沉的巨大红色太阳后，开口提议说：“主人，圣毕斯特虽然就在前方，不过看时间，就算我们加快脚步，恐怕也赶不及城门关闭的时间，要不要我们今夜就在这暂做休息，等待明日天明城门开启时，再动身进城吧。”

　　“嗯！”黑发男子微微点了点头后，从紧裹住身体的破旧披风中，伸出左手作势一翻，瞬间身旁一株两人高的小树，立刻给无形异力连根拔起。

　　再见黑发男子拈起剑指，一指点上小树躯干，在无声无息之中小树整个爆开，然后分裂成好几十根大小几乎一模一样的木柴，平稳的堆迭在面前。

　　看着黑发男子随手露出这手功夫，裹着黑色斗篷的猥琐旅者不放过任何可以拍马屁的机会，赞赏说：“主人这一手剑指堪称是出神入化，就算是人称天下第一剑的西门无恨，恐怕也要甘拜下风，把天下第一的封号给让出来！”

　　黑发男子却全然不领情，用右眼眼角余光瞄了自己仆人一眼后，黑发男子奋力一甩披风，便走到一面突起的残破石墙旁靠着坐了下来，然后言词极尽冷漠的下令说：“少说废话！生火！”

　　“呃……是！”正要翻出自己老早准备好的马屁草稿朗读一番，谁知话才出口，就碰了个大钉子。

　　这名状似猥琐的旅者楞了一下后，黯然的垂下头，无力的答是，开始搬起堆迭在地上的木柴架在黑发男子面前，接着从怀中拿出一张上头绘着火焰的魔法牌，用低沉尖锐的简短咒语启动之后，跟着把手上的魔法牌射入架起的柴堆之中，没多久就见白烟窜起，一会之后熊熊的烈火快速冒出。

　　“比起我的剑，你这把元素魔法彻底运用在日常生活上的懒人专用魔法牌，才真的是让日、月贤者甚至是元素诸神看到都会气到吐血的绝妙好牌。”不放过任何一个可以嘲弄自己仆人的机会，黑发男子一脸不屑冷冷嘲弄说着。

　　也许是终于忍受不了黑发男子冷冰冰的态度，这名猥琐的旅者奋力扯开身上的斗篷，从脸上露出的可笑小丑脸谱，赫然是脸上总是画着惹人发笑的小丑妆的魔术师杨！

　　只见他笑容一敛，竟在瞬间变脸转做愤怒表情，三步作两步的走到黑发男子面前，双眼射出锐利的目光。

　　在盯着黑发男子好一会后，突然整个人跪了下来，抱着黑发男子大腿一把鼻涕一把眼泪的乞怜拜托说：“主人啊！都已经过了五年，拜托你就原谅小丑我吧！当初的一切全是因为情势所逼，你看最后小丑我也帮你免除天罚以及诅咒，虽然说事情不尽完美，但小丑我也已经尽了全力了。”

　　一声尽力，反而惹得失去左眼的黑发男子右眼中射出冷冽的目光，眼神之中带着轻蔑、不屑以及不以为然。

　　好一会后，黑发男子缓缓解开裹住脸上的长布，露出一张表情冷漠的脸，一脸的尘砂、削瘦的双颊，没有过去年少的轻狂，自然表露出来的沉稳，是过去以来宿命的束缚，与在无奈之下承受的一切使然。

　　右眼之中同时拥有金色与红色瞳孔的诡异妖瞳，给人如处冰窖的冷，和谁与争锋的傲气，眼中的冷漠全因昔日失去的一切，而让心中的热情早已消弭，独尊一切的傲气，则是因为这五年来实力的进境所自然浮现出来。

　　而他被细长的黑色长发覆盖之下的左半边脸上，清楚可见左眼紧紧覆上黑色的眼罩，虽让原本脸上刻意维持的冷漠更加显得难以近人，不过纠结的眉头，却也给人一种历经沧桑的凄凉感。

　　而这黑发男子正是过去曾经轰动整个云梦大陆，以上古魔道写下毁灭传说的白发魔剑士——奥丁。

　　奥丁低头看着紧抱着自己大腿，乞求原谅的魔术师杨，随着右眼中金红妖瞳的目光越加冷冽、锐利，魔术师杨虽然没法看到奥丁眼神中的变化，但在奥丁锐利目光直视下的不安感却不断增加。

　　魔术师杨竟像触到电一般忍受不住，身体往后一弹，连滚带爬倒到十尺之外，一脸陪笑说：“现在全天下除了小丑我以外，再没人记得主人你，要是杀了我，那又有谁能帮主人你寻回你被世人所遗忘的记忆，再说主人你又没有谋生的技能，没有小的去帮主人你骗吃骗喝，难道主人你肯屈就他人手下去做事吗？”

　　奥丁一脸冰冷的缓缓站了起来，右眼盯着魔术师杨一会后说：“喔，现在你是在威胁我啰！”

　　魔术师杨尴尬的笑了笑，随即解释叫说：“天地良心啊！小丑我就算有再多条命，也不敢威胁你，小的刚刚只是想提醒主人，小的纵使再没用、再没实力，对主人你也有那小小的一点功用。”

　　“忘了也好，至少将没有人会再因为我而死亡。”奥丁一边说着，一边撇头看着远方逐渐升上的巨大银月。

　　听出奥丁冰冷语气中所掺杂的悲凉，魔术师杨心中暗叹一口气，脸上仍装出笑脸说：“虽然如此，然而主人你难道不想查清楚，为何雅典娜之泪的力量，会让世人包括兰妮雅，以及苏菲她们失去了关于你的一切记忆？”

　　“我所在乎的，只有雅典娜会如此做有什么目的，还有获得雅典娜之泪力量的兰妮雅，身上是否会有什么后遗症，以及苏菲她们现在是否平安？”

　　回想五年前发生的异变，魔术师杨重重叹了口气，无奈说：“唉，逆转生死本来就是违背天地宿命之数，想那过去有着万年智慧的小特，就算知道如何让死者复生，但为何他仍会选择与挚爱同埋千年石碑之下，而不去让他的挚爱复活？“再来，当初雅典娜留主人你一条命时曾说过，任性扭转天地生死之数的后果，所影响的不只是个人，而是整个天地之间的任何一切；还有，当初小丑我在启动雅典娜之泪力量之时，也提醒过主人你，不论结果如何，都不要后悔，所以现在这一切，全都是主人你过去所做的决定而造成的啊，身为仆人的我，甚至是宁愿牺牲性命的小特，都只是尽全力帮主人你完成心愿啊。”

　　“就算如此，那你又为何阻止我带回兰妮雅，成了神之都统治者，又是雅典娜的转生，这不是摆明雅典娜要把兰妮雅给送上战场？”奥丁冷冷说着，说话之间，身上所散出的气息不但更加冷冽，就连腰上的魔剑太月也蠢蠢欲动，不断震动。

　　魔术师杨见状连忙解释说：“啊！当时的情况主人你也亲眼看见，别说兰妮雅把你当作魔族看待，就连那希特、月舞天、苏菲、苏梦，甚至你的好兄弟凌方，都因为失去关于你的一切记忆，而把你当作敌人对待。“当时小丑我不把主人你带走，要是他们一起出手，那时身受重伤的主人你还有命吗？至于现在兰妮雅成为神之都统治者己成事实，恐怕日后面对魔族也是必然的宿命，不过既有妖精战士跟龙族当她的后盾，以这样的战力也未必会败啊！”

　　“我在意的是别人都说兰妮雅是雅典娜的转生，要知道这谣言所导致的后果，日后可会让兰妮雅直接对上元素诸神，就算兰妮雅有着雅典娜之泪的力量，但她可不是雅典娜！”清楚明白元素诸神与雅典娜的宿怨，奥丁冷言斥责着。

　　抬头看着在微弱的月光下，奥丁缓缓转过身紧盯着自己的样子，魔术师杨心中忍不住产生了之前面对雅典娜时的恐惧感，腿一软，整个人坐倒地上，好一会后语带颤抖的回答说：“诸神不是笨蛋，又怎会分不出兰妮雅是不是雅典娜的转生？再说以主人你过去跟兰妮雅的关系，诸神光是要对付雅典娜已经分身乏术，又怎会去树立雅典娜之外的敌人。”

　　“现在兰妮雅被谣传成雅典娜的转生可是事实，我也担心万一日后事实成真，那或许就连我也会是兰妮雅的敌人。”

　　奥丁的眼神让魔术师杨感到不自在的难受，面对奥丁一而再的质问，魔术师杨在脑中快速整理后回答说：“因为神之都内存在的妖精族，还有她体内雅典娜之泪的力量，别人会有这样的联想其实也无可厚非，至于雅典娜她这女魔头除了实力一级棒外，对自己的自信更变态到了极点，以这样的她又怎会去假藉兰妮雅的手，来对付元素诸神甚至主人你？”

　　奥丁缓缓收回自己逼人的目光，忍不住又回想起五年前千年石碑下所发生的一切，心中没来由的一阵抽痛，良久之后，奥丁轻叹了一口气自言自语说：“五年了！不知道她还有他们都过得好吗？”

　　看着奥丁脸上冷漠的表情稍缓，魔术师杨连忙靠近奥丁笑说：“这不就是我们来圣毕斯特的目的，大后天就是圣毕斯特为了对抗魔族所发起的圣战联盟成立大会，届时不但各城要使会一起来到，就连神之都之主兰妮雅也会出现，想想各方之主齐聚一堂这样的风云盛会，那一向爱好热闹的苏丫头她们又怎会放过。”

　　金乌西坠，月兔东升，奥丁站在银月之下，抬头仰望着夜空上闪亮的万点繁星，感受到夜风吹起捎来的几分凉意。

　　立身空旷的原野之上，奥丁拉了拉紧裹在身上的披风，超脱时空的思绪，飞快回到五年前那场与雅典娜的决斗，随着脑中回忆流转呈现，奥丁不由自主的摸了摸自己左眼上的眼罩，脸上隐隐的抽动，仿佛感受到失去左眼时那难以承受的剧烈痛苦。

　　时空回到五年之前的圣石之战，面对传说中的最强战神雅典娜，体验到自己用尽所知所学的所有力量，却无法对雅典娜造成任何威胁的强大无力感，那种感觉比起过去面对西门无恨甚至于阿兹撒克，都来得鲜明。

　　清楚记得那时四周的风吹得好急，失去了左眼，眼前所见的一切变得血红模糊一片，耳边呼啸的风声活像死神的死亡催促，全身的肌肤因为雅典娜全身所散发的神圣气劲不断倍增，而感到像要撕裂开的难受，持剑的手不受控制的发抖，心中的战意正随着时间一点一滴的流逝。

　　当脑中意识到死亡之门已经为自己开启，下意识之间，脚下早已不由自主的连退了好几十步，眼前刺眼的金色光辉中，锐利的无界神戟正缓慢刺来，心中不断窜升的凉意，早让脑中一片空白不知所措。

　　茫然之间，猛然惊觉自己正奋力高举右掌再引上古魔道之力，乍见破坏力最强的爆炎地狱，夹带天火之威怒袭而下，一颗颗能把大地整个炸翻一层的火流星，竟完全无法撼动雅典娜周身外围的神圣气罩。

　　从地底深处窜出的深红火柱，虽然快速在地面上蔓延开来，但却赫见雅典娜一身无伤，全身流走金色圣光轻易把火海往左右破开，慢慢走了过来。

　　看着过去不知扭转过多少危机的爆炎地狱，竟丝毫无法伤及雅典娜分毫，心中的震撼、惊慌，强大的挫败感正急剧的吞噬着自己仅剩无几的战意。

　　“你这爆炎地狱比起在摩勒斯的那一次，威力相差太多了，要知道，你不击败侬，你不但没命见兰妮雅，就连帮你送雅典娜之泪到千年石碑的苏菲，也会没命。”

　　听着雅典娜轻蔑的挑衅威胁，想到了兰妮雅以及苏菲，不知为何心中冒出难以抑止的怒意。

　　下一秒间左手再扬，体内元素之力一股气全然爆发释放出来，瞬间凝形化作无数锁链，快速刺射雅典娜而去。

　　只是元素锁链虽强，雅典娜手上的无界神戟却更强，注意到面前缓刺而来的无界神戟突然轻微抖动，眨眼之间由一化十，再由十化百的金色戟光在不到眨眼时间，迎上一道道元素锁链，瞬间链碎、锁断，而无界神戟仍持续缓刺逼近。

　　不过在无界神戟震断元素锁链的那短暂瞬间，正是自己所要争取的最后反击机会。

　　因为体内元素灵力的全然释放，使得一直受压制的魔气，足以扩大到得以发动魔族秘术中，可以停下时间的时停之术。

　　时停之术一经发动，果然强如雅典娜也受其影响，不但停止了前进，整个人的动作更随之僵立在当场。

　　见时停之术奏效，心喜之余，连忙停下自己不断连退的脚步反退而进，随手运起笑天剑招，希望能在时停之术被解除的短暂时间之前，以最快的速度击杀雅典娜。

　　然而才一踏入雅典娜周身三尺之内，脚下大地突然冒出一道道金色光柱，从刺眼的金光之中，看到雅典娜微扬的嘴角，此时心中浓烈的不安就如涟漪般不断扩大，顿时升起中计的念头，连忙身随念起抽身要退。

　　只是这一前一退之间虽然不见迟滞，但身体在这时却已经传来一阵阵遭穿透的剧痛，低头一看，从身体上爆出一道道的血柱，在感受到前头逼命的气劲接近，猛一抬头，无界神戟已经来到面前不到一尺之处。

　　“想活命，就把身体暂时交给我，我帮你击退雅典娜！”

　　突来的小小声音在脑中响起，察觉声音来自手上的太月，逼命时刻无暇思考，只有允诺脑中的声音，而再来发生的事全是一片空白。

　　等到自己再有意识，人已经在千年石碑之下，从身上的伤口以及太月剑刃上那崩缺的一角，可以想见自己所记不得的那段空白，与雅典娜的战斗是何等的激烈。

　　可惜唯一的旁观者魔术师杨只说，那时自己跟雅典娜的战斗，远超他的肉眼所能捕捉的极限，而雅典娜也在此战之后整个消声匿迹，使得这场比斗成了心中至今仍无解的谜团。

　　想到千年石碑下所发生的事情，奥丁本已纠结的眉头皱得更紧，体内本来以一秒六百下的频率跳动的魔之心，在此时更加快到一秒两千多下的极快频率剧烈跳动。

　　思绪再回到五年前的千年石碑之下，从与雅典娜交手到突然回复意识，睁眼环顾身旁，除了一脸紧张，身受重创的苏菲，一脸无辜好奇、打量着自己的兰妮雅外，在场的人还有苏梦、凌方、魔术师杨、希特以及日、月贤者跟圣女月舞天。

　　在自己强烈要求下，还记得魔术师杨面有难色，犹豫的唱起解封咒语，把雅典娜之泪轻轻的嵌入兰妮雅额头之上。

　　随着雅典娜之泪的完全嵌入，突然，兰妮雅身上竟释放出与雅典娜身上相同的金色圣光。

　　随着众人不由自主的惊呼声中，兰妮雅的身体无风自动，缓缓的漂浮而起。随着身上圣光逐渐加强，突然就如东升的旭日般，爆散出金色的光晕，瞬间覆盖四周所见的一切。

　　等到这刺眼的金色光芒再度消失，兰妮雅也从上空缓缓落下，而原本不断震动流满火红岩浆的龙之领地，开始冒长出绿色浓密的树林，一直以来盘旋空中呈现狂暴状态，不停发出龙吼的飞龙也明显安静了下来。

　　因为这金色圣光，使得兰妮雅从此拥有晨曦女神之名，而自己当初也没注意到这金色圣光，对云梦大陆日后所造成的影响竟是如此之大，在当时，自己只注意到，从兰妮雅眼中虽然仍罩着迷惘的神色，然而从兰妮雅盯着自己的表情，却可以清楚知道她的记忆已经完全恢复。

　　想到为了让兰妮雅复活，这一路走来所流下的血汗，终于有了回报而感到欣慰，心中忍不住的冲动，只想上前去好好的紧抱着兰妮雅，跟她说自己好想她。

　　谁知才刚踏前一步，兰妮雅开口所说的第一句话，却让自己从此心碎，也意识到自己被雅典娜开了一个最大的玩笑。

　　第二章 皇道之雷

    “你是谁？你身上的气息让我的头好痛，你别过来！”

　　兰妮雅一脸痛苦的叫了出来，双手不但无情的把自己推开，金色的掌劲更夹带神圣之光，把自己给强力震开。

　　本来已经给雅典娜重创的身体，再承受兰妮雅掌中的金色圣光，伤上加伤，心里更因为兰妮雅的言语，而感受到被撕裂的痛楚，不死心的想上前试着唤回兰妮雅对自己的记忆。

　　谁知道脚步才一踏出，苏菲、苏梦、凌方、希特、日、月两位贤者，甚至月舞天都不约而同拦在自己面前，从他们那充满着敌意的眼中，心中明白就连他们也都丧失了有关于自己的记忆，甚至把自己当成敌人一般看待。

　　想到此，奥丁缓缓的阖上眼睛，感受着风的吹拂，期望借着夜风的冷，慢慢洗涤这五年来心中永远的痛。

　　一直站在奥丁身后的魔术师杨，心中清楚奥丁又在回想五年前所发生的事情。

　　魔术师杨识趣的安静守在奥丁身后，脸上惹人发笑的小丑脸谱上，此时意外难得露出凝重的表情，眼中闪过歉意、心中悄然的叹息。

　　虽然对奥丁这五年来极欲想知道的事一清二楚，但为了大局，也为了当初在雅典娜面前所做的承诺，魔术师杨除了选择装傻外，唯一能做的，也只是陪奥丁走上连自己都无法预知结果的未知之路。

　　想到此，魔术师杨脑中思绪也悄悄回到五年之前，在千年石碑下，带走奥丁之后所发生的一切。

　　在身、心接连遭受重创的奥丁，从离开千年石碑后，就完全陷入昏迷之中，接下来是整整一个月的沉睡，也是最漫长的一段梦魇。

　　从奥丁几乎接近嘶吼的梦语，可以猜到他在梦中一次又一次重蹈千年石碑下所遭受的椎心之痛。

　　好几次想使用自己手上的魔法牌唤醒奥丁，不过每当要出手的时候，一想到雅典娜那诡谲的笑脸，心中的恐惧再度战胜自己的情感，只有黯然的收回魔法牌，远远躲到完全听不见奥丁嘶吼的地方。

　　一个月之后，奥丁也总算醒来，本想报告在这一个月中，云梦大陆发生魔兽入侵的大事来吸引奥丁，然而当听到奥丁露出一脸冷漠，言语冰冷的轻“喔”一声，甚至也不问兰妮雅甚至是苏丫头等人的近况。

　　从这一刻起，这个总是给人牵着鼻子跑的主人，不管从里到外，都已经彻彻底底改变了。

　　“小丑，你认为当世最强的力量，是神的力量，还是魔的力量？”这是在奥丁醒来后的第三天，首次对自己开口说的第一句话。

　　“就理论上来说，神的力量最强是无庸置疑的，但是若是要在短时间内获得最强大的力量，或是以打败雅典娜为目标，那只有把魔的力量发挥到极致，才有那些微的可能。”

　　没想到自己虽然可怜奥丁，但是才一开口，却又是扯个狗屁大谎出来，战神雅典娜不但资质上得天独厚，手上所拿的更是所向披靡的最强神器，身上所穿的也是无视一切攻击的终极圣铠。

　　如果奥丁日后把心神全部投入上古魔道之中，只要保持在神化之体的状态下，至少还有机会跟雅典娜打个平手，而要是奥丁听从自己的建议，选择入魔之路，那么碰上对魔体有伤害加成的无界神戟，只怕连一成的胜率都没有。

　　虽然难得良心发现，想反口引导奥丁走上正确的方向，但是来到嘴边的话却再也说不出来，因为没用的脑中，这时又浮现了雅典娜轻蔑的笑脸。

　　再来的一年，奥丁真的听了自己的话，选择了入魔之路。

　　看着那本来雪白的头发逐渐变黑，听着那本来缓慢的心跳频率一日一日的加快，原本平和的吐纳调息，如今让人听来沉闷且又更加心萌杀性，以及奥丁身上原本隐隐浮动着的元素灵光，日复一日的被魔气吞噬取代，自己明白过去那为了避免波及无辜，进而刻意控制自己力量的天真少年已死，曾经同时拥有神、魔之力的白发魔剑士也完全消失！

　　现在的奥丁不但是完完全全的魔，舍弃神之力量走上魔化之路的奥丁，力量不增反减的情况，正一如当日雅典娜在离去时所预言：将是日后毁灭神、人、魔三界的破坏之神，奥丁才是真真正正毁灭一切的雅典娜之泪。

　　庆幸的是，雅典娜漏算了一点，全然魔化的奥丁并未就此丧失心性，反而魔性中特有的孤僻、独傲，让他能以更冷静的思绪去处理、思索所遭遇到的事情。

　　这一点，从奥丁他刻意把自己伪装成冷漠无情，来掩饰心中的悲伤，却不选择用无尽的杀戮来宣泄心中恨意，便可以清楚知道。

　　想到此，魔术师杨无声的轻叹，比起奥丁身上所散发的冷冽气息，魔术师杨反而觉得今夜的风显得格外的冰寒，是对自己五年前启动雅典娜之泪的力量之时，动了手脚感到愧疚，也是对自己知道所有的事情，却因为懦弱怕死，所以只能把话藏在心头，而对自我的谴责。

　　同处一样夜空下的主仆两人，不一样的浮动心绪，随着夜逐渐加深而慢慢平息。

　　过一会后，奥丁头也不回，只用眼角余光瞄了身后的魔术师杨一眼，当眼神再度回到上头银月后，奥丁冷冷再问：“小丑，你老实说，以我现在的实力，要是再对上雅典娜有几成胜算？”

　　一直以来，魔术师杨最不愿意提起的就是雅典娜，每当脑中不争气的浮现出雅典娜的影像，那种远比死亡还难受的颤栗感，就像混沌的黑洞般，总是不断吞噬着自己的所有理智。

　　在忍不住打了一阵冷颤后，魔术师杨楞了一会后回答说：“呃，老实说，这五年来，主人你的实力可说是全然超脱人、魔、神先天上的限制，若是对上人族第一人西门无恨，或是当今魔界帝王阿兹撒克，还是元素诸神，小丑我敢保证，在双方条件对等的情况下，就算没有六成的胜算，至少也能打成平手。“只是那雅典娜不但是资质在神族中是千万选一的，力量更是自有神族以来，唯一受创神者青睐，而受赐无界神戟的最强者，想胜她，就算主人你的力量再强，少了足以跟那把无界神戟抗衡的神兵，想单纯靠武力打败雅典娜，根本就是不可能之事，好在雅典娜之泪的力量已经被兰妮雅所吸收。“雅典娜之泪不但是雅典娜体内圣光力量的来源，也是雅典娜自身的神之精元，没了雅典娜之泪，在无法补充因为释放所流失的力量情况下，只要雅典娜力量被不断的释放出来，纵使雅典娜再强，也终有力量用尽死亡的一天。”

　　因为不是第一次听到魔术师杨这样说，所以奥丁脸上也没太多的讶异，转身走到火堆前坐下，顺手加了一块木柴说：“这五年以来，雅典娜虽然就像在人间蒸发一般，完全没有半点消息，然而从她让你解开雅典娜之泪的力量，为兰妮雅解除诅咒，以及让世人失去关于我的一切记忆这两点看来，要说她没有在进行某些计画，我说什么也不相信。”

　　“她在想什么，小丑我是不知道，不过如果她真要阻止雅典娜之泪的力量被兰妮雅所吸收，那小丑我早在五年前就是一个死人了。”魔术师杨跟着在奥丁身旁坐下，扯谎说着。

　　“哼，也许换个方式想，如果不是雅典娜暗地里刻意要促成兰妮雅吸收雅典娜之泪，你这背叛雅典娜的小丑，早在特亚修死后就跟着一起去死。”奥丁冷不防冲口冷哼说出。

　　虽是无意识间的只想反嘲魔术师杨，但一听到自己冲口说出的话，奥丁猛然发现，自己似乎掌握到了某些过去五年来，所想不透的环节关键。

　　正要细想，突然身旁魔术师杨猛然站起，打断奥丁思绪惊讶叫道：“耶，在深夜里竟会有车队连夜赶路，难道他们不知道圣毕斯特晚上的封城禁令吗？真是一群不怕死的笨家伙。”

　　奥丁脸上闪过不悦，随口冷讽说：“与其驻扎在这魔兽环视，难以防守的原野之上，不如连夜赶路到圣毕斯特城墙下头，安然休息到明天城门开启，说对方笨，我看是你蠢吧！”

　　被奥丁冷言嘲讽，魔术师杨楞了一下后连忙陪笑，一会称赞奥丁观察细微，一会歌颂奥丁才智过人，几乎是把自己所能想到的辞汇全给搬了上来。

　　接着不等奥丁冷言喝止，当魔术师杨眼尖的注意到，前方正要通过的车队突然停了下来，还派出一队九人轻骑往这边奔驰过来，魔术师杨脸上表情难掩兴奋的说：“耶，看来我们的火光引起了他们的注意，他们派人过来了。”

　　“哼！”奥丁回以一声冷哼，跟着把束在颈上的长条厚布拉起掩住脸容，随手拨弄火堆，表现出一副别让人来烦我的模样。

　　“唉，每次都这样，跟着车队一起走，既有得吃又轻松，这不是很好吗？”跟着奥丁游走云梦大陆五年的魔术师杨，一看奥丁这模样，虽然早已经习惯，却仍刻意装出无奈、失望的表情，一边喃喃自语抱怨着，一边举步往正纵骑而来的人马走去。

　　魔术师杨走出十多步后，不但双手一张，作势要对方停下别再接近，更在大吸了一口气后，几乎用尽全身的力气，对前方接近不到百尺的九人轻骑吼叫：“喂喂，别再接近了，我家主人不喜欢与人相处，你们走你们的，别来烦我家主人。”

　　在宁静的夜中，吼叫声音如惊雷般撼动整个广大的原野，声音未停，远方四周陆续回响起让人心颤的魔兽尖嚎。

　　此时，清楚可见前方的车队火光四闪，人影不断窜动，明显是因为魔兽的尖嚎而引发了不小的骚动，而被派出前来探查的人马，也被魔术师杨在魔兽四伏的原野上的大叫举动吓了一跳。

　　领队的骑士策马来到面前，在拿着火把打量了魔术师杨脸上好一会后，很不客气的低声喊：“找死啊！我们家团长好心想收留你们一起赶路，你却发出吼叫暴露我们的行踪给魔兽知道。”

　　魔术师杨借着对方的火光，看着这名中年骑士浅蓝色的轻甲上，烙着黄色的闪电纹章，他一脸不以为然的笑说：“我道哪个不怕死的车队敢在半夜中赶路，原来是因为有你们皇道之雷旅团护送啊，呵，以你们皇道之雷旅团的能力，就算是四周的魔兽蜂拥而上，也能轻轻松松获胜，你何必这么生气呢？”

　　听着自己所属的旅团被如此恭维，中年骑士是一脸的得意，方才的怒意更是全然一消，不但刻意挺起胸膛，让胸口的闪电纹章更加显著，还一脸骄傲的说：“算你还颇有见识，我皇道之雷创立四年来，早已经不知杀了多少魔兽，论实力我们若说第二，绝对没人敢认第一。”

　　看这名中年骑士骄傲的模样，魔术师杨连忙陪笑说：“是是是，皇道之雷威名远播，如雷贯耳，真是百闻不如一见。”

　　中年骑士心里有说不出来的受用，脸上骄傲神色不减，更轻蔑的说：“我家团长担心你们的火光会引来魔兽而惹来杀身之祸，所以特地要我邀请你们，跟着我们的车队一同连夜赶路，只要到圣毕斯特，就算有封城禁令，你们还是可以沾我们皇道之雷旅团的光一起进城去。”

　　中年骑士虽然口气让人听起来就不高兴，不过可以无视封城禁令入城，却是极大的诱惑。

　　想到可以不用再露宿野外，魔术师杨便悄悄的回过头看向奥丁，希望奥丁能一改初衷。

　　谁知奥丁却理都不理，仍是盯着火堆。

　　魔术师杨脸上难忍失望，只有婉拒：“唉，好意心领了，我家主人向来生性孤僻，不喜欢与人为伍，所以你们继续赶你们的路吧！至于我们主仆已经好几个月没洗澡，身体这么臭，恐怕魔兽远远的闻到就没食欲了。”

　　被婉拒，这名中年骑士脸上明显因为面子挂不住而感到不悦，低头看着魔术师杨半掩的脸上画着奇怪的妆，心中猜想魔术师杨是个卖艺的吟游诗人，再抬头看着坐在火堆旁的奥丁，打量着奥丁身上的简陋装扮与腰上的剑，心中只以为奥丁是个不知天高地厚的剑士。

　　停顿了几秒后，看着两人都真无半点要跟自己旅团走的欲望，于是中年骑士一脸轻视的说：“行走云梦大陆多年，像你们这些自以为拿了把剑就是无敌的爱作梦少年，我早不知看了多少，最后结果，还不都是一一落得给魔兽吞下饱腹的下场，黑发的小伙子啊，可别说我没提醒过你，要知道人外有人，天外有天啊！”

　　中年骑士最后的几句话，刻意把音量提高，故意说给奥丁听，说完后回转马身，就要再领队回去复命。

　　就在这时，一直不说话的奥丁突然开口说：“想活命的话，今晚就在原地驻扎，冲着你好意提醒我人外有人这句话，我可以保你们车队今晚平安度过，而若是你们仍执意赶路，那只怕你们到不了圣毕斯特。”

　　“你说什么！？”

　　奥丁的好心警告，听在中年骑士耳中格外的刺耳，尤其是自己打从心底轻视的年轻剑士，竟说要保护自己所属的皇道之雷旅团，中年骑士一时心火一升，愤而再回转马身，拔出腰上长剑遥遥指向奥丁。

　　这时跟随在中年骑士身后的骑士们，一见队长亮出长剑也纷纷拔出剑来，一时之间，紧张的气氛弥漫在四周。

　　看着这些皇道之雷骑士队个个杀气腾腾的模样，魔术师杨连忙挡在中年骑士面前，好言劝说：“啊！各位英雄好汉，有话好说嘛，别动不动就动刀动剑的，这可有损你们皇道之雷威严的啊！”

　　“哼，表面上是输送货物到圣毕斯特做买卖，然而二十六台车中，其中一台里头所藏放的上古暗之神兵组件——死神面甲，才是你们此次真正要护送的货品吧！”

　　或许是有意卯上这中年骑士，奥丁顺手添了柴火后，直接一语道破车队中鲜少人知道的秘密，尤其是当奥丁说出了“死神面甲”这四个字的同时，中年骑士脸上表情猛然一变，眼中暗露的杀意透露出心中有着灭口的打算。

　　中年骑士紧握着手上长剑，双眼紧紧的盯着奥丁沉声问：“你这小子究竟是谁？怎会知道……”

　　“我不过是个不知天高地厚的寻常剑士！”奥丁语气冰冷的回答着，同时缓缓转过头来冷冷看了一眼。

　　就只是这一眼，让这群骑士手上的剑刃诡异的颤动起来，发出奇异的悲鸣，听在所有骑士的耳中，就好像是手上的剑，害怕对上前方这如冰山般寒冷的黑发男子一般。

　　“我们走！”

　　意识到眼前这黑发男子的实力绝不简单，也从手上剑刃的诡异举动了解到，对方拥有瞬间杀死自己的能力，中年骑士吆喝身后部下一声后，连忙掉头快速离开。

　　在皇道之雷骑士小队离开后，魔术师杨大吐了一口气来到奥丁身边，一边装出夸张的紧张表情，一边问说：“主人，你怎么会这么好心警告他们，要是这些人回去后乱说话，只怕皇道之雷旅团会先杀了我们主仆俩灭口，以防消息走漏。”

　　“你真的怕吗？凭你的魔法牌，只要随便一张就能轻轻松松撂倒这些名不副实的乌合之众，再说你脚底抹油的功夫我是见过的，就算对方真有超乎意料的强者存在，只怕当我被杀了的时候，你早不知跑到哪去了。”

　　魔术师杨鼓着脸，展现出满脸的魄力叫：“我……我才不会逃！要是等等皇道之雷这群短命仔回头杀来，主人你就好好看着小丑我发挥忠仆本色，表现出一夫当关的强大实力吧！”

　　“你也不是笨蛋，早算准了皇道之雷旅团既然护送死神面甲这么重要的东西，就绝对不会笨到在这时节外生枝，再来方才那家伙一脸骄傲的模样，以他的自尊心，又怎会把气势给我压过的事情说出。“不过你若想表现你的忠仆本色，眼前倒有个很好的机会，等在这些急着找死的车队面前的那个疯子，看来是为死神面甲而来，你就从他手上把死神面甲拿回来给我吧。”奥丁随手再添了一根柴火，却仍是正眼不看魔术师杨，维持一贯的语气冰冷。

　　才思敏捷的魔术师杨，很快猜到奥丁口中所说的疯子是谁，整张小丑脸谱瞬间夸张的拉长下巴，然后发出颤抖的声音确认问：“主人你……”

　　“方才你的大吼惹得魔兽齐嚎，而远在另一山头的他，则刻意散发强大的死亡气息，压下魔兽骚动的情绪，这不是摆明的向你挑衅吗？身为主人的我都为你感到生气，难道做仆人的你咽得下这口气吗？”

　　奥丁一边说着，一边缓缓转头冷眼直视魔术师杨，说到最后，冷漠的右眼中，诡异的瞳孔闪动着浓烈的杀意，似乎在说着，“你敢说出我不想听的话，我就先杀了你。”

　　魔术师杨全身感受到强大的压迫感，好不容易才提出勇气与奥丁右眼对看一眼，随即又把眼神飘开，这时注意到火堆突然窜升强大的火焰加速燃烧，猛烈的热劲让魔术师杨虽然与火堆有着十多步的距离，全身却是感到异常的灼热。

　　好一会后，魔术师杨张开颤抖的嘴唇说：“遵……遵命，主人，小……小的会去讨回颜面。”

　　奥丁移开了眼神再度坐下，语气淡淡的说：“来坐吧！不趁现在养些精神，等等面对他可是一场恶战。”

　　就在奥丁说话的时候，远方的皇道之雷旅团开始往圣毕斯特的方向赶路前进，至于魔术师杨早已失神的茫然坐在奥丁身边，再也无力起哄。

　　第三章 恶魔之剑

    寂静的午夜，空旷的平野，一对对血红的兽眼紧紧的盯着正缓缓通过前方的车队，强忍着嗜杀的本性，强压着腹中的饥饿。

　　数十只魔兽敏捷的潜行，跟在车队后方保持着一百公尺的距离，而随着车队不断的前进，这一直紧跟在车队后头的魔兽，已经由最早前的十多只，迅速增加到近百只。

　　“右前方百尺的矮树里蹲伏着一只魔兽，叫负责右方守卫的林克派人留心一下。”

　　在这支数量近千人的庞大车队中，驾马行走在最前头发出号令，领导着这庞大车队的是一名头顶微秃、黝黑精壮的大汉。

　　只看这大汉一脸轻松的双手各持一把巨大沉重的双面斧，眯成一线的双眼在微弱的月光下，不靠火把辅助下，犹能清楚察知前方百尺魔兽的踪迹，就可知这大汉不只神力惊人，眼力更是过人。

　　而这名大汉正是皇道之雷第二旅团的团长，人称“双斧拦江”的孟许。

　　皇道之雷旅团是这五年来，快速崛起的佣兵旅团，旅团首领鲜少有人见过，除了知道这一手创立旅团的谜之人物，是一名实力深不可测的古武术高手外，旅团之中最被人所知道的，是昔日以一手流光快刀而闻名的、已灭西联之主李察二世。

　　在皇道之雷旅团之中分成了三大旅团，其中第一旅团人数虽然不过百人，然而只看以李察二世这等高手，也只能在第一旅团内担当小队长，就知道这皇道之雷旅团的实力，能被大家肯定绝非偶然。

　　至于第一旅团之下的第二旅团，则是以在第三旅团任职之中，有参与过十次以上护送任务的佣兵，再通过考核才有资格加入，所以在实力上，第二旅团虽然比起第一旅团要差上许多，但所属的佣兵却也都有一定程度的作战经验。

　　这次第二旅团护送车队赶往圣毕斯特，浩浩荡荡的车队中，除了有五百多名的佣兵外，更有三百多名的魔导士，以这样坚强的阵容来看，身为团长的孟许，虽然有自信能把此次要护送的物品平安送达圣毕斯特，然而今夜以来的气氛，却让孟许感到些许的不安。

　　想到方才在半途上所碰到的那两人，凭着眼力就算相隔着一段不短的距离，孟许却也注意到奥丁那只冷漠的眼中，透露出极度危险的讯息。

　　从自己手下回来后的回报看来，虽然似乎有所隐瞒，尤其看到自己手下脸上那难看的表情，孟许不是笨蛋，自然知道这奥丁与魔术师杨绝对不是好惹的人物，因此为了避免节外生枝，孟许加快车队的速度，寄望早一刻赶到圣毕斯特。

　　就在这时，紧跟在孟许身后的一名女骑加快马程，与孟许并肩齐行，看孟许想事情想得入神，这名女骑连忙开口提醒说：“团长，如果我们一味的赶路，不管后方的魔兽，一旦魔兽数量聚集到足以一举歼灭我们旅团的数目，到时可就危险了。”

　　孟许只是露出洁白的牙齿爽朗的笑了笑，接着自信说：“西娃，放心吧！根据风月楼给我们的魔兽数量情报看来，从这里到圣毕斯特了不起至多五、六十只魔兽，再说只要过了五里外的狭口，到时就算魔兽再多再凶狠，只要我们放出信号，圣毕斯特那边自然会派援兵过来。”

　　孟许的自信，除了来自于对风月楼情报上的准确度，以及自己率领的第二旅团实力上的肯定之外，更多的则是对自己这三年多以来，在这条通往圣毕斯特的道路上，来回走上不下数百次的丰富经验。

　　更别说过去也曾经历过被超过一百头魔兽伏击的危急情况，到最后犹能把货品平安送交圣毕斯特，所以对西娃的好心提醒，孟许全然不以为意。

　　西娃仍不放心的询问：“可是我总觉得今晚太过于平静，而且稍早前您派古伦那一队人马出去探查的那两名旅行者，也太过诡异，能在魔兽聚集的平原上大胆生火取暖休息，实力上绝对不简单，而古伦回来竟只说，是普通的两名不知天高地厚的小子结伴旅行，再看古伦的手下个个脸色难看得很，团长你难道不觉得他有所隐瞒吗？”

　　“西娃啊！古伦从我加入皇道之雷旅团之初，便跟随在我的手下做事，你必须知道他这人自尊心极重又不服人。从对方所发出的吼声，竟能引起周围魔兽这么大的反应，我也知道这两人不是普通人，再看古伦他回来时的脸色，我当然也知道他吃了闷亏，不过此时此刻，把车里的东西安全的送到圣毕斯特才是重点。”

　　对西娃这名由总团长钦点指派，担任这次车队的考核官所提出的质疑，孟许不知是因为轻视西娃的年纪太轻、阅历尚浅，还是因为心中对性别的歧视，所以就算是总团长特地指派的人，孟许对西娃处处小心的态度，开始露出不耐烦的表情。

　　“可是……”

　　见西娃还要说话，孟许连忙打断说：“我知道能被总团长亲自指派的人，不论在智慧与见识上，都一定有过人之处，不过由我亲自率领的第二旅团，在这条通往圣毕斯特的路上也曾遭遇过数次的激战，论战力虽然不如总团长的第一旅团，但是我敢说我的手下们一旦与魔兽交手，在实力上绝对不输五大巨城的军队。”

　　这时从车队后方快速奔来一骑，报告说：“报告团长，根据后方的侦查骑回报，尾随我们车队的魔兽数量，已经达到两百五十头以上，这跟当初风月楼给我们的资料有很大的出入，我们是否该先停下布好防线。”

　　听到通报兵报告着后方魔兽惊人的数量，西娃从孟许脸上僵硬的笑容中，明显可见孟许正在强装镇定。

　　西娃正准备提议之际，孟许抢先说：“两百五十头！这数量的确跟早前的资料有很大的出入，西娃，你传我的命令，调两百名魔导士到后面去，要是魔兽一有动作，就立刻布下焰球阵，后面的指挥权全交给你了，让我看看能让总团长亲自指派的你，有何过人之处。”

　　听着孟许临时的调度，西娃就算不愿意，也只得硬着头皮回转马身，调动本来被安排在车队中央的魔导部队。

　　孟许看着西娃离开后，心中对自己今夜执意赶路、不顾手下劝告的决断，忍不住后悔起来。

　　“两百五十多头的魔兽，比起资料上的数据整整多了一倍，难道是今夜护送的东西吸引了魔兽的注意？早知道就该等到天明再行动，现在就算停下布阵，以这边的地形，只会让车队陷入更危险的地步，看来只好加快行进速度，早点赶到狭口，利用地形、靠魔法炮火来削弱魔兽战力，等待圣毕斯特的援军到来，这样才有胜算。”

　　孟许在心中做好打算后，连忙催促车队加快速度。

　　然而才没过多久，当后方红光突然大盛，传来极大的骚动，孟许回头看着后方，一排排的火焰球射向黑暗的夜空，再以美丽的弧线落下，引发出一连串的爆炸，知道魔兽终于按捺不住开始进攻，孟许连忙下令：“传令左右两翼骑兵队，速往后方与西娃在原地布下防线挡下魔兽，另外，叫古伦快骑赶往圣毕斯特求援，其余人马随我护送车队，加快速度前进。”

　　虽然了解凭自己旅团的实力，要挡下魔兽这波攻击并不是难事，然而考虑到要是这时前方魔兽跟着攻来，整个车队势必落得给前后包夹的下场。

　　想到离狭口还有数里之远，孟许一方面连忙派人赶往求援，一方面决定牺牲后方由西娃指挥的手下，来完成这次护送的任务。

　　有着如狼般敏捷的速度、如虎豹般锐利的尖牙，一对对鲜红的瞳孔牢牢盯住属于自己的猎物，纵使灼热有着强大杀伤力的火焰球，以及飞箭如雨般不断落下，不过嗜血的冲动却让魔兽们拼着一死，也要冲上前发泄心中无法抑制的杀性。

　　就破坏力而言，由两百多名的魔导士分成四组，从唱咒、发射、调息、毫不间断的火焰炮阵，一时之间的确足以挡下这两百五十多头的魔兽群大举的侵袭。

　　不过因为车队不但没有停下，反而加快速度通行，当这两百多名的魔导士，跟一起负责挡下魔兽的骑兵队与车队慢慢拉大了距离，随着两旁草丛之中跟着冲出魔兽偷袭，负责牵制魔兽行动的骑兵队，在前后难以兼顾的情况下，原本均衡的情势快速给打破，这整队旅团眨眼陷入危急之中。

　　负责指挥的西娃，虽然只是个双十年华的瘦弱女子，却仍保持一脸的镇定，指挥着魔导士与骑兵队做出有效的调度。

　　只是当发现前方的魔兽群慢慢突破火焰炮阵，而后方的车队早已不知所踪，她方才意识到，团长打算牺牲这边的人马来挡下魔兽，西娃连忙下令指挥说：“大家配合火焰炮阵，缓缓的往后方移动！”

　　负责冲锋的骑兵队数量，在魔兽大举进攻下，已经逐渐减少，而魔兽如浪潮般的攻势，更逐渐逼近火焰炮阵，就算被团长当作牺牲的部队，西娃也不愿就此放弃任何可以反败为胜的机会。

　　下令让炮阵往后移动，除了拉开与魔兽之间的距离外，只要在一定射程下，配合火焰球炮火冲锋的骑兵队，也能在有强大火力掩护下，减少无谓的伤亡。

　　只是火焰炮阵威力虽大，西娃却忽略了火焰炮阵所存在的致命缺点。

　　一来是魔导士唱咒的时候全然无法移动，这让西娃想要让焰球阵与魔兽群拉长距离的命令难以顺利执行。

　　二来，火焰魔法焰球术是极耗元素灵力的魔法，初期的时候魔导士们还能不间断的依序发动焰球术，对魔兽群造成强大的杀伤力，然而当时间一久，在元素灵力急剧消耗之下，慢慢的有些魔导士感到力不从心，不但焰球术的威力不再像一开始那般强大，有些魔导士甚至连火焰球都发不出来。

　　在火焰炮阵威力顿减之下，冲锋在魔兽群中，早已死伤惨重的两队骑兵队情况更加凶险。

　　虽然这些骑兵过去都曾有过不少与魔兽作战的经验，然而少了火焰炮火的强大杀伤力，很快的仅剩数百人的骑兵队，一一给魔兽从坐骑上扑咬下来，短短不到一刻钟的时间，便已经伤亡殆尽。

　　而这时在远方百尺之外，奥丁与魔术师杨悄然来到，主仆两人一冷一热的只是像看戏般的，观看这场魔兽屠杀皇道之雷旅团的夜战。

　　“没想到只是区区两百多头魔兽，就能让皇道之雷旅团伤亡如此惨重，看来这皇道之雷也只是空有虚名罢了。”

　　“由两百名魔导士组成的焰球阵威力的确不容小看，若是你口中的皇道之雷旅团不要顾着把车队送走，凭他们的战力，要是在原处布下阵势，只要指挥的人别太脓包，倒也不会像现在死伤得这么凄惨，不过战局看来虽是一面倒的情况，但那个指挥的少女似乎还不肯放弃。”

　　在静静观看了皇道之雷与魔兽的激战后，比起魔术师杨像看戏般的轻松态度，奥丁脸上倒是异常认真。

　　奥丁话说完后，魔术师杨笑笑说：“不管这女娃再怎么做，不过也只是垂死的挣扎，他们的魔导士灵力已经消耗殆尽不说，只看负责当肉盾的骑兵队也死伤得差不多，这时就算焰球炮阵能够再度发动，也无济于事。”

　　奥丁随即不客气的对魔术师杨催促说：“你还在这做什么？去做好你的事情。”

　　想到等等将要面对的恐怖对手，魔术师杨满脸难色，脚步却迟迟踏不出去，好不容易才走出一步，又急急回头陪笑提议说：“这……主人，我一定要去吗？小丑我觉得在到达圣毕斯特之前，我们行动应该低调一点。”

　　“我现在只是要你取回死神面甲，你如果再多话，我就要你顺便把他的人头给我带回来。”冰冷的一语粉碎魔术师杨最后的希望。

　　知道再说什么也无法改变奥丁的决定，魔术师杨无奈之下黯然的垂下头，重叹一口气后，拿出魔法牌启动，身形就如鬼魅般快速穿过前方激战的战团，消失在远方的黑暗之中。

　　奥丁抬头看了上空银月一眼后，当眼神回到前方战场之上，注意到魔兽群已经把西娃跟魔导士团全然包围住，奥丁右眼中猛然发出只有魔才有的强烈杀性，随后一甩身上的披风，整个人瞬间消失当场。

　　凶狠的魔兽群不断逼近，知道今夜避不过灭团的下场，西娃咬着牙抽出长剑与魔兽厮杀，注意到骑兵队早已全遭歼灭，至于魔导士们在没肉盾的情况下，几乎没有反击的余力，纷纷惨死在魔兽利爪之下。

　　西娃面对不断挥下的魔兽利爪，不比外表的柔弱，一边踏着奇异的步伐，一边挥剑在魔兽群中穿梭。

　　只看玲珑的身材随剑而舞，手上轻薄的长剑随剑舞展开爆出点点的萤光，一时之间，竟让群攻的魔兽难侵一尺之内。

　　只是西娃的剑式虽奇，却少了杀敌该有的力道，加上手上之剑只是平凡长剑，所以纵使表面上看来，西娃在魔兽群中似乎表现出游刃有余的模样，然而西娃明白，自己此刻也不过是在做垂死前的挣扎。

　　随着时间一分一秒的流失，体力在不断流失之下，终于给后方扑来的魔兽一爪抓上后背，不但使得步伐全乱，剑式也全乱了套。

　　纷乱的发鬓、狼狈的身形，后背受伤的西娃，握着长剑乱挥着杂乱的剑招，虽然几次因为给尸体绊倒整个摔落血泊之中，不过西娃却也表现出常人所没有的坚强，纵使明白自己将再看不到明日的太阳，不过面临死亡的来到，西娃犹能强咬着牙，一次又一次耗尽全身的力气，一剑又一剑的砍出。

　　“想活命吗？只要日后帮我做一件事情，我就帮你杀掉这些魔兽，帮你的手下报仇。”

　　就在西娃再一次跌倒后，正拄剑要再爬起来的时候，耳边突然传来了冰冷的男子声音。

　　虽然明知说话的人正在自己面前，不过却早已无力抬头看这人究竟是谁，西娃咽了一口气后，张开颤抖干裂发白的嘴唇，喃喃的说着连自己都听不清楚的话。

　　话说完后，西娃只感到身体一轻，竟是给这人一手拦腰抱起。

　　西娃无力的靠在这人的胸膛上，勉强的微抬起头，强撑开双眼，想看看这人的面目，借着微弱的月光照射下，只能隐约看到这人有着一头漆黑的长发，虽然因为脸上掩着粗质厚布，所以难以看清楚这人的真面目，不过从那一只同时有着金色与红色瞳孔的冰冷右眼，所射出来的恐怖眼神，却是西娃未来一生中都永远忘不掉的眼神。

　　在遍地的尸块上，奥丁左手抱紧西娃，右手缓缓抽出腰上太月，在四周魔兽包围之下，一脸冷酷满身杀气的，一步一步往魔兽最密集的地方走近。

　　原本骚动的魔兽群乍见这突来的外来者，感受到这异常冷冽的气息，与来者手上魔剑上强大的魔气，很多正低头啃食着地上尸体的魔兽，赫然停止了动作，猛抬起了头，把注意力放在奥丁身上。

　　而也有些魔兽因为感受到奥丁身上冷冽气息所带来的危险警讯，开始往后移动，当然也有魔兽不怕死的慢慢逼近奥丁。

　　“小……小心！”

　　西娃瞥见一头魔兽正从奥丁后上方扑下，不知哪来的气力让西娃大声叫出提醒，而这时西娃也注意到，眼前这陌生男子右眼中，恐怖的妖瞳早已移向眼角。

　　“嗯！”

　　对西娃好意的提醒，早已洞悉所有魔兽一切动向的奥丁，只是冷冷的回应一声，接着身动、剑出，再来的一切情景，西娃毕生也永远忘不掉。

　　在小的时候，曾听过无数成名剑客的事迹与传说，其中就以五大名剑的事迹最为人所称颂。

　　而一直以来，五大名剑也是自己学剑以来立志追求的目标。

　　因为身为女儿身，学人舞刀使剑，总是惹得周遭旁人的侧目讥笑，虽说过去卡鲁斯帝国还有个天才女剑士兰妮雅，勉强算是女孩子学剑成功的例子，无奈兰妮雅身为卡鲁斯公主的光环太过耀眼，加上又是西门无恨关门弟子的身分，所以就算兰妮雅过去顶着天才之名，在剑术上有着过人的造诣，但在他人眼中也是理所当然。

　　而今夜，当自己整个人虚脱的依偎在这陌生的男子身上，从这男子身上，感受到自己从未感受过的冷冽气息，从这陌生男子眼中，自己仿佛看到了一道通往地狱的门正缓缓开启。

　　看这名陌生男子出剑的瞬间，打从心底窜升的恐惧，取代了脑中仅有的一切思想，尤其是当这名陌生男子快速斩杀下第一头魔兽后，再来的恐怖屠杀，简直就不像是身为人所会做的事。

　　剑，对骑士而言代表着荣耀，对剑士而言更象征着生命，不过对这陌生男子而言，剑似乎只是单纯用来杀戮的工具，用来勾勒画出地狱景象的画笔。

　　打从学剑以来从未曾想象过，原来剑刃可以这样的快速迅捷，剑式可以这样的极端残暴，有生以来，第一次对自己厌恶的魔兽感到可怜与同情，如果自己现在还有使剑的气力，恐怕自己会毫不犹豫的拦在这男子面前，为魔兽请命求饶。

　　想到此，西娃突然念头一转，如果自己真的气力全复，那么自己有勇气挡在这恶魔化身的男子面前吗？

　　一头跃身扑来的魔兽，被抱住自己的男子一剑点上，无声之中，这头魔兽全身血肉在空中遭剑劲绞散，只残留一具完整的骨骸。

　　另一头从左方扑咬过来的魔兽，被这陌生男子回扫的剑弧扫中，剎那之间，这魔兽上半边身体就像给风刀扫过一般，整个消失，只留下下半身重重倒落在地上抽搐。

　　看着这未曾见过的恐怖剑招，望着满地超乎想象的凄惨死状，虽然魔兽该死，但西娃这时心中，却怪罪起这陌生男子出手未免太重。

　　别说扑咬攻来的魔兽，在瞬间以惨不忍睹的死法死去，就连打算逃跑的魔兽也无一幸免，在那飞射而出的血色剑弧所到之处，不管这魔兽要战或逃，下场都只有一个，而死状则让人感到恶心、不忍，至于这陌生男子右眼中的恐怖眼神，竟像是在笑。

　　不知过了多久，整个大地突然整个安静了下来，只剩下风继续在吹，绿叶纷飞着，月下、风中傲立在满地血泊之中的身影，停下了脚步，手上的长剑折射着冷月的光，顺着剑锋缓缓滴下魔兽特有的浓稠黑血。

　　满意的看着一地的杰作，奥丁松开了抱住西娃的手，虽然西娃在气力上稍有回复，但才刚踏出一步，却又因为头昏站不住脚，直接倒在奥丁身上。

　　“你这恶魔不要碰我！”

　　西娃几近嘶吼的使尽力量推开奥丁，在失去重心之下，整个人重重坐倒在一池血泊之中。

　　眼中所见，四周大地尽是魔兽断碎的骨头，而眼前这陌生男子，则像意犹未尽的静静欣赏着手上的剑，此时西娃精神几乎全部崩溃的发出尖叫。

　　一旁奥丁对眼前这少女的激动反应，只是冷眼以待，脑中回想方才出剑时的角度、力道是否有偏差，虽然自己也不否认下手过重、也过于夸张，不过这五年来难得出手，不趁这机会试验自己这五年来力量的进境，下次再出剑就不知要等到何时。

　　好一会后，西娃从嘶吼逐渐转为低声啜泣。

　　奥丁等到西娃的情绪渐趋平缓后，便把眼神移开，若有所思的看着远方的夜空好一会后，冷冷说：“我已经帮你杀了这些魔兽，你别忘了要帮我完成我所要求的事。”

　　奥丁冰冷的声音，让西娃全身忍不住的颤动，西娃不理会自己满手的血污，双手强摀住自己的脸大声叫道：“你这魔鬼，想要什么赶快说，我只要你赶快从我的眼前消失。”

　　奥丁冷冷看着上方的银月，冷冷回答说：“很抱歉，我的条件正是要你带我跟我的仆人明日进入圣毕斯特，以皇道之雷旅团之名，参加将要举办的圣战联盟成立会议。”

　　不停蹄的快马，急速奔行在满是碎石子道路上的车队，孟许紧绷着脸，驾着马催促着车队，越过这四周都是魔兽聚集的原野。

　　当后方红色的火光逐渐黯淡消失，孟许心知西娃跟殿后的手下已经凶多吉少，虽然感到过意不去，不过知道这次任务的重要性，孟许心中打从一开始，就有牺牲整个皇道之雷第二旅团的成员、甚至是自己的性命，也要把死神面甲平安送到圣毕斯特的觉悟。

　　“大家再加把劲，别让为我们挡下魔兽牺牲性命的伙伴白白送命。”孟许大声吆喝着。

　　这一吆喝，不但顿时振起所有人的精神，想到伙伴的死，也让原本低迷的士气再为之一振。

　　“团长，前面有古怪！”就在这时，前方赫然传来探路兵的大声传话。

　　孟许心中一惊，连忙催骑越过车队上前查看，赫然发现前方不知何时飘散着诡异的灰色浓雾，而路旁倒落的无头尸体，不就是早前前往讨救兵的古伦。

　　检视古伦尸体伤口上整齐的切口，从这一剑封血断首的手法，孟许明白下手的人是个使剑的绝顶高手，再看眼前这浓厚到连自己眼力都看不透的灰雾，明白这未知的强者就藏在灰雾之中。

　　孟许一边举手阻止车队前进，一边大声下令：“赶快叫剩下的魔导士到前方集合，用火焰球把前方浓雾轰散，另外，众人在车队附近布阵警戒，就算是死，也要保护车子里面的货品。”

　　不亏是云梦大陆这五年来，实力最强大的旅团皇道之雷，就算只是第二军，然而一经团长下令后，不到几分钟的时间，很快完成一切的部署。

　　在最前头分前后站成两排的魔导士小队，在孟许一声令下，开始唱起咒语发动火焰球，不断轰入前方浓雾之中，只是威力强大的火焰球轰入浓雾之中，却如泥牛入海般无声无息的消失，情况之诡异，让见过不少风浪的孟许心中也感到强大的不安。

　　“如果这浓雾不是对方用来扰人视线的陷阱，难道会是……”心中的不安感逐渐加大，在眼前灰雾与用剑高手的联想之下，孟许脑海中赫然浮现一个近五年来，让人闻之丧胆的传言。

　　就在这时，一名年纪略大的老战士来到孟许身边小声说：“团长，这浓雾跟这五年来的那个传言很像，我们不会这么倒楣吧！”

　　听着老战士所言与自己脑中所想不谋而合，孟许双手握紧手上双斧，大声吆喝：“不管这次的对手是谁，为了皇道之雷的荣誉，就算拼上命也要守护车里的东西。”

　　第四章 华丽的魔法圆舞曲

    “红色的血腥之月，黑色的死亡之夜，弥漫在黄泉上的死亡之雾，回荡在地狱里的马蹄之声，死亡的骑士在罪业焰火重生，将杀尽、折磨所有亵渎神的罪人。”

　　出自晨曦女神兰妮雅口述中，关于制裁者的叙述，五年来跟叙述中吻合的地狱死骑，总是无预警的出现，制裁所有在公共场合上批评或亵渎过神的人。

　　红月、夜晚、灰雾、马蹄声，都是这名地狱死骑出现时的征兆，而每个受制裁的人，除了都是一剑致命外，最让人毛骨悚然的是，每个受制裁的人脸上，都是受到极度惊恐而整个扭曲。

　　眼前浓厚的诡异灰雾，是再明显不过的征兆，当每个人下意识间，纷纷抬头看着上头的月亮，发现原本皎洁的银月，竟不知何时变成如血般鲜红的圆月，无声的大地，只剩夜里寒风掠过枝头树叶所引起的摩擦声。

　　突然，一阵急促奔驰的马蹄声，从四面八方诡异的传来，犹如死亡的钟声般，一声又一声的重重捶入每个人的心口，吞噬着每个人的灵魂。

　　说不上来的恐惧，顺着每条神经传递到全身，前所未有的颤栗，让这些骁勇善战的战士全身无法控制的颤抖。

　　“雾……中……有……人！”

　　突然有人尖声颤抖的指着前方灰雾大叫，人声未完，从死亡之雾中，闪出的血色红刃回扫出一道红色剑弧，最接近灰雾的数十名魔导士瞬间人头飞起。

　　接着死亡之雾快速往两旁散开，有着一头火红长发的地狱死骑，驾着不断呼出死气的幽灵战驹正直驰而来。

　　孟许强咬着牙，压下心中的恐惧，全力挥起双斧，往地狱死骑那方拔腿冲上，其余战士眼看团长身先士卒冲向地狱死骑而去，也纷纷举剑跟上。

　　“火球术！”

　　“皇雷杀阵！”

　　侥幸避过地狱死骑第一剑的魔导士们，收起惊骇的心，开始联手发出一连串的火球攻势。

　　同一时间跟随孟许冲上的战士，也在一名小队长的吆喝下，布下皇道之雷旅团对敌的阵势，迎上地狱死骑，只见这由两百多名默契绝佳、训练有素的战士联手出击，交杂的身影、闪动的剑光，犹如一道闪电般，往地狱死骑冲杀过去。

　　至于由魔导士趁机发动的火球术威力，虽比焰球术弱上一个层级，不过唱咒时间短、灵力消耗少的优点，用于对付速度极快的单体敌人，却能比焰球术在实战上更收成效。

　　尤其是配合皇雷杀阵发动，不但弥补了皇雷杀阵在对敌时，剑势变换中所露出的空隙，更能在皇雷杀阵初期，剑势还未凝聚到最强状态之前，维持皇雷杀阵一定的杀敌威力。

　　身陷火球连番的轰击，前方又如狂电般凌厉的杀阵，地狱死骑诡异的拉起坐骑幽灵战驹前蹄，仰天发出一声狂笑，跟着手上火剑对地一划，就见一道月牙形状的火焰剑弧，破开地面直冲而出。

　　由死亡古剑所挥出的红色剑弧所到之处，妄自想利用剑刃挡下火焰剑气的战士，剑断、人也给破成左右两半，而这道剑气就这样一直冲到百尺之外才告消失，大地之上更留下一道熊熊燃烧的尺高焰墙。

　　只是这一剑，当场包括孟许在内的所有人都顿时腿软，甚至没有人敢想象，要是刚刚这一剑不是直劈下来，而是横砍而出，那现在又会剩下多少活人。对萦绕心中挥之不去的死亡恐惧，就算是这些经历过无数生死的战士，也只能强忍着逃命的冲动，但心中的战意早被恐惧取代。尤其是当火球术的攻击无效，让魔导士嘴唇颤抖，再也无法完整唱出咒语，四周逐渐黯淡的火光，让只有拔起前蹄，在火焰之中高举火焰之剑的地狱死骑，看来更加骇人。在地狱死骑那一头火红的长发，让人无法看清的面目下，那双鲜红如火炬的双眼，更犹如来自地狱的凶兽般，让人胆颤心惊。停止的动作、无声的空间之中，虽然只是短短不到一秒的时间，在场众人却都感觉好像过了一整年般的漫长，恐惧的眼中，只看到燃烧着地狱业火的剑刃，缓缓落下。而这一秒过后，生命终结，永恒的恐惧却如无止尽的梦靥，伴随着这些连怎么死都不知道的灵魂直下地狱，就算是人称双斧拦江的孟许，任他双斧可以拦下无涛江水，却怎么也接不下这地狱死骑如火般的一剑。一收起了剑，在地面上蔓延烧开的地狱业火随即无声无息的消失，来自地狱的死骑轻夹马腹，踏过一具具睁大了眼，一脸扭曲的尸体，充满杀意的眼神，表现出狂妄以及不屑的神色。慢慢的，地狱死骑骑着幽灵战驹来到一台大车之前，随手对空一抓，整座大车瞬间爆开，飞出一个上头雕着封印咒语的镶钻金盒，平稳的落到地狱死骑铁灰色的掌上。“唉呀呀！小丑我又慢了一步，这可怎么办，今夜要是不带回你掌上的东西，小丑我可能又要面对那张冷冰冰的脸再痛苦五年。”

　　东西到手，地狱死骑正要抽起缰绳离开之际，谁知前方竟无声无息闪出一道黑色人影，从这人嘻笑的声音中，轻易认出来者的身分后，地狱死骑眼中射出感兴趣的目光。

　　随手把黄金盒子放进马鞍后方的袋中后，右手缓缓抽出挂在腰上的长剑，顿时地狱业火再度蔓延燃起，浓郁的死亡之气，更在瞬间充斥四周每一寸的空间。

　　一看地狱死骑拔剑相对，魔术师杨连忙挤出笑脸说：“啊啊啊！难道我们不能一起坐下来，泡个茶聊聊天吗？说不定聊过天后，我们可以成为好朋友！哈！呵呵！“呃，不好笑吗？印象中你过去不是很爱笑？啊！怎么真的出手啊！”魔术师杨话未说完，地狱死骑随手就一道剑气发出。

　　强悍的剑气夹带着烧尽一切的业火直冲而来，魔术师杨夸张的拉长下巴，发出一声大叫，根本来不及躲避就给剑气破体而过，整个身体更陷入地狱之火的焚烧之中。

　　很快的，魔术师杨的身体在火焰之中坍落。

　　不过地狱死骑并未因此收剑，反而随手再发两道剑气，一剑破空射出，一剑往右侧横扫而出。

　　当凌厉的剑气一快一慢接连再出，就见对空射出的剑气来到半途，爆出数点火光后很快消失，而随后往右侧横扫而出，剑气则再爆出更多的火光后，射到十尺外缓缓消失。

　　随着剑气消失，黑暗之中，缓缓浮现一张一脸沮丧的小丑脸谱，接着披着斗篷的身体以及轮廓，在黑暗之中跟着浮出。

　　“啊啊！今夜真是亏大了，我的三张魔法牌就这样没了，呜……你把东西给我是会怎样啦！”

　　不理会地狱死骑一双杀眼正牢牢的直盯着，魔术师杨懊恼的跪在地上，竟像小孩子般大哭起来。

　　魔术师杨的难听哭声，在这一望无际的原野诡异的回荡开来，一直以来杀性浓重的地狱死骑，眼看魔术师杨像无赖般的大哭，竟缓缓垂下一直举在手上的火剑，火红的眼神不再有早前那不可一世的狂妄，反而多了几分的警戒与小心。

　　感觉上，就好像这一直以来杀尽一切的地狱死骑，似乎非常忌讳魔术师杨此时的诡异举动。

　　好一会后，地狱死骑全身突然一震，接着愤怒一吼，震耳的吼声如春雷般震撼着整个大地，不但脚下大地为之崩裂，就连号啕大哭的魔术师杨，也给这突然的吼声吓得整个人呆住。

　　慢慢的，魔术师杨拍了拍身上的灰尘站起，一向惹人发笑的小丑脸谱，此时露出难得认真的严肃表情：“你这疯子还真难对付，就连精神系的魔法牌——弭战悲音也被你所识破，没办法了，小心啰！再来将是前所未有的华丽魔法飨宴！”

　　首次展现出的认真态度，严肃到让人感到诡异的鬼丑之妆，魔术师杨双手一扬，左右双掌之上快速亮出数十张颜色各异的魔法牌，跟着魔术师杨身形一闪，如鬼影般缓缓的消失。

　　感受到周身空气中弥漫开来的诡异气息，地狱死骑知道，当隐于暗处的魔术师杨一旦发动攻势，将不会再如方才的那么儿戏，所以地狱死骑缓缓的把左掌也握上火剑剑把，以双手握剑，虽少了平常单手使剑的灵活度与多变性，但以双手握剑斜举而上，却是地狱死骑将要发动最强杀招的起手式。

　　今夜不平常的夜，总算回复了原属于夜晚才有的寂静，红色的月轮高挂月空之上，虽然惹人心绪浮动，却也有着一种妖邪之美，满地的尸骸，渗入地面的血河……

　　情绪回复平稳的西娃，擦拭干净自己脸上的血污后，简单的包扎自己的伤口，收起满是缺口的长剑，开始打量着前方。

　　总是抬头看向上空月亮的陌生男子，突然之间，西娃觉得这早前还被自己当作恶魔的男子，如今不再让自己感到恐惧害怕，反而觉得这男子心中，似乎埋藏着许多的悲伤，所以给人一种沉重的无奈感，故意表现出来的冷漠，好像是要掩饰心中不想让人知道的情感。

　　“可惜无法看清这男子掩面长布下的真面目，不然或许可以知道，他冷漠表情下不为人知的一面。”西娃心中想着，在忍不住心中的疑惑与好奇下，西娃提起勇气，战战兢兢的问：“你……究竟是谁？”

　　“恶魔！魔鬼！你想怎么叫，就怎么叫。”奥丁看也不看，只是冰冷的回答。

　　奥丁冰冷的态度早在西娃意料之中，看奥丁并不排斥自己问他问题，心思敏捷的西娃眼珠一转，很快再说：“如果你不告诉我你的身分，那你要我怎么引荐你进入皇道之雷？”

　　“这是你的问题。”奥丁冷冷的丢下这句话，随即转身靠着一株大树坐了下来，低垂着头，拉紧了裹住身体的厚布，好一会再说：“等我仆人回来，我们就要动身前往圣毕斯特，你休息吧！”

　　从这几句话的交谈中，西娃发现奥丁的言语虽然冰冷，但也不是特别的冷漠，因为至少最后还会要自己先做休息。

　　虽然身体确实疲累，不过心中的好奇却冲淡了睡意，西娃先试探性的蹑步走近奥丁，见奥丁没有阻止之意，西娃更索性走到他面前，蹲了下来，打量好一会后，好奇再问：“如果到时我无法引荐你进入皇道之雷，那你会对我怎样？”

　　奥丁头也不抬，随口就答：“杀了你！”

　　从他冰冷的态度中，让西娃毫不怀疑这回答的可信度，不过却未让西娃却步。

　　或许是奥丁一脸刻意伪装的冷漠态度，反而让西娃感到有趣，西娃跟着再问：“我很好奇你凭什么认为，我有能力引荐你进入皇道之雷？要知道我也不过是皇道之雷第二旅团中，一个微不足道的小兵。”

　　“因为你若不能完成我的要求，你只有死！”

　　对奥丁动不动就要人死，西娃心中顿生反感，性子一起，竟大着胆子说：“那你干脆现在就杀了我吧！因为我没这能力。”

　　西娃话才说完，就感到额头一阵冰冷，原来奥丁右指不知何时已经点上西娃额头。

　　当奥丁缓缓抬起头，用右眼诡异的金、红瞳孔冷冷的盯着西娃，这时西娃借着月光，除了注意到眼前奥丁右眼中，让体内心脏急剧跳动的诡异瞳孔，也发现奥丁长发覆盖的左半脸上黑色的眼罩。

　　虽然知道这独眼的男子，只须指劲一吐，便能轻松杀了自己，不过西娃这时却不知哪来的勇气，紧闭起双眼，大声叫：“杀吧！反正我这条命是捡回来的！”

　　仔细打量眼前的女子，同样有着一头金发、一脸倔强的表情，倒有七分兰妮雅的影子，奥丁忍不住心一紧，微皱起眉头，收回了点上西娃额头的右指，刻意冷漠说：“等明日到达圣毕斯特后，你要是没完成我的要求，放心，我会让你跟那些畜生一样的死法。”

　　听着奥丁的威胁，西娃忍不住回想起，方才那副犹如地狱般的屠杀场景，暗吐了口冷气后，西娃提起勇气，再盯着奥丁那让人恐惧的右眼一眼后，站起来转身走回原处才要坐了下来，突然又像想到什么似的：“你的剑这么厉害，不知道比起五大名剑又如何？”

　　奥丁眉头忍不住一挑，经过一阵沉默后，不答反问：“你一向都这么多话吗？”

　　奥丁的态度虽然冷漠，然而奥丁有问必答，却让西娃得了便宜还卖乖，有意套出奥丁的来历。

　　西娃话锋一转，不客气的回说：“要是不稍微了解一下你，我又怎么引荐你这没没无闻的剑士，进入我皇道之雷旅团。”

　　奥丁瞥了西娃一眼，看着眼前这年轻、面容姣好的少女一眼，直截了当回答说：“这是你的问题，再说你也只须想办法，让我在圣战联盟会议的会场旁听，会议结束后我就离开。”

　　西娃竟忍不住生气叫：“你当我皇道之雷是你说来就来，说走就走的随便之地吗？”

　　一直低垂着头的奥丁猛然抬起头，右眼射出感兴趣的亮采，跟着身形一闪，眨眼来到西娃面前。

　　西娃楞了一下，整个人还没反应过来，奥丁已经一手把西娃抱起冷冷说：“闭嘴，带你去看好戏！”

　　才刚惊觉左右景物不断往前移动，而眼前这抱着自己急速奔行的男子，却脸不红气不喘，表情还是一样的冷漠，眼神还是一样的冰冷，比较不一样的是，当一直裹住半边脸的厚布落下，西娃发现眼前这男子，竟让自己的视线再也舍不得从他的脸上移开。刻意伪装的冷漠表情下，有着不知历经过多少沧桑，所磨练出来的沉稳，微扬的嘴角上难测的笑意，虽给人不可一世的感觉，然而隐约之间，却有种对世事感到无奈、心死的苦笑。诡异的右眼妖瞳虽然骇人，但此时不但不再给人恐怖的感觉，反而让人在心中扬起一种很踏实的安全感。虽然不知道这人的名字，对这人的来历也一无所知，但西娃这时却有种只要在他身边，不管遭遇到任何事，他都会守护在自己面前的错觉。就在西娃沉浸在自己想象之际，突然耳边响起奥丁冷冷的声音说：“已经到了，不用抱得这么紧。”

　　被奥丁一语从幻想中带回现实，这时西娃才意识到，自己的双手不知何时已经紧紧环抱住奥丁，脸一红连忙把双手放开。正要从脑中硬挤出理由化解尴尬之时，奥丁伸手阻止了西娃开口，再指向前方说：“安静一点看戏吧！这场戏可不是你平常想看就能看到的。”

　　顺着奥丁手指的方向看去，就见在前方百尺之外的熊熊火焰之中，隐隐伫立着一名形体模糊的骑士。

　　随着这名骑士缓缓转身看了过来，当接触到这名骑士血红色的双眼，西娃全身不由猛烈一震，本来还在百尺之外的骑士，就像突然来到面前一般！

　　比起这名骑在马上的高大骑士，西娃只觉得自己是如此的渺小，而在这骑士那双血红色的眼睛面前，西娃感到自己仿佛全身赤裸裸的被看透，不但无法移开眼神，连动手指的力气都没。

　　就连平常最简单的呼吸，也变成异常困难之事，耳中所能听到的，除了一声声沉闷的马嘶外，四周空间就只剩下自己体内心脏的急剧跳动声，身体肌肤所接触的气流是如此的灼热，所呼吸进入体内的空气，让全身就像要烧起来般的难受！

　　在这一刻中，西娃失神的认为自己的生命已经结束，右脚不由自主的踏出一步，这小小的一步，就像跨越了生与死之间的门槛，走进了只有死亡的地狱，踏入了永恒的混沌黑暗之中。

　　这时背后突然有一股小小的力量把自己往后拉，力量虽小，却把自己从冰冷的死亡空间拉回到现实的世界。

　　再次大力的喘息，再次感受夜风吹拂所带来的凉意，西娃满头大汗惨白着脸，心中有种再世为人的感受。

　　奥丁伸掌轻轻贴上西娃的后背，一边帮西娃凝聚杂乱的心绪，顺便帮西娃治愈身上的伤口。

　　直到西娃的呼吸逐渐平缓，奥丁把目光再回到远方的火海之中，嘴里淡淡说：“收敛心神，坚定意念，心中越害怕死亡，只会让你更容易堕入死亡的魔障。”

　　感受着从背后源源不绝输送来的力量，从未有过的舒服感，就好像沐浴在日光之中，享受微风轻拂一般，忍不住的疑惑，藏不了的好奇，西娃缓缓回头看向奥丁冷漠的脸。

　　在不到几公分的距离，几乎贴着面轻声说：“你现在的力量好温暖，究竟哪个才是真正的你？”

　　奥丁并没有回答，此刻的他专注的盯着地狱死骑的每一个动作，捕捉着地狱死骑周身浮动的特异元素气息。

　　现在的奥丁感兴趣的是，自己跟地狱死骑的力量有多少差距，也好奇一直以来总在自己面前嘻皮笑脸的魔术师杨，真正的实力究竟到达怎样的境界。

　　身在地狱业火之中，这名来自地狱的死骑，双手紧握着火焰古剑，提起十二分的警戒，专注认真的注意着四周的一切。

　　不放过方圆十尺之内，任何气流的一点动态，不忽略耳中，所能听到的任何一丝细微声音，地狱死骑握剑的双手，缓缓的加重力道，慢慢往后拉动的剑身，不断冒出炽热的焰火，此时此刻，比起隐于暗处伺机出手的魔术师杨，地狱死骑更像是蓄势待发、狂袭而起的暴风雨。

　　突然之间察觉到后方百尺外，出现了轻微的力量波动，地狱死骑缓缓移动自己身躯，一直以来紧绷到极限的神经，因为这股突来的力量，而出现了小小的缺口。

　　而在这瞬间，上空一圈巨大的魔法阵破云落下，当数十道紫色惊雷，一一轰落在地狱死骑周身，引发一阵阵的强大爆炸，专属魔术师杨的华丽魔法圆舞曲，就此借着这惊雷爆揭开序幕。

　　凭空出现由四面八方卷来的巨大火轮，由底下破地而出的尖石锐壁，疾走的气流如刀刃般狂袭横扫，当空气中漂浮的水气，一点一点冻结凝成冰刺穿射刺出，强大的四属性魔法，几乎在同一个时间发动，不留一点生路的，从四面八方先后攻击地狱死骑，就如其名华丽魔法圆舞曲般，不但富有声光效果，夸张的魔法组合，更令人赏心悦目。

　　而这时地狱死骑的剑动了！

　　燃烧着火焰的剑锋，猛然的挥出，巨大的剑罡夹带劈天之威，往四周怒扫而出，最狂的剑、最炽热的火焰，在剑罡所到之处，整个大地给整个翻起，空气诡异的燃烧，在被地狱之焰占据的空间中，地狱死骑石破天惊的一剑，率先击破由四面八方卷来的火轮。

　　跟着劈开旋扫过来的旋流之刃，穿刺射来的冰刺，给被剑威翻起的地层一一挡下，由地底冒出的尖石，才刚破出地面，便被地狱死骑身上浓烈的死亡气息整个压碎。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　在一一击破来袭的四属性魔法后，地狱死骑意外的发出疯狂的笑声，浑厚的气劲、浓烈的死亡气息，把脚下方圆五十尺的残破大地，整个往下压出十尺深的大坑。

　　而地狱死骑的坐骑幽灵战驹，则诡异的散出灰色的气烟，四蹄踏立在火焰之上。

　　笑声未停，地狱死骑从马背上凌空飞跃而上，手上长剑随手挥出，巨大的剑罡引发强大的风暴，狂扫下方大地，顿时一道道的剑气接连从地面破出，激起的土尘直卷而起，如海啸般往外压去。

　　这强大的一剑，就连远在百尺外的奥丁，也感受到这一剑所带来的余威。

　　眼看前方被激起的丈高尘啸直压而下，奥丁一把将西娃拉到身后，随着全身泛出魔气暴开，奥丁举起左手翻掌击出，轻描淡写之下，击溃眼前尘啸。

　　奥丁身上的强大魔气以及那轰出的一掌，使得身形方位无从隐藏，不过地狱死骑此刻却无暇兼顾，因为这时魔术师杨的魔法牌攻势又接连来到。

　　粗大的藤蔓破土急速往上生长，快速缠上地狱死骑的右脚，同一时间，天空雷云急涌，骤降的暴雨，震耳的雷响，疾走风中的电流，化作数百道利矢，同时向地狱死骑射去。

　　不只如此，这时四周空气突然凝结，让地狱死骑犹如身陷土层之中行动受制。

　　观战的奥丁收回了魔气，冷眼看了前方持续僵持的战局一眼后，冷言说：“缚足之藤、惩戒电矢，加上凝风之牢，看来今夜这场戏，即将来到最高潮。”

　　给方才地狱死骑那惊天动地的一剑吓得惊魂未定的西娃，好不容易回神过后，便劈哩啪拉的开口追问：“这人的剑好恐怖！他是谁啊？还有，跟他交手的是你的仆人吗？他在哪？他又怎能同时发动这么多的魔法？”

　　“火是地狱之火，剑是嗜血之剑，他也不过是沉沦在胜负中，而难以自拔的无奈之人。”

　　对地狱死骑的真实身分，奥丁早已一目了然，不过此时却也没对西娃说破，只是难得语出感叹的说着。

　　对奥丁语带保留的态度，西娃不以为然的回答：“怎么，你们这些实力强到让人无法想象的强者，总是这样藏头藏尾的掩饰自己的身分，像我要是有你这样的力量，一定要让全云梦的人都知道我西娃之名。”

　　西娃的话让奥丁紧闭的嘴角，微微一扬露出无奈的苦笑，心中回想过去自己盲目追求成名，为了自己所谓的正义，而在云梦大陆上惹出的无数风波。

　　从香格里拉之行、梁山泊之斗，一直到五年前的圣石之争，追究起因来由，还不因为自己过去的白发魔剑士盛名之累，而最后的结果呢？终究还不是一场空。

　　就在这时前方再传惊天爆响，刺眼的白光、飞射的焰火，随着一把巨大的剑罡笔直的贯入地面，藤断、电散、牢破。

　　从天空傲然落下的魁梧身躯，独尊天下的不世之剑，在火红的长发之下，血红的双眼露出不可一世的目光。

　　从发出狂妄笑声的嘴角，缓缓流出暗红的鲜血，在随之泛出的满意笑容中，地狱死骑再落上幽灵战驹马鞍上，意外反手收剑入鞘，再把今夜得到的镶钻金盒，抛给从黑暗中现出身形的魔术师杨后，当破云而出的第一道曙光直接落在地狱死骑身上，冒出似灼伤的白烟时，地狱死骑不再逗留，一边仰天发出连声的狂笑，一边策马纵入后方的灰雾之中，随着雾散消失不见踪影。

　　“哎呀！要是早知道这疯子见不得天明的第一道光，那我就晚点再出手，害我平白浪费了一堆魔法牌。”魔术师杨检视了手上的镶钻金盒后，忍不住抱怨叫着。

　　“没能见识到你的圆舞曲，我想他一定也觉得可惜吧！”魔术师杨才刚抱怨完，奥丁的声音随即在后头传来。

　　魔术师杨连忙转身陪笑，递上镶钻金盒说：“总算幸不辱命，主人请笑纳。”

　　奥丁伸手拿下，看也不看就把金盒拿给西娃说：“这就是你们皇道之雷此次赔上整个旅团所要护送的物品。”

　　从奥丁手上接过镶钻金盒，西娃的脸色着实难看，她万万没想到，这次让第二团长宁愿牺牲部下的重要物品，竟会只是一个雕饰华美的金盒。

　　看着镶钻金盒在日光之下，折射出刺眼的光芒，西娃无声的叹了一口气，黯然的说：“走吧！只要一到圣毕斯特，我会向总团长报告昨夜之事，至于总团长让不让你参加圣战联盟成立大会的会议，这一切就看总团长的意思。”

　　第五章 寻迹推敲

    就在奥丁三人动身前往圣毕斯特同时，这时在塞尔特平原之上，也有一辆搭着破篷的老旧马车，正往圣毕斯特的方向缓慢前进。

　　刺眼的日光之下，顶着大斗笠驾着马车的女马夫，发出不耐烦的声音，抱怨道：“都是你啦！没事放出那些魔兽，把云梦大陆搞成现在这样，舒服凉快的夜晚不能赶路，却一定要在这样炎热的白天行走。”

　　马夫之旁牵着马辔，跟着行走的精壮少年，一听到抱怨随即叫道：“喂，好歹你这苏大小姐还是坐在马车上，要抱怨，干脆你下来用走的，让我上去坐，那我就乖乖让你骂个够。”

　　才刚抱怨便给回嘴，女马夫一听气得揭开斗笠，露出一头火红的头发，指着少年叫：“我有骂错吗？死凡席司？那次在南蛮打架的时候，你不是说就算手上握着魔兵，你也不鸟那些自以为高人一等的七大罪，结果呢？“嘴巴说一套，暗地里又是另一套，我跟大姊才到千年石碑没有多久时间，你就把南蛮地底下的怪物全给放了出来，妈的，你家宠物在地底下过得好好的，你没事放出来逛大街做啥。”

　　“靠！你还以为我愿意啊！你懂不懂什么叫做顺势而为啊！要是我放着不管，要等到魔族大举入侵，再让那些地底魔兽出来，你认为现在的云梦大陆，还会有什么狗屁五大巨城吗？而且你神兵战士是当假的吗？要是看不过去，就拿你的串烧棒去消灭那些魔兽啊！”

　　经过了五年的时间，昔日的稚气男孩，如今已长成高大的英挺少年，专属年少的轻狂，清楚的写在脸上，可贵的是，就算身后背着十二魔兵之一的魔刀蚀血，却丝毫不受魔气影响。

　　“你这死小孩！找死！”听着凡席司不客气的回话反讥，苏梦气得卷起袖子、跳下马车，就要赏凡席司一拳。

　　凡席司低身避过后，随即绕着马车周围，一边跑一边叫：“哇哇！火爆女抓狂了，美女大姐救命啊！”

　　怒火三丈的苏梦紧追在凡席司背后，气得追赶大叫：“死小孩，你别跑！”

　　就在苏梦好不容易追上凡席司，一把抓起凡席司领子，正要一拳打下之时，苏菲从马篷中探出头来，轻声阻止说：“梦妹，好了，别忘了车里有病人呢！今晚之前要是赶不到圣毕斯特，一旦圣战联盟大会开始，恐怕就要错过医治的机会了。”

　　“哼，算你运气好。”

　　苏梦虽在表面上答允，却也在凡席司头上捶下一记重拳后，跟着再补上一脚，把凡席司踹得远远的，这才满足的回到马车上，戴上斗笠，继续驱车往圣毕斯特前进。

　　来到半路上，前方赫然出现满地的魔兽及人的残破尸骸，地上暗红的痕迹，四周半折的树干，纵使经过一晚夜风的洗涤，空气中仍飘散着浓厚的血腥味，以及淡淡的魔气。

　　看着眼前怵目惊心的情景，苏梦把马车停下后，便纵身跳下与凡席司一起检视，昨夜激战的痕迹。

　　过了好一会后，苏梦说：“看这些死掉尸体上的服装，这些人应该是皇道之雷旅团的人，再看地上离去的脚印与车痕，皇道之雷真不愧是近年来出名的旅团，面对数量如此庞大的魔兽，竟还能安然而退。”

　　一听苏梦自以为是的判断，凡席司白了苏梦一眼，没好气叫：“喂，你眼睛有问题啊，这些魔兽几乎都是死在同一个人手中，而且从地上的痕迹明显可见，这些尸体全是为了保护车队离开而牺牲的。”

　　因为发觉马车突然停下，而探出头来的苏菲，发现前方情景后也跟着下车，在听着凡席司的分析后，苏菲随后检视四周环境，眼中露出让人不解的疑惑目光。

　　略为思考过后，苏菲转头看向凡席司开口就问：“下手杀掉这些魔兽的这名用剑高手，手段之狠前所未见，凡席司，就你看来，会是你们十二魔兵中的魔兵战士吗？”

　　“这……就地上魔兽的尸体上看来，这些魔兽虽然死状各异，但可以断定的是几乎大都是被同一把剑所杀，在十二魔兵之中，在型体上跟剑类似的，就只有两把，一把是妖刀十六夜，另一把则是夜刃村雨。“以有着细长刀刃的妖刀十六夜来说，就我认识的妖刀之主，不像是会如此多此一举之人，而且他所擅长的拔刀术跟二刀流，也绝不可能会造成这样复杂的伤口。“至于夜刃村雨之主，这家伙性情放荡不羁，看起来虽然一副吊儿郎当的浪子模样，不过对剑的执着却远超自己的性命，以他这样惜剑如命的强者，又怎会对这些卑贱的魔兽拔剑。”

　　凡席司话的话才刚说完，苏梦便一脸不以为然地嘲弄说：“去去去，瞧你把你们十二魔兵说得这么厉害，如果真的这么厉害，怎么不见你们十二魔兵出来在云梦走动啊！”

　　“嘿，你又知道我们十二魔兵没在云梦大陆走动，别说这些年来，一直陪你们姊妹一起旅行的我跟凯洛琳，想那怒无极、窝特斯及亚瑟，这五年来的名声还不够响吗？别忘了他们手上的武器，也是在十二魔兵之列。”

　　凡席司眼珠一转贼笑回答着，看着苏梦听到自己回答后，那哑口无言的表情，凡席司脸上有着说不出来的得意。

　　一听凡席司提起亚瑟、窝特斯跟怒无极，苏菲摇头笑了笑问：“五年前七大罪之二，分别惨败在亚瑟跟窝特斯手下，这结果倒着实让人想不到，而怒无极一年前，在圣毕斯特城门之前，以一人一刀，血战近万魔兽两天两夜的壮举，更让人感到纳闷，难道对你们手握魔兵的人而言，魔界不是你们效忠的对象吗？”

　　“魔界是魔界，我们是我们，别因为我们手拿魔兵，就把我们当魔族看待，就如同拿着你们上古神兵，不也把神所交付给你们的宿命当作屁一样，当然要获得或是使用魔兵，我们本身必须付出某种程度的代价或条件，当然不可否认的，在我们之中也有被力量冲昏头的人，去效忠魔界，沦为魔族，不过那也纯属个人的行为。”

　　为了不让自己魔兵之主的身分，影响了与苏家姊妹的关系，凡席司收起原本的轻松表情，难得正色解释。

　　虽然看凡席司难得这么认真解释，苏梦仍忍不住插嘴调侃说：“哼，把自己说得这么好听，你侵占凡席司身体的个人行为可真是『正派』！”

　　“我不是已经解释过好几次了，我因为过去修炼魔族秘法，而遭魔气反噬，使得身体腐坏，只能用寄魂之术，藉他人的躯体重生，这凡席司当日碰上我只能算他倒楣。”

　　看凡席司极力辩解的模样，苏梦感到有趣，故意再说：“那不知何时会换我们倒楣喔。”

　　“第一、我没兴趣变性；第二、我的寄魂之术必须在对方有求于我的情况下，才有一定的成功机率；第三、被寄魂的身体每次腐坏的时间都不一样，目前这凡席司的身体并没有任何腐坏的迹象，再说凡席司这身分跟长相我也满喜欢的，如果不是必要，我也不想换。”

　　苏菲注意到苏梦眼中的笑意，知道苏梦有意捉弄凡席司，连忙笑着阻止说：“呵，梦妹，别再闹他了，回到方才话题吧！”

　　苏菲既已出声，苏梦就算不想这么简单放过凡席司，也得不情愿的闭上嘴。

　　这时苏菲对凡席司开口问：“可是下手这人若不是十二魔兵之一，难道魔族之中除了魔帝阿兹撒克与七大罪外，还有我们所不知道的强者存在？从这四周所残留的魔气看来，这人实力可不在你我之下。”

　　“在魔界险恶的生存环境下，若魔族之中会有超越七大罪的强者，我想也并非是不可能之事，毕竟过去五年来，七大罪与魔帝的低调，确实有不平常之处，只是若是下手的是魔族之人，那又为何要以如此凶残的手法，残杀自己的同类？”凡席司不以为然的回答说着。

　　听凡席司语意，似乎排除了下手之人为魔族的推论，苏菲想了想，再观察四周所残留的剑痕后，再问：“那以你所知，你认得出下手这人是用什么剑法吗？”

　　“这种剑法前所未见，以这一剑来说，明明是刺出的剑，却有削、旋两种走势，单是这一剑，就已经足以与五大名剑平起平坐。”凡席司皱起眉头，一边说着，一边折枝代剑，靠着地上与四周剑痕顺势演练起来。

　　看着凡席司凭着魔兽尸体上的伤口，与地上剑痕模拟对方的剑招，不过是再基本不过的简单招式，苏菲诧异再问：“就剑法看来，只是再单纯不过的动作，难道之所以会产生这么大的杀伤力，全是因为这人魔气使然？”

　　“这应该不可能，若这人是凭靠魔气杀这些魔兽，那魔兽尸体上定会残留魔气侵蚀的痕迹，而不会都只有锐利的剑伤，所以最大的可能，就是这人剑招中藏着我无法模拟的变化。”

　　思索着苏菲的推测，凡席司沉默好一会后摇头说着。

　　这时在一旁一直保持沉默的苏梦突然插嘴说：“说到用剑高手，这人会不会是西门无恨啊，传闻他在三年前，只身踏入魔界后从此音信全无，会不会是西门无恨已经悄悄回到云梦大陆，还学会魔族的剑法？”

　　凡席司露出一脸给打败的样子，好气又好笑的反驳说：“这哪有可能啊！想也知道西门无恨之所以会去魔族，全是因为要与阿兹撒克一战，如果阿兹撒克死已，在魔界易主的混乱情况下，新主为了巩固势力，势必会来拉拢其余没待在魔界的十二魔兵，而若是西门无恨败，你认为他能活命吗？少天真了妳。”

　　这时苏菲只是一脸若有所思的触摸着地上的剑痕，良久之后喃喃说：“也许你们会觉得我疯了，触摸着这剑痕，感受这空气中残余的魔气，我的心中有着复杂的感觉，像是心碎的痛，却也有说不上来的高兴。”

　　苏菲意外的感触，惹得苏梦不以为然的说：“大姊，你该不会又要说，这魔气跟你脑中的模糊身影有关联吧！拜托！虽然人家称你为风之女神，你也不用补个风就捉个影。”

　　苏梦话才说完，凡席司也跟着附和说：“苏梦说的没错，我们之中谁都可以胡思乱想，就只有你没这资格，赶快忘了脑中的鬼影子，想想到圣毕斯特之后，要怎样才能见到晨曦女神兰妮雅吧！不然一旦病人挂掉，有人可要抓狂了。”

　　看着苏梦与凡席司都不以为然的模样，苏菲藏起心中奇怪的感觉，笑笑说：“呵，方法早想到了，只要确定兰妮雅也到圣毕斯特，我就有办法让她不得不救凌方。”

　　“真是的，这兰妮雅我们又不是不认识，要找她帮忙还要伤脑筋，到时要是大姊你的计谋失败，那我就去押她过来医治凌方，神之女，哈，我女武神耶！谁怕谁！”

　　凡席司一手搭上苏梦肩上，一副同仇敌忾的说：“对对！兰妮雅她是神之女，我们这边有风之女神，跟火爆怪力女武神，真要比起来，她还差远哩。”

　　苏梦狠狠瞪着凡席司气得大叫：“去你的火爆怪力女武神！找死啊！”

　　一看苏梦跟凡席司又要闹起来，苏菲连忙笑着催促说：“别闹了，我们快走吧！再拖下去，只怕今晚我们又要露宿荒野。”

　　一听到又要露宿荒野，苏梦脸色一变，推着凡席司跟苏菲叫：“这可不行，我们快走快走！”

　　当苏菲一行人继续往前走不到多久，很快的又发现了一地的尸体，跟翻倒的马车。

　　而最让人怵目惊心的，是地上那一道道尺来深的剑痕，跟满地像给流星轰过的大坑。

　　“这里是发生国战啊！”看着满目疮痍的大地，凡席司率先开口叫出。

　　跟着开口的是苏菲，闪动着智慧光采的双眼，环顾四周好一会后，脸色出奇凝重的说：“看来皇道之雷这次护送了很不得了的东西，竟连地狱死骑都出手。”

　　“可以跟地狱死骑交手的这群魔导士也不简单，看地上的痕迹，至少这群魔导士不但发动超过十种的高等魔法，在默契跟时间点的掌握上，更俨然是由同一人同时发出。”跟苏菲脸色一样凝重的凡席司，接着苏菲话语赞叹说着。

　　凡席司话才说完，苏菲却断然肯定说：“这些魔法就是同一个人发出的。”

　　“这哪有可能？别说从地上的痕迹可以推测出的魔法有着各种属性，以地狱死骑的能力，如果对手只是一名魔导士，那地上没有这名魔导士的尸体，难道败的人是地狱死骑？”凡席司说道。

　　“如果对方是个使用魔法牌的高手，要同时发动出数种属性的攻击，或防御魔法并不难，而这样的人我就知道一个，再来，地狱死骑之所以无法击杀这名善用魔法牌的魔导士，原因可能是那名用剑的神秘高手也来到附近，让地狱死骑分了心。”苏菲想了想认真分析说着。

　　而这时苏梦忍不住大叫：“喂喂！你们两个在说什么？我怎么都听不懂，地狱死骑最近名声是很响亮，不过在我看来，也只不过是个爱装神弄鬼跟吓人的家伙，至于大姊你说的那个爱用魔法牌的，应该说的就是那个臭小丑吧！我要是没记错的话，这臭小丑他不是跟缩头乌龟一样没胆吗？哪有可能跟地狱死骑打起来。”

　　“就是这样才让我觉得不寻常，这小丑算计人的手段不在特亚修之下，而这次却会给强逼着跟地狱死骑交上手，如果逼魔术师杨出手的人会是这名用剑高手，那么这名用剑高手真的不简单。”苏菲凝重的解释着。

　　以她对魔术师杨所知，过去能把魔术师杨逼出来拼命的人，恐怕就只有已死的龙骑士特亚修。

　　现在却突然冒出个神秘的用剑高手，而且一想到这名用剑高手又极有可能是魔族的人，从地上的痕迹看来，这名用剑高手也是朝圣毕斯特而去，这时苏菲心中有着说不上来的期待，隐约之间却也感到莫名的不安。

　　“大姊，你在想什么？想得这么入神。”

　　“没什么，只是觉得这次到圣毕斯特应该会很有趣。”苏菲笑了笑，语带保留回答说着。

　　看苏菲一脸神秘模样，凡席司率先忍不住叫：“最好啦，到时别再像那次去太阳神教求医般的刺激就好了。”

　　虽然平时两人喜欢斗嘴，不过一提到了太阳神教，苏梦也忍不住气的叫道：“别再提了，什么狗屁圣者之都，那个啥圣主的，不医也就算了，居然还摆出那么高的姿态。”

　　“要不是不想妄杀无辜，那时我早一刀杀了那些愚民！”想到太阳神教，凡席司难得脸上表现出怒意叫着。

　　看苏梦与凡席司都一副气愤模样，苏菲轻笑说：“呵，还好那时你忍住没出手，那个圣主可不是简单的人物。”

　　“哼，虽然这是我第一次碰到魔刀魔气全然被封印住的诡异情况，不过若是以为我凡席司就只有魔刀，那他可就太低估我。”

　　“呵，只是不知这次圣战联盟会议中，晨曦女神跟那太阳教宗，究竟谁肯屈居第二。”

　　苏菲笑笑说着，话语之间，似乎认定了这次圣战联盟会议，将会是一场祸福难料的风云之会。

　　第六章 圣毕斯特

    绵延一里的宽长白色高墙，在宽大的城门口下，训练严谨的圣毕斯特卫兵，正守在横跨护城河上的吊桥一端，严密检查要入城的车队。

　　来到圣毕斯特的奥丁三人，在通过吊桥，越过护城河后，凭借着西娃手上由圣毕斯特城主签署给皇道之雷的通行证，奥丁与魔术师杨虽然掩面的打扮格外引人侧目，却也没遭到任何刁难，顺利的跟着西娃身后进入圣毕斯特。

　　一入城后，魔术师杨像发现新大陆般，睁大眼睛四处观看，兴奋的说：“没想到短短的五年，圣毕斯特能发展到这么大的规模，真难以想象，五年前还只是个不到千人的小城。”

　　“圣毕斯特能有今日这么大的规模，虽然跟过去卢森帝国的统治方式，和地理资源有很大的关系，但当初要是没有九楼联盟在物资上与人才上的补助，也不可能在短短五年之内，从要塞小城成为今日的五大巨城之首。”

　　听着魔术师杨兴奋的大叫，西娃注意到表情冷漠的奥丁眼中，悄悄露出新奇的目光，兴趣一起，连忙像导游般开始介绍了起来。

　　魔术师杨快步走上与西娃并肩同行，打趣说：“小妹妹，看来你知道的不少嘛！”

　　打量着魔术师杨兴奋的模样，与奥丁冷漠的态度，西娃再多看了奥丁一眼后，转头对魔术师杨骄傲解释说：“皇道之雷在圣毕斯特有很大的影响力，我身为旅团成员之一，自然对圣毕斯特有着一定的了解。”

　　魔术师杨这时再问：“喔喔，可是你不是只是皇道之雷第二旅团中的小小一员，怎么我看刚才进入城门时，那些守卫对你的态度，就像狗看到主人一样？”

　　“这是因为我手上的通行证，是由圣毕斯特城主亲自颁发的一级通行证。”西娃一边说着，一边从怀中拿出一张大约手掌大小的银边纸牌。

　　仔细观察着西娃手上的通行证，魔术师杨讶异的再问道：“一级通行证不是只有贵族才有资格拥有，以你在皇道之雷的身分，怎么会有这张通行证，该不会你也是公主吧？”

　　没有回答魔术师杨的问题，西娃反而跟魔术师杨一样兴奋起来说道：“『也是』？怎么，你们也有碰过其他城的公主吗？漂亮吗？她们平常都做些什么？”

　　“呃，小妹妹，你还没回答我的问题耶？还有公主的问题，请问我的主人，过去我家主人可是有名的少女杀手。”没想到西娃会突然劈哩啪啦的连串发问，魔术师杨一边说着，一边把问题推向奥丁。

　　西娃回头看了奥丁一眼，随后露出一副不相信的表情，嗤之以鼻说：“少女杀手！？别笑死人了，以你家主人这样子，别把人吓跑就谢天谢地了。”

　　“嘿，冷漠是我家主人给人的假象，其实他……”

　　魔术师杨随口就要反驳，这时一直不说话的奥丁，突然冷冷冒出话来说：“小丑你嫌你的命太长吗？”

　　“呃，哈哈，小的失言。”魔术师杨一接触到奥丁右眼冷冽的目光，连忙搔头赔罪，话锋一转，对西娃问道：“小妹妹，你还没回答我，你的真正身分？”

　　本以为可以从魔术师杨口中，得知奥丁冷漠表情下的真面目，没想到却给奥丁识破，西娃心中感到失望，因而对魔术师杨的追问，表现出一副不耐烦的态度说：“你凭什么要我回答你，安静跟我走就对了。”

　　没想到西娃变脸比翻书还快，魔术师杨整个人呆在当场好一会后，眼看着西娃跟奥丁已经走远，这才连忙跟上，摇头喃喃说：“怎么我碰到的每个女人，都同一个样子啊！”

　　在圣毕斯特城不同于其他城的奇特景象，是路上随时可见到过去难得一见的兽人。

　　比起人族大同小异的外表，每个兽人的外表都有着极大的差异，有的兽人身材矮小，有的则跟大熊般巨大。

　　不时偷瞄奥丁脸上表情的西娃，见奥丁对路上来来往往的兽人没有表现出预期中的变化，好奇问：“看你模样，似乎不是第一次见到兽人，难道你是以前卡鲁斯帝国的人？”

　　这并非只是西娃凭空臆测，因为在当日七大帝国鼎立的时候，只有冰之帝国卡鲁斯跟北方的兽人族有所往来。

　　而奥丁对西娃不在乎自己冷漠的态度，还不断找话题要套出自己的来历，虽忍不住皱起眉头，却仍旧一句话也不说。

　　对奥丁冷漠的态度，西娃自觉无趣，回头瞥见走在后头的魔术师杨，转而笑笑问：“小丑大哥，你们从哪来的啊？”

　　魔术师杨看西娃在奥丁面前碰了钉子后，就把问题转而问自己，想到不久前西娃的态度，魔术师杨怎会放过这报仇的机会。

　　几声贼笑后，他先故意吊西娃胃口，再突然语气一转说：“凭什么你问啥，我就要答啥，小妹妹闭上嘴巴，加快脚步带路吧！”

　　就在这时，一直不说话的奥丁突然停下脚步，回头对魔术师杨说：“小丑！立刻到城门去。”

　　魔术师杨忍不住楞了一下，注意到奥丁脸上些微的变化，虽然摸不着头绪，但也随即拿出一张魔法牌，在启动后就转身如风一般，往城门快速掠去。

　　对奥丁突然的命令，心感奇怪的西娃，好奇对奥丁问：“你叫你仆人去城门做什么事啊？”

　　“你继续带路吧！我的耐心有限，别考验我的耐性。”奥丁看也不看西娃，只是冷冷丢下这句话。

　　这时受不了奥丁冷言态度的西娃，终于忍不住气，直接在大街上破口大叫：“你算什么啊？不过是救了我一条命，凭什么把我当仆人一样使唤，我可不是你那只会搞笑、拍马屁的小丑！”

　　西娃突然的举动，惹得大街上来往的人们纷纷停下脚步，好奇围观。

　　奥丁没想到西娃会有这么大的反应，一时之间也反应不过来，除了把掩面的长布拉紧一点之外，也把心中对西娃举动所感到的不悦，转化成冷冽的杀气，散发出来直锁向西娃而去。

　　其实西娃本身也不知道，为什么她会有这么大的反应，当自己的话才骂出，感受到四周整个骤降的气温，脑中突然回想到，昨夜奥丁屠杀魔兽的模样。

　　在接触到奥丁直视过来的冷冽目光，意识到奥丁所散发出来的杀气，西娃脸色整个惨白，不由自主连退好几步，不自觉间，右手按上挂在左腰上的剑，只是同时讽刺的是，双脚却不听使唤的颤抖起来。

　　“小妹，你终于回来啦！”

　　突然的声音，以及突然拍上肩膀的的手，让神经紧绷的西娃吓得整个人弹了起来，听着这熟悉的声音，西娃如获大赦般，随即高兴的转头抱住这来到身后的男子。

　　“半藏哥哥！”

　　见西娃亲昵的叫着紧抱着的男子，浑然不再理会自己所散发出来的杀气，知道自己直锁西娃的杀气，在方才一瞬之间，全给这名叫半藏的男子一掌驱散，明白这人实力不差，奥丁收起身上杀意，转而打量这名男子。

　　从半藏腰上斜挂的长剑上未露锋芒，却隐隐散发的剑气看来，这名半藏在剑术上，绝对有着一定程度上的造诣。

　　再看半藏俐落短发下，那一脸潇洒的模样，奥丁也忍不住在心中承认这眼前的年轻男子，的确有着一种吸引人的独特魅力。

　　正如奥丁所想，半藏才一出现，很快吸引街上所有人的目光，也有不少女子毫不避讳的投以爱慕的目光，以及对西娃与半藏亲昵的模样，在心底暗暗妒恨。

　　双眼中总是带着笑意的半藏，轻松的看着一脸冷漠的奥丁，好一会后笑着说：“小妹，你身后这人，想必就是昨夜救你的人吧！”

　　西娃没想到昨夜的事情，这么快就传到半藏耳中，一脸惊讶的说：“半藏哥哥，你已经知道了啊？”

　　“本该在天明之前就该到城下的车队，却迟迟未来，总团长一早就派我出去查探，从那边的痕迹看来，这位英雄不但剑法了得，就连魔法都让人有着无比的惊奇啊。”

　　半藏拉着西娃的手走到奥丁面前，双眼含笑直视奥丁冰冷的妖瞳好一会后，嘴里轻松回答说着。

　　知道对方已经从昨夜在地上留下的剑痕，与魔兽尸体身上的伤口，大略知道自己的剑式，奥丁在冰冷的右眼落在半藏挂在腰上的长剑，眼中不隐藏的表露出浓厚的兴趣。

　　西娃站在这如同太阳般，给人温暖感觉的半藏身边，以及如同暗夜一般，让人打从心底发冷的奥丁两人之间，眼看奥丁只是眼露趣意的看着半藏腰上的剑，在有半藏撑腰的心态下，再不客气的开口说：“这家伙才不会什么魔法，而他的剑虽然厉害，但比起半藏哥哥你还差远了。”

　　“呵呵，小妹，你就别再把我捧上天，从那边的痕迹看来，这位英雄的剑法可远在我之上，如果他被你激到要跟我比剑，你英俊温柔的半藏哥哥，后天可就没机会看到晨曦女神兰妮雅了。”半藏亲昵的拍了拍西娃的头，故作抱怨说着。

　　看着半藏与西娃亲昵的动作，奥丁收回打量的眼神，一边转身走着，一边冷冷说：“你们皇道之雷的人，都习惯在大街中央谈话吗？”

　　正与半藏开心叙旧的西娃，突然间被奥丁一语打断，脸露不悦的正要反讥，半藏却轻轻把西娃拉住，一脸客气的对不断走远的奥丁拱手问道：“不知道这位英雄怎么称呼？”

　　“奥丁。”

　　虽然语气冰冷，奥丁却也首次说出自己的名字。

　　西娃心中悄悄记下，口中却不老实的说：“听都没听过的名字，无名小卒也要我想办法让你参加圣战联盟的会议，我看总团长那关你就过不了了。”

　　从半藏出现后，西娃不管在态度、语气上，都明显变得不客气起来。

　　对西娃有恃无恐的不客气态度，奥丁知道若此时不给西娃施点压力，自己绝对没机会参加圣战联盟成立会议。

　　心念一定，奥丁停下了脚步，缓缓转身，右眼中妖瞳杀意萌生，体内魔气猛然宣泄而出，冷冽的杀气，如冰般的气息，瞬间笼罩在人来人往的热闹街上。

　　一秒之前还热闹嘈杂的街上，此刻就好像声音全给抽走一般，瞬间整个静寂了下来，无声之中，由心底窜升出来的寒气，让在场之中的每个人诡异的意识到死亡。

　　恐惧就像藏在空气中，随着每一次呼吸侵入体内，快速的蔓延开来，一瞬之间，围观骚动、指指点点的民众，停止了动作，走在街上的民众，也停止了脚步。

　　在整个静止的大街之上，唯一能“动”的，也只剩下一步一步走向两人的奥丁，与给吓得脸色惨白的西娃，以及收起一直挂在脸上的笑容，抢先一步挡在西娃面前的半藏。

　　半藏的手慢慢的搭上腰上的剑，从额间滑落的汗滴，从脸上传来的僵硬感觉，如浪子一般的半藏没有了方才的潇洒。

　　盯着眼前一步一步走来的奥丁，半藏心中盘算着自己出剑的时机，搭在剑把上的右手，手指不停的颤抖，分不清是害怕或是兴奋，唯一明白的一件事，就是一旦腰上的剑出鞘，那他跟奥丁之间，最后就只有一个人能站在大街之上。

　　就在奥丁走到半藏面前，带着三分轻蔑、三分傲气、四分杀意的妖瞳，紧紧的盯住半藏，似乎正对半藏挑衅说：“如果你有自信能接下我的剑，你就出手啊！”也像在说：“只要你一出剑，你的路就只有死亡。”

　　而半藏直到意识到奥丁来到面前，早已经错失了出剑的最佳时机，原本搭上剑把的手慢慢的抽离，脸上再度浮起方才消失的笑容，潇洒说：“我这小妹讲话就这么不客气，你就大人有大量原谅她。“以你这样的实力，要加入我皇道之雷旅团，可是求之不得之事，不过目前当务之急，可否请你先跟我到城门去接几个重要的客人，然后我们再一起回旅团，让我亲自把你介绍给总团长认识。”

　　有着半藏的亲口保证，奥丁转念之间，便收回了宣泄而出的魔气与杀意。

　　当街上再度回复方才的热络，周围所有的民众，都一脸茫然的不知发生什么事，呆了好一会后，便继续做自己的事情。

　　而奥丁听到半藏说要到城门去接人，脸上忍不住露出诧异的表情，心中猜到半藏要接的人是谁，悄悄做好打算后，点了点头说：“走吧！”

　　“呵呵，那因为时间有点赶，所以请你跟上啰！”半藏话才说完，一手带起惊魂未定的西娃，脚一踏出，就如风驰电掣般，往城门的方向冲去。

　　而给半藏带着走的西娃，一边忍受着在极速下奔驰，迎面而来的风压，一边注意到，一直以来在自己面前总是一脸玩世不恭的半藏，此时脸上竟出奇的认真。

　　这让西娃百般不解的问：“半藏哥哥，事情真有这么紧急吗？竟要你用尽全力奔驰。”

　　“笨小妹，你这次带回来了一个不得了的家伙，如果说不趁这机会压压他的气势，我们旅团可真的从此都要给这人踩在脚下。”尽全力奔驰的半藏，趁着换气的时候，一口气回答着。

　　西娃听着半藏的回答，知道半藏要趁着通往城门的这段路上，有意展现毕生最快的速度，把奥丁远远甩在后头。

　　因为从小与半藏相处，西娃清楚知道，半藏除了剑以外，堪称一绝的百鬼夜行，所展现的身行速度，就算是会飞行术的魔导士，也得跟在后面吃土。

　　想到等等可以看到那冷漠的奥丁给远远抛在后头，追得脸红气喘的模样，西娃心中对奥丁突然同情起来，正想要半藏放慢脚步，谁知一脸冰冷的奥丁，正“走”在自己身旁。

　　以为半藏有意要让奥丁跟上，西娃连忙催促叫道：“半藏哥哥，你干嘛放水！冲啊！”

　　明明尽了全力，谁知西娃竟还说自己放水，半藏正感奇怪，就见奥丁一脸冷漠的走过了自己，然后消失在前方街上人群之中。

　　半藏整颗心全冷了下来，放慢了脚步，露出无奈的笑容说：“唉，输得彻底啊！”

　　看自己一直以来所崇拜的半藏，竟然露出战败的无奈笑脸，西娃连忙安慰说：“哼，那是因为半藏哥哥你带着我，速度给拖慢的关系，如果没有我，他才追不上你。”

　　半藏笑了笑，脸上回复潇洒地说：“输就是输！事实如此，小妹，你不用再安慰我了。”

　　见半藏脸上一扫阴霾，西娃好奇再问：“对了，是谁这么大牌，竟能让总团长派你这堂堂旅团第二把交椅亲自迎接？”

　　“呵，可以说是有名的美女，也可以说是足以把圣毕斯特搞得天翻地覆的恐怖人物。”半藏笑了笑，开玩笑似的回答着。

　　话才说着，两人已经来到挤满围观民众的城门口，远远可见奥丁早已冰冷的伫立在人群之外。

　　看到了奥丁身后魔术师杨比手画脚的模样，西娃赫然想到，早前奥丁叫魔术师杨来到城门口，原来是早察觉到城口这边的骚动。

　　“妈的，你们这些不怕死的，再不让我们进城，等等我就烧了这鸟城！”在围观的人群之中，苏梦愤怒的声音清楚传来。

　　西娃听到苏梦声音时，还以为是某个不懂礼貌的任性女子，正要排开民众上前指责，同时却瞥见一旁奥丁一直以来冰冷的右眼中竟露出笑意。

　　这突然的发现，让西娃直觉认为这名愤怒的女子，一定跟奥丁有着不寻常的关系，或许是有意再多看奥丁冷漠之外的另一面，西娃伸手拉住要上前抚平纠纷的半藏，示意要半藏再多观察一会。

　　半藏讶异之际，本想开口询问，却见西娃双眼感兴趣的盯着奥丁不放，洞悉西娃心思的半藏忍不住摇了摇头，也真乖乖听话，安静的在一旁看戏。

　　“喂，我手上这九楼联盟的令牌可是真货，就算你们不认得我身后这位大美女的身分，难道连九楼联盟的面子也不卖吗？”

　　凡席司拿着手上的令牌，不客气的斥责起拦路的守卫，虽然没有苏梦这样夸张，但明显可见凡席司也动了肝火。

　　“没有通行证想要入城的人，都必须让我们检查随身行李，只要让我们的人进入你的马车看看，我们自然会放行。”

　　感受到苏梦的奋怒，使得周遭的空气明显的闷热起来，加上凡席司手上的令牌又真是九楼联盟上宾的令牌，守卫态度虽然客气，不过不可避免的规矩，仍让守卫把马车团团围住。

　　“呵，马车内除了我以外，只有一名病人跟一名看护，看护的脾气比起梦妹可是不遑多让，如果你们执意要入车检查，下场我可不敢保证。”

　　温柔的警告声音轻轻的随风传出，犹如天籁般，让四周闻声的人纷纷陶醉神往，更让原本一触即发的紧张气息乍然一消。

　　随着淡淡的幽香传出，一身白纱、美艳得让人窒息的苏菲，从马车内轻轻飞出，一脸含笑的缓缓浮落在守卫之前。

　　奥丁眼中为之一亮，无法言谕的思念之情，整个涌上心头，瞬间的失神，浑然不觉掩住下半脸的长布已经松落，露出自己带着温暖笑意的嘴角。

　　瞥见奥丁嘴角上的笑意与眼中的温柔，西娃心中突然涌起浓烈的妒意。

　　心中莫名的愤怒，引导着西娃在无意识间推开人群，走向苏菲，狠狠瞪了苏菲一眼后，竟快速冲过苏菲往马车纵去。

　　事出突然，引来周遭人群惊呼，苏菲心中还在好奇这眼前怒眼相向的女子，没想到这女子下一步竟直接冲入身后的马车，不但让苏梦、凡席司同时色变，就连脸上一直带着笑容的苏菲也忍不住僵住，想阻止已经来不及。

　　只见西娃才刚掀开马车的布帘，迎面而来的就是强大浑厚的魔气，惊吓让西娃全然忘记了闪躲。

　　等到再度回神，自己已在半空之上，而下方的马车帐篷整个爆开，在混乱往外奔逃的围观人群中，就见马车上万蛇窜动、四处狂扫肆虐的鞭影之中，赫然可见一名身材火辣的女子，一手抱着全身肌肤干黄、整个人像给抽干血液般的男子。

　　“找死！”

　　火辣的女子眼带恨意，瞪了给救到上空的西娃一眼，娇喝一声，右手再甩，手上血鞭如灵蛇出洞直噬而来。

　　“血鞭魔浪！哎呀！不好！”

　　危急之刻抱着西娃掠上半空，救了西娃一命的，正是一直把注意力放在西娃身上的半藏。

　　认出袭击而来的血色长鞭，是十二魔兵之一的血鞭魔浪，半藏连忙反手抽剑出招迎击，瞬间半空之上魔气云雾急涌，数不清的剑光如雨般飞泄而下，不但击开了迎面而来的血鞭，更往马车上的人射去。

　　半藏的剑气，密集如雨，快如迅电，拔剑出招全都只在一瞬之间。

　　马车上的火辣女子没想到一鞭失手，竟会落得剑气袭身的后果，知道自己一旦闪避，怀中的男子势必把上空的剑气照单全收，当即翻身紧紧抱住怀中的男子，打算以后背保护怀中的男子。

　　第七章 城门风云

    从马车上的火辣女子甩鞭而出，到半藏出剑还击，都只是不到一秒的瞬间，凡席司纵使实力不弱，然而因为事出突然，就算出手也来不及拦下半藏的剑气。

　　苏梦想也不想手上炙炎便快刺而出，虽然枪快，但却无法完全拦下半藏的剑气。

　　苏菲身形如风，直冲往马车，打算在剑气落下瞬间，救走马车上的人。

　　而苏菲身形才动，却见一道人影，如电光般比自己更快瞬间到马车之上。

　　再来只听一连串的剑击声，万点火花爆出，随着清脆的剑击声一消，漫天的剑气已经全然给挡下，收剑傲立马车之上的这人正是奥丁。

　　苏菲心中无来由感到莫名的震撼，她无意识的走到对方面前，一脸心疼的抚摸上这名男子左眼上的眼罩。

　　不知为何的心碎，不知哪来的喜悦，一直以来总是保持绝对冷静的思绪，整个混乱起来。

　　慢慢的，脑中一直以来模糊的影子逐渐清晰，记忆里原本清晰的某些片段，开始出现无数的空白和衔接不上的缺口，就当这些空白、这一段段的缺口，逐渐被脑中模糊的身影慢慢填满、衔接的同时，苏梦的声音在耳边突然叫起。

　　“大姊，你在干嘛！很难看耶！喂！醒醒啊！大姊！”

　　失神的苏菲醒了过来，当注意到自己流着眼泪，还一手抚摸在眼前素不相识的男子脸颊上，苏菲脸上一红，连忙退了一步害羞说：“对不起，我失态了。”

　　“不，没关系！”一直以来刻意用冷漠来伪装自己的奥丁，在苏菲面前，全然卸下了脸上的武装。

　　本来以为苏菲已经记起了自己，不过看苏菲的模样，知道自己想太多了，奥丁嘴里轻松说着没关系，其实心中有着无比的痛苦与难过。

　　撇过了头，不想让苏菲与苏梦看到自己脸上再也藏不住的感情，而这一撇头，赫然看到身后凯洛琳怀中所抱着的男子，竟是凌方。

　　错愕、不敢相信眼前所见，乍见过去傲气凌人的凌方，变成了如今活死人的模样，奥丁一把推走紧抱着凌方的凯洛琳，自己抱住凌方大叫：“凌……少，他……怎么会变成这样！”

　　“放开他！”凯洛琳怒声吆喝，手上一甩，长鞭在地上猛力一抽，就往奥丁身上甩去。

　　谁知血鞭浑厚的鞭劲还未打到奥丁身上，就被快速旋射而来，在奥丁身上爆开的魔法牌所形成的蓝色护盾挡下。

　　因为忌惮奥丁怀中的凌方，而出手有所保留的凯洛琳，见自己的血鞭给挡下，脸上怒气一盛就要再出手，这时苏菲挡在凯洛琳面前阻止说：“等等！看他样子，他好像是凌方的朋友。”

　　盛怒之下的凯洛琳把目光焦点转而看向西娃，紧握在手上的血鞭牢牢地卷在右臂之上，凯洛琳推开苏菲，一脸杀气腾腾的走向西娃，一边叫道：“你这死小孩，今天老娘就要你为你的好奇后悔！”

　　对西娃之前的举动同样愤怒的苏梦，在一旁起哄叫道：“给她死啦！如果有人敢出手，我苏梦就让他尝尝给火焰焚身的滋味。”

　　“啊啊！大姊头，有话好说嘛！我这小妹不是故意的，喂喂，老兄弟，你也帮帮忙，说说话嘛。”

　　半藏挡在整个人呆住的西娃面前，连忙好言劝说着，只是看凯洛琳毫不理会，仍一脸气冲冲的走来，半藏转而对另一边，一脸轻松看戏的凡席司求救说着。

　　凡席司双手一摊，摇了摇头笑着说：“拜托，你的剑这么厉害，哪需要我帮忙，宁愿置身事外，也不要得罪女人，这不是你过去曾告诫我的吗？”

　　见凡席司表明了立场，半藏一脸苦笑，只好再对凯洛琳赔罪：“呃，大姊头，有话好说，如果我知道马车里的人是你，就绝对不会让我小妹这么乱来，你就看她年轻不懂事，原谅她吧！”

　　“聪明的话就让开，再拦在老娘面前，等等老娘就先把你吊起来。”凯洛琳狠狠说着，就算明知眼前这半藏实力在自己之上，凯洛琳也不管这么多，盛怒下的她，现在只想杀了西娃。

　　这时抱着凌方的奥丁，仔细查看凌方体内的异状，随着贴住凌方后背掌上的魔气，在凌方体内绕行一周回来，奥丁原本凝重的表情忍不住诧异起来。

　　“凌少只是气脉遭受莫名力量整个锁住，只需用强力冲开被锁住的气脉，就能恢复，但是这样简单的方式，以苏菲的精明，为何会让凌少拖到现在，看凌少模样，这情况应该已经持续了好一段时间，难道凌少的病情没有我想象中的单纯？”

　　想到此，奥丁抬起头来四处张望，注意到苏菲正无声的站在自己身旁，奥丁才要开口，一直都仔细的看着奥丁脸上表情变化的苏菲，猜到奥丁心中想法，早一步轻声说：“你心中的疑惑等我们离开了这，我会跟你解释。”

　　“嗯。”双手抱起了凌方，奥丁身形闪过凯洛琳，转眼来到半藏面前就说：“带我们去你们皇道之雷的总部。”

　　见奥丁适时的来到，化解了与凯洛琳将要爆发的不必要冲突，半藏呼了口气，眼中射出感谢之意，“当然当然，大家跟我来吧！”

　　半藏一边说着，一边指挥着守卫驱散四周围观的民众，跟着拉起一脸吓呆的西娃，走在最前头带路。

　　“大姊？”

　　苏梦走到苏菲身旁才刚开口，不等苏梦话说完，苏菲轻声说：“在兰妮雅抵达这里之前，凌方的确需要一个安静的地方休养，而且皇道之雷旅团内人才济济，说不定不需要兰妮雅，皇道之雷内就有人可以医好凌方。”

　　“可是……”

　　“从方才的谈话可以知道，凯洛琳和凡席司都跟这皇道之雷的男子熟识，再说有这位……这位凌方的好朋友在旁边，我想有他在，应该不会有事发生。”苏菲接着再说着，说到了奥丁，苏菲忍不住又看了走在前面的奥丁背影一眼。

　　“大姊，妳怪怪的喔！”苏梦一脸疑惑的看着苏菲。

　　见苏菲微笑着不答，眼神始终不时落在走在前方的黑发男子身上，苏梦想再开口，却注意到凡席司对自己偷偷使着眼色，随即会意闭上了嘴巴，只是不时偷瞄苏菲，观察她脸上表情的变化。

　　走在最前面的半藏，刻意放慢脚步，让奥丁跟上，低声对奥丁说：“还好你的剑够快，不然这次我可闯下大祸。”

　　“哼，好好管住你的小妹，再有下次，杀人，我的剑会更快，快到你无法想象。”奥丁抱着凌方，语带威胁的冷冷说着。

　　看着凌方这模样，奥丁心中全然没有半点重逢的喜悦，心中的沉重比起自己的步伐还要重，也发现就算自己再如何的置身事外，其实肩上的无形担子从来就没有减轻，宿命的羁绊，还是有如无形的枷锁，紧紧的束缚着自己。

　　“到哩！”

　　当半藏轻松的声音传来，奥丁抬起头看着，眼前这在圣毕斯特有着极大影响力的皇道之雷总部——一座建立在主城旁的巨大白色堡垒，通过了由两名壮汉看守的巨大铁门，再走过了由一道道铁栅栏封锁住的拱型通道，接着入眼的，就是容纳着近千名正在操练的刀手的广大练武场。

　　“这明明就是军团嘛！还旅团呢！”给眼前整齐划一、阵容庞大的训练场面深深震撼住的苏梦，忍不住赞叹说着。

　　“我皇道之雷虽然是旅团，但因为总团长跟城主的交情，所以我们皇道之雷平日除了负责输送圣毕斯特城需要的补给品外，也协助城内士兵的训练。”西娃连忙得意的解释着，浑然没有半点方才在死亡界线上，走上一回的惊吓模样。

　　看西娃得意模样，苏梦就忍不住有气，随即叫：“去，谁问你啊！”

　　“妳……”

　　苏梦不客气的态度，让西娃忍不住就要发作，只是话还没出口，半藏抢先对西娃说：“他们是总团长要邀请的客人，别没大没小。”

　　“哼！”西娃狠狠的瞪了苏梦一眼后，重哼一声，不情愿的大步离开。

　　半藏见状，无奈的耸了耸肩，露出莫可奈何的模样，转而对苏梦等人陪笑说：“让在下先帮你们安置好房间，等等再引荐你们跟总团长见面。”

　　在旅团总部之内的一处庭园之中，看过凌方之后，奥丁独自走在由白色小石子铺成的石子路上。

　　表面看来，奥丁似乎正享受这片刻中难得的悠闲，然而实际上奥丁此刻的心绪，却远比过去五年多来的任何一天，还要混乱、还要矛盾，脑中回荡不去的是，几分钟前魔术师杨在房内的劝告，奥丁右眼上冰冷的妖瞳显露出无奈、迷惘。

　　方才，奥丁于房内正苦思凌方情况的时候，魔术师杨突然一脸认真出现在门外，沉声告诫：“主人啊！想要你所在乎的人不要再受任何伤害，最好的办法就是躲他们躲得远远的。”

　　表情上的凝重，以及认真的语气，都让奥丁觉得不寻常，似乎要自己刻意躲开苏菲等人，奥丁不解为何魔术师杨为何会有如此一说，忍不住追问：“什么意思？”

　　“以方才在城门下的纠纷，虽然说是那西娃自己个人的行为，但老实说，这丫头之所以会有这么让人意外的举动，其实也是因为主人你啊！”魔术师杨难得认真的解释说着。

　　“我？”

　　“旁观者清，当局者迷，这丫头喜欢上你啰！我的主人。”

　　“无聊。”听魔术师杨突然这么一说，奥丁只觉无聊，丝毫不以为然。

　　“嘿嘿，只要留心，其实这一切，都有迹可循。”

　　“就算如你所说，这跟我又有何关系？”

　　看奥丁不以为然的模样，魔术师杨语气沉重说：“主人你现在虽然强到没话说，绝对有能力去处理、去面对任何危机，但是其他人呢？如果对手转而把目标放在苏丫头她们，或是凌方身上，主人你认为以你现在的能力，又可以保护得了几个人？”

　　“这……”

　　“当初千年石碑之下发生的一切，其实当众人全都忘了过去的白发魔剑士，都没了过去关于上古魔道的记忆，加上云梦大陆上的势力重新洗牌，其实这一切不也都是主人你的一个新的契机。“你不需要再担心你的敌人会去对付你所在乎的人，也可以无后顾之忧的对付魔族，甚至挑战元素诸神；但是方才主人你在苏丫头面前解下了你的武装，或许这样说有点过分，但主人你正在走你的回头路啊。”

　　魔术师杨的话，就如一把利剑般，大力刺入奥丁的心，完全无法反驳，也让奥丁心中感到极大的挫折。

　　现在虽然独自走在这由专人精心布置的美丽庭园之内，不过无心欣赏景致的奥丁，也只是茫然失神的走着，甚至没注意到在另一边的角落，苏菲与苏梦也悄悄来到。

　　“大姊，你怎么会这么在意那个叫奥丁的人？难道真的如凡席司所说的，你对奥丁有意思？”

　　“真是的，怎么连梦妹你也跟那凡席司一起起哄！”

　　苏菲虽是轻声的斥责，不过脸上却仍挂着淡淡的笑意。

　　见苏菲毫不反驳，苏梦像发现新大陆般新奇叫：“不反驳？难道真的给凡席司那家伙说中！”

　　“大姊只是觉得奥丁他……”

　　“好像在哪见过对吧！这有啥好奇怪的啊！虽然说他有点不一样，但五年前，在千年石碑下，我们的确差点跟他打起来，难道大姊你不记得了吗？”

　　“一开始的确没什么印象，不过当他身边的仆人出现后，五年前，千年石碑之下发生的一切，如影历历的呈现，但是为何当时我们会对他有这么大的敌意？还有他今天看到凌方时的表情，这如果不是有特别的交情，是不会有这么大反应的！”

　　相较苏菲一脸的疑惑，苏梦态度格外坚决说：“他跟凌方的交情，等凌方复原不就一切都清楚了，重点是我觉得这个叫奥丁的有点诡异，不只是我，就连凡席司也说奥丁他体内的魔气不寻常，还有就算对手是魔兽，但能如此毫无人性的下这么重的手，要说这家伙是好东西，我说啥也不相信。”

　　苏菲万万没想到，苏梦对奥丁的敌意竟会这么浓烈，好一会儿后，苏菲试探性的假设说：“说不定，魔兽跟他之间有着仇恨存在？”

　　苏梦摇了摇头，不以为然的说：“去，现在都帮他说话了，你还说对他没意思？我就算没有大姊你聪明，但从他的言行举止上看来，他应该不像是会这样小题大做的人吧！”

　　知道苏梦对奥丁的敌意，不是三言两语就能化解，苏菲无奈露出苦笑说：“呵，奥丁是哪里得罪你了，怎么梦妹你对他这么反感？”

　　“他……给我一种说不上来的危险感觉。”苏梦想了想，一脸认真的说着。

　　“唉，既然梦妹你都这么说，那大姊跟他保持距离就是了。”

　　心知苏梦的第六感鲜少失准过，苏菲看了看苏梦好一会，决定日后再设法调解，只是苏菲这时心中的强大失落感，却是苏梦所不知道的。

　　就在这时，奥丁突然一脸茫然走过，似乎没注意到自己姊妹的存在，苏梦不想跟奥丁有所交集，随即转身拉着苏菲右手就要走。

　　苏菲左手搭上苏梦的手，轻声说：“梦妹，你先回去，大姊跟他问点关于凌方的事。”

　　苏梦回过头看了看仍茫然走在庭园内的奥丁一眼，不情愿的松开手，离去之前不忘提醒说：“大姊，别忘了你跟我保证的事。”

　　看着苏梦远去的背影，苏菲幽幽叹了口气，此时心中的两难，让一向总能冷静面对一切事情的风之女神，首此体会到自己智慧所不能解决的难题。

　　仍然深陷思绪之中，感到心乱的奥丁茫然的走着，从选择入魔以来，一开始的目标，就只想暗暗守护着自己所在乎的人，就算是不再有人记得关于自己的一切记忆。

　　可是随着这些年来情势的不断变化，圣战联盟的即将成立，以兰妮雅现在的身分，将代表人族正式向魔族宣战。

　　而自己之所以要参加圣战联盟会议，也是因为这个原因，如果心中担心之事成真，奥丁心底有着就连魔术师杨都不知道的打算——成为魔族之王，以避免兰妮雅跟魔族的正面交锋。

　　“以你的修为，竟会连我到你身后都没察觉，你在想什么事情？竟想得这么入神？”

　　奥丁整个人猛然一震，随着转身面对苏菲，脸上瞬间整个冷漠下来。

　　看着奥丁与之前态度截然不同，苏菲心中忍不住一紧。

　　看着奥丁不带任何感情的右眼，苏菲心中虽感到难以言喻的莫名痛苦，脸上却仍强装笑脸试探性的问：“怎么用这么恐怖的眼神盯着人家？我们有仇吗？”

　　深怕自己脸上强装的冷漠被苏菲看穿，奥丁转过身背对着苏菲冷冷问：“凌方他究竟怎么了？怎会变成这样？”

　　“当年千年石碑事情结束后，我们姊妹跟凌方便启程到南蛮，与凡席司跟凯洛琳会合，半途上在凯特雅国境上碰到巨大魔兽袭击，若是普通的魔兽，以我们姊妹还有凌方的实力，就算是七大罪亲自出手，我们也未必会如此狼狈。”

　　苏菲一边说着，说到最后，整个人竟全身开始发抖起来。

　　奥丁从未见过一向冷静的苏菲如此模样。

　　从苏菲脸上的表情，知道那是因为实力不足而感到悔恨，曾有过不只一次因为无力而感到悔恨的奥丁，一见苏菲如此，本想上前抱住苏菲，但才一伸手，却想起魔术师杨的告诫，而把手收了回来。

　　奥丁紧紧咬着牙，克制着自己的冲动，耳边听到自己从齿缝中蹦出的话：“不管对手是谁，输就是输。”

　　“是啊！那一场我跟梦妹输得还真彻底，用尽毕生所学，动用神兵力量，竟然完全无法伤及那头魔兽分毫，如果我跟梦妹没这么不济，也不会让凌方他变成这样。”

　　奥丁出乎意料的冷漠，让苏菲感到不对劲，楞了一下后，苏菲整理心中情绪，平静的再说道。

　　说到不惧刀剑、无视魔法的巨型魔兽，四年前奥丁也有一次交手的经验，如果当时不是因为悟出了新的剑招，恐怕自己也会在巨型魔兽爪下吃上大亏。

　　不过以苏菲的精明，碰上打不赢的敌人，又怎会选择留下硬拼，想到此，奥丁疑惑问道：“当初你们怎么不逃走？”

　　“对手只是一头体型巨大的魔兽，而我们则有三人，当初怎么也没想到，看起来笨拙庞大的魔兽，竟会这么强悍，当我意识到不对，凌方却突然实力倍增数十倍，整个人冲了出去，不到几招就把魔兽给杀掉，但之后凌方却不断呕出鲜血，隔天更整个人陷入昏迷，一直到现在。”

　　苏菲缓缓说着，就算事情已经发生，但从脸上黯然的表情可以知道，就算隔了四年，苏菲还是一样自责。

　　奥丁猜想凌方会这样，应该是用某种特殊的方法提升力量之后的后遗症。

　　停顿一会儿后，奥丁再说：“在城门口，我注意到凌方体内气脉给某种力量锁住，我是有自信可以冲开凌方体内被封锁的气脉，但我总觉得事情没这么单纯，所以当时我没动手。”

　　没想到奥丁竟然有能力冲开凌方体内被封锁的气脉，苏菲眼睛一亮，连忙说：“这些年来我动用九楼联盟的力量，找寻各地名医，还有咒术师帮忙医治凌方，除了凌方体内气脉被封锁外，凌方还中了某种不明的诅咒，不过既然你有能力冲开凌方体内封锁的气脉，那真是凌方的福气。”

　　“那我这就去冲开凌方的气脉！”

　　原来自己倒是过于小心，知道自己有能力解救凌方，奥丁迫不及待，就要去冲开凌方的气脉。

　　看奥丁就要离开，苏菲连忙阻止说：“等一等！因为凌方气脉被封锁已久，要是贸然一次冲开，只怕凌方此刻虚弱的身体会承受不住，再来要冲开凌方体内被封锁的气脉之前，必须先解开凌方身上的诅咒，这是当初冷雪冰姿诊断凌方时特别强调的。”

　　“解除诅咒？难道日、月贤者没这能力吗？”

　　“日、月贤者都是魔导士，诅咒并非他们的领域，冷雪冰姿说过要解开诅咒，除了找到当初对凌方下诅咒的人外，也建议我找兰妮雅，或太阳神教的圣主试看看，前者因为身怀雅典娜之泪的力量，或许可以化解凌方身上的诅咒，后者则是因为传闻极有可能是光之神的化身。”

　　“那你们这次来到圣毕斯特，就是希望兰妮雅能解除凌方的诅咒？”至此，奥丁总算明白，苏菲他们来到圣毕斯特真正的目的。

　　“那你们怎么不直接去太阳神教或是神之都，来圣毕斯特只怕想通过重重的护卫见到兰妮雅，并非简单之事。”

　　奥丁话才出口，就发现自己问得笨，因为自己想得到的，以苏菲的精明，又怎会想不到。

　　果然奥丁话才说完，苏菲就笑说：“太阳神教的圣者之都，我们曾经去过，不过无缘得见圣主，反而梦妹跟凡席司还在圣者之都闹出不小的风波。“至于神之都，位居千年石碑之上的神之都，不说周围盘旋着警戒的飞龙，就算我有能力带着凌方突破飞龙的警戒线到达神之都，在对妖精一族毫无所知的情况下，我不敢冒险在没有梦妹与凡席司保护下，贸然带凌方硬闯神之都。”

　　“看来只有把握圣战联盟会议之前的这段时间。”听着苏菲解释，奥丁心里叹了口气喃喃说道。

　　这时一名皇道之雷的佣兵，快步来到奥丁与苏菲面前，恭敬说：“总团长有令，请两位移驾皇者之厅。”

　　在皇道之雷总部大厅之上，苏梦等人老早齐聚一堂，等待着皇道之雷旅团总团长的出现。

　　当奥丁与苏菲先后踏入大厅，奥丁心中顿生被监视的异样感，打量着大厅上安静坐在两旁的人，除了半藏、苏梦、凡席司与魔术师杨外，剩下直挺坐在两旁椅上，数十名掺杂着几名兽人、作着佣兵打扮的武者，只从每个人身上自然流露的气势，可以知道这些人都有一定程度上的实力。

　　在魔术师杨招手之下，奥丁来到自己位置上一屁股坐下，才刚坐好，站在身后的魔术师杨等不及小声提醒说：“主人，这四周气氛怪怪的。”

　　“嗯。”

　　奥丁冷眼环顾四周，扫过坐在上方的皇道之雷干部，每个人脸上的凝重表情一眼后，点了点头，表面上虽不动声色，心中早已提起七分的警戒。

　　坐在面前的苏菲，悄悄打量着前方的奥丁，此时的奥丁就像戴上冰冷的面具般，让人难以亲近，虽然不知道为何才分开短短的时间，奥丁会有这么大的转变，不过从奥丁身后魔术师杨故意回避的眼神，苏菲也隐约猜到大概。

　　大厅之上沉闷的气氛，随着时间缓缓流逝而逐渐凝聚，苏梦没有其他人这么大的定力，在受不了四周沉闷气氛下，忍不住埋怨拍桌站起：“摆出这么大的阵仗！该不会是想一举歼灭我们这些『外来者』吧！”

　　凡席司对四周诡异气氛，虽然不觉得什么，仍是一脸的轻松，不过看着大厅上这些皇道之雷干部，每个人凝重的表情，丝毫没有半点欢迎客人的意思，一看苏梦率先发难，凡席司也刻意放大音量回应说：“嘿，他们又不是吃饱活腻，想要同时对付我们，先量量自己的斤两吧！”

　　看苏梦与凡席司先后表现出不耐烦，一脸潇洒的半藏连忙来到苏梦面前，客气安抚笑说：“呵，各位既然来到我皇道之雷总部，就是我皇道之雷的客人，我们总团长临时有点小事要处理，所以请各位英雄海涵，再多等等。”

　　耐心渐渐消失的苏梦虽想发作，但看到半藏这一脸笑容，却毫不轻佻的诚恳模样，苏梦说什么也气不出来，只有再一屁股坐回位置上。

　　奥丁冷冷的观察着这大厅上的每个人，从这坐在前面位置上的每个人，眼中锐利的目光，以及身上隐隐散发的气劲，知道这些大厅上的人都有着一定的实力，甚至有几位的修为，明显的跟半藏相差无几。

　　尤其是能与这些人平起平坐的兽人，虽说不像大厅上的人气劲内敛待发，但举手投足所展现的气势，奥丁知道这几位兽人的实力绝不容小看。

　　察觉到大厅周围轻微快速的杂乱脚步，奥丁心知不寻常，这时魔术师杨在耳旁小声提醒说：“主人，这间大厅周围，给人布下了可以消弱魔气的圣光结界，看模样似乎是针对我们主仆两人。”

　　对魔术师杨的提醒，早一眼洞悉在场每个人修为深浅的奥丁不以为意说：“除非他们的总团长有西门无恨的实力，不然光搞这小动作又奈我何。”

　　“经历过千年演化的古武术可不容小看，主人还是……”

　　“小丑，你认为地狱死骑的剑比起我又如何？”

　　被奥丁突然这一问，魔术师杨想了想小声说：“除非地狱死骑占尽天时地利，不然主人你有七成以上的胜算。”

　　在沉闷静寂异常的大厅内，魔术师杨与奥丁窃窃私语的举动，格外引人注目，而且两人声音虽低，却因为没刻意掩饰，所以谈话内容几乎全不保留的，给场上众人清楚捕捉进入耳中。

　　一听到魔术师杨说，奥丁的剑比起地狱死骑有七成的胜算，多数的人直觉认为，这只是仆人对主人的刻意恭维，所以脸上露出不以为然的表情，只有曾经见过奥丁剑术的半藏、苏菲、苏梦与凡席司，丝毫不怀疑魔术师杨话中的可信度，尤其是半藏眼中更不隐藏的射出赞赏的目光。

　　就在这时，一声轻微的咳嗽声突然由大厅后方传来。

　　一听到咳嗽声，大厅之上皇道之雷的干部，几乎同一时间纷纷站起，这时就见大厅之上一名满头白发，年纪看似超过百岁的老者牵着西娃的手，神情严肃的走了出来。

　　第八章 武痴

    从众人对这老者恭敬的态度，便知道这名年过百岁的老者，应该就是皇道之雷总团长，奥丁颇感兴趣的，不客气的打量这老者。

　　只看这老者走起路来，龙行虎步，没有半点老态，一脸严肃的神情不怒自威，老者走到大厅正上的大位后，先招呼众人坐下后，再跟着坐下。

　　他接着用着锐利的目光，一一扫过奥丁、苏菲等人后，才语气平稳的说：“老朽乃是皇道之雷总团长——武痴。”

　　武痴之名一出，顿时惹得苏梦与凡席司同声惊呼，苏菲跟魔术师杨则是一副一目了然的模样，等着看这自称武痴的老者在打什么主意。

　　至于奥丁则在盯着这自称武痴的老者好一会后，不客气冷然说：“过去的武痴是千年之前创造古武术，堪称不世高人的一代宗师，今日你自称武痴，不知你比起千年之前的武痴又如何？”

　　“要试试吗？”武痴毫不逃避的直视奥丁右眼中诡异的妖瞳。

　　话才出口，就见武痴眼中暴射奇异蓝光，浑厚的声音化作有形碎体气波，不客气的直取奥丁而去。“有意思！”突来杀机，奥丁想也不想弹身离座，双脚才一点地，方才所坐之椅已经给气波震得粉碎。

　　回头看了地上椅子残骸一眼，奥丁背起双手，缓缓走到大厅中央。

　　奥丁挺身一站，冷冽的杀意瞬间充斥全场，轻蔑的目光，脸上难测的神秘笑意，随意的一站，却给人一种睥睨天下、谁与争锋的傲气。

　　没想到会演变到这样的情况，西娃脸色一变，连忙劝说：“爷……总团长！奥丁他虽然不客气，却曾经救了我一命。”

　　“人心难测，魔心更难测！”武痴淡淡回了一句。

　　他拂袖一挥，大厅两旁瞬间奔出百多名刀手把四周团团围住，在互相一个眼神交会后，这百多名刀手同起攻势，从四周八面与上方挥刀杀起。

　　身陷刀海之中的奥丁，缓缓闭起了右眼，微吸了一口气后，猛然一声吆喝，响亮如雷般的喝声，在大厅中猛然爆开。

　　强大的音波化作有形的气罡，瞬间把围攻而上的皇道之雷的刀手全部震退，而就在皇道之雷干部都还倒飞在半空中的瞬间，奥丁右眼猛一睁开，手一动，无数剑气化作红色流光飞泄，一一透过每位刀手。

　　当剑流红光一消，奥丁依然傲立大厅之中，半步未移，然而方才围攻的皇道之雷刀手，却一一在半空中支离破碎，同时溅洒而出的鲜血，如雨般下落在大厅之上。

　　“好快的剑！”乍见奥丁这一快如迅电的剑式，苏菲双眼一亮赞叹说。

　　“这一剑好快……但，怎么有种似曾相识的感觉。”

　　而苏梦见奥丁这一剑，虽然同样赞叹奥丁这快得让人无法捕捉的剑，然而隐约之间，却也觉得奥丁这一剑好熟悉。

　　就在这时，凡席司走上前一步。

　　注意到奥丁眼角余光瞄了过来，凡席司连忙停下脚步笑说：“别杀我，我只是好奇，想问你这剑有啥名堂。”

　　奥丁悄悄的瞥了苏梦一眼，冷冷回答：“焚空怒焰！”

　　“哈，好一剑怒焰焚空，剑中含怒，式中带杀，单这一剑，就连我们擅使火焰的女武神也要自叹不如。”凡席司一边说着，一边饶有深意的看向苏梦。

　　经凡席司提醒，苏梦才赫然省悟，奥丁方才那一剑，正与自己枪法中的狂焰天袭有着异曲同工之妙。

　　只是虽是类似的招式，却不论是在速度、变化，甚至威力之上，奥丁都远远凌驾过自己。

　　这时苏梦整个脸色异常的难看，紧握着炙炎的手不住的发抖，明显看得出苏梦正在强压下心中的怒火。

　　大厅之上的武痴这时开口：“半藏。”

　　声音才一出，半藏便脚下轻点，身体一旋，腰上夜刃村雨再度出鞘，有形的剑刃夹带无形剑气旋射而出，方才还一脸亲切笑容的半藏，这时寒着脸运剑，无情杀向奥丁而去。

　　只是半藏剑快，奥丁的剑却更快。

　　瞬动的身形，一如电光般，在大厅一闪着刺眼的紫芒。

　　只听一声清脆响起，两道交会的人影之间爆出万点剑芒，不到眨眼之瞬，再度分开，奥丁依旧傲立大厅之中，恍若不曾离开过，右眼妖瞳眼带轻蔑，背起双手，一副谁与争锋的气焰，全然表露无遗。

　　而半藏整个人则倒飞而出，撞断一根梁柱后，勉强站起。

　　半藏惨白的脸上没了原有的潇洒，手上的魔剑早在刚刚便给震飞，插入奥丁脚前的地上。

　　奥丁轻轻一踢，把长剑踢回到半藏面前后再说：“接我这剑天地惊雷还能站着！不亏是被魔兵肯定的主人。”

　　看着半藏连奥丁一剑都接不下，凡席司心中虽感惊讶，表面却不动声色说道：“又是火又是电的，虽是魔法剑却全是靠魔气推动，不知道风的魔法剑，你又要如何用魔气来施展！”

　　凡席司话才说完，奥丁突然整个人狂笑起来：“哈哈哈……风！”

　　奥丁发出疯狂的笑声，全然一反方才冷酷模样。

　　此时一旁魔术师杨见状脸色一变，连忙随手拿出一张魔法牌，快速唱咒在全身周围架起护盾。

　　一看魔术师杨突然的举动，苏菲明白，奥丁再来的剑绝对不简单。

　　对苏梦与凡席司使个眼色后，苏菲右手五指搭上筝弦伺机而动，至于苏梦与凡席司也丝毫不敢怠慢。

　　只见苏梦娇喝一声，炙炎泛出熊熊烈火瞬间包覆全身，至于凡席司则抽出背后魔刀蓄起魔气刀劲。

　　大厅上，武痴见状，一把把西娃拉到身后，跟着吆喝一声，全身衣服整个鼓起浑厚的气劲，把周身五尺内的桌椅整个压碎。

　　同一时间，大厅上皇道之雷众高手同起而上，不给奥丁出招的机会。

　　疯狂笑声中，给人一种万般无奈的悲哀凄凉。

　　而当众高手同时把招式轰到奥丁身上的时候，突然密闭的大厅之中，卷起强劲的旋风，在呼啸的风声之中，清楚可听见奥丁的笑声越加疯狂。

　　在急走的气流之内，奥丁的身形由一分化出数十道光影，同时抽剑刺出。瞬间，大厅之内充斥锐利的风刃、剑芒。

　　整个大厅就像给暴风肆虐过般，不但桌椅给风刃切碎，就连脚下石砖，也给旋风卷起，再给剑芒刺碎。

　　同时出招轰上奥丁身上的众高手，才一接触到奥丁，瞬间只觉眼前一花。

　　等到注意到贴上奥丁身体的手掌，在风刃之下眨眼被挑筋削肉，想退，却已经没有机会。

　　在旋风之下，这些实力不弱的众高手身上的肉给剑劲绞散，不过眨眼的瞬间，方才还活生生的人，现在只留下一具具的白骨。

　　“你们皇道之雷的实力就只有这样吗？真令人失望。”

　　奥丁话才说完，眼前漫天掌影随即落下。

　　强悍的气劲直压而下，让奥丁脚下的地面整个碎裂。

　　那宏大的掌劲铺天盖地而下，刮起强大掌风，吹起奥丁身上披风，奥丁有意体验这一掌举起左手反掌击出。

　　双掌对击，当沉闷暴响传出，以对掌的两人为中心，荡出一圈狂猛的气浪。

　　这圈气浪之强悍，犹如海啸般，推倒了一根根支撑着大厅的巨柱。

　　原本崩碎的大地整个裂开，往左右缓缓分开，就这一掌，便让整座大厅整个坍塌了下来，扬起浓厚的烟尘。

　　在大厅崩塌之前，及时逃出的苏家姊妹、魔术师杨、凡席司，以及半藏跟西娃，每个人的脸色都是异常的难看。

　　虽然知道奥丁与武痴的实力都不弱，但谁也没想到这两人的实力，竟强悍到这样的地步。而且拥有这样强大的实力，为何之前从未在云梦大陆上听过这两人。

　　随着尘埃慢慢落定，烟尘之中隐约可见，奥丁与武痴两人正彼此对峙着。

　　随着风起，吹散了掩住两人身形的烟尘，赫然可见奥丁微扬的嘴角缓缓流下了鲜血。而武痴则背着左手，右手运掌缓移胸口，全身不断隐隐泛出蓝色的光点。

　　就当武痴把右掌一翻，身上蓝色光点猛然爆开，接着武痴发出一声怒喝，翻手再推掌轰出。浑厚的掌劲，夹带翻江之势直轰而来。

　　奥丁见状，仰天发出一声长啸，右手运指点出，瞬间从奥丁脚下窜升出数十道火链，射往直冲而来的武痴而去。

　　“好！”

　　乍见奥丁发动火链攻来，武痴右掌瞬间运起手刀重挥而下，就见一面巨大的蓝色手刀，瞬间击断火链，直砍奥丁而去。

　　武痴之能，让奥丁脸上忍不住诧异，连忙抽出太月，对着迎面而来的手刀猛力砍去。

　　在太月锐利的锋芒之下，武痴手刀应声而断，而太月剑劲更在武痴肩上划出一道剑痕。

　　奥丁随手收剑入鞘，语气毫不客气说：“虽然实力不弱，但出手招式全无半点古武术的影子，你竟还自称是武痴。”

　　谁知奥丁话才说完，武痴瞬间闪到面前。诡异的掌势搭上奥丁右肩化爪抓下，奥丁心一惊，体内魔气强荡而出。

　　虽在不到眨眼的瞬间震开武痴之爪，但从被撕开的衣服上留下的鲜红爪痕，奥丁一时的大意，使得自己吃了大亏。

　　“好个古武术！”

　　收敛起眼中的傲气，奥丁闪身抢攻。

　　手指运气化剑刺出，剑光流泄之间，就看武痴再化掌为指，跟着快速点出。

　　连声的闷响，令人目不暇给的快速对招，奥丁与武痴两人互不相让，转眼交手超过百招。

　　本来势均力敌的情势，却因为长时间的激斗，使得奥丁魔性渐起，不再保留的全力施为，反看武痴本来自然的脸逐渐涨红，气力的流失，让古武术精妙的体术，也不再如早前那般凌厉。

　　终于武痴一个失神，给奥丁一指点上胸口，魔剑指劲毫不客气的贯穿武痴躯体，胜负立分。

　　就在这时，眼前场景突然开始扭曲。

　　诧异之间，奥丁赫然发现自己竟还坐在大厅之上，而本来给自己杀死的皇道之雷高手，如今也安稳的坐在大厅上。

　　再看武痴一身无伤，正含笑盯着自己，惊觉自己方才中了幻术，奥丁忍不住在心底暗骂自己大意。

　　这时，武痴缓缓站起，走到奥丁面前。

　　在众人均到感奇怪之际，武痴意外拱手说：“果真是英雄出少年，老朽甘拜下风。”

　　武痴的客气，让众人均感动莫名。

　　尤其是皇道之雷众人，眼看自己尊敬的总团长，对奥丁这没没无闻的年轻小子这么客气，每个人都低声窃语，议论纷纷。

　　而奥丁对这自称武痴的老者如此意外的举动，也感到一脸错愕，好一会后才跟着回说：“你的古武术也不差，虽然不知千年之前的武痴实力如何，但想必也该相差无几。”

　　看着武痴与奥丁奇怪的互动，苏梦忍不住低声对苏菲问：“这老头子是老年痴呆啊，还是故意拍那奥丁马屁？”

　　“方才，奥丁的眼神似乎有点古怪，或许刚刚那一瞬间，发生了我们所不知道的事。”

　　在与奥丁客气交谈后，武痴跟着再走回自己位置上，跟着说：“听西娃说你想参加圣战联盟会议，以你的实力，就算不靠我皇道之雷，也绝对有资格参加圣战联盟会议，老朽不懂为何你却执意要倚靠我皇道之雷。”

　　“我不过是名没没无闻的剑士，比起与会者都是雄霸一方的霸主，何来资格之有。”武痴突来一问，奥丁一脸不以为然回答着。

　　谁知奥丁话才说完，武痴却仿佛听到最好笑的笑话，忍不住大笑了起来。

　　笑声过后，武痴双眼射出精光，直盯着奥丁，语出惊人的说：“过去一举手一投足，都可以影响到神、魔、人三界的白发魔剑士，会没有资格吗？”

　　武痴话一出，以下众人均是面面相觑，一脸茫然。

　　只有奥丁全身一震，呆立当场说不出话来，魔术师杨也如遭雷殛般，脑袋瞬间一片空白。

　　奥丁甚至是魔术师杨，两人万万没想到，在当今云梦大陆会有人记得过去白发魔剑士的身分，而这人还只是个过去名不见经传，在近年才窜起的老者。

　　不理会在场众人茫然的脸色，武痴独对奥丁说：“很讶异吗？老朽所记得的事可不只如此。”

　　“那又如何？白发魔剑士已死，就算过去名气再响，一个已死之人，哪还有什么资格。”

　　一句那又如何，奥丁表明了自己对武痴心中所知，完全没有任何兴趣，而奥丁的这一句话，也让魔术师杨重重松了一口气。

　　奥丁的反应，似乎是武痴当初始料未及。

　　片刻沉默之后，武痴再度开口，语气却异常缓和的说：“你的沉稳远超老朽所预估，这样也好，现阶段要挑战你，老朽无疑是搬石头砸自己的脚，你的要求老朽可以答应，不过从今天起，到圣战联盟结束的这五天内，老朽希望你能委屈暂时担任圣毕斯特城主的贴身护卫。”

　　“办不到！”对武痴的请求，奥丁想也不想直截了当的拒绝。

　　“放肆！”奥丁直接不客气的表态，惹得厅上皇道之雷众人不满，有的甚至愤而起身，想要冲上来教训奥丁一顿。

　　就在厅上场面一片混乱，逐渐不受控制时，武痴意外再提：“如果老朽承诺你等到圣战联盟会议结束后，可以帮你医治好凌方，这条件你意下如何？”

　　武痴提的条件，对在意凌方病情的奥丁，无庸置疑是极大的诱惑。

　　只是对武痴这熟知自己过去的人，懂得利用凌方来跟自己谈条件，奥丁也不会感到意外。

　　沉吟一会后，奥丁回答说：“如果你有这能力？你现在就医治好凌方，届时别说五天，就算一个月我也答应。”

　　“老朽相信你是说到做到之人，不过相信你也心知，要让凌方复原，不是一天两天的事情，圣战联盟会议召开在即，此时此刻老朽实在无心分神其他事情，再来能解开凌方身上诅咒的咒术师，还在往圣毕斯特的路上，就算老朽现在要医治凌方，也有心无力。”

　　就像早已经排练好一般，武痴几乎没有多加思索便直接回答。

　　奥丁隐约听出某些端倪，察觉到魔术师杨似乎有话要说。

　　奥丁摇了摇头，再对武痴说：“你皇道之雷人才济济，高手如云，为何还需要我去保护圣毕斯特城主？“而且你似乎早料到我会来到圣毕斯特，所以不惜牺牲你的第二旅团，布局引我出手对吗？最后，你明白要是最后让我知道，你根本没能力治好凌方，你会有什么后果吗？”

　　从奥丁的问题中，听出奥丁已经答应武痴的条件，魔术师杨暗暗叹了口气，脸色有些无奈。

　　武痴开口回答说：“不只是你，就连风之女神、女武神，影贼凡席司，老朽也要请求你们协助皇道之雷，担任各与会人士的贴身护卫，老朽收到消息，魔族七大罪已经倾巢而出，就是要破坏圣战联盟的成立。“魔族七大罪的实力，相信你们比老朽都还清楚；至于第二旅团灭团之事，牺牲是老朽的赌注，但你的出手乃是老朽始料未及之事；最后，以你一人一剑之力，足以灭我皇道之雷旅团，甚至是屠尽圣毕斯特城内任何生命，这后果老朽保证不会发生，因为老朽从不做没有把握之事。”

　　“好一句从不做没有把握之事，我只提醒你，很多事情不是你想掌握就能掌握的，包括人也是一样。”奥丁丢下这句话，随即起身离席，头也不回离开。

　　至于魔术师杨，一见主人离开，也连忙跟上。

　　不过离去之前，魔术师杨不忘回头看了武痴一眼，对这名神秘莫测的老人，魔术师杨眼中有着万般的不解。

　　“主人，你为何……”跟着奥丁一走出大厅，魔术师杨就迫不及待开口质疑奥丁的决定。

　　奥丁冷冷看了他一眼，不以为然说：“我答应那老头的条件，你有异议吗？”

　　一接触到奥丁的眼神，魔术师杨连忙摇手说：“小的不敢！只是觉得要是之前，主人你绝对不会这么容易就受人摆布，更何况对方还是个来历不明的老头。”

　　“没想到世上，竟然还会有人记得白发魔剑士，不知道雅典娜要是知道，会作何感想？”

　　一听奥丁突然提起雅典娜，魔术师杨心中感到不安连忙问：“主人，你该不会要利用那老头引出雅典娜吧？”

　　奥丁有意吓吓魔术师杨，脸上露出诡异的笑容问：“怎么？你害怕吗？”

　　虽然看出奥丁是有意吓自己，但魔术师杨却也很老实的回答说：“老实说，怕死了，那女魔头难得良心发现又躲了起来，一旦再给她出来，真不知这整个云梦大陆又会变成怎样？”

　　“你说她躲起来，我可不这么认为，当日雅典娜要是有意隐于幕后，就不会在沉寂万年后，下手制裁特亚修，一直以来最让我猜不透的是，雅典娜把雅典娜之泪的力量赐给兰妮雅的目的为何？“也想不透她设计，让所有人遗忘关于我的一切记忆有何企图？然而当我仔细思考圣战联盟成立的目的，隐约之间我已经了解大概。”

　　一听奥丁说猜到雅典娜的意图，魔术师杨心中一惊，脸上不动声色连忙追问：“哈，主人，你就别卖关子了。”

　　“很多事情你比我还清楚不是吗？给你三天时间，调查出这名自称武痴的老头来历，哼，利用凌方来威胁我，我定要让他后悔。”

　　奥丁冷冷的说着，冰冷的语气一如手上的剑般，让魔术师杨心中感受到如处冰窖般的寒意。

　　在皇道之雷的一处隐秘房间之内，西娃一脸感兴趣的，对正和半藏密谈的武痴问：“爷爷，你觉得这叫奥丁的男子如何？还有你说的白发魔剑士又是谁？”

　　“小丫头！爷爷在跟半藏谈事情别吵！”

　　武痴虽然故意寒着脸，低声斥责，不过看出武痴微眯的眼中所带的笑意，西娃笑了笑撒娇说：“人家才不管，爷爷，你快说嘛！”

　　一看西娃整个人已经撒娇的粘在武痴身上，半藏无奈的笑了笑，也说：“总团长，你就回答小妹的问题吧！我也很想知道，那奥丁跟总团长您实力差距多少？”

　　“咳，你就是太宠这丫头，让她都爬到你头上。”

　　武痴佯怒说着，再想到奥丁，武痴整个脸色顿时凝重起来。

　　好一阵后，他才缓缓说道：“少了神之力量的他，没想到反而更强了，为什么单纯的魔气，可以爆发出这样强大的力量。”

　　“爷爷，你在说什么？你说神之力量，难道他过去是神吗？”

　　武痴没有回答西娃的话，只是温和的劝告说：“西娃，听爷爷的话，离他远一点，跟他有过关系的人，都不会有好下场。”

　　西娃对武痴的好言劝说，不但完全不听进耳里，反而扠起腰来，指着武痴的鼻子叫：“喂！爷爷，我问你的问题，你都没回答，反而净说些有的没的，你是不是被圣战联盟的压力给压到老年痴呆啊？”

　　“你你你你……这死丫头，真是养大了翅膀硬了。”

　　被西娃指着鼻子没大没小的斥责，武痴一脸愕然，好一会后摇头叹息说道。

　　“我有骂错吗？半藏哥哥，你评评理！”

　　看西娃把矛头转向自己，半藏连忙撇清叫说：“别扯到我身上，在旅团内我只是挂名的副团长，在你们面前我更只是倒茶水的小弟。”

　　“唉，这奥丁在五年以前，曾是云梦大陆上轰动一时的白发魔剑士，他的事迹中最为人乐道的，就是为了兰妮雅怒灭摩勒斯，还有毁了昔日凯特雅帝国最神秘的女神之塔；说到他的来历，我也只知道他身负上古魔道，师承月贤者以及过去五大名剑之一的剑叟笑问天。”不等西娃追问，武痴叹了口气，缓缓说道。

　　西娃忍不住噗哧笑出来。“爷爷，这该不会是你掰出来的吧！五大名剑的事迹，我又不是不知道，剑叟笑问天耶！“他什么时候有收了一个白发魔剑士，怎么会都没人说起，而且摩勒斯明明是亚瑟当初杀兰妮雅时，故布疑阵而灭掉的，女神之塔也是被风之女神等神兵战士所毁，哪来的白发魔剑士啊！”

　　西娃的反应，早在武痴意料之中。

　　武痴看了看一旁的半藏也是一脸狐疑，于是接着再爆料说：“如果连这都不信，看来就算我再说昔日龙骑士特亚修，以及噬灵魔剑休葛拉也是奥丁的仆人，你们也不会相信了。”

　　西娃笑了笑，一边踹着脚下大地，一边叫：“这还不简单，怪叔叔休葛拉给我出来！”

　　西娃叫声才停，从石砖墙壁内，缓缓传出休葛拉低沉沙哑的声音说：“武老鬼，你把这些事都抖了出来，要是你这孙女出去乱说话，你这老命可会不保。”

　　不需要休葛拉再多说什么，单听休葛拉对自己爷爷的警告，西娃已经明白，原来方才所听到的白发魔剑士传说全是真的。

　　回味着白发魔剑士传说，西娃心中想道：“没想到奥丁竟是这么了不起的人物，连怪叔叔这么厉害的魔导士都是他的仆人。”

　　明白休葛拉的警告并非无的放矢，武痴摇了摇头苦笑说：“如果能让这笨丫头别再亲近你家主人，就算赔上了老朽这条命也值得，再说老朽也想试试古武术的极限，能到达怎样的阶段。”

　　“曾经特亚修也跟你说过同样的话，结果永生不死在他的戟下，还不是一个笑话，比实力，特亚修他可远在你之上。”

　　“喂，怪叔叔，你怎么一出来，就一直威胁我爷爷？快点再跟我多说点关于白发魔剑士的故事？”

　　看着西娃一脸感兴趣的模样，休葛拉与武痴对望了一眼，两人互相摇了摇头，好一会后武痴说：“答应爷爷两件事情，只要你答应，你想知道的，爷爷都会告诉你。”

　　西娃早猜到，武痴要自己答应的两件事是什么。

　　在当前一心想知道关于奥丁的事情下，西娃想也不想，便直接答应说：“只要爷爷你能回答我想知道的任何事情，别说两件事，就算十件事我也答应。”

　　看西娃回答得这么爽快，武痴是老江湖，又岂会不知道西娃在想些什么。

　　不过武痴也不道破，反而说：“奥丁过去跟凌方力闯梁山泊，闯出十里血路，与苏家姊妹跟五大名剑之一圣剑士卢那贝克，邂逅于南都魔界之门结界之上，还有刚才说的怒灭摩勒斯，以及勇闯女神之塔，这些都是奥丁最为人称道的过去。“只是跟奥丁稍有关系的人，却几乎都没好下场，想那剑叟笑问天败死西门无恨剑下，卢那贝克战死古斯高城之前，苏芸魂断女神之塔之内，以及龙骑士特亚修最后也难逃一死。“甚至现在凌方变成这副德行，虽说不尽然是因奥丁之故，但冥冥之中，却也都是因为宿命跟奥丁扯上了关系。”

　　“至少风之女神苏菲跟女武神苏梦，现在还活得好好的啊！再说凌方又不是不能恢复，爷爷，你不是说要救他；还有那兰妮雅现在死而复活，还当了晨曦女神。”

　　听着武痴说着奥丁过去之事，眼睛整个发亮的西娃，不等武痴说完，就帮奥丁辩解起来。

　　与武痴同样不想让西娃接近奥丁的休葛拉这时也说：“想当初那苏菲一世精明，爱奥丁爱得死去活来，现在却失去了一切关于奥丁的记忆，这才是比死还要让人难受的折磨吧！“至于苏梦，要不是一直以来有苏菲在旁，还有女神之塔内有苏芸牺牲性命，她这女武神也早当鬼去了。“最后现在的兰妮雅，你知道奥丁为了让兰妮雅复活，差点赔上了苏菲与苏梦，还有凌方的性命吗？要不是她最后抽手，五年前千年石碑下，绝对不会有半个活人。”

　　“好浪漫！为了挚爱不惜牺牲一切。”

　　看西娃一脸憧憬模样，武痴不以为然说：“是啊！为了兰妮雅，恐怕就算要牺牲你这笨丫头，奥丁也会毫不犹豫的下手杀了你。”

　　“看他现在这模样，真难想象他过去会是这样的一个人，而且以他的长相，竟然会让那么漂亮的风之女神倾心于他。”西娃若有所思的说着，一讲到苏菲，西娃不忘回头看了一直保持沉默的半藏一眼。

　　看西娃知道奥丁的事越多，反而越感兴趣，休葛拉眼珠一转说：“不否认我家主人的确有他特别的魅力，所以你就别再对我家主人浪费心思。“因为除了正选兰妮雅、副选苏菲外，还有个圣女月舞天，论姿色、论实力，你的条件实在……”

　　给休葛拉看透心中所想，西娃脸一红，连忙辩解大叫：“谁要爱他啊！既冷漠又爱装酷，我最讨厌这种爱做作的人。”

　　虽听西娃这么说，武仍不忘提醒说：“那就好，那就好，对了，答应爷爷，关于奥丁的事，不管是谁，都不能提及，尤其是苏家姊妹，还有离奥丁远一点，能有多远就多远。”

　　“知道啦！藏哥哥，我们一起先离开吧！让他们这两个老头子聚聚。”

　　西娃想也不想就随口答应，不过心里却暗自想着：“我才没笨到去跟苏菲讲，让她再去对奥丁采取攻势，哼，现在没人记得奥丁之前的事，大家机会都一样，再说实力好有啥用，年轻才是本钱。”

　　目的既然达到了，西娃现在只想去看看奥丁，更不再想逗留在这密闭的房间内，摆明要离开。

　　“这……小妹，走吧！”

　　半藏脸上显得有点犹豫，虽然心里很想留下来，但看着武痴暗使过来的眼色，半藏脸上再浮起潇洒的笑容，跟着西娃一起从暗门离开。

　　等待西娃跟半藏离开之后，休葛拉脸色一转凝重说：“没想到奥丁实力会强到这地步，我自信在我的幻术里所模拟你们的能力，就算没有十成，至少也有八成，但却一一被他一剑杀败！”

　　与休葛拉同样脸色沉重的武痴，点头跟着说：“他能在短短数秒之间，破你幻术也是我所料想不到，你想他的实力暴增到这样地步，会是因为当年被晨曦之光照射所导致的吗？”

　　“虽说兰妮雅那道晨曦之光，造成云梦大陆上某些人一夕之间力量暴增数倍，但看奥丁一身魔气，我想就算受晨曦之光影响，也该是造成反效果，毕竟神与魔的力量在本质上，是彼此排斥的。”休葛拉摇了摇头，解释说着。

　　武痴一边整理脑中的资讯，一边说：“你我都知道他让兰妮雅以她之名，统治神之都，更促成圣战联盟的成立，目的都是要让人族与魔族斗个两败俱伤，但抹去世人所有对白发魔剑士的记忆，目的又是为何？”

　　“这问题只怕除了他自己外，就只有那死小丑知道，现在我们必须注意的是，如何在圣战联盟上取得主动权，而不是让我们人族联军被神之都，甚至圣者之都，当作棋子利用牺牲。”

　　谈到即将举办的圣战联盟成立会议，武痴脸上难掩失望的说：“可惜我们处心积虑，利用地狱死骑，查出背后控制者的计策，竟遭到奥丁的破坏，不然至少可以在圣战联盟会议上，扳倒神之都或是圣者之都。”

　　“神之都的主体，以妖精族为主，这倒还好预防，我只怕圣者之都要真是如我们俩所推测般，幕后主使者是元素诸神，那一旦让圣者之都取得圣战联盟龙头之位，那我们人族又将落得万年前的神魔之战般，遭神族利用牺牲的下场。”休葛拉说道。

　　明白圣战联盟影响之大，关系人族存亡，武痴提出建议：“老休啊！如果我们俩一起去跟你主人分析圣战联盟的利害关系，你想他会出手帮忙吗？”

　　想到奥丁，休葛拉叹了口气摇头说：“先别忘了奥丁他身边那个死小丑是颗不定时炸弹，再来现在的奥丁，明显的根本不相信任何人，如果我们主动去找他谈，恐怕也只是白白浪费口水，运气差点，可能还会被他当成我们是要利用、算计他。”

　　“不过以我今日的观察，他不像是这么分不清大局的人。”

　　“就现在的他而言，是很有自己想法跟主见没错，但因为打从心底不相信人，反使得他未免太过一意孤行，如果让他知道太多，恐怕他会成为我们完全无法预知、掌握的更大变数。“不过若是要想影响他，我们倒可以从苏菲丫头那方面着手，从今日城门他跟苏菲丫头之间的互动，可以想见苏菲丫头在他的心中占了很大的分量。”

　　“看来老朽该把我们的另一个好友八贤给请出来了。”

　　谈论至此，武痴说到最后与休葛拉对望一眼后，两人心中同时浮起八贤狂人出现在苏菲面前，让一向冷静的苏菲那惊魂失措的情景，两人互视大笑。

　　这时走出密室的西娃，在借故甩开半藏后，径自往奥丁的房间走去。

　　当西娃踏着轻松的脚步来到庭园之中时，赫然发现庭园之内，竟站着一名自己从未见过的陌生女子。

　　西娃好奇打量眼前这陌生女子背影，银色的短发、一袭紫色的轻装，最让人注意的是背后那把如月牙般巨大的利刃。

　　“旅团什么时候多了这个人，我怎么不知道，也没听半藏哥哥提醒，看这女子背后的刀，这女子应该不是普通人物。”

　　在心底打量这眼前女子好一会后，西娃提起戒心，小心翼翼的走上前去。

　　正要说话时，谁知眼前女子背后的月牙形巨刀，突然闪过银光，迎面劈来，速度之快，西娃纵有奇异身法，却完全没有机会施展，看着月牙巨刀封喉而来，西娃心叫：“我命休矣！”

　　“大姊，你猜这皇道之雷旅团到底在搞什么名堂？草草开个没意义的会，什么也没交代清楚，除了知道这叫武痴的怪老头，似乎对那奥丁有明显的兴趣外，我真搞不懂我们去干嘛的。”

　　一回到房间，武痴那种全然无视己方的举动，让苏梦忍不住抱怨叫着。

　　相较苏梦一脸怒意的连珠抱怨，反看凡席司与苏菲都是一脸的凝重，尤其是苏菲不但脸色凝重，一向总是闪烁着智慧亮采的美目，这时露出茫然、不解的神色。

　　“虽然知道皇道之雷旅团内高手如云，但万万没想到，在刚才大厅之内的十多名干部中，少说也有六名干部的修为达到半藏的程度，而那名自称武痴的总团长，实力更是深不可测，有这么雄厚的实力，为何甘愿屈就于圣毕斯特城主之下？”

　　凡席司表情凝重，对苏菲提出心中的疑问，他不懂实力强大的皇道之雷旅团，为何会甘愿屈就在圣毕斯特城之内。

　　“在当日兰妮雅的晨曦之光，让云梦大陆上许多人一夕之间，实力提升数倍的情况假设下，皇道之雷内就算有数名拥有不下于魔兵之主实力的强者，这也不足为奇，说不定在其他巨城内，隐藏着更多我们所不知道的强者，这也说不定。“而我所想不通的是，这名一手创立皇道之雷旅团，自称武痴的老者，似乎早算定我们一定会来到圣毕斯特，更有绝对把握可以让我们为他做事，这老者凭借的是什么？”

　　苏菲一边凝重的说出自己的看法，解答凡席司的疑惑，一边跟着提出自己心中的疑惑。

　　在不经意之中，让人一步一步引诱着走的感觉，让一向对自己智慧有着绝对信心的苏菲，打从心底感到讨厌。

　　想到方才大厅之上，武痴利用凌方来让奥丁妥协，不知怎么一直平静的心，竟涌上说不上来的反感，苏菲怎样也想不透，为何这武痴会有这样的自信。

　　“哼！冲着这怪老头的自信，就算这怪老头跪下来求我，我也不鸟他的安排，我就不信这怪老头可以逼我做我不想做的事！”想到武痴那欺人太甚的态度，苏梦率先气愤的表态叫着。

　　苏梦话才说完，凡席司也跟着说：“没错，没有半点利益，又吃力不讨好的差事，他也别期望我会去做。”

　　看苏梦与凡席司都先后表明自己态度，苏菲冷静分析说：“事情有点不寻常？从他对奥丁的手段看来，想来既然他会有如此自信，应该是在手上握有着我们所不知道，却又不得不去在乎的筹码，例如，凌方。”

　　凡席司自信笑说：“若是想用凌方来逼迫我，这一招对我可没用。”

　　“我才不相信就只有他才有能力救凌方。”苏梦也不以为然说道。

　　苏菲笑了笑，双眼射出智慧亮采笑说：“如果我料想没错，武痴走这一招的目的，是要在圣战联盟会议中，故意用我们的知名度，来刻意凸显圣毕斯特城的实力，以让圣毕斯特得以取得联盟联合军力的控制权。“既然这样，那我们就反客为主，来反将他一军，反正对我们而言，救凌方是势在必得，至于圣战联盟会议的结果怎样，对我们而言并无影响。”

　　听苏菲脸上恢复自信说着，凡席司松了口气笑说：“嘿，看你脸上的神采恢复，我可松了口气。”

　　“呵，只是脑中灵光突然一闪。”苏菲一边笑笑说着，一边在凡席司跟苏梦耳边低声说出自己的计策。

　　说完后，凡席司与苏梦忍不住都笑了出来，尤其是苏梦更叫：“哈哈，真迫不及待，想看看那怪老头阴沟里翻船时脸上的表情。”

　　“嘿嘿，没错没错，真期待圣战联盟会议赶快开始。”凡席司跟着兴奋叫着。

　　苏菲忍不住笑说：“呵，那我们就分头行事。”

　　在皇道之雷总部中心的最高建筑顶端处，半藏神色沉重的独自来到，脸上少了平日的笑容，身上也没半点过去的潇洒，脑中不断反复想着，方才武痴与休葛拉所说的白发魔剑士事迹，不经意间左手按上腰上夜刃村雨的刀柄，紧紧握住，似乎是在刻意压制心中的某些冲动。

　　回想着早前在大街上对峙的情景，回想着在城门奥丁出剑，接下自己剑气的那一剑，半藏慢走到屋檐边缘，低头看着下方渺小如豆的人与物，感受着迎面吹来的强劲急风，突然半藏紧闭的嘴角浮起笑意，含笑的眼神之中，除了期待之外也有兴奋。

　　“半生沉浮剑中求，悖神叛道魔中行，奥丁啊，奥丁，你这剑中之魔，不但让我期待，也让我心中充斥着，只有当初获得妖刃时，才有过的兴奋。”

　　缓缓抽出了夜刃村雨，半藏眼神留恋的，停留在村雨细长的银色剑刃之上，这时一直以来脸上给人阳光感觉的半藏脸上，缓缓浮起一种诡谲、难测的阴邪。

　　第十七集 道仙灵体
    第一章 道仙灵体

    在夜晚，遥挂天际的月总是给人孤高、冷寒的肃寂之美，明月周围散发出淡淡的光晕，呼应着一旁闪烁不定的星光，就好像是一个总是强装冷漠的人，在他孤寂冰冷的面具之下，传递着心中默默守候的温柔，所以大多数的情人选择在月下互订终生，终年漂泊的游子，也借着望月思念着故乡的伊人。

　　今日出现在刺眼日光之下的白昼之月，取代了上方刺眼的日光，闪动着璀璨的银色光芒，虽然美得让人失魂落魄，但却也无情得让人胆寒。

　　如夜般冷艳的女子，回眸一瞥的银色瞳孔虽然美丽，却冷漠到丝毫没有半点身为人类该有的情感，一如手上挥出的银月刀锋，是当世最美的刀，却也是最冷、最无情的月之痕。

　　心怀白发魔剑的秘密，踏着轻快脚步要前去奚落奥丁的西娃，来到庭园之中，突遇月舞天手舞银锋封喉而来。

　　乍见美得让人失神的冷月刀锋，虽然意识到只要给刀锋稍微划过，自己生命就将终结，不过此时在西娃脑中，却没有半点想逃离的念头，跨越死亡恐惧的极度好奇，反而让西娃想看清楚眼前银发女子的真面目，更突发奇想的，想要体验看看被这银色月光痕划过，会是怎样的一个滋味。

　　不过西娃的愿望并没有成真，当月痕透喉而过，西娃并未如心中所想般体验到死亡的滋味，反而在银光黯去，月痕闪过，方才伫立前方的银发女子已然不在，空气之中只余下久散不去的冷冽气息。

　　对方才一切如身处梦境之中的奇异感觉，西娃重拍了一下自己的头，满脸疑惑的环顾四方，回想着方才出现在眼前的美女，西娃忍不住暗吐了口寒气，随后便不当一回事的，继续踏着轻快脚步往奥丁房间而去。

　　片刻过后，在圣毕斯特城郊的一处空旷废墟之中，月舞天一脸冰冷凌空而至，比起身后月之痕的冷银冰锋，月舞天的人更是冷到令人发颤。

　　随着冷漠的银瞳回扫了四周废墟一眼后，月舞天看准右前方一间半塌的废弃旧屋，不由分说，右手快速一闪银月刀弧，瞬息之间，旧屋给劈成两半斜塌倒落。

　　而就在烟尘之中，一道披着黑色披风、腰挂长剑，全身做着黑色打扮的傲然身形缓缓走出，而这人赫然是本该在皇道之雷总部里的奥丁。

　　“你最好有很好的理由，解释你为何方才阻止我出手。”一看奥丁走出，月舞天没有半点意外，反而冷言质疑起奥丁。

　　比起月舞天早已习惯刻意隐藏自身感情层面，所展现出来的冰冷，奥丁用来伪装心底情感的冷漠外表，显得格外做作。

　　奥丁冷寒着脸缓步走到月舞天面前，在低头看着身材娇小，比自己还矮上一个头的月舞天好一会后，奥丁心虚的回头，避开了月舞天毫不客气的冰冷银瞳，转而语气刻意强装淡然的回答说：“早先我已经叫小丑去调查武痴的身分来历，在尚未洞悉对手真正身分来历之前，出手只会让对方有所警觉。”

　　“事情单纯得很，对方不但知道你的过去，更是抓准凌方这点来利用、威胁你。”月舞天不以为然地说着，话虽然简短，但从月舞天直盯奥丁的冰冷眼神中看来，俨然是说，我帮你出头解决事情，你竟怪起我多事来了。

　　奥丁当然知道月舞天方才出手全是为了自己，不过在心中有所盘算之下，现在奥丁只能眼露感谢之意，一脸歉然说：“武痴之事我会自己解决，圣女好意，奥丁心领了，此时此刻圣战联盟成立在即，妄下杀手只怕…”

　　“你是害怕错失这个解救兰妮雅脱离雅典娜魔掌的大好机会吧！”从奥丁眼中的闪烁，月舞天知道他口中冠冕堂皇的理由，全是为了隐藏心中对兰妮雅的思念。

　　想到此，月舞天因为心中的醋意，不经思索便随口打断了奥丁的话语，不过月舞天话才说出口，就后悔起来。

　　果然话才说完，就看到奥丁猛然回头，不但整个脸色一变，语气更从方才的心虚转成愤怒的直斥说：“你我的合作关系，是建立在互信、互不干涉之上，方才阻止你出手，是我违反之前约定在先，你要怪罪，我自然无话可说，但是怎样都好，就是别扯到兰妮雅身上。”

　　其实月舞天也不愿把难得与奥丁见面的气氛弄得如此难堪，但是在看到奥丁只因为自己提到兰妮雅，整个脸色跟语气大变，月舞天纵然想隐藏心中的情绪，却也忍不住气回口说：“哼，如果最后事情的发展让本圣女必需要杀掉兰妮雅，那么本圣女手上的月之痕，会毫不犹豫取走她的性命。”

　　“月——舞——天！”奥丁一字一字直斥月舞天之名，就算是合作的伙伴，一旦牵扯到自己在乎的人，奥丁不但忍不住动怒起来，眼中杀意更是瞬间萌生，四周原本微带热意的城郊，笼罩在一片冷冽杀气之中。

　　月舞天冷眼无惧的直盯着奥丁，心中有着说不上来的难受，月舞天双手拳头紧紧握住，因为用力过猛使得指尖整个陷入掌中，渗出红色的血滴。

　　终于，月舞天难掩心中怒气厉声斥责：“你有这资格生气动怒吗？想想你过去为了兰妮雅，手上染上多少无辜人的鲜血？为了让兰妮雅复活，你的执意妄为又造成了现在怎样的局面？现在你想为了兰妮雅杀了我吗？来啊！我的月之痕也想见识，你的魔剑太月这些日子来有多大的进步。”

　　凝重、冷冽的气息，快速弥漫这残破的废墟中每一吋空间，对峙的两人是为了心中在乎的人而动怒，也是为了世间最无法解释，也最无从控制的感情。

　　只是在如此僵硬的气氛下，月舞天心底已经对因为自己方才的言语，造成如今僵硬尴尬的气氛，而开始后悔起来；至于奥丁虽然仍是一脸怒容，然而当心绪逐渐冷静后，对刚才过于冲动的反应，他也忍不住在心底埋怨起自己的不够成熟。

　　不知过了多久，奥丁率先软化叹了口气，转移话题问：“算了，本该在修道院的你，为何会来到圣毕斯特，难道现在修道院也打算趟圣战联盟这浑水吗？”

　　一听奥丁选择逃避，月舞天心底松了一口气，不过想到了修道院，月舞天一直冰冷的眼神却忍不住黯然，沉默半晌后，对奥丁反问说：“三年多前，我跟你见面之时所发生的事情，你还记得吗？”

　　注意到月舞天眼中的黯然，奥丁心知修道院定是发生了大事。

　　回想着三年多前与月舞天见面时所发生的激烈战斗，奥丁点了点头回答说：“嗯，当时你因为我身上的魔气与我交手，却因为突然罢手，反被收手不及的我所伤，如果我记得没错的话，小丑那时曾说你这一回去，圣女的威信将会受到严重的质疑，难道真的给小丑料到了？”

　　“嗯，早在我坐上圣女之位掌理修道院之时，行事作风，早就一直让修道院里的众长老不满，尤其是三年前与你交手落败，加上过去几年修道院对外行事上一连串的失利，终于在众长老的临时动议下，我被剥夺了圣女资格，现在的我除了月之痕外，早已经一无所有。”

　　她眼神黯然的说出修道院内惊人的内幕，语气却维持着一贯的冰冷，就算是说到最后，表明自己失去了圣女之位，仍不改脸上的冰冷本色。

　　月舞天这不逃避的倔强个性，正是让奥丁除了凌方与苏家姐妹外，唯一能完全打从心底信任的最主要原因，但是一听月舞天已经失势的原因，是因为自己，奥丁忍不住惊呼叫出。

　　“别这么惊讶，打从一开始，那群顽固老头就想扳倒我，有这结果早在我预料之中，不过当初你找我合作的事，我已经完成了，拿去吧！”

　　月舞天一脸若无其事的说着，同时随手抛出一个有着手掌大小、顶端刻着六芒星的铁蛋给奥丁。

　　“这…”奥丁低头看着手上的东西，眼中有着摸不着头绪般的茫然。

　　这时月舞天冷冷解释说：“在修道院的古老典籍中，有关于魔装机甲兽的记载资料实在不多，所以我召集修道士共同讨论的结果，修道院决定朝另一个方向着手研究开发。”

　　“就在经过两年多来的开发研究后，虽然能力难以跟魔装机甲兽相提并论，但从这道仙灵体之蛋所孵化出来的道仙灵体，却也有着魔装机甲兽所没有的特点。”

　　“道仙灵体之蛋？”

　　“老实说，魔装机甲兽虽是千年前的产物，但是在相关资料严重缺乏的情况下，若是要单以我修道院之力，加上你所提供的资料，想要开发魔装机甲兽，只怕就算花上百年，也不见得能成功。”

　　“那这…”从月舞天口中，明白知道修道院研究开发魔装机甲兽的过程，并不顺利。

　　但是，方才月舞天又说已经完成，奥丁听得一头雾水，疑惑的不断低头看着自己手上的“蛋”。

　　“看好！零！”

　　看奥丁仍是一脸茫然，懒得再解释的月舞天索性双手一张，身上开始逸出银白色的点点灵光。只见逸出的灵光不断往月舞天右脚旁汇聚而去，不到几秒时间，灵光逐渐凝化成猫的轮廓。

　　当月舞天身上不再逸出灵光后，赫然见到这头由光点凝化的猫，身上竟开始实体化。更在奥丁惊讶的眼中，一头活生生、满身雪白的猫，温驯的在月舞天脚旁出现，更亲昵磨蹭着月舞天的小腿撒起娇来。

　　“喵——”

　　看着月舞天口中的道仙灵体现身，奥丁眼中从惊讶转眼变成失望。

　　尤其是当听到这头名字叫零，除了额头上有着黄色的月牙印外，都跟一般的猫没两样的猫发出喵声，虽然想刻意保持冷静，但奥丁再也忍受不住而笑了出来。

　　“很好笑吗？”月舞天轻轻抱起脚旁的零，温柔的抚摸起来，不过眼中直视奥丁的视线，还是一样的冷漠。

　　“不…只是…”

　　“哼！”

　　一声冷哼，月舞天眼神随之一变，同一时间，一直依偎在月舞天怀中的零，突然轻轻跃起，落在月舞天脚前。

　　它本来慵懒的眼神一变，锐利凶狠的目光狠狠直盯着奥丁。

　　“这…”看着方才睁着无辜大眼的“猫”，突然之间散发出强烈的敌意，奥丁脸上忍不住错愕。

　　“零，月灭流痕！”

　　当月舞天命令一出，就见零全身跟着散发出银白色灵光，接着整个猫身一弓，直扑而起，目标正是一脸错愕的奥丁。

　　很快明白月舞天有意让自己体验道仙灵体的能力，奥丁嘴角一扬，先轻微侧身避过直扑而来的零，跟着右手手刀挥起，对着零背上快速砍下。

　　然而纵使手刀快如闪电，零却在手刀劈到之前，便已化作光影消失了。

　　手刀落空，奥丁随即察觉不对，随着体内魔气自行发出捕捉零的位置之际，本以为消失的零，已经从后脑方向直扑而来。

　　奥丁快速转身，刺出一指对着零的额间点出，谁知剑指才点上零的额头，剑气还未发出，零却像穿越空间般诡异的透过剑指，瞬间扑到面前。

　　虽然对手只是一头猫，但从零身上的气息感觉以及攻击模式，奥丁觉得就像是面对另一名月舞天一般。

　　尤其是方才避过剑指的异能，更俨然是道器月之痕的特殊能力。

　　虽说奥丁自忖在魔气护体之下，零的攻击无法对自己造成任何的伤害，但是以奥丁对自己的实力有着绝对自信的情况之下，又怎么会容许被眼前这头看来可爱的猫给击中？

　　所以在奥丁正惊讶零透过自己剑指来到面前的时候，右眼妖瞳猛然一缩。

　　这一瞬间，魔族秘术时停之术快速发动，借着时间停止，奥丁侧移了一步后，再解开时停之术，零本来必中的一击整个扑空，转而用四足轻巧无声的落到地上。

　　不等零再发动攻击，奥丁连忙举手阻止说：“够了，我承认你们修道院所创造的『猫』，实力不输魔装机甲兽。”

　　对于刚才奥丁竟能躲过零的攻击，月舞天脸上稍感意外。

　　本来她还想要再指挥零发动攻击，不过一看奥丁已经开口认同道仙灵体的厉害，月舞天随手一挥，就见正要再发动攻击的零，瞬间化成光点消失了。

　　这时月舞天说：“道仙灵体本身的能力跟属性，都要看其主人自身的性格与能力；以零来说，因为我本身的舞月诀，使得零同样有着月之痕的特殊能力。”

　　了解了道仙灵体的基本能力，奥丁问：“那形体都是『猫』吗？”

　　从奥丁脸上的表情看来，了解奥丁似乎对零的形体有点不以为然，月舞天冷冷瞪了奥丁一眼道：“放心！道仙灵体的形体，是看其主人本身的性格、属性以及能力所决定。”

　　“意思是，如果我开启了这颗蛋，会出来怎样的道仙灵体，就连你自己也不知道啰？”

　　“嗯。”

　　想到可以不用带只猫上战场，奥丁松了口气，他问：“那属性又是怎么回事？”

　　“道仙灵体的属性，取决于主人本身在元素魔法上的灵力本质，以希特来说，因为他手上的七海战戟属于水属性，所以连带他的道仙灵体也是水属性。”

　　“希特也有？”奥丁的脸上大感诧异。

　　先前委托月舞天利用修道院的技术，本来想开发出魔装机甲兽来对抗魔族，现在虽没有成功开发出魔装机甲兽，但就方才体验到零的能力，也了解其实修道院所创造出的道仙灵体，并不会逊于魔装机甲兽。

　　只是一听到一向跟魔导院死对头的修道院，竟也会大方的把道仙灵体送给希特，这意外得知的消息，着实让奥丁大感意外。

　　不等奥丁追问，月舞天直接就说：“道仙灵体已经成了修道院用来释出善意，对其他势力表现友好关系的礼物，再说魔导院已灭，所以现在跟元素之城保持友好合作关系，是长老想让修道院扩大势力的第一步。”

　　“而且以我在离开修道院之前的道仙灵体开发进度看来，道仙灵体的量产，也只是早晚的问题而已。”

　　“这…”

　　奥丁明白，道仙灵体量产，有助于提升日后人族对抗魔族的战力，但一想到要是有人利用道仙灵体来为非作歹，那后果可将是无法预期，所以这时奥丁脸上明显表现出心中的担忧。

　　月舞天不以为然的解释说：“你放心，道仙灵体就算是量产，也不可能每个人的道仙灵体能力强弱都是相同的，它不像魔装机甲兽，一开始就拥有你口中所形容的战斗力，却也不像召唤兽般有时间上的限制，它可以算是一个独立的个体，也可以说是你个人的分身。”

　　“就之前测试而言，道仙灵体的极限、本身的资质以及成长性，都取决于主人本身，以零跟希特的道仙灵体比较，我的零在战斗力上虽远胜希特的道仙灵体，然而在辅助性上，希特的道仙灵体却是零所不能及的。”

　　听着月舞天的解释，奥丁是越听脑袋越乱。

　　月舞天话一说完后，便对他投以询问的目光，奥丁双手一摊，无奈说：“你这越解释，我却越模糊了。”

　　“希特的道仙灵体，形体是一头巨大的蓝鲸，就我所知，这头蓝鲸不但会施展中阶的水系魔法外，还会在希特身上施加可以削弱物理攻击的水盾术，以及在水面上行走的水行术，日后会不会再有所成长，这是未知数，不过从那时希特的神色，我可以断定他有意压制道仙灵体的力量。”

　　经月舞天这一解释，奥丁已经完全了解，月舞天所说的道仙灵体能力上会有的差异。

　　不过就算如此，之前害怕道仙灵体被人滥用的疑虑，并未就此消失，奥丁吞了吞口水，质问说：“但要是有人利用道仙灵体胡作非为，就像之前那些利用道器为非作歹的修道士，那岂不违背当初我提供你魔装机甲兽的资料，与元素实体化的诀窍，让修道院创造这道仙灵体的本意。”

　　对奥丁话中的抱怨之词，月舞天毫不以为意的反斥说：“不管是道仙灵体还是道器，都只是个被利用的工具，从来就没有人希望自己创造出来的东西，会遭人乱用，再说，如果因为害怕就裹足不前，那现在就不会有你腰上的太月，而且在当初女神之塔事件结束后，我也不会把你带回修道院。”

　　就道仙灵体量产一事上来说，奥丁知道自己的确是太过小心眼了。除了眼中表露出歉意外，看着手上的“蛋”，奥丁兴致勃勃的好奇问道：“那我要怎么开启这颗『蛋』？”

　　“在上头的六角星滴上一滴血，先启动它，然后再用手掌紧紧地握住，催生它。”

　　奥丁听完后，依着月舞天的指示咬破指头，把血滴在六角星之上，当血一滴上，就见掌上的道仙灵体之蛋，表面冒出一根根细如牛毛的细针。

　　一开始，奥丁脸上的表情还有点犹豫，不过看月舞天点头示意后，奥丁就把五指阖上，紧紧握住道仙灵体之蛋。

　　刺痛感开始传来。

　　奥丁发现掌中的道仙灵体之蛋，正不断吸着自己的血，心惊之际，正想摊开手掌，这时耳边传来月舞天的声音说：“只要一松开手，这仙灵蛋就无法成功孵化，现在它正在吸收你的精血催生。”

　　既然月舞天都这么说，奥丁只好压下心中想摊开手掌的冲动，任由掌中的道仙灵体之蛋继续吸着自己的血。

　　片刻过后，因为失血而已经感到有点头晕的奥丁，察觉到掌中仙灵蛋开始隐隐颤动，无数黑色的光点更从指缝中开始流泄出来。

　　从月舞天眼中示意下，知道道仙灵体之蛋已经成功孵化，奥丁二话不说，连忙摊开手掌。

　　这时，就见掌上表面满布裂痕的道仙灵体之蛋中，一道黑色的光柱破壳直射而出，光柱持续不到十秒时间，之后，奥丁手掌之上，竟缓缓飘浮着一团有着一对小恶魔翅膀的黑色小火球。

　　看着眼前吃力拍动着小翅膀、飘浮在自己掌上的黑色小火球，奥丁诧异的对月舞天问道：“这…就是我的道仙灵体？”

　　乍见奥丁掌上火焰形状的道仙灵体，月舞天也不禁楞住。

　　打从道仙灵体研发完成，从测试一直到送给日、月贤者以及希特和自己的零，都全是以动物的形体出现，但谁知，从奥丁手上孵化的道仙灵体却是另一个样。

　　而且就属性上来说，一般而言，道仙灵体的属性都是隐性的，只有借着战斗才能明白道仙灵体本身的属性，但是现在奥丁掌上的道仙灵体，却是以火焰形状出现。

　　与奥丁同样一脸讶异的月舞天，直盯着奥丁手上的道仙灵体，心中思考道：“就算是才刚孵化的道仙灵体，也都有着大略的雏型，可是奥丁的道仙灵体却全然不是这个样，从那一对小小的恶魔翅膀可以推断，奥丁的道仙灵体应该是魔界中的某种生物，甚至极有可能是未发育完全的魔兽。”

　　“但道仙灵体身上的黑色火焰，又是怎么回事？魔族专有的火属性吗？属性不是隐性的吗？”

　　奥丁看着月舞天一脸的呆楞，心知，就连月舞天同样也无法给自己回答。

　　在看着掌上的道仙灵体一会儿后，奥丁脸上表情已从方才的诧异，到现在反而是显得兴奋许多，原本还以为自己的道仙灵体，会是什么普通的动物，没想到竟会是前所未见的奇异生物。

　　奥丁兴奋的看着道仙灵体不断努力拍着自己的小翅膀，摇摇晃晃的飞在掌上，在脑中，很快思考如何为这刚出生的道仙灵体命名后，奥丁抽回手掌，下令说：“飞啊！小丁！”

　　只是命令才下，给奥丁取名叫小丁的道仙灵体，在努力振翅几下后，似乎气力用尽，两边翅膀一缩，就从半空中跌落地上，滚了几圈后再也不动，身上的黑色火焰只剩下微弱的火光。

　　看着小丁不争气的表现，就算是冷若冰霜的月舞天，也忍不住笑了出来。

　　奥丁则是一脸懊恼的拎起小丁，轻轻放在手掌上，对月舞天露出苦笑问道：“道仙灵体一开始都是这样吗？”

　　很快地收起了笑容，月舞天恢复一贯的冰冷回答说：“记住，道仙灵体本身的资质、性格、属性以及成长性，全看自身主人；你所要注意的一点是，道仙灵体虽是独立的生命体，但当你一旦把它收回你的体内，它会在你体内留下它自身的气纹，日后要是你的道仙灵体给杀了，你也无法再重新孕育新的道仙灵体。”

　　“那它需要食物吗？又要怎么教育它？”

　　“道仙灵体是以主人体内微量的血为食物，根据测试，道仙灵体能出现的最久时间，大概是三天，只要离开主人身体超过三天，道仙灵体便会开始衰竭，然后死去消失，至于成长完全的方式与时间，则是看自身主人的能力和资质。”

　　“那小丁现在这样是正常的吗？”

　　月舞天仔细的检视奥丁掌上的小丁，好一会后摇头说：“你的小丁从孵化出来就不正常，所以我无法给你答复，建议你先把它收回体内，等你意识能与它连接上，再放它出来。”

　　“我该怎么做才能把它收回体内？”

　　“在心中默念塔拉玛，就是把道仙灵体收回，要放出来，就直接在脑中下命令，道仙灵体初期一切的行动，都必须要由主人下命令，当成长到中期的阶段，道仙灵体会对自己主人有敌意的敌人自行发动攻势，等到后期，道仙灵体会开始自己思考、自己判断，就俨然如同你的分身一般。”

　　“而这三阶段中，必须注意的是，当道仙灵体成长到后期便会不受控制，因为那时候它已经完全拥有自己的思考模式，主人的命令，它会自行判断接受与否，所以初期与中期的教育，是培育道仙灵体日后能否成为你战力的主要阶段。”

　　听着月舞天的解说，奥丁很快把小丁吸入掌内，随着小丁在掌上消失后，奥丁清楚注意到，自己体内多了一股微弱到几乎感觉不到的生命气息，只要留心查看，还可以清楚知道小丁现在的一切状况。

　　在知道小丁现在陷入沉睡之中后，奥丁收回心神，不敢置信的赞叹说：“你们修道院究竟是怎么办到的，竟然会创造出这样的生命体？”

　　“不过就是把你的元素实体化心得、还有你那跟班小丑的全知智慧提供的资料，加上修道院千年来研究道器的理论，给综合应用化。”月舞天淡淡的一语带过，态度之冷漠，清楚说明不愿谈及修道院任何事。

　　想到月舞天失去圣女之位，都是因为自己之故，奥丁心中过意不去，关心问：“那你现在有何打算？”

　　“有必要告诉你吗？”对奥丁好意的关心，月舞天只是冷冷的回答，个性一向倔强的她，这次来到圣毕斯特，表面上是因为要把道仙灵体交给奥丁，但实际上，则是因为抑制不了心中想看奥丁的冲动。

　　如今与奥丁面对面，就算心底想着要陪在奥丁身边，但这话对个性倔强的月舞天而言，又怎么说的出口。

　　虽然月舞天态度刻意表现冷漠，然而奥丁却也注意到，她强装冷漠下的眼中所闪过的一点茫然。

　　心中愧疚，再考虑到月舞天刚硬的性情，奥丁想了想后，主动提议说：“如果可以，麻烦你就暂时在圣毕斯特城内栖身，你在暗，我在明，一旦圣战联盟会议中爆发不可预期的变数，有你之助，我也好应付一切。”

　　虽然他已经把姿态放软，要求自己留下，但是听着奥丁现在全把心思放在圣战联盟会议之上，再想到奥丁全是为了兰妮雅，月舞天心中没来由地涌起强烈妒意，更带着怒意不客气说：“我可不是你的仆人。”

　　“这…我没这意思。”没想到月舞天会突然动怒，奥丁以为自己语气有错，连忙辩白说着。

　　看奥丁脸露紧张，月舞天暗怪自己失态，吸了一口气抚平情绪后，随口说：“你回皇道之雷总部吧！我自有我自己的想法。”

　　看她的表情如此坚决，奥丁只有无奈的转身离开。

　　就要离开之际，奥丁再转身回来，一脸愧意的说：“真对不起，让你的圣女之位…”

　　“别往自己脸上贴金，如果我留恋圣女之位，放眼修道院之内，没人可挡我的月之痕。”一看奥丁那神情，月舞天一眼就猜到奥丁要说什么，不等他说完，就冷冷打断说着。

　　“那…如果你决定好了动向，我希望你能告知我。”

　　“再说吧！”纵使心中早有答案，月舞天最后还是选择把话藏在心中。

　　看着奥丁离去的背影，月舞天脸上一直以来给人冰冷、无情感觉的银瞳，悄悄的滑落了泪，也只有在无人的时刻，倔强外表下，属于女孩的柔弱一面，才能毫无顾忌的全然释放出来。

　　“为何在他的面前，我的情绪总是这么的无法控制，唉！”

　　心中无声的叹息着，月舞天从来就没想到，那时在修道院内进入奥丁意识，了解奥丁的心、体验奥丁当日因为兰妮雅之死所发生的怒吼，进而做出的毁灭举动后，竟会让自己陷入如此不可自拔的情网之中。

　　她甚至向往着，自己要是有一日死在他怀中，他也能为自己做出同样的举动。

　　第二章 冥帝束约

    在云梦大陆某个角落的一片阴暗密林之内，隐隐透射过丛密枝叶的微光，点点洒落在密林之中的小湖边上。

　　依靠在一株参天的巨大古树之下，红发骑士低喘着气，轻轻的解下身上厚重的铠甲，在如血般鲜红的长发之下，是一张苍白满是风霜的脸，而过去满是杀意的红色瞳孔，如今杀意尽褪，只剩下平日不轻易表露的无奈神色。

　　铁灰色的手抽出了腰上古剑，在留恋的轻轻抚摸着剑锋上如火焰般的刻文好一会后，红发骑士随手一抛，竟把剑掷入眼前暗绿色的小湖中央，顿时原本平静的小湖不但如滚烫般整个翻腾起来，更在瞬间染成红色。

　　回想着过去意气风发、不可一世的自己，如今落得这番局面，红发骑士紧咬的下唇，开始渗出红色的鲜血。

　　冥界，一个充斥着死亡气息，与容纳世间所有罪孽的神秘之地，本是生人勿近的亡者之界。但因为空间的异常开启，满脸的狂意、满身的杀气，为了追求更强的力量，为了取得在传说中可以斩裂灵魂的冥帝配剑，这一日，傲红池一脸无惧地来到。

　　踏剑越江，轻松渡过了参杂着世间怨气的地狱黄泉、在无尽的黑暗之中，走过了不时传出阴森鬼啸的死亡深渊。

　　十天后，傲红池在毫无任何阻碍之下，顺利的来到笔直插在千丈悬壁之上、捆着层层黑色锁链的巨剑面前。

　　过程的异常顺利，虽让傲红池心中明白这一切并不寻常，不过在对自身实力的自信之下，傲红池仍不加思索的握上黑色巨剑，运起全力，就要把黑色巨剑从层层锁链中解放出来。

　　回想到这里，傲红池带着狂傲目光的双眼，缓缓的闭上，随着纠结的眉头上，属于战败者的犯人烙印缓缓的浮起，急欲逃避过去记忆的傲红池，愤怒的发出嘶吼，从体内更爆涌射出死亡剑气，在转眼间已肆虐过周遭一株株的古树。

　　“真是刺耳的嘶吼，战败者，这是你第二次没有完成本帝的命令。”

　　这时，前方的密林深处传来一声宏亮的声音，一波波的死亡之气随声音传来，不断的占据一切空间。

　　“哼！”

　　“还为了当日惨败在本帝手下感到不甘愿吗？本帝说过，击败本帝，自由跟血魂就是你的，而在这之前，你只是个战奴，只是本帝跟前的一条看门狗。”

　　在嘲弄言语之中，随着涌来的死亡之气，瞬间来到的冥帝黑帝斯，在死亡之雾笼罩之下，隐约可见巨大的黑色人形隐隐的浮出。

　　同一时间，四周一道道阴魂呼啸穿梭，原本滚烫的湖水，随着黑帝斯的降临化作一池死水，而从黑帝斯身上死亡雾气往外扩散之际，在死亡领域之内，所有树木瞬间枯萎，原本阴暗的林地，更整个陷入伸手不见五指的黑暗之中。

　　傲红池一声怒喝，弹身就冲向黑帝斯并猛然出招，虽没长剑在手，然而以指运起的血剑剑式，仍然充满着无比的狂傲与杀意。

　　“到现在还舍不得放弃你那软趴趴的血剑剑式吗？庸人！”笼罩在黑色死亡之气的巨大人影口出嘲弄之语，缓缓举起手臂，只是随手一拨，剑气不但转眼间溃散，就连运指攻来的傲红池，也给这无形气劲整个推出，重重撞断了好几株枯萎的巨大古树，远远地跌落在百尺之外。

　　不过，被黑帝斯一招击退的傲红池并未就此放弃，他慢慢强撑起身体，苍白的脸上，杀意更加浓烈，锐利的目光就犹如一把剑般，紧紧盯着眼前的黑帝斯。

　　慢慢的，傲红池的身体开始出现变化，逐渐雾化的躯体不断泛出死亡之气，在周身空间开始产生扭曲的同时，清楚可见傲红池正不断提升自身的力量，要来击败黑帝斯。

　　“看来，你也没狂妄到无可救药的地步，能把本帝的绝学练到如此阶段，真不枉费本帝当初留你这一条贱命。”黑帝斯语气得意的说着。

　　“冥动剑芒！”黑帝斯话还没说完，傲红池身再动、指剑再出，他雾化的躯体猛然爆散，数十道黑色剑气穿射直取黑帝斯而去。

　　“愚蠢！”黑帝斯伸指轻点而出，看似缓慢的出手，却在一瞬间点上所有来袭的剑气。

　　而这时从黑帝斯身后，傲红池快速地闪出，毫不客气的连发数道红色剑芒，直取黑帝斯的后脑而来。

　　一气呵成的快速攻势，几乎没有任何的破绽，剑气之快就如电光划过天际一般。

　　只是傲红池的剑气再快，击上黑帝斯却如击上虚影般穿透而过，反而在剎那之间，傲红池身上被数不清的重拳同时击上，整个人一直从半空中给重重轰到湖底，瞬间落败。

　　黑帝斯随手一挥，整个小湖湖水瞬间给抽起，诡异的凝浮在黑帝斯上头。

　　看傲红池全身嵌在湖底的烂泥之中，露出的脸上已经毫无半点意识，黑帝斯伸指一勾，把他从湖底拖起，重重地抛落到湖岸上。

　　他一边解除凝浮湖水的力量，让湖水再落下，一边再说：“你的资质虽然可取，但没有认清现实的短浅目光，却限制了你本身的成长，这样的你，就算再给你一百年，也打败不了本帝。”

　　片刻过后，傲红池缓缓醒来，看着前方黑帝斯正用着嘲弄的目光盯来，傲红池回瞪了一眼，不客气说：“这次又要我做什么？”

　　看他已经不再反抗，并默认了方才落败的事实，黑帝斯目光一敛，缓缓的说：“杀掉兰妮雅！”

　　傲红池以无声表示自己接受了命令，翻掌一吸，把湖底的红祸吸回掌上后，傲红池收剑入鞘，戴上铁面具，转身就要离开。

　　这时黑帝斯不忘提醒他说：“你已经失败了两次，别忘了，本帝说过你只要失败三次，本帝将会让你魂飞魄散。”

　　“哈…”傲红池突然发出疯狂的笑声，随着笑声逐渐远去，身影也消失在密林之中。

　　“雅典娜！本帝就看你还能躲多久。”黑帝斯一边说着，身体一边慢慢的消失，不等到话说完，黑帝斯的身形、气息便全然消失在湖面之上，只剩下浓烈的死亡气息在空气中久久不散。

　　与月舞天分手后的奥丁，才一回到皇道之雷内，就看见放眼尽是佣人忙碌清扫四周环境，只看从门口直铺到论武厅门口的千呎大红毯，还有两旁整齐排开的阵仗，明显可见皇道之雷将有贵客来临。

　　他识趣的不去干扰前方忙碌的佣人，刻意靠着墙边从一旁走过，只是才走不到几步路，就被一脸兴奋得意的西娃叫住。

　　“喂，刚刚你跑去哪了？怎么找不到你？”

　　虽然想询问西娃，能让皇道之雷摆出这么大排场欢迎的贵客是谁，然而一听西娃毫不客气的语气，奥丁心中的兴致顿时全消，就连看也不看便踏出脚步就要离开。

　　西娃对他冷漠的态度早已经习以为常，现在看奥丁毫不理会径自走开，西娃脸上一闪诡异笑容，故意拉高音量，刻意讥笑说：“也对啦！比起当今云梦大陆最有身价、又有着天才魔导士之号的超级贵族，你这穷酸的落魄剑士还是躲远点比较好，免得待会儿碰着了丢脸。”

　　从西娃的言语中，明白皇道之雷布置这一切，都是为了迎接希特，对西娃刻意用希特的身分背景来比下自己，奥丁头也不回，只是冷冷的回应说：“可惜希特一直以来只钟情女武神苏梦，如果你们皇道之雷想拉拢希特，不如把布置欢迎排场的心思，放在如何让苏梦帮你们说好话。”

　　奥丁话说完后，接着身形一闪，快速闪入自己房内，并随手关起房门，把西娃挡在门外。

　　“你这一个过气的剑士在耍什么大牌！给我出来！”

　　西娃被拒于门外，忍不住气，不顾形象的踹着门叫骂着。

　　可惜无论西娃怎么叫，别说房内的奥丁丝毫不予理会，就连不断给西娃重脚踹的门，就好像给无形气劲保护着一般，丝毫不为所动。

　　奥丁一入房，就见魔术师杨一脸兴奋的正等着自己，还以为魔术师杨难得效率这么高，在这么短的时间就查出武痴来历，才要询问调查结果，谁知道魔术师杨一开口，却是报告希特即将来到的消息。

　　“主人，你知道吗？希特竟然亲自来参加这场圣战联盟会议耶！”

　　“有需要这么大惊小怪吗？”对魔术师杨这么夸张的反应，奥丁不以为然的冷冷说着。

　　“希特他现在，可是手握云梦大陆最强大的魔导兵团的元素之城城主，亲自前来参加圣战联盟，不难想象，他对这次圣战联盟联合大军领导权的极大兴趣。”

　　对魔术师杨的话，奥丁摇了摇头回应说：“他可不是这种人。”

　　“唉唷，人都是会变的，再说过去曼特雷斯帝国在他手上灭亡，为了重建过去魔法帝国版图，拥有圣战联合大军可说是最快的途径。”

　　如果没从月舞天口中得知，修道院已经跟希特私下做下协议，或许奥丁还会认同魔术师杨的推论，不过既然知道希特背后还有修道院这隐藏的势力，奥丁自然明白，希特犯不着争夺圣战联盟大军的统治权，而让元素之城成为魔族主要的狙击目标。

　　不过他也真想不透，希特究竟在打些什么主意，如果希特真如魔术师杨所料想，是要争取圣战联盟的领导权，这对他来说，也未尝不是件好事。

　　至少，多了一个竞争者，神之都想要取得圣战联盟领导权的机会，就少了点。

　　魔术师杨见奥丁一脸若有所思的模样，连忙关心问道：“主人，你怎么怪怪的？有问题可以提出来，说不定小的可以为你解答。”

　　看着魔术师杨一脸感兴趣的样子，奥丁冷冷看了他一眼，淡淡说：“你好像忘了，我要你去调查武痴的来历。”

　　在冰冷的目光下，魔术师杨突然压低音量，故做神秘说：“呃，说到这，主人，你从进房之后，有没有发现一种被窥视的感觉。”

　　“这人藏匿气息的功夫虽不到家，不过倒也很沉得住气，直到现在，竟半点也没移动。”不需提醒，从进屋之后，奥丁早发现有人正在远处窥视这里的一切，之所以不道破，是因为不想打草惊蛇。

　　“这家伙从早上小的出去调查之时开始，就一直跟踪在小的背后，不管小的怎么用尽心思，却怎么甩都甩不掉。”

　　“喔，有这种事。”

　　没想到，竟会有人可以紧紧跟在魔术师杨身后，奥丁诧异之间，手掌轻轻在桌上拍了一下。

　　在这一拍之间，奥丁已经悄悄释出魔气，以迅雷不及掩耳的速度，在方圆百呎之内形成一个领域，在这领域之内一切的人事物细微举动，举凡呼吸、心跳声、风的拂动，甚至连空气中微尘的移动，都瞬间在奥丁的心中清楚呈现。

　　快速的过滤掉一切的杂讯，很快的，奥丁完全捕捉到这名暗中窥视者的形体，与正确的位置。

　　“这…”

　　当窥视者的形体被奥丁清楚捕捉到，他脸上却忍不住诧异起来。

　　在心中呈现的形体，明显的是一只身上隐隐泛出风元素灵气的夜枭，如果是早前，奥丁或许会认为是风系魔法的召唤兽，但是在仔细的探测后，奥丁几乎可以百分之百断定，这夜枭就跟月舞天的零一样，都是属于道仙灵体，排除了这道仙灵体是希特所派后，奥丁推测十之八九是修道院所派出的。

　　而从修道院派出道仙灵体跟踪魔术师杨的举动看来，奥丁明白，自己已经被修道院锁定，甚至极有可能是未来将要对付的目标。

　　想到圣战联盟会议展开在即，才刚稍露锋芒的自己就被修道院锁定，奥丁开始后悔自己太早来到圣毕斯特。

　　魔术师杨注意到他脸上表情诡异的变化，搔了搔头笑笑问：“主人，你认识这偷窥的人啊？”

　　“哼！”奥丁低哼一声，随手对外一弹，一道指劲破风穿窗而出，完全不给夜枭躲避的机会。

　　几乎就在哼声才刚停，远处窥视的夜枭已经被奥丁指劲击中，仓皇的飞离现场。

　　虽然无意得罪修道院而刻意压下力量，不过看受自己一击却还能飞离现场，奥丁一边在心里对道仙灵体重新评估，一边若无其事的说：“我已经把窥视的人赶走了，你快去做你自己的事。”

　　“喔！”魔术师杨虽然老大不情愿，但是看奥丁一脸的冷酷，纵使不愿，也只好乖乖离开。

　　就在魔术师杨离开不久后，注意到外头已无西娃的吵闹叫声，奥丁正想享受这难得的平静，才刚解下太月躺在床上，却响起轻轻的敲门声，外头之人客气的报告说：“团长有请贵客到论武厅一谈。”

　　对武痴的邀请目的，奥丁内心有数，他毫不犹豫跳下了床，挂上太月，在稍微整理了一下自己仪容后，便拉开房门跟着领路的卫兵走去。

　　穿过回廊来到论武厅上，奥丁还没有进入，光从门口，就注意到论武厅内不但有着十多名不属于皇道之雷旅团，修为不下于半藏的高手齐聚，就连高深莫测的旅团团长武痴，竟也人列其中。

　　纵使感受到迎面而来有着令人说不上来的紧张气息，不过奥丁仍是一脸冷漠，昂首阔步走到大厅之中，脚步才停，虽然明知武痴目的为何，但奥丁仍故意装做不知道，不客气地说：“找我来此有何事，快说！”

　　猖狂的态度语气，随即惹来厅内众人不悦，其中一名狼族兽人走到奥丁面前，直斥道：“小子，别太猖狂！”

　　“哼！”奥丁面对着身材比自己整整大上一号的狼族兽人，只是回以冷冷的一哼，和不以为然的一眼。

　　而就只这一眼，几秒前还气焰高涨、一脸自负的狼族兽人竟睁大了眼，全身直冒冷汗，不停颤抖着。

　　“坎特，你在干嘛！快给这狂妄的小子一拳！”

　　“是啊！让他见识你狼牙暴风击的厉害！”

　　来自左右的连声催促不断，这名叫坎特的狼族兽人除了发抖以外，连根手指也提不起来。

　　这时武痴缓缓走了出来，轻轻的伸出手把坎特往后拉了一把，就见坎特像刚起床般满脸的茫然，失神的走回原位。

　　这时武痴对奥丁说：“咳…老朽请你前来，只是要你履行早前答应老朽之事，至于论武厅内会这么多人，全是为城主的安全所考量。”

　　从武痴话中之意，以及厅内如此的阵容，清楚了解圣毕斯特城主应该已经来到，甚至极有可能混在在场众人之中，奥丁随意的瞄了在场每个人一眼，不以为然的说：“你不算的话，就光是我面前这些人，论实力，也都有着一定的水准，以这样的阵容保护你口中的城主，还会需要用到我吗？”

　　“别说顾忌到圣战联盟会议的隐秘性，与会的各方要使不得带超过两名的随从，要是老朽这群人全贴身保护城主，除了落得遭人讥讽我城城主贪生怕死之外，对城主的日常起居也会产生不必要的影响，而且老朽也深信当今世上绝对没有任何人，可以在你面前对城主不利。”

　　武痴话一说完，随即引起在场所有人极度不满，对这些都有一定程度之上修为的强者而言，刚才的那段话，不只是刻意抬高奥丁的身价，更连带的把在场众人全给比了下去。

　　只见有人一脸不以为然的想上前试探奥丁实力，有的语气毫不客气的抱怨驳斥，一时之间论武厅内人声沸沸，原本紧张的气氛顿时整个骚动了起来。

　　“放心，既是条件交换，我就一定会做到，抬举、恭维这些客套话可以省下来，直接把你口中的伟大城主介绍出来吧！”对四周众人的反弹，奥丁全然视若无睹，径自冰冷对武痴说着。

　　可是武痴却故意说：“你不是已经知道城主的位置，趁此让所有人肯定你的实力吧！也在城主面前证明一下你绝对有保护他的力量！”

　　“哼，无聊！”

　　一声无聊，奥丁猛然转头看向大厅前方，当右眼妖瞳目光一锁，身影一动，竟是往一个完全没有人的角落掠去。

　　只是奥丁脚才踏出，在场众人除了武痴以外的人都纷纷色变，其中两名年纪看来与武痴相仿的老者，几乎在同一时间出手攻向奥丁。

　　就像是早料到会遭受攻击一般，奥丁左手运起剑指，看似随意的一划，这两名老者感受强大威胁性，原本前冲的身形猛然止住，本来要轰出的四掌硬是僵在半空之上，再也轰不下去。

　　奥丁脚步一转，走向人最多的方向，这时论武厅内除了坎特跟武痴以外，所有人就像机关被启动一样，全都动了起来，有的出拳，有的出掌，几乎都在同一时间攻向奥丁。

　　再来瞬间发生的一切就像慢动作般，只见在超过十人的联手攻击之下，奥丁看也不看，轻松避过挥到面前的六个拳头、走过陆续轰到身前的五掌，跟着闪过三名体型庞大的象族兽人所同时发动的阻断攻击，最后在凌空越过由三名魔导士所布下的魔法防御阵线后，奥丁一脸若无其事的来到坎特面前。

　　伸手轻易把坎特排开后，奥丁冷眼注视着软坐在坎特身后地上、身材矮小却肥胖的中年男子。

　　注意到这名中年男子已经吓到失禁，奥丁把眼神移开，转而落在一脸满意的武痴脸上。

　　好一会儿后，奥丁伸手把面前这中年男子扶起：“再来一直到圣战联盟会议结束之前，我不会让人伤到你一根寒毛。”

　　在见识到了奥丁惊人的实力后，在场众人如今再不怀疑武痴的眼光，全都闭上了嘴。

　　武痴一脸满意的走到那个肥胖男子前，恭敬问道：“城主，您对老朽为你准备的保镖满意吗？”

　　脸色惨白的城主，一边不好意思自己方才软弱的表现，一边尴尬的回答说：“要是早知道武团长已经有所安排，本城主早前也不用因为等等要迎接元素之城城主，而大费周章调动城内禁卫军各队长前来护卫。”

　　“咳，早前老朽也无法百分百肯定，这位年轻英雄会不会临时反悔，如今看来在圣战联盟会议结束之前，城主的安全已经无虑。”武痴一边说着，一边用眼角余光注意着奥丁脸上的变化。

　　注意到奥丁脸上露出难测的神秘笑容，武痴心中一紧，补充说：“如果城主认为外来的保镳能力不足以信任，老朽还可为城主推荐另一个。”

　　言下之意，除了暗示着城主要小心奥丁外，更示意城主接受自己另外安排的保镳。

　　不过对武痴的暗示与好意，这圣毕斯特城主却完全无法会意，反而摇手说：“不用了，从刚才这少年英雄所展现的实力，就算是要本城主把所有的禁卫军全调走，本城主也毫无所惧，现在就请这位英雄陪本城主前去城门，迎接远道而来的贵客吧！”

　　奥丁看着这肥胖城主竟对自己如此信任，心中不知该说这城主天真单纯，还是讥他愚蠢。

　　注意到武痴脸上的不安，奥丁等圣毕斯特城主回大厅后头换装之际，走到武痴身旁冷笑说：“现在你满意了吧！”

　　如今武痴的脸上明显有点不知所措，看着奥丁眼中诡异的目光，武痴尴尬的随口回答说：“咳…是啊！可惜就只有这几天。”

　　“这是你所要求的不是吗？”

　　看着两人离去，想到奥丁脸上一直不散的神秘笑意，虽然有些不安，不过想到自己握有凌方这个筹码，武痴只有自我安慰，奥丁会受制于凌方之故，而不会妄自出手，随即再交代了手下一些事情后，他松了口气自言自语说：“搞定了最棘手的人物，再来就是找风之女神好好谈谈了。”

　　第三章 出乎意料

    被净空的大街，两旁被一整排守城兵隔在路旁，引颈期盼的圣毕斯特城民，随着城主驾着一头龙马，大剌剌的通过大街来到城门口，原本大街两旁嘈杂喧哗的声音顿时整个安静了下来。

　　“城主耶！”

　　“对啊！对啊！足不出户的胆小城主竟会出来…”

　　两旁城民讨论的声音虽小，不过却也清楚地传到答应担任保镳的奥丁耳中。

　　奥丁看了看骑在龙马之上的圣毕斯特城主一脸得意的模样，心底暗暗苦笑，对这自恃有自己保护竟不带任何随从，大胆的骑着龙马走在大街上，不知是该佩服他的胆识，还是笑他的单纯。

　　想到方才这城主还因为自己的一个眼神吓得失禁，现在却能装得若无其事的模样，奥丁忍不住摇了摇头。

　　抱剑寸步未离的跟在圣毕斯特城主座驾之后，一脸冷漠的表情上，虽说让人看来一副漫不经心的模样，然而方圆五十呎之内的任何一点举动，早被奥丁延伸释放出去的魔气领域，没有半点遗漏的给清楚捕捉了。

　　来到城门口，看着前方整个被净空的巨大城门，想到现在自己竟像白痴般的等着准备迎接希特的到来，奥丁的脸上泛起了一丝苦笑。

　　忆起首次跟希特见面的那场激战，除了佩服希特在魔法上的天才外，奥丁也怀念起那把让自己吃足苦头的天劫，想到五年前千年石碑下的再度相逢，本来在魔法上就有很高资质的希特，在获得七海战戟之后，实力上的成长更令人吃惊。

　　如今隔了这些年，想到希特必然有程度上的提升，突然，奥丁心中竟期待着与希特的见面。

　　就在这时，上空原本平稳的气流，突然出现了细微的波动，知道希特等人即将来到，奥丁抢先一步走到圣毕斯特城主身前。

　　奥丁把抱在怀中的魔剑太月往地上一拄，与地上石砖敲击，发出一声清脆锵响。

　　说时迟，那时快，上空七道身影先后落下，落下的风流在城门口刮起了强劲的旋风，直往大街上扫去。

　　所到之处，所有人纷纷站不住脚的被旋风扑倒，而在整个乱成一团的大街上，就只有奥丁以及一脸搞不清楚状况的圣毕斯特城主，对身后城民与卫兵狼狈爬起的模样大笑出来。

　　仔细看着这先后落下的七道人影，站在最前头、穿着大法师袍、布满皱纹的脸上蓄着白色长须的严肃老者，奥丁一眼认出是过去魔导院院长——日贤者。

　　看着日贤者神情严肃，目光直盯自己而来，奥丁明白，日贤者已经注意到四周由自己身上所散出的微淡魔气。

　　再看他身后六名掩住面目却同样做着魔导士装扮的神秘者，奥丁缓缓把剑挂回腰上，语气冰冷的说：“据闻元素之城城主希特，亲自前来参加圣战联盟会议，今日吾主亲自前来迎接，你们的城主希特呢？”

　　“呵，好一把狂妄的魔剑，好一名名不见经传却强得离谱的魔剑士！”

　　一声轻笑后，随风传来的客气赞言未停，身穿蓝色魔导战袍、手持七海战戟的希特便凌空落下。

　　在日光中，折射着光辉的金发下，自信爽朗的年轻面容，流露出身为王者的沉稳与霸气，慧黠的目光毫不逃避的迎上奥丁右眼上冷冽的妖瞳。

　　“能收伏拥有无涛威能的七海战戟，你果真无愧于当世天才的名号。”奥丁冷言回以希特恭维，眼神之间的互相交会、目光之中的彼此交锋，五年之后的再次相遇，两人同时在心中赞叹对方的实力，也期待未来能有交手的一天。

　　一看希特现身，圣毕斯特城主扭动着自己肥胖的躯体，吃力的爬下龙马，跟着晃动着一身的肥肉，走到希特面前，不由分说，一把拉起希特的手兴奋说：“哈…欢迎欢迎，堂堂元素之城城主亲临敝城，还请移驾圣毕斯特城主官邸，接受本城主款待。”

　　而这突然的热情举动，则让奥丁、日贤者与其他六名神秘魔导士，甚至是希特本人，脸上都因惊讶而变色。

　　一直以来，飞行术之所以被归类为风系魔法的上级魔法，而漂浮术却只是属于风系魔法低阶魔法，差别除了在于飞行术比起漂浮术需要耗费更多风元素灵力，还要掌握风中气流微妙的变化外，其中更重要的是，在飞行术发动的持续时间内，还要像呼吸般自行启动在周身的护身气罩。

　　这种护身气罩，主要是减少施术者在飞行时所面对的强大风压，也可以在空中飞行的时候，隔开任何迎面袭来的异物。

　　今日圣毕斯特城主看似一身笨拙，却在不经意间突破奥丁与希特两人之间对峙的气场，以及希特身上护身气罩的反弹，一脸自然热情地牵起希特的手，不但奥丁与日贤者等人大感惊讶，希特的脸上更有着说不上来的尴尬。

　　看着城主拉着希特骑上由卫兵牵来的龙马，自己则在卫兵搀扶下辛苦的爬上坐骑，在卫兵导引下往主城走去，奥丁脚步一动快速跟上，右眼忍不住多打量了这满脸肥肉、看来呆笨的城主一眼，心中想道：“没想到竟连我也看走了眼！这城主不是普通的人物。”

　　回忆是一本无形也是一个人最私密的日记，因为有过去，所以才有现在的回忆，也因为有这些记忆，所以才能证明自己真正的存在过。

　　然而要是当自己的记忆遭人窜改，曾经感动的过去遭人抹去，就算拥有自我的意识证明自己曾经存在，但是这段遭人窜改过的虚假记忆，又怎能唤回过去曾感受到的悸动，又怎会有昔日那刻骨铭心的瞬间感动。

　　一向聪慧、思绪清晰的爱笑美丽女子，近日来脸上少了总是挂在脸上的微笑，却多了深锁的愁眉。

　　从见到奥丁开始，一直以来让自己深信不疑的过去，突然之间凭空多了许许多多的记忆空洞。

　　若说过去就像是一本书，那么对这美丽的女子而言，她的记忆现在就像一本缺页又遭人删改的书。

　　过去五年来，一直总是断断续续浮现在脑中的模糊影像，近日浮现的频率明显增多。

　　对那模糊的人影，除了知道他有着一头如雪般白的长发外，那张总是看不清的脸，似乎不断尝试着对自己传递某种讯息。

　　而越当自己极力的回想，试图找寻任何可以填补记忆空洞的蛛丝马迹，自己深信的过去，就越是虚假而不真实。

　　“难得看到一向脸上总是挂着自信笑容的风之女神，竟会有这样苦恼的表情，肯说出来让在下帮你分忧解劳吗？”

　　突然传出的感叹，令苏菲诧异的抬起头，看着站在门口脸带微笑，一身潇洒的英俊少年，在心里暗骂自己，竟让心中的感情流露于脸上之际。

　　苏菲绽开笑容，开口反问：“副团长大人今天怎么这么有兴致，研究起菲菲脸上的表情变化，难道皇道之雷的高层每个人都闲闲没事做，爱管别人的私事？或是伟大的团长大人有事要交代菲菲做呢？”

　　因为对武痴利用凌方威胁奥丁感到不满，使得苏菲对半藏表现出一副爱理不理的态度。

　　而半藏也没想到，自己的一片好心却会碰了个钉子。

　　心中纵使有点不舒服，但他脸上仍强挤出笑容，解释回答说：“呵呵，从风之女神的话中，在下可以清楚嗅到您对我皇道之雷明显的敌意，想来必是早先大厅上我团长对奥丁所做的一切，让您感到反感。”

　　“不过无妨，在下相信只要等到圣战联盟会议结束，风之女神定会对我皇道之雷的想法有所改观，至于今日在下来到，纯粹是个人的私心，想对风之女神提出在下的小小建议。”

　　其实苏菲自己也不知为何，只要事情牵扯到奥丁，心中就会这么在意。

　　想到早先大厅上武痴以医治凌方为由，胁迫奥丁的举动，的确让自己心中感到不快，但为何心里会有这么大的反弹，就连苏菲自己也说不上来。

　　轻轻地摇了摇头，不再去想这惹动心弦的事，苏菲美目一亮，对半藏说：“喔，那菲菲就洗耳恭听，听听副团长有何建议！”

　　“我要你远离奥丁！”

　　开门见山的要求，就算是心静如止水的苏菲也忍不住楞住，隐约之间，察觉这半藏似乎明了一些自己所不知道的事情。

　　苏菲心念一转，故做讶异地问道：“这可奇怪了，奥丁跟菲菲不但素不相识，就连最基本的朋友也谈不上，今日副团长却突然要菲菲躲那奥丁躲得远远的，难道他会对菲菲不利吗？”

　　虽然心中早已想好了说词，但是真正面对自己心仪的苏菲，方才的准备可说是全然白费。

　　尤其是正面迎上苏菲闪动智慧亮采的双眸，半藏脑袋一片空白，几番犹豫后，才语气结巴的说：“也不是，我…我只是不想看到妳哭泣的样子。”

　　听着半藏略带迟疑的回答，苏菲更肯定心中的料想没错，眉头一挑，故做惊讶问道：“哭泣！这可新奇得很，菲菲看起来像是爱哭的人吗？”

　　在苏菲追问之下，半藏心一慌，连忙解释说：“当然不像，只是如果跟奥丁走的再近，总有一天你会再度被奥丁所伤害！”

　　苏菲连忙略带撒娇的靠近半藏，轻声说：“伤害？看来除了武痴以外，就连你也知道菲菲所不知道的事，这种一直被蒙在鼓里的感觉，真是让人讨厌，怎样，副团长，想为菲菲消除心中这种讨厌的感觉吗？”

　　“这…真是让人尴尬的两难决定啊！”半藏尴尬的笑了笑。

　　一如自己所言，说与不说都是两难的决定。

　　要是老实对苏菲解答，那无疑是把苏菲双手奉送给奥丁。

　　可是就算是不回答，看苏菲的模样，找回过去被抹除掉的记忆，也只是时间上的问题而已。

　　苏菲笑了笑故意再说：“一直以来性情潇洒的副团长，今天倒是别扭起来了，难道你忍心看菲菲继续这样下去吗？而且菲菲寻根究底的决心，可是出乎你想象的坚定，要是你肯好心告知，说不定菲菲真会听从你的建议，躲那奥丁躲得远远的。”

　　听出苏菲的话中带着威胁的意味，半藏心中暗恼，自己今日来找苏菲是自找麻烦，脸上的尴尬比起过去的潇洒，则是格外的讽刺。

　　看着半藏一脸苦恼模样，知道要是追问下去，只会让半藏口风闭得更紧。

　　苏菲心中轻叹，脸上却不动声色地调侃说：“凡席司曾称赞说过，副团长你是个性情潇洒，对凡事都不怎么在乎的浪子，不过今日在菲菲眼中看来，副团长你却跟呆子一样。”

　　“呵呵，在风之女神洞悉一切的眼中，半藏纵然再佯装潇洒也是徒然，要说我对事物总是表现出一副漫不经心的态度，那也只是因为除了剑以外，从来就没有事物可以让我动心，不过…”

　　看半藏说到最后，欲言又止的模样，绝顶聪明的苏菲又岂会不知半藏的心意。

　　苏菲仔细的打量着眼前英俊潇洒、实力又不弱的半藏，自忖若是在见到奥丁之前，有这样条件的男子对自己告白，或许真会动心接受。

　　但是从奥丁出现在眼前之后，心里却有种连自己都说不上来的莫名感觉，虽谈不上喜欢，但苏菲明白自己与奥丁，绝对曾拥有一段刻骨铭心的过去。

　　因此不等半藏把话说完，苏菲抢先打断，转移话题问：“在城门见识了副团长的高超剑术后，日后若会有人把副团长你与过去五大名剑相提并论，菲菲绝对不会有半点质疑，只是菲菲好奇，为何以副团长的实力，之前菲菲走遍云梦大陆，却不曾听过有关副团长的任何名气，也想知道副团长这一身剑术又是出自哪位大师？”

　　没想到苏菲会突然有此一问，半藏楞了楞，“在云梦大陆上，论实力，比在下强的人多不胜数，就像风之女神您，实力也远在在下之上，至于名气，拥有魔兵的我没被当成公敌已是万幸，要像五大名剑般受人敬仰，在下可是连想都不敢想！”

　　苏菲看着半藏一脸谦虚的回答，不容否认，半藏的确很有个人的吸引力，尤其是拥有潇洒的英俊外表，却毫不自满骄傲。

　　苏菲对半藏也不再刁难，反而像是对老朋友谈话似的轻松问：“说到魔兵，副团长，你的实力比凯洛琳强上这么多，但在城门口时，菲菲怎么感觉上你好像很怕她？”

　　“因为她是不讲理的大姐头啊！说到她，我倒没想到大姐头这样的人，竟会有这样的一面！呵呵！”说到凯洛琳，半藏整个人顿时回复原来潇洒本色，双手一摊，无奈苦笑说着。

　　“因为你口中的大姐头看上的人，可是过去十龙之一的没羽箭凌方啊！像凌方这样的男子，很少不会有女孩子动心的吧！”

　　“呵，说的也是，虽然不曾与凌方交过手，不过既然可以被公认为这百年来十大强者之一，在下真期待有一日，能见识这箭无虚发的凌方让人推崇的实力。”

　　苏菲白了半藏一眼，笑了笑说：“你们男人动不动就要比谁强，凯洛琳喜欢凌方，又不是因为他实力有多强，虽然高傲却不目中无人，就算会因此牺牲性命，对朋友却仍义无反顾，凌方是因为这样的特质，才让凯洛琳倾心。”

　　话才说完，半藏冷不防突然问：“那么风之女神又喜欢怎样的男子？”

　　被这么一问，苏菲心中猛然浮起一道模糊的身影，茫然之中，想也不想喃喃回答说：“或许是可以为了我停下时间…”

　　“什么？”

　　苏菲也不知道自己方才为何会说出这话，看半藏一脸疑惑，苏菲连忙摇了摇头，轻笑说：“不！我也不知道自己在说什么。”话说完后，整个人眼中浮起一丝茫然。

　　看她这模样，半藏心中叹了口气，右手悄悄握紧拳头，心中毅然做下了决定，面不改色说：“嗯，我有要事先走一步，妳…”

　　“副团长，您去忙吧！谢谢你陪菲菲聊天！”

　　送走了半藏后，苏菲一脸茫然的坐回椅子上，脑中努力的寻找记忆中模糊的身影，尝试着连接一段段充满着空白的记忆，慢慢的，苏菲整个人再度陷入了沉思之中。

　　“大姐！大姐！”

　　连声的催促，硬是把自己的思绪从无数记忆空洞中拉回，看着这正一脸不耐烦盯着自己的美丽小妹，她回以淡淡的一笑，表明自己已经回神。

　　“大姐，你最近怎么了，常发呆就算了，还把眉头皱得这么紧，当心长皱纹！”苏梦开玩笑似地调侃说道。

　　苏菲轻笑一声，轻松回说：“呵，梦妹，你才奇怪，一直以来最爱乱跑的你，竟乖乖的研究起我的皱纹来，怎么，担心大姐啊？”

　　“谁会担心你啊！我只替哪个会不小心惹到大姐你的倒楣鬼担心。”

　　“呵，瞧你把大姐说得这么恐怖，难怪大姐到现在都没人要。”

　　看苏菲故做一脸无奈，苏梦好气的说：“喔喔！要是大姐你没人要，一直以来帮你过滤追求者的我跟凡席司，也不会被人取做夜叉两人组。”

　　“咳，明明人家就只有说你是母夜叉，什么时候连我也算在内啦！”苏梦话才刚说完，凡席司的声音随之反驳传出。

　　根本没注意到他是何时进到房内，突然间被凡席司吐槽，苏梦楞了一下，随即怒气上升，对他大叫：“凡席司，你…”

　　凡席司连忙举起双手，赔罪笑说：“唷唷，火爆女又要发火了，现在可是在别人家做客，注意一下形象嘛！”

　　“形象？去你妈的形象！”

　　怒火中烧的苏梦才顾不了这么多，一声怒叫，就赏给凡席司一记右手重拳，力道之强，直把凡席司整个人打飞出去。

　　满意的看着凡席司已远远落在十尺之外，苏梦伸了伸懒腰，折了折手指关节，若无其事的说：“哼，才一两天没教训你，都忘了本姑娘拳头是几磅的。”

　　“哎哟，痛死我了，死火爆怪力女，难怪没人敢爱你！”凡席司一边揉着自己的腰，狼狈走回来，一边抱怨叫着。

　　而在凡席司才刚踏入房门，身后突然闪出武痴的身影说：“不只是女武神方才那收放随心的一拳，让老朽开了眼界，就连凡小弟这藉势卸劲的一手巧劲，也是堪称一绝。”

　　苏梦微楞了一下后，撇过头去，一点都毫不予以理会，心中对武痴的厌恶瞬间表露无遗。

　　至于凡席司虽想回应武痴的赞言，不过一看苏梦所表现出来的态度，在与苏梦同一立场之下，凡席司只有识趣的干笑一声，乖乖的站在一旁。

　　苏菲淡淡的对武痴回以笑容，一脸客气的问：“武痴亲临，想必是有什么任务交代我两姐妹，只是菲菲心中好奇的是，武痴您又是凭借着什么，认为我两姐妹会听您的安排？”

　　“果然，老朽心思一点也瞒不过绝顶聪明的风之女神，没错，今日老朽前来，正是有事想麻烦女武神…”

　　不等武痴把话说完，苏梦抢先回答说：“若是打架还可以考虑，如果是当保母，我可以推荐凯洛琳，她比我适合多了。”

　　谈起凯洛琳，凡席司也笑着接话说：“这倒是，比起照顾人，从凯洛琳照顾凌方的细心与耐心看来，的确是当保母的最好人选。”

　　“只可惜这人指名要女武神你亲自保护，若是老朽贸然找人替代，恐怕会惹来这人的不高兴。”武痴脸上表情不变地笑笑解释着，此时的武痴，比起早先见面时内敛不怒而威的气势，反倒像是寻常的和蔼慈祥老头。

　　眼看武痴竟异常表现出如此低的姿态，苏菲心中暗自留意，表面上则是笑笑说：“呵，团长何不说说看这人身分来历，菲菲对这指名要梦妹保护的人，心中倒也是好奇得很。”

　　凡席司也跟着一脸感兴趣的追问说：“对啊！对啊！我也想知道是哪个不怕死的小子，难道他不知道被苏梦保护，比跟杀手相处还要可怕吗？”

　　“喂！看来刚刚只赏你一拳还不够！”

　　就在苏梦卷起袖子作势就要再对凡席司挥拳时，武痴开口回答说：“这人不是别人，正是当今元素之城城主，人称天才魔导士的希特。”

　　“希…特！这死家伙在哪！”乍听希特之名，苏梦脸色一楞，好一会儿后，脸上再起怒颜，追问起希特的行踪。

　　没想到她听到希特之名会有如此大的反应，武痴整个人顿时楞住，不知该不该回答。

　　反而苏菲开口笑说：“既然希特会指名要梦妹你保护，自然是知道梦妹你在这，从方才外头忙碌整理环境的情况看来，想来他大概已经来到圣毕斯特城，现在或许是在接受城主的款待吧！”

　　“很好！”苏梦咬着牙叫声好，大步一踏，快速冲身而出，瞬间就不见踪影。

　　一见苏梦挟怒离开，武痴显得有点错愕，正想随后跟上，谁知脚步才踏出，原本开启的房门却自行关闭，一直待在一旁的凡席司更闪到门口挡住去路。

　　“这…”

　　突然间的变化，武痴显得有点措手不及。

　　正想开口询问，苏菲已经离座来到武痴面前，似笑非笑的说：“团长还没回答菲菲之前的问题，怎么转身就急着走？”

　　这时挡在门口的凡席司也是一脸感兴趣的说：“在下对古武术一直有点小小兴趣，不知道团长可否赐教一番！”

　　明白两人此时的举动，明显的是对自己的实力有所质疑。

　　武痴就在前有苏菲、后有凡席司之下，慢慢举起手摀住嘴巴，轻咳一声后，身形一旋，就以迅雷不及掩耳的速度，对凡席司反手轰出一掌。

　　武痴快绝的一掌，看似简单，只是想推开凡席司，其实这一掌中，却暗藏着三重后劲以及九种变式。

　　所以这看似朴实的一掌，有一名为九转连环。

　　同样有着古武术基础的凡席司，一眼看清武痴这一掌的虚实，心知要是硬接上这一掌，势必陷入九转连环后续攻势之下，他当即侧身，在第一时间避过武痴这一掌后，便运指直刺武痴的胸口而去。

　　只是千算万算，却没想到武痴这九转连环竟只是个虚招，只见武痴在凡席司避开让出门口后，掌劲一吐击碎紧闭的房门，身形如箭夺门冲出，笑说：“风之女神，想知道答案就跟老朽来吧！”

　　“呵，就看你葫芦里卖些什么药！”看武痴快速掠上屋檐消失，苏菲轻笑一声，身形如风疾飞跟上。

　　而给武痴一招戏弄的凡席司，没想到精明如自己也会被骗，脸上有着说不出来的懊恼。

　　在想到武痴能把古武术掌技中的九转连环运用得如此随心，就算仍在怀疑这名武痴，与过去创造古武术的武痴，彼此间的关系，心中也对这名武痴的实力暗自肯定。

　　第四章 潜入

    这是一座周围布满了重兵、暗哨，不时之间又有一队队巡查兵走过的严密白色建筑。

　　别说在这高耸的白色建筑外有严密的警卫，单是在这建筑里头，如蛛网密布般的一条条魔法警戒线，就算是自负如奥丁，在看了之后也自认，若要无声无息潜入，不惊动任何人，恐怕自己要先学会如何变成蚊子或苍蝇。

　　然而今日，在同时有着奥丁、希特、日贤者等这一群当世强者所在的白色建筑，竟会意外有“生物”正试图潜入。

　　行动快速、敏捷，却丝毫无声，身形雪白，却动如电光般，快速通过外围严密的守卫，轻松的进入内部。

　　来到内部试图再更侵入的生物，眨了眨大眼，似乎对眼前密如蛛网的魔法警戒线感到头痛。几次试图冲入警戒线空隙，却又被一道道上下或左右横移的移动式魔法警戒线给逼退。

　　在几次失败之后，这头生物轻轻“喵”了一声，突然全身泛出白色的亮光，跟着往前一跃，竟然像穿越空间般整个消失，紧接着随后再出现，已在长达一百公尺长的警戒线网中段。

　　只是这头生物才刚落地，两条警戒线已从上方及左方分别扫动而来，眼看就要触碰到警戒线，这头生物左右张望，发现已无退路，只有索性伏下。

　　就在这时，后方一连串的脚步声突然响起，乍听有人接近，这头生物像触了电般猛然挺起身体，竖起了尖耳，睁大了眼睛往后看去。

　　就在愤怒的女子叫嚣声以及不断出言吓阻的卫兵叫喊声中，一头红发的苏梦，一脸怒气冲冲的直奔而来，这头生物见状，不等警戒线触碰到自己身体，便率先回头急奔向苏梦而去。

　　这时的苏梦，一脚就往魔法警戒线踏下。

　　魔法警戒线一经触碰，就见整座通道前后两道铁闸门快速落下，瞬间把这头生物跟苏梦，以及急追苏梦而来的卫兵，都困在了通道之中。

　　“妈的！死希特，给我滚出来！”前路被封住，苏梦愤怒一吼，手上炙炎火枪如火炮般射出，一道火柱不客气的轰上了拦路的铁闸门。

　　只见铁闸门瞬间给火焰烧得通红，后方好不容易追上的卫兵，在一睹苏梦盛怒的威力后，顿时大家满头大汗，只顾低身急喘着，却没人敢再挡在苏梦面前，因为谁也不想被这能瞬间把铁闸门烧红的火焰，烧在自己身上。

　　突然，手上的炙炎火焰一消，本来怒气冲冲的苏梦不再生气，反而发出新奇、怜悯的声音说：“哇！好可爱的小喵喵，你也被困在这里吗？没关系，姐姐带你离开。”

　　这时，所有卫兵注意到，苏梦怀中已经多了一头全身雪白的小猫，所有卫兵面面相觑，谁也没想到除了强行闯入的苏梦外，什么时候，堪称全大陆最严密的防卫网，竟会被一头猫悄悄的闯入而不知。

　　“喂，你们这群小兵，赶快把这臭门打开，不然本姑娘生气了，我就把这栋臭屋给全烧了！”

　　前一秒还一脸怜惜的逗弄怀中猫咪的苏梦，下一秒回头对身后均是一脸错愕的卫兵则是怒吼威胁着，为了证明自己所言不假，苏梦还奋力高举炙炎，让炙炎爆散出更强大的火焰，把整个通道烧得通红。

　　一名位阶较高的卫兵吞了吞口水，满脸大汗的紧张说道：“我…我们只是负责守卫的卫兵，并没有开启铁门的能力。”

　　“哼！那你们就陪这臭城一起陪葬吧！”

　　苏梦怒哼了一声，毫不客气叫着，同时手上炙炎上的火焰更直烧上屋顶，往四周整个蔓延开来。

　　就在这时，前方铁闸门再发出一阵机关启动声，开始缓缓升起。

　　苏梦随即收回炙炎上的火焰，整个人就往门口冲出，才一冲出门口，迎面就见笑容可掬的希特，正张开双手欢迎笑说：“多年不见，苏梦，你还是这么有精神。”

　　苏梦满腔的怒气在无从宣泄之下，全然不理会希特身后的众人，毫不客气的就赏希特一脚，更叫道：“你这死家伙，凭什么要我保护你！”

　　苏梦对希特的举动，让一直以来都保持笑脸的圣毕斯特城城主的笑容僵住，而希特身后的日贤者原本严肃的脸上，更皱起了眉头。

　　其中另外六名神秘魔导士，在看到自己城主被突如其来的女子一脚踹中，正想出手，谁知却被一把未出鞘的黑色长剑硬生生地拦下，而出剑阻拦的人，正是憋着笑、强装冷漠的奥丁。

　　吃了苏梦一脚，强摀着腹部疼痛，勉强挺起身体的希特，看她还是一脸气呼呼的模样，连忙陪笑说：“呜，分离这么久没见，感受到你的脚力还是这么强悍，我就放心了！”

　　“既然这样，那我再一脚送你回元素之城！”

　　看吃了自己一脚的希特还是一脸笑意，心中说不上来的忿怒，让苏梦一边怒叫着，一边就要再起脚。

　　突然苏梦只觉眼前一闪，一脸严肃的日贤者赫然拦在面前，沉声警告说：“苏丫头，凡事适可而止，别欺人太甚！”

　　苏梦不但毫不理会日贤者的警告，反而不客气的指着日贤者的鼻子怒叫：“你这闲闲没事做的老头，出来叫什么叫！欺人太甚的是希特这臭小子，以为他是谁啊，竟要我保护他！”

　　“哈哈！女英雄，有话好说，其实…”圣毕斯特城城主连忙走上前，就要安抚苏梦情绪。

　　可是话才出口，苏梦便转而把矛头对着来人斥责：“死肥猪，你又算老几啊！本姑娘在骂人，你出来插什么嘴！”

　　“小女娃，妳欺人太甚！”

　　再也按捺不住的六名神秘魔导士，快速越过了奥丁的剑，同时发动魔法攻向苏梦。

　　只见这六名神秘者也没吟唱咒语，只是身上魔导长袍扬起，就发射出巨大的雷电光球，速度之快，即使强如苏梦也来不及防守避过。

　　突然两道身影快速闪入，一人抡剑，一人提戟，就见到剑弧快闪，戟光飞射，这六颗雷电光球再一瞬间给斩碎、刺穿，顿时成了如烟火般的电光。

　　电光一暗，为苏梦化解威胁的两道人影，赫然是奥丁与希特。

　　一身快意，在划出一道漂亮剑弧快速收剑回鞘的奥丁，冷眼看了这六名掩住面容的修道士一眼后，转而对希特说：“阁下虽以戟代剑，却仍能把倾城剑式发挥到完全的境界，真不愧为天才。”

　　“呵，你那快到叫人来不及眨眼的剑术，也让本王开了眼界。唉唷！”

　　希特一脸客气回敬奥丁的恭维，可是话才说完，屁股又吃了苏梦一脚，整个人在毫无预警之下趴在地上，样子狼狈之极，丝毫没有半点身为一城之主的尊严。

　　一看希特跌了个狗吃屎，苏梦总算忍不住笑出声来说：“你这么笨手笨脚，怎么当天才，叫蠢才算了。”

　　日贤者原本紧皱在一块的眉头，如今皱得更紧，目光更是锐利地直盯着苏梦不放，正想开口斥责，却给狼狈爬起的希特一把拉住。

　　希特对苏梦装着可怜求饶说：“对啊对啊！我的姑奶奶，你就看在我这么笨手笨脚，来到这里的几天，就请你好心保护我这蠢才吧！”

　　“既然你都这么求我了，就念在过去我跟卢那贝克的交情，先保护你这几天，但是别把我当仆人命令我，不然，嘿嘿嘿…”

　　面对吃软不吃硬的苏梦，希特的装可怜战术果然奏效。

　　虽说苏梦最后露出一脸诡异的笑容，但一听到苏梦答应，希特才顾不了这么多，除了感谢之外，更感动得一把抱住圣毕斯特城主，感谢他把苏梦找来圣毕斯特城。

　　冷眼旁观的奥丁，看着苏梦竟意外答应希特的请求，心中直觉认为苏梦态度上的转变，该是苏菲一手所安排的计谋，虽然不知苏菲在打些什么主意，不过这时他也不便道破。

　　“喵——”

　　就在这时，突然的一声猫叫吸引了众人的注意，而当每个人循着猫叫声，把视线焦点都放在苏梦怀中的猫身上之际，苏梦还很得意地介绍说：“我的宠物喵喵很可爱吧！”

　　“牠是…”

　　“我的宠物喵喵！”

　　“不，我的意思是，牠是…”希特一眼认出苏梦怀中的猫，是月舞天的道仙灵体。

　　苏梦看希特模样，似乎认识喵喵的主人，深怕希特把喵喵带走，心一急，连忙打断他的话，抢先扬言说：“只要谁敢把喵喵抢走，我就跟他拼命！”

　　“可是…”

　　“你很烦耶！嘀嘀咕咕的，当心我再赏你一脚！”

　　希特无奈，只有吞下到口中的话。

　　“月舞天派出零来这，看来她也关心着圣战联盟的进展，如今希特等人注意到零的存在，不知道他们对月舞天会有怎样的举动。”奥丁同样也认出苏梦怀中的猫，正是月舞天的道仙灵体——零。

　　这时圣毕斯特城城主一脸陪笑客气问：“如果没有事情了，那我们是否可以继续刚刚的话题，谈谈联盟之事？”

　　话才说完，希特还未开口，日贤者抢先一脸严肃的沉声说：“圣战联盟不但是云梦大事，你圣毕斯特与元素之城的私下会谈，更牵扯到两城之间的利害关系，本贤者认为如今在场闲杂人等过多，要谈可以，但请贵城主先确认周遭无人窃听。”

　　“反正离正式会议开始之前还有两日，若贵城主想在其他要使来临之前，先与我城订下协议，请先安排一个能让我方满意无虑的会谈地点。”日贤者说话之间，眼神数次看向苏梦以及她怀中的零，言语之中更传达了心中对圣毕斯特城的安全戒卫，有着明显的不满。

　　“可是方才…”

　　想到方才还好好的会谈，现在日贤者态度却出现一百八十度转变，圣毕斯特城城主一脸疑惑地看向希特，希望他能有不一样的想法。

　　谁知道希特这时竟也呼应日贤者的话，说：“老师的意思，正好也是本王之意，还请贵城主先派人带我方等人到落脚处稍作休息，等贵城另外准备好完善安全无虞的会谈地点，本王必定如期参加。”

　　看希特语意坚决，圣毕斯特城城主苦着脸，无奈的，只好转而派人带希特等人下去休息。

　　他还是一脸无奈的对奥丁说：“你也先下去休息吧！本城主想一个人好好地静静，想想事情。”

　　奥丁全然一目了然，想着早先摆着低姿态亲自到城门迎接，在回到主城后，好不容易才与希特把话题拉到圣战联盟之上，却冒出个苏梦出来搅局。

　　如今，明后两天各城要使，甚至两都领导者也会先后来到，要是没有在今天之前与希特达成协议，只要过了明天，绝对不会再有今天这么好的机会，能单独与希特私下密谈。

　　想到要是让圣毕斯特城与元素之城作好协议，那对自己处心积虑、要阻止兰妮雅取得圣战联盟领导主权的计画，是绝对有利。

　　所以本欲离开的奥丁停下了脚步，回头提议说道：“城主，你为何不去找武痴谈谈，相信以皇道之雷的人力，想要在今天之内提供个安全跟隐秘性绝佳的地点，并不难。”

　　“对啊！我怎么忘了武团长，奥丁，走，我们到旅团堡垒去。”

　　一经奥丁提醒，城主重拍了自己头一下，豁然开朗回答笑着，连忙招呼奥丁赶往皇道之雷总部而去。

　　在圣毕斯特城之中，乘风急掠而行的苏菲急追武痴身影，虽然苏菲速度飞快如风，但是武痴却完全不给苏菲追上的机会。

　　每当苏菲就要追上之时，武痴总是比她快上一步转入暗巷，更加快身行速度再把距离拉开，苏菲心知武痴有意试探自己，当下再提升速度急追而上，与武痴始终保持着一定的距离。

　　武痴心里暗自称赞，也知道苏菲已经视破了自己的意图，于是收起了玩心，脚步轻点，身形瞬间如箭飞射而出，在几个起落后，快速冲入一间位于圣毕斯特城角落，座落于一片荒地中的一栋两层楼高的老旧木屋之内。

　　苏菲跟着武痴脚步来到木屋之前，虽然看着武痴身形冲入屋内消失，苏菲并没有就此贸然跟入，反而仔细打量着这木屋周遭的环境。

　　好一会儿后，气喘如牛的凡席司直掠来到，看到她正仔细的观察眼前的木屋，凡席司脚步才停下，就忍不住抱怨说：“大小姐，下次你的记号可不可以明显一点，我的专长是杀人可不是侦探啊！”

　　看他一脸大汗的模样，苏菲笑了笑回说：“呵，谁叫你平时缺乏运动！”

　　不想跟苏菲斗嘴，凡席司转而问：“算了，那武痴老头跑进这木屋了吗？会不会里面另有通道？”

　　“你啊！怎么越来越笨！人家都说近朱者赤，就算你跟着我这段时间没变聪明，至少也不会脑袋退化吧！他既然刻意引我到此，又怎会悄悄逃走。”苏菲忍不住哑然失笑。

　　在她的解释下，了解自己方才问题问得笨，凡席司搔了搔头再问：“呃，说不定这是他布下要擒捉你我的圈套？”

　　“其实这机会也不大，毕竟就算抓了我们，以梦妹的个性，也不会这么容易妥协，而且在此非常时期，设计我们是非常不智的行为；不过为了保险起见，你立刻回去，要是过了今晚我还没回去，你就找奥丁跟他说今天的情况。”

　　虽然很快否定了凡席司所做的假设，不过想到要是凡席司的假设是真的，那么武痴定是做下了完全的准备，想到此，苏菲语气一转，随即安排起来。

　　听到苏菲竟要自己去找奥丁，凡席司忍不住诧异问道：“找奥丁？为何要找他？我们跟他又不熟。”

　　“相信我吧！如果我出了事，能救我的只有他，再来，要是对方真有心擒捉我们两人，在我进去后，就绝对不会给你机会回头去求救，只要先回去皇道之雷，想那武痴必会有所忌惮，不敢随意下手，此外，我想知道，奥丁要是知道我身陷险境，他的态度会是怎样。”

　　看苏菲说到最后，脸上露出的笑容比平常更甜，凡席司露出一脸被打败的模样，提醒说：“你…别忘了你答应苏梦什么。”

　　“呵，快走吧你！废话这么多。”苏菲难得对凡席司做了一个鬼脸，然后双手推着凡席司，催促着他离开。

　　“好啦！好啦！不过我丑话说在前，其实不只是苏梦，就连我，也打从心里不喜欢奥丁，我有预感，未来的日子，我跟奥丁一定会有一场宿命的生死决战。”凡席司离去之前，不忘说出了自己的感觉，尤其是最后的一句话，更直接表明了自己心中对奥丁的反弹。

　　看着凡席司身影快速从眼前消失，苏菲无奈的叹了口气，便飘进木屋里头。

　　就当苏菲进入之后，空间开始扭曲，跟着消失，方才矗立木屋的原处，如今就只剩下一块荒芜的荒地。

　　“城主，就算你对那女子再有意思，就算你不顾身分，我修道院可还要面子，再有下次，我修道院立即抽身而退，另寻合作对象。”

　　希特在一进入由圣毕斯特城城主安排的休憩大屋之内，随后跟着日贤者脚步走入的六名掩面的修道士中，其中一名脚步还未踏进，就很不客气的对希特警告起来。

　　“老师…”被随行的修道士当头警告，希特无心辩解，转头对日贤者投以求救的眼神。

　　只是此时日贤者也忍不住气，提醒告诫说：“方才苏丫头是过分点，城主你的态度更是太过纵容，一国之主的威严，在苏丫头面前竟荡然无存，今日之事要是传了出去，不只是你个人蒙羞，而是牵连到整个元素之城的面子问题。”

　　希特脸上浮现愧意，惭愧说：“我知道了！关于苏梦的事我会有所节制，现在的问题是，月舞天的道仙灵体出现在此，你们修道院怎么看？”

　　这六名修道士在经过一番低声讨论后，其中一名走到希特面前说：“月舞天如今不过是一个已经失势的圣女，就算她身负我修道院的最强道器，以她一人之力，又有何好畏惧，如今城主你必须伤脑筋的，是你与圣毕斯特城主的谈判所必须坚定的立场。”

　　“放心吧！既然本王都亲自前来，立场还不够坚定吗？不用你们提醒，本王也明白这位圣毕斯特城主并不如外表般简单。”

　　“本王保证，不会因为个人利益，去让整个元素之城甚至你们修道院成为有心人利用的棋子，如果最后各方都坚持己见，那本王会不惜让圣战联盟整个破局。”为了取信这六名修道院的代表，希特沉声做下了保证，毫不逃避的直视这六名修道士质疑的目光。

　　在希特锐利的目光直视之下，这六名修道士虽有微言，却也不再说话。

　　在一阵沉默之后，其中一名修道士开口说：“既然你都这么保证，我修道院就拭目以待，至于月舞天来到圣毕斯特这事，我们修道院会负责牵制她，绝对不会让她影响到圣战联盟会议。”

　　一旁的日贤者满意的看着希特方才的表现，等修道院的代表话一说完，日贤者开口问：“那之前本贤者委托你们修道院调查奥丁的事，现在调查得如何？”

　　日贤者问起奥丁，这六名修道士面面相觑，一时之间不知该做何回答。

　　最后，方才开口的修道士站出来回答说：“这名叫奥丁的男子，体内的确有着一股很强大的魔气，经过观察，我六人虽然初步排除他是七大罪之一，但是却也无法排除他是否是魔族。”

　　“可知的是，如果想知道这名男子真正的来历，那么我等认为，三年前月舞天既然曾与这男子交手过，相信从月舞天身上，定能查出关于这男子的资料。”

　　希特安静听着这些修道士把调查奥丁的问题，最后又绕回到他们口中不屑一顾的月舞天身上，心里虽觉好笑，脸上却也强装镇静。

　　“从方才他的出手看来，他的实力远在当初你们估算之外，虽然不知道武痴让这名叫奥丁的男子，留在圣毕斯特城主的身边，到底目的是什么，但是还有他身边那个诡异的小丑，可都不是甘于受人指使的人，如果他们的目的也是圣战联盟，那么他们的立场又是什么？”

　　“这一点，你们非调查清楚不可，虽说圣毕斯特城主对号召各方势力举办这圣战联盟的目的，说得如此信誓旦旦，不过本王有种预感，这次的圣战联盟，极有可能只是个幌子，而在圣战联盟背后，有着另外的计画正悄悄的进行着。”

　　满布着浓厚灰尘的古老家具，一座座坍倒半斜的木制书架，循着武痴脚步走入老旧木屋的苏菲，跟着覆满灰尘的地板上武痴刻意遗留下来的脚印，慢慢地往前方飘浮前进，一直来到一面早已发霉且布满蛛网的木板墙下。

　　看着墙边堆迭着足有两人高的书堆，苏菲衣袖轻挥，带起一股微风，拂去覆盖在书堆之上的厚厚灰尘。

　　看着这近千本书，虽然大小厚薄都不一致、书名处却都烙着小小的金色六芒星图徽，苏菲摇了摇头，故做感慨状，径自对着右方一面书墙说道：“就这样把魔导院过去千年的藏书随便丢在这儿，要是特亚修地下有知，恐怕会哭泣喔！”

　　话才说完，武痴身影随即从墙角阴影处闪出，轻咳回答说：“咳…就现在而言，过去前人的智慧，就如眼前你所见的古书般老旧过时、不切实际，如果古老的智慧有用，那么拥有千年历史的魔导院，就不会灭亡。”

　　“喔，在菲菲的印象中，古武术也有近千年的历史，难道你的古武术就不过时吗？”

　　对苏菲的反讽，武痴不以为意地笑了笑，回答说：“比起那些自满、故步自封的魔导院老头们，千年以来，我武痴一派对古武术的发展，从不曾停过，从体的锻炼一直到气的修行。”

　　“反看千年前的魔法，到现在完全没有半点进步，所以魔法在老朽眼中，也不过就像是华而不实、搞笑、弄点声光效果的技巧罢了。”

　　看武痴谈起古武术时得意的模样，苏菲不以为然的说：“既然如此，那人族的未来就交给你了，菲菲就等着看你用古武术杀尽魔兽，再创人族新的和平。”

　　“杀尽魔兽？如果杀戮可以结束一切，那早在五年以前，雅典娜之泪现世，这一切早就已经结束；如果杀戮可以换来下一次万年的和平，那么老朽就不会处心积虑，促成这次即将展开的圣战联盟会议，也不用费尽心思，布下这个促成你们这些神兵战士、魔兵战士和奥丁重逢的舞台。”

　　乍听武痴话中意外透露的玄机，苏菲双眼一亮，轻笑说：“重逢？看来你知道许多有趣的事情。”

　　“咳，老朽知道的事情，多到你无法想象，不管是你心中所在意的空白记忆片段，或是雅典娜之泪背后的阴谋，好奇吗？疑惑吗？想你自诩绝顶聪明算尽一切，是否在见了奥丁之后，便感到自己一直以来最仰赖的智慧背叛、误导了你？”武痴卖着关子保留说着，锐利的目光则没有放过苏菲表情的任何变化。

　　苏菲对武痴这一脸因为知道自己许多秘密而得意的脸色，感到非常厌恶，脸上表情不变，故意问：“呵，说的这么多，那伟大的武痴爷爷，是否肯好心解答菲菲心中的疑惑呢？”

　　“与其老朽告知一切，还不如由你亲自去挖掘出真相，免得最后，让你认为老朽在诱导你或算计你。”

　　一如苏菲心中所料，武痴果然还是卖着关子不透露半点口风，脸上故意装做懊恼叹说：“菲菲纵使愚昧，分辨真假的能耐却还是有的，再说，如果你真有耐心等待菲菲自行去挖掘出真相，那么又何必今日引菲菲来此，还说出这一连串莫名其妙的话，引人疑窦。”

　　“引你前来，老朽除了想让你知道真相就在兰妮雅的身上外，最重要的是，要让你见见一个人。”

　　武痴话一说完，苏菲表现出一脸感兴趣笑说：“喔，看来这个人，一定是跟菲菲有着某些关系，只是若想借着这人胁迫菲菲为你做事，那你的如意算盘就算错了，菲菲可不是那个奥丁。”

　　“咳，老朽虽老，可也没糊涂到想胁迫风之女神，出来吧！老友！”

　　“哈…”

　　武痴话还未停，四周顿时响起一阵狂妄苍老的沙哑笑声，笑声之中夹带着撼人的气波。

　　气波回荡之中，屋内所有一切物品尽化灰粉，堆迭在四周的古老书堆，更给音波震飞而起，在屋内落下一阵纸屑雨。

　　乍听到这阵熟悉的笑声，苏菲原本嘴角含笑的自信脸上，顿时整个僵住，错愕之间，清楚看着从漫天纸屑之中，傲然落下的驼背身影转过身来的真面目，苏菲脸上竟成一片惨白，颤动不停的嘴唇，隐隐之中断断续续的叫出了来者的身分：“八…八贤师父！”

　　八贤乍现，苍枯猥琐的驼背身形，却散发出不可一世的狂妄气焰，神清气爽的神采，一反过去神智不清的疯狂神态。

　　看到苏菲见到自己现身露出一脸错愕，八贤停止了笑声，打趣的叫：“死丫头！看到你英明神武伟大的师父现身，还不过来捶背！”

　　完全不敢相信自己眼前所见，苏菲定了定眼，看了看八贤再看向一脸含笑的武痴，总算了解，这武痴为何能这么有自信的肯定自己会帮他。

　　苏菲调整了心中因为八贤出现所浮动的心情，亲昵的靠向八贤说：“英明伟大的师父，你之前一走，竟消失了这么长的一段时间，您知道菲菲与梦妹心中有多担心，还有芸妹她已经…”

　　一听苏菲说起苏芸，八贤不等她话说完，脸色一变，忿忿叫道：“苏芸之死，全怪奥丁那浑小子，要不是跟武老弟有协议，我老早就去把那浑小子拆骨剥皮泄恨去了！”

　　苏菲只感到莫名奇妙，记忆中，苏芸之死明明是七大罪下的手，怎么这时又扯到了奥丁身上？

　　来不及整理脑中混乱的记忆，心中却不知为何极不愿让八贤对上奥丁，分不清是担心八贤实力不及奥丁，或是在意奥丁会被八贤所伤，苏菲难得的感到心慌，连忙着急的就要开口辩解：“不！芸妹之死是魔族七大罪，不是…”

　　“咳！你这傻丫头被晨曦之光影响变糊涂，我可没有，当初如果不是那浑小子去…”

　　就在八贤正忍不住开口，要说出苏菲所被窜改的过去记忆同时，武痴抢先拦在八贤面前制止说：“老友！老友！别忘了你答应的事。”

　　一直以来谁也不理会的八贤，竟压下满腔的怒火，对苏菲指示说：“呼！算了，傻丫头，今日你见到我的事千万别说出去，乖乖顺从武老弟的安排，等到圣战联?-一直以来谁也不理会的八贤，竟压下满腔的怒火，对苏菲指示说：“呼！算了，傻丫头，今日你见到我的事千万别说出去，乖乖顺从武老弟的安排，等到圣战联盟的事情告一段落，我们再去找那浑小子算帐！”

　　“但…”

　　眼看八贤正要说出自己所不知道的过去，武痴却在这时出声制止，苏菲心中不快，狠狠的瞪了武痴一眼，试图对八贤说出自己的看法。

　　但是八贤虽然不再疯狂，然而过去的固执脾气可没变，苏菲话还没开口，八贤已经抢先厉声质问：“怎么！师父的话你不听吗？”

　　“唉，知道了…”在八贤如此执意之下，苏菲纵然空有满腹策略，也只有无奈的答应接受，在看着八贤对武痴唯命是从的模样后，突然之间，苏菲心中涌起强烈的厌恶感。

　　随后，苏菲在武痴的引导下离开了老旧木屋，与武痴同时走在回皇道之雷的这一路上，苏菲脸上的表情异常难看，一旁武痴注意到苏菲脸上阴晴不定的脸色，心中则暗叫不好。

　　本来以为可以藉八贤之力，让苏菲得以全力襄助，但是千想万想，却没想到苏菲心中竟把奥丁看得如此重，更没料到八贤把苏芸之死归咎于奥丁身上，会引来苏菲这样强烈的反弹。

　　突然间苏菲停止了前进，在沉默半晌后，苏菲缓缓转过头来，脸上带着明显的怒气，对武痴用着从未有过的不客气态度说：“利用八贤师父来让我顺从你的命令，现在这样的结果，你满意了吧！”

　　“咳，请听老朽解释。”

　　被苏菲怒目直视感到全身不自在的武痴，知道苏菲是因为看到八贤对自己客气的态度，而以为自己是用了某种手段控制了八贤。

　　武痴一紧张，连忙要开口解释，但苏菲却完全不给任何机会，恨恨的说：“有什么好解释的！今日你抬出了八贤师父让我不得不就范，这一招，就当是我漏算你会走这一步，不过你也别得意，不管是谁想要试着掌握风，结果就只有永远被风所戏弄。”

　　苏菲话说完后，人便随着脚下旋风刮起消失当场，留下一脸错愕的武痴。

　　好一会儿后，武痴深深叹了口气，他深知自己已经惹怒了一个远比奥丁还要恐怖难缠的对手。

　　第五章 妖刃对魔剑

    宁静安详的夜色中，皇道之雷内小小的房间里，奥丁正仔细的擦拭着手上出鞘的太月剑刃，看着银色刀锋之上折射出自己纠结难解的眉头，赫然想到，曾几何时，自己早已忘了开心是怎样的一种滋味。

　　收起了太月，奥丁缓缓站起，推开房门走了出去，轻轻阖上了眼，享受着夜风的轻拂，感染着夜里难得的平静，这一瞬间，脑中思绪超脱时空的束缚，过去的记忆片段历历在目，一段段的浮现。

　　突然一阵冷风打断了奥丁平静的心绪，眼未睁开，嘴里冰冷的说道：“难得如此惬意的夜晚，你却带着一身杀气而来，难不成你的夜刃村雨已经迫不及待想见识何谓真正的魔剑吗？”

　　没有了平日的潇洒，一脸肃容的半藏，眼露杀气直盯着奥丁，看着奥丁连看都不看一眼，一副骄傲的神态，半藏缓缓转身，随之跃身消失于夜空之中。

　　虽然半藏没有任何的表示，不过同属剑者的默契，奥丁心知，方才的杀气正是半藏对自己所下的战帖。

　　虽不知半藏今夜为何会有如此异常的举动，但感受到腰上太月跃跃欲试的蠢动，奥丁阖上的右眼慢慢睁开，身体一轻，便往半藏消失的方向快速飞去。

　　不久之后，在异常宁静的夜空下，静静驻足在荒原之上相互对峙的两人，冰冷的风吹起了两人身上的披风，只是风再冷、再强，却吹不灭两人之间高涨的战意，吹不走魔剑与妖刃彼此跃跃欲试的兴奋。

　　飞舞的黑色长发下，一脸冷漠的奥丁背负着双手，表现出谁与争锋的姿态，傲然而立，右眼的妖瞳嘲弄的盯着前方的半藏，嘴角轻蔑的笑意并非轻忽对方的实力，而是因为在得知对方今日挑衅的来由后，而觉得可笑。

　　“有这么好笑吗？”少了昔日的洒脱，多了几分的谨慎与沉稳，半藏轻按剑柄，全身散发出一副蓄势待发的气势。

　　注意到奥丁嘴角上的笑意，半藏眼中本就浓烈的战意更加高涨，充满着敌意的目光更如剑般恨恨的直视着奥丁。

　　相较于半藏杀气腾腾的认真模样，现在的奥丁脸上却是出奇的轻松自然，尤其是想到半藏这次约战的目的，忍不住冷笑说：“就算击败我，苏菲的心也不会在你身上，再说今夜之战结果如何，只有你知我知，你难道不觉得这场没意义的决斗很可笑吗？”

　　半藏才不管这么多，随着心中战意不断高涨，半藏忿忿说：“我知道，只要你不离开苏菲，苏菲总有一天定会因为你而受伤害，今夜之战如果你胜，我半藏今后任你差遣；要是你败，你就给我离苏菲远远的。”

　　“原来是劝不动苏菲，所以转而把矛头对到我身上，可惜你的心虽坚决，但你跟我实力上的差距，可不是空有战意就可以弥补的。”

　　随着半藏的敌意越大，奥丁脑中的思绪就更加清晰，话说到最后，竟是索性闭起了眼，享受起这让自己心里感到舒服的压力。

　　“如果你是凭借前几次的交手推断我的实力，那么今夜，我的剑绝对会让你大吃一惊！”半藏一边说着，一边抽出腰上的魔剑夜刃村雨。

　　原本看似平凡无奇的长剑，随着半藏一转剑锋，突然数百道凌利剑气飞射而出，所到之处，剧烈爆炸引起漫天尘烟。

　　慢慢的尘烟散去，当半藏身影再现，就见半藏手上之剑原本细长的剑身，已经出现了诡异的变化，似刀似剑的剑刃，闪动着蓝色的琉璃萤光，薄如蝉翼的剑锋，透露着阵阵的寒意，一如入夜寒风让人心生凉意。

　　奥丁睁开了眼，看着半藏手上夜刃村雨诡异的变态，在有意体验半藏真正实力之下，同时也想测试自己的极限到哪，在把眼神从夜刃村雨上移开后，奥丁故做不屑的看了半藏一眼，刻意嘲弄说：“剑虽是好剑，人却是凡人，真是可惜了这把妖刃。”

　　“那你就好好体验，由我这凡人所握的妖刃所带给你的震撼吧！”

　　声音才停，夜刃村雨剑身上萤光快速一闪，一瞬间半藏剑式一出，就如电光一般的直劈奥丁而去。

　　轻薄的锋刃来去无声，剑气挥洒之间，如光影穿梭般既快又急，如浮光似掠影，绚烂的剑网刃弧爆射而出，毫不留情直向奥丁而去。

　　依旧背负双手没有出剑的打算，嘴角仍是带着一抹轻蔑笑意，不等半藏妖刃劈到，奥丁身形如风，在半藏剑气范围之中潇洒闪动，瞬间避过轻削的妖刃、穿过直刺的剑气、绕过旋射的剑芒，最后赫然出现在半藏面前。

　　“你的剑比起我过去碰到的对手，都还要慢上许多！”刻意的挑衅、蓄意的激怒，奥丁说话之间更旋身绕到半藏身后，伸手做势就要拍下。

　　谁知手还未拍下，心中突然感到一丝不安，当即抽身凌空飞起，此时，半藏体内同时爆射出无数剑气，往四周激射而出。

　　“看来我真是小看你了！”想到如果不是及时抽身，此刻自己恐怕落得给剑气刺穿的下场，奥丁身上魔气释出，同时更化作一柄柄黑色的剑刃，飞射向正挥刃冲上的半藏。

　　半藏连忙刀锋一转，扬洒萤光剑波护住全身，同时旋剑而上直冲奥丁而去。

　　剑波、魔气短兵交锋，就在连声强大爆响、刺眼的四射剑光之中，清楚可见半藏一手轻旋妖刃连削带刺。

　　诡异的妖刃、潇洒的身影，划出一道道萤光剑波交织村雨流杀之网，只是半藏人快剑快，却不及奥丁乘风电驰之速，妖刃剑式虽诡谲多变，却全给奥丁右眼妖瞳一眼捕捉。

　　只见奥丁以指运式，魔气指劲化出魔气剑流尽数挡下半藏剑芒，比起半藏咬牙使尽全力出招，奥丁脸上却是显得泰然自若，一脸游刃有余。

　　“夜刃——水雨流波斩！”突然半藏猛然发出一声暴喝，回身收式随手出招，当妖刃再度产生变化，夜刃村雨剑身突然拉长带起萤光，剑波再起更猛烈的攻势。

　　手上妖刃虽然挥舞得更快更急，但实力上的悬殊，却仍是不变的事实。

　　就算奥丁已经刻意采取守势，不过魔气剑流之威始终在妖刃剑波之上，每当魔器剑流与妖刃剑波交会，半藏就像遭电击般整个人为之一震，更使得妖刃剑式连贯上出现了些微的断层，因此表面看来，虽是半藏一昧的猛攻逼得奥丁连连败退，然而实际上却是半藏正在被奥丁戏弄当中。

　　“为了不受妖刃控制而刻意压制妖刃力量，就如我所说一般，剑是好剑，而人是——凡人！”

　　轻轻一指弹上封喉劈来的妖刃，随着魔气剑流爆开逼退半藏后，奥丁收手，傲立风中，反看遭奥丁一指震退的半藏脸冒冷汗的狼狈模样，不但全然失去昔日的潇洒模样，反而活像正拼命做着垂死挣扎的落败野兽。

　　被奥丁冷语说中心里的忌惮，半藏猛然抬头，深受震撼的直视着前方一脸狂妄的奥丁，良久之后，半藏眼神再回到手上仍不停闪动萤光的妖刃，妖刃上诡异的萤光闪动，似乎也对奥丁的话语感到愤怒。

　　这时半藏脸上突然浮现起平日潇洒的笑容，慢慢的挺身站起，跟着手上妖刃猛然一抖，顿时妖刃萤光剑身上魔气开始狂泄而出，脚下的大地更直射出魔族专有的黑暗六芒魔法阵光柱，光柱之中，手持妖刃的半藏身体缓缓浮起，身上也开始泛出蓝色的妖气。

　　“很好！”看着半藏在解开妖刃上头的封印后，不管是半藏本身还是妖刃，都在黑暗六芒魔法阵中，正不断突破原有的界限，以倍增的速度不断提升力量，奥丁一边满意的看着半藏的蜕变，右手也缓缓抽出腰上的魔剑太月。

　　这时在荒原遥远一角的隐秘处，悄悄驻足着关心此战结果的两名观战者之一，忍不住嘀咕叫道：“主人在搞什么鬼，明明可以轻松解决，干嘛要把半藏逼到这样的地步？”

　　就算远在数百尺之外，仍能清楚感受到妖刃那不断释出的强大魔气。

　　“反正不管怎样，结果还是一样！”然而另一位身材娇小，却背着一把巨大月牙形兵刃的女子，却不以为然地冷言回答。

　　“虽然实力上差距明显，可是主人的态度也未免太狂妄，难道他也想学学那骑马乱冲的疯子！再说对手好歹也是十二魔兵之一，太过轻敌加上刻意手下留情，说不定会阴沟里翻船。”

　　“那又如何，反正你不也打从心底希望奥丁能离苏菲离得远远的。”

　　“呃…小丑我全是为了圣女你啊！少了苏菲这个强劲的情敌，只要圣女再加把劲，我家主人一定会注意到你。”

　　“死小丑，你想试试被月之痕划过的滋味是怎样吗？”

　　就在月舞天跟魔术师杨低谈之际，这时半藏手上的妖刃不但已经变化完全，整个人也缓缓步出黑暗六芒魔法阵的笼罩范围，走向奥丁而去。

　　半藏全身妖气不停外放，一身的诡异比起方才的狼狈，就像换了一个人似的，手上暴涨的妖刃不断释出刺眼的蓝色琉璃萤光，在移动之际，更在黑色的空间中留下清晰的蓝色剑芒轨迹。

　　注意到半藏眼神中的诡异神态，奥丁轻轻把太月往前方地上随意一挥，就见太月发出一道冷冽剑气，快速破开大地直劈半藏而去，只是太月剑气到了半藏面前，才见半藏身前一闪萤光剑弧，瞬间太月剑气炸化成光点散去，半藏则是双眼射出阴邪青光，依旧持妖刃大步直走而来。

　　看自己随意发出的剑气被半藏轻易挡下，奥丁眼睛虽一亮，但嘴里仍是挑衅的说：“喔，想把一切都交给妖刃吗？可惜这样仍无法缩短你我之间的差异。”

　　话还未说完，半藏脚步突然加快，人未到，手上妖刃率先闪出萤光，暴涨的剑身抢先直刺而来，可是就在这时，眼前奥丁突然消失，半藏脚步不停，猛然回腰旋舞起手上妖刃旋身而上。

　　就当半藏刃舞剑波飞射之间，奥丁身形从上头突然出现，手上魔剑太月更夹带开山破石之威破空斩下。

　　没有任何花俏的招式、也毫无半点招式上的变化，奥丁看似简单的快绝一砍，却是力量与速度两种极端的结合表现。

　　而当半藏手持着诡谲多变的妖刃，硬对上简单直砍而下的太月，多变的妖刃竟然完全无法发挥，魔剑与妖刃的极端交会，铿锵一响，瞬间带起刺眼的激烈火光，余威未尽的太月重重劈落在大地之上，就在轰隆巨响中大地从中破开！

　　太月剑上宣泄而出的剑威，在大地上留下长达一里的深长裂痕，至于半藏则遭被太月剑威弹开的妖刀拖着，直倒飞出百尺外，更在地上拖行出两道长长的痕迹。

　　虽说最后勉强稳住退势站定，但经过这一剑，半藏手上妖刃气势，已经明显全给奥丁压过。

　　“不可能！”半藏没想到自己会连奥丁一剑都接不下，一声“不可能”，喊出了心中对这样结果无法接受的控诉。

　　同一时间，半藏发疯似的旋刃，在一瞬间，再起妖刃魔剑之斗。

　　只见半藏移动的身形、手上旋转的妖刃，就连凌空旋起的身体也在舞着妖刃之式。只是招式才起，奥丁却早一步抢先冲到半藏面前，太月随手再起，对着半藏又是简单的快速一砍。

　　才刚吃过太月剑威上的亏，半藏这次哪会再笨得举妖刃跟太月硬碰硬，不等太月砍到，连忙剑势一转，顺着太月剑身轻削而上，脚步一蹬，妖刃流波斩再随之而出。

　　虽说半藏已经刻意避过太月，然而太月之上强悍的剑威所夹带的劲风，却仍把半藏手上妖刃整个剑身强压偏开，更逼得半藏脸上七分妖气顿减三分，反露出两分惧意，而脸上原有的三分潇洒却反再添一分。

　　感受到半藏自身气势不再被妖刃所掌握，奥丁脸上露出满意的表情，意外说：“好！减去三分妖气虽让妖刃锋芒锐减，但两分惧意却足以让招式更添变化诡谲，要完全驾驭妖刃，得记住，强行用情绪推动，只会让你的招式变得单纯！”

　　“别以为这样我就会手下留情！妖刃流波燕飞返！”

　　明白方才奥丁刻意的挑衅，竟是要完全激发出自己的实力，让自己了解到彻底发挥出妖刃威能的窍门与平衡，取回原本理智的半藏脸上一楞后，反而对奥丁怒眉挥式再出。

　　燕飞返一出，一气呵成的剑式迅雷不及掩耳的速度，快得令奥丁右眼妖瞳为之一亮，连忙在空中急忙抽身快退，然而不论奥丁速度再快，却拉不开挟妖刃之锋取命而来的半藏燕飞返的夺命距离。

　　眼看避不过这快绝的一剑，奥丁一声叫好，急退的身形脚步猛然一止。

　　就在妖刃来到喉头一尺距离之时，手上魔剑太月从中钻出，但是这时诡异的事情发生了。

　　原本该被太月拦下的妖刃突然消失，奥丁诧异之际，赫然警觉后颈升起一阵凉意，原本在前的妖刃如今竟从后反砍而来，这正是燕飞返的精奥之处。

　　只是当半藏妖刃对准奥丁后颈正要砍下之际，眼前奥丁突然一分为二，接着燕飞返一式落空，反而发现左右两方奥丁再挥太月剑流分身快刺而来。

　　拥有魔兵夜刃村雨，更是当今皇道之雷旅团副团长，今日云梦大陆上年轻一辈中最顶尖的剑士半藏，挟带妖刃锋芒挥式迎上，丝毫不惧面前一道道强猛的魔气之剑，硬是挥刃破剑，踏风直取奥丁而去。

　　只是半藏虽强，无奈今日对手却是过去曾写下毁灭传说，更曾与阿兹撒克、西门无恨以及雅典娜等，魔、人、神三界中绝顶强者交手过的魔剑士奥丁，只见半藏强行力抗奥丁在急速之下分身，同时从左右两边攻来的魔气之剑之际，上方却又出现另一名奥丁，而且右手更高举着魔剑太月迎面重重砍下！

　　“来得好！”不知是忘了前次教训，还是有意尝试如今与妖刃融合一体所能展现的极限，半藏不惊反喜，旋剑而起正面对上太月。

　　但当手上妖刃与奥丁手上的魔剑太月才一交锋，半藏的心瞬间整个冷了下来。

　　闪动着蓝色萤光的妖刃，在黑暗的夜幕中划出一道漂亮的弧形，笔直的插入在前方百呎外的大地之上。

　　从轻薄的剑身至今仍晃动不已，以及半藏两眼惊讶的眼神，还有不停抖动的右手，足见方才奥丁那一剑的力量有多么的强大。

　　“如果你认为我的剑只有如此，那么今夜会大吃一惊的人绝对是你，而不是我。”满意的把目光从太月剑身上移开，回到一脸惊讶的半藏身上，一直以来给人诡异恐怖感觉的妖瞳，此刻像是在笑，像是耻笑着半藏的不自量力。

　　远在百尺之外的魔术师杨看着这一面倒的战局，忍不住摇头赞叹说：“我家主人又变强了，真搞不懂以他那种愚钝的资质，怎能在这么短的时间内，让实力提升到如此的境界。”

　　“当我知道奥丁舍弃神之力量，全心遁入魔道，是因为你的建议，那时我真想杀了你！”

　　“圣女大人，别动不动就把『杀』放在嘴边嘛！这会让小丑我想到那个恐怖的女魔头。”

　　“哼，最近你还有在动歪脑筋吗？”

　　“我…我哪敢啊！别说有你的威胁，现在的主人可不是五年前那个给人耍好玩的白发魔剑士，尤其是入魔后的他，不管在观察力、判断力跟思维上，都呈现出跳跃式的成长，现在的主人论恐怖程度，可一点也不输那女魔头。”

　　“的确，他已经让我再也看不透了！”听着魔术师杨对奥丁的赞言评论，月舞天低声喃喃的说着，谁知道就在这时，身后却传来过去虽然好听、今夜却令人听来发麻的女子声音。

　　“今夜，你们的举动也让我完全猜不透！”

　　突然传来的声音刻意压低音量，似乎不愿惊动前方正在缠斗的两人，不过就算音量压低，魔术师杨瞬间便认出来者身分，猛然转身正要开口叫出，却给月舞天伸手捂住了嘴。

　　“苏菲，你到多久了？”转过身来的月舞天，对着眼前一脸神色怪异的苏菲，劈头就低声问道。

　　看月舞天冷漠的银瞳内，闪过一丝的惊恐，也涌起强烈的敌意，今夜受武痴影响而心情不快的苏菲，一脸严肃地不答反问：“那要看你认为菲菲何时到啰？”

　　注意到两人之间的气氛十分诡异，在担心月舞天会与苏菲在此打起来的情况之下，魔术师杨连忙打圆场笑说：“哈，看来风之女神也跟我们一样，无聊到晚上四处乱跑。”

　　虽然不清楚为何月舞天对自己会有这么大的敌意，不过既然魔术师杨有意缓和现场的气氛，苏菲在不欲与月舞天为敌的情况下，倒也附和着回答说：“风——可是不会遗漏任何远方的讯息，更何况这边打得这么惊天动地，我想要是再不结束，再过一会儿后，这里会越来越热闹。”

　　月舞天意识到自己眼中泄漏出的敌意后，连忙抽移目光，回到后方战场之上，赫然发现原本陷入败势的半藏，不知何时已取回被奥丁震飞的妖刃，全身再度与妖刃融为一体，看来就像准备全力一搏的样子，明白就算己方再刻意藏匿自己的气息，但苏菲的来到，终究还是让奥丁与半藏发现了。

　　所以苏菲话才刚说完，月舞天随即冷言不客气地回讽说道：“放心！奥丁跟半藏的决斗很快就会结束，因为你身上的风，同样也告知你来到的讯息给两人知道。”

　　一如月舞天所说，苏菲来到虽是无声无息，但是从来足不点地的苏菲，在刻意控制风来托浮自己身体的习惯，却反成为泄漏自己位置的破绽。

　　首先注意到的是奥丁，在发现到苏菲身上的风元素气息后，本想装作毫不知情，继续跟半藏玩下去，却发现半藏眼神突然一变。

　　看着半藏举掌取回妖刃，一脸认真的猛提妖刃魔气，他那打算孤注一掷的态势，奥丁心中知道，半藏也发现苏菲的来到，更打算在短时间内结束这场战斗。

　　奥丁一脸兴趣缺缺的说：“看来苏菲来得真不是时候，我都还没认真，你却已经想结束这场游戏！”

　　“记住我们之间的约定！”半藏认真的说着，就算经过方才的交手，他明白与奥丁之间的实力有着一段极大的差距，但半藏仍不死心，不断提升妖刃魔气，寄望使尽全力的最后一招，能创造出奇迹似的结果。

　　“放心！”冷冷的一句话说出之际，奥丁心中悄然做下了决定，轻斜垂触地面的太月剑锋猛然一转，折射由妖刃上不断射出的蓝色琉璃萤光，当右眼妖瞳内射出今夜以来最锐利的目光，一直以来在奥丁身上不停泛出的狂傲魔气，在此时却突然回流急敛。

　　天地之间寂静无声，对峙的两人，一人狂傲一人谨慎，剑身细长的太月虽然锋芒内敛，却霸意横洒，似剑似刀的妖刃锋芒毕露萤光，剑刃则是妖焰高涨，展现身为魔兵该有的锐气。

　　对峙的两人不动，是因为再来的一招，将画下今夜这场魔剑妖刃之斗的句点，不管是傲立风中的奥丁，还是步步为营的半藏，截然不同的两极反应，却也同样正蓄势为将起的风暴做下最后的准备。

　　这时一片落叶被风卷起，缓缓的飘入了对峙的两人之间，而当这片落叶轻轻的落入尘埃，这一瞬间也让这对峙的战局瞬间爆发。

　　诡异的妖刃猛然暴涨，化作巨大的一柄剑刃，随着半藏旋身回斩而出，刺眼的琉璃妖光让天地为之失色，狂泄爆发的魔气剑波卷起丈高尘浪，直掩奥丁而去。

　　“好！接我的一剑倾城！”

　　一剑之威足以倾城，夹杂着无涛霸意与剑威的倾城之剑一出，奥丁脚下大地猛然一陷，虽无妖刃那刺眼夺目的妖光，然而当太月随着奥丁手腕翻动划出暗红色的剑弧，足以倾城的一剑斩裂了大地，划破了天空，由妖刃剑式带起的尘浪被瞬间劈开，巨大的妖气剑刃更出现了无数裂痕，然后破碎。

　　魔剑、妖刃交会过后，大地回复早前的平静，随着烟尘散去妖光不再，天空之上犹见一道清晰的暗红色裂痕，伫立在破成两半的大地之上的奥丁，依然傲立风中，只是身上的披风已然少了一截。

　　至于半藏则狼狈的跪倒在地，崩裂的虎口不停涌出鲜血，顺着妖刃剑身渗入地面，脸色的惨白，是因为体内被方才奥丁的一剑倾城重创，当低垂的头缓缓抬起，半藏脸上的表情，说明了自己坦然接受了这个结果。

　　“我败了！我会遵守跟你之间的约定！”首先开口的是奥丁，从口中说出的意外结果，深深震撼了在场每一个人，尤其是原本已经坦然接受结果的半藏，更是错愕、不敢相信的看着奥丁。

　　奥丁说完之后转身就要离开，只是才一回头，苏菲却现身拦住去路。

　　奥丁右眼的妖瞳虽然冰冷，但见到苏菲的那一瞬之间，却完全流露出心中的激荡，虽然就只有那短短的一瞬间，奥丁意识到自己心中的情感即将溃堤，心中一声重叹，嘴边低喝一声：“滚！”

　　左手一挥，强猛的魔气立即把苏菲强行推开，跟着身形快速钻入黑夜之中。

　　魔术师杨完全不敢相信眼前所见的问：“现在是什么情形？”

　　“你问我我问谁？他可是你的主人。”月舞天只是冷冷地回应着。

　　不过看月舞天一直以来冰冷的脸上，竟像松了口气似的有些缓和，魔术师杨脸上诡异一笑，说道：“嘿嘿，感觉上，圣女你似乎很满意现在这样的结果。”

　　“哼，结果不管怎样，都是奥丁自己的决定。”月舞天冷冷瞪了魔术师杨一眼，跟着身体一轻，直追奥丁而去。

　　而莫名其妙得胜的半藏，仍是无法接受这个事实，虽然强力撑起了身体，不过脸上完全没有胜利该有的愉悦表情，甚至不敢面对苏菲狠狠直瞪而来的含泪眼神。

　　“你们皇道之雷的人，都喜欢做这种下流的行径吗？今日我苏菲就算再不如、再微不足道，也有自己的想法，绝对不是你们可以利用的工具甚至是道具。”

　　奥丁方才发出的魔气虽强，却也控制在只是把自己推开而不受伤，这不经意之间流露出的温柔，与毅然离开所强装的无情，让苏菲感受到从未有过的锥心刺痛，加上对武痴利用八贤来逼迫自己的不满，这时苏菲终于彻底爆发开来。

　　第六章 怒焰之风

    在皇道之雷旅团总部之内，待在房内无聊到发慌的两人——苏梦焦躁的在房内踱步来回走着，坐在茶桌前的凡席司则双手托腮，一脸无精打采，一会儿之后，苏梦停下脚步劈头就问：“你知不知道大姐去哪了？”

　　凡席司无精打采的回答说：“大概四处闲逛去了吧！”

　　苏梦继续再问：“你说大姐她会不会偷偷去找那个奥丁啊？”

　　“你这么担心，怎么不自己去找啊，我又不是苏菲的保镳？”似乎觉得苏梦烦人，凡席司不以为然的回答着。

　　“奇怪耶！你今晚是吃错药啊？干嘛火气比我还大！”

　　当苏梦不厌其烦的一直在耳边吵闹，凡席司就算是想刻意压抑心中的不满，也不行了，终于爆发：“生气又不是你这火爆女的专利，我为啥不能不爽？”

　　看凡席司脸上不满神色，苏梦笑了笑故意问道：“唷唷，那请问伟大的凡小弟，本姑娘是做错什么事，让你这么不爽？”

　　看着苏梦明知故问的模样，凡席司怒气就像给点燃似的瞬间爆发，一手指着蜷伏在头上的零，一边不满的叫：“你…你从外面带回来的野猫，干嘛放在我头上！”

　　苏梦为自己的宠物辩解说：“什么野猫！它可是我心爱的宠物喵喵！”

　　“管它喵喵还是汪汪，我好歹也是影贼凡席司，更是魔刀蚀血之主，可不是他妈的宠物保母！”

　　看凡席司做势要把零从头顶上抓下来，苏梦连忙举起拳头，威胁制止：“去你的，我家喵喵会跳到你头上睡觉，是你的荣幸，管你爽不爽，要是你把它摔下来，等等落到你头上的，就是本姑娘的拳头！”

　　面对如此不讲理的女人，凡席司纵然不满，也不想这样没完没了的争执下去，重叹了口气后，转口问：“算了，希特那边怎样了？”

　　“今天没什么机会，等明天吧！”苏梦一边伸手轻轻抚摸着蜷伏在凡席司头上的零，一边不以为然的回答着。

　　“机会是自己找的，你当会从天上掉下来啊！”

　　“光说我，等亚瑟那边的人来，我再看你怎么找机会。”

　　苏梦话一说完，门外突然传来轻轻的敲门声，跟着传来希特客气的声音：“苏梦在吗？”

　　一听到希特主动前来，苏梦用手肘撞了一下凡席司，得意说：“嘿嘿，你看机会这不是从天上掉下来了？”

　　苏梦说话的同时，也走向门口奋力拉开门，看着希特表现出一脸兴奋的模样，她绷起了脸，主动对希特要求说：“跟我来，有话找你谈。”

　　希特见状连忙快步跟了上去，而在苏梦与希特离开之后，一直蜷伏在凡席司头上的零猛然撑起身体，随即如风般轻盈的快速跟了上去。

　　希特盯着苏梦美丽的背影，虽然心情上是雀跃的，不过却也因为对苏梦主动邀谈的不寻常举动，内心格外谨慎，注意到前面的苏梦停下了脚步，希特内心猛然一震，心里暗叫“来了”。

　　果然苏梦也毫不客气，猛然回头劈头就问：“喂，希特，你对这次的圣战联盟有什么看法？”

　　虽然早料到苏梦必定是询问有关圣战联盟的问题，不过一听苏梦如此开门见山，没有半点对自己近况的关心，希特心中也泛起一丝落寞。

　　只是几年来的君王训练，早让希特习惯把心里的感情藏住，脸上仍是维持着轻松，笑着回答说：“就只有人族大融合共同对抗魔族，我能有什么看法？”

　　“喂，少对我打哈哈，你好歹可是一城之主，加上背后又有魔导院残余势力，如果你的看法就这么简单，那么就当我看错了你；而要是你真的笨到认为我低微的身分没资格跟你说话，或是对你没有任何帮助，那你就直接明说，或是转头离去。”苏梦脸上一寒，不满意地叫道。

　　希特双眼不由一亮，突然之间，他发现眼前的苏梦完全超脱过去那冲动易怒的形象，虽然说言语之中仍是那么的直接、不客气，不过就内容而言，简短的几句话，苏梦却已经把主动权完全掌握于手上，正明显表露出心中对圣战联盟的强大意图。

　　就算是在自己最在乎的苏梦面前，为了顾全大局，希特仍有所保留的推说：“圣战联盟本意，就是圣毕斯特城号召各方势力联合，共同对抗魔族，若以纯粹对抗魔族的出发点来说，我元素之城自然对圣战联盟保持乐观其成的态度。”

　　“只是我也必须顾虑到圣战联盟的背后，是否会是有心人为了集结各方的势力，壮大自己，如果成立圣战联盟的目的是后者，那么不管是否是真的对抗魔族，站在元素之城的立场，都是不被允许的。”

　　“今日你问我看法，我只能说一切要等到会议召开才能确定，现在我是代表整个元素之城，实在不便多做任何没必要的臆测。”

　　听着希特扯东扯西的找借口回避问题，苏梦心里忍不住气，直接叫道：“哼，现在我就跟你说我们姐妹两人的计画，如果你不接受，你我从此决裂！”

　　在平静的贝茵湖畔，一前一后来到的是奥丁与月舞天两人。

　　在微弱的月光之下，一身黑色打扮的奥丁，随着一头黑色长发被风吹起，明显可见脸上有着难掩的落寞，紧闭的嘴角边，这时正缓缓溢出红色的血丝，冷冽的右眼妖瞳则泪光盈闪。

　　急追而来的月舞天才一走近，却被奥丁身上披风扬起所带起的气劲，强力挡在十尺之外，就在单纯只是想了解奥丁认输原因的举动之下，月舞天也不再强进，索性就站在原地劈头问：“明明就是半藏败在你手下，为何你会说是你败了？”

　　“我不需要对你解释吧。”奥丁头也不回，语气极度冰冷的咬牙回答。

　　虽然没办法看到奥丁此刻的表情，但从他说话时所刻意强装的冷漠，也可了解奥丁这时正极力压抑心中的激动。

　　月舞天这时再问：“可是你也知道苏菲过去有多喜欢你，现在你答应半藏远离苏菲，要是有一天苏菲回想起有关于你的记忆，你知道她会有多伤心吗？”

　　过去苏菲的心意，奥丁岂会不知，就算是现在苏菲已经失去过去的记忆，但从与苏菲在城门见面那一瞬间开始，奥丁心知就算苏菲过去的记忆不再，然而原有的感情还是持续的在心中不断发酵。

　　过去五年的很多夜里，奥丁不只一次的回想起苏菲、重温当日在南蛮荒林的那夜情景，更也不只一次衡量苏菲在心中所占的分量，不知何时，苏菲在脑中出现的频率增加，慢慢的，更开始不时的在心中比较起苏菲与兰妮雅起来。

　　想到刚才压抑心中的声音，无情的逼开苏菲，那锥心的痛，远比死亡还要来得痛苦。

　　曾有人说过，适时的放手将是一种解脱、退一步也将海阔天空，但现在的奥丁却感受不到任何的轻松甚至解脱感，反而有种感觉，方才的举动正不断把自己逼入永生后悔的深渊。

　　好一会儿后，奥丁缓缓转过身，在刻意压抑心中的激动后，奥丁保持冰冷语气回答说：“有时候，选择放手并非表示无情，这点也许不以感情处事的圣女你是无法体会的。”

　　月舞天强咬着下唇，脸上装做若无其事的模样回答说：“你的举动，就只会让我觉得你已经怕了雅典娜。”

　　话一说完，奥丁突然仰身大笑起来，笑声之中带着狂傲，却也有着一点怅然、悲戚，奥丁抛下错愕的月舞天，快速隐身进入黑暗之中消失。

　　月舞天缓缓低下了头，低声喃喃说：“你说我无法体会，我真的无法体会吗？”

　　难以抑制的愤怒，一直以来总给人温柔感觉的风之女神，今夜双眉挟怒，凤目带怨，杀气腾腾的模样引爆愤怒风暴，席卷着这方才经历过激战的大地。

　　乍扬的旋风，一如有形的气墙往外肆虐强推而出，急卷而起的气流，更掏空脚下土层，让整片平坦大地顿成一处大洼地。

　　在愤怒风暴之中，苏菲高高飞起，怒扬毁灭之音，急促激昂的筝音，化作一圈圈半透明的白色音波激荡而出，所到之处，给气流卷起的土块尽化粉末。

　　在暴风肆虐范围之内的半藏，首当其冲遭到浑厚的旋风气劲强力震飞，只见一圈圈音波扬荡而来，半藏连忙急舞妖刃，在周身架起绵密剑网，强力挡住音波所带来的强大冲击。

　　只是与奥丁交手身体受创在前，加上眼前对手又是自己心仪的苏菲，心虚之下，急舞妖刃的半藏一触及到她愤怒、含着泪光的双眼，手上剑式猛然一顿，导致原本绵密剑网立即给音波冲破，整个人硬生生承受着音波强烈的冲击，口吐鲜血从空中跌了下来。

　　“为什么你们要把我逼到这样的地步，为什么你会说出这么无情的话！难道不管我怎么做，永远都比不上她吗？”

　　愤怒的呢喃之音，是心碎也是哀戚，愤怒之余，脑中断断续续的记忆片段，突然整个清晰起来，忍不住的难过如潮水直涌心头，指拨飓云筝弦之际，传递而出的毁灭之音带出风的悲音、风的怨意，四周顿时在风的肆虐悲吼之下，犹如末日降临般，天空崩裂、大地炸开。

　　一直以来自信着智慧可以解决一切，在情绪管理上，永远比别人多了更多理性的风之女神，若说要用两个字来形容如今心中的感受，那就只有“屈辱”。

　　从武痴利用凌方胁迫奥丁，用八贤来对自己施加压力，听到八贤口口声声要找奥丁报仇，而武痴只是要求八贤一切等到圣战联盟一事结束的那时候，对武痴这个人，苏菲首次打从心底的感到厌恶。

　　或许，这就是计策权谋的现实，但是把莫须有的事情硬是揽在奥丁身上，更设计让八贤对上奥丁，苏菲空有绝顶智慧，却也无法阻止。

　　因为心烦，所以四处走走，却因为受到奥丁与半藏激战的气息牵引下意外来到，从月舞天与魔术师杨的谈话中，也赫然知道，奥丁与半藏激战的原因竟是因为自己，如果说武痴的作为是让苏菲愤怒的起火点，那么半藏与奥丁这一战，就是让苏菲满腔怒气完全爆发的引爆点。

　　过去总善用智慧的智者，今日被当作工具、当作礼物推来送去，这是一种何其大的屈辱！

　　加上最后的胜利者│奥丁又意外的认输，这对一向对自己外表跟内在有着高度信心的苏菲而言，更是前所未有的屈辱。

　　而在暴风漩涡边缘附近，身处在魔法牌所架起的障壁保护之内，魔术师杨拉长了下巴，丝毫不敢置信苏菲怎会有这么大的反弹，在他的印象中，苏菲应该是一个冷静、理性的聪明女子，怎会有此刻愤怒、嘶吼的模样？

　　魔术师杨不敢相信的揉了揉自己的眼睛，深怕自己是把苏梦当作苏菲，但是所感受到的暴风漩涡、毁灭之音是如此的真实，而眼前嘶吼的风暴之内，身穿一身白纱的人的确也是苏菲没错，一时之间，拥有全知智慧的他也完全搞不清楚状况。

　　旋风之中，半藏拄着妖刃勉强站起，就算体内伤势沉重，半藏在妖刃魔气自行反激之下，犹能勉强不受旋风影响。

　　本以为苏菲只要适时的宣泄，应该过阵子就能回复原有的冷静，然而当察觉到暴风漩涡正慢慢的往圣毕斯特城移了过去，半藏心一慌，连忙大声制止叫道：“苏菲，你冷静一点，听在下好好解释！”

　　“这五年来，我从来没有任何一刻像此时这样冷静过，不管是半藏你也好、还是那武痴，今日我要你们认清一个现实，风是无法去掌握的，尤其是怒焰之风！”

　　“是吗？本小姐就要你口中的风，荡——然——无——存！”

　　声音未停，蓝色光辉破云而出，紧紧罩住整个风暴漩涡，就在蓝光包覆之下，原本狂吼的风暴就像水碰上海绵般，不断地被蓝光所吸收。

　　任凭盛怒之下的苏菲如何催动风之力量、如何释放毁灭之音，无奈这强烈的蓝光，就犹如无底的黑洞般的吞噬风之力量。

　　很快的风逐渐平息，大地跟着静寂了下来，高飞上空的苏菲缓缓的飘落，稳稳浮在地面一尺之上，恨恨看着从地平线一端快速逼近的一队陌生女剑士。

　　清一色身穿金色轻型装甲，臂挂小圆盾、腰挂银色短剑、身背长弓，细长的身形有着完美的比例，金色的长发下，犹如雕刻出来的美丽容颜，给人一种毫不真实的感觉，而两颊旁细长的尖耳更明显突出，这群意外来到的女剑士，正是来自神之都的女妖精剑士。

　　同一时间，天空一道细长身影凌空而降，虽然同样有着让人感到不真实的完美脸容，不过眼中的邪气、嘴角的轻蔑，却并未因此破坏整体美感，反而因为趋近真实而给人有种妖邪之美。

　　“过了五年，你还是没有半点进步，真是让人失望啊！”凌空而降的美丽女妖语带不屑，当她从黑暗中走出，才知是妖精族族长——露塔娜娜。

　　露塔娜娜意外来到，在念之领域之内，一切恍若静止般，只有蓝色的光流缓慢的流动。

　　面对她挑衅的举动，怒上眉梢的苏菲丝毫不以为意，右手搭弦再奏，急促且短的单音如箭矢般急射而出。

　　不过苏菲筝音才发，在露塔娜娜身后的女妖精剑士们早已经有了行动，除了六名女妖精剑士以着极快的速度，举盾冲到露塔娜娜身前，布阵挡下苏菲的弹射之音外，其余十多名女妖精剑士快速举弓搭箭，把苏菲团团包围住。

　　见弹射之音轻易被挡下，苏菲虽感错愕，不过脸上仍不动声色。整个人旋空而起，同时再发出发音弹，向四面八方急射而去。

　　但是纵然苏菲音弹再快，这群女妖精剑士快箭连发，却更胜一筹。

　　只见女妖精剑士拉弦连续放箭快射而出，经过特殊改造过的锐利箭矢，无声之中穿射而来，并击落一发发音弹，不论是在准度或力道上，都掌握到刚好击落音弹而不追射伤及苏菲。

　　单凭这点，就可见这群女妖精剑士纯粹只是想控制住现场，而不是刻意要为难苏菲。

　　音弹再次失效，苏菲高飞在空中垂头观察着下方，发现这群女妖精剑士身上，都流露着微弱的风之灵气，苏菲转而对下方一脸得意的露塔娜娜说：“看来你们神之都这次是有备而来！”

　　“就算是有所准备，也不是针对你而来，本小姐可是亲率晨曦女神的专属亲卫队，前来通知圣毕斯特城主准备迎接晨曦女神的降临，谁知道刚好会碰到你像疯婆子似的疯狂作为。”露塔娜娜一边指挥着女妖精剑士队解除警戒状态，一边毫不以为然地回答说着。

　　眼看现场有露塔娜娜，还有这群身手超凡的女妖精剑士，苏菲按下了怒气，缓飞而下，来到露塔娜娜面前。

　　在与露塔娜娜四目对视好一会儿后，苏菲眼中露出智慧的神采，脸上更浮现出自信的笑容说：“圣战联盟是人族各势力的联合宣誓举动，你们神之都兴致勃勃的应邀来参加，难道真以为能在以人族席次居多的圣战联盟中取得领导权？”

　　“席次又能代表什么？现在可是实力至上的时代，本小姐就不相信当世各大势力能超越我们神之都。”露塔娜娜摊了摊手，对苏菲的质问，不以为意。

　　从她脸上的自信，虽然可以知道神之都这次是有备而来，不过苏菲仍问：“如果你们不能服众，就算实力再强又如何？”

　　话才停，露塔娜娜意外地大笑了起来，笑声一停，嘴角浮起诡异的笑容，然后回答说：“哈…苏菲，你方才的举动，不是想让圣毕斯特城吃瘪吗？”

　　“如果你信得过本小姐，就先按下你的怒气，本小姐敢保证这次圣战联盟的精采程度，绝对超乎你的预料之外，而结果，也一定是圣毕斯特城当初决定举办圣战联盟所始料未及的。”

　　在考虑着当下的形势，苏菲纵然心中仍有怒气未及宣泄，不过脑中的理性也告诉着自己，在此刻发难绝对是不智的行为。

　　苏菲转头看了看脸色惨白、身受重伤的半藏一眼，回头对露塔娜娜应承说：“好，我就看你们神之都在圣战联盟会有怎样精采的表现。”话说完后，身形飘到惊魂未定的魔术师杨面前，“请你跟菲菲来，菲菲有事请教。”飘身离去。

　　而对苏菲这突然要求，魔术师杨心中明白，苏菲想要请教的问题是什么。

　　虽然很想回避，不过一想到苏菲方才那近似抓狂的模样，魔术师杨也明白要是今夜选择逃避，那么以苏菲方才的反应，恐怕不用多久便会有更极端的表现。

　　对他而言，圣战联盟的成与败并非是那么的重要，然而如今可见有雅典娜在背后主持的神之都，对圣战联盟有备而来。

　　如果一旦因为苏菲的举动，导致圣战联盟成立会议最后无法顺利进行，那么以雅典娜过去的作风，势必如五年前般亲自出面制裁。

　　一想到雅典娜，再想到要是雅典娜出面找上苏菲，奥丁势必为了苏菲对上雅典娜，恐惧于面对雅典娜的魔术师杨，这时就算再不愿意，也只好连忙跟上苏菲的脚步而去。

　　第七晨曦降临在昏暗的夜空之下，随着东方的太阳在地平线的一端悄露光芒，这时在圣毕斯特城内广场之上，早已聚集数十万的人民，正仰头屏息等待着晨曦女神的来到。

　　在昨夜，露塔娜娜带着数十名妖精女剑士，连夜赶到圣毕斯特城，传达晨曦女神将要来到的讯息。

　　为了迎接晨曦女神的来到，在天还未明时，圣毕斯特城主除了授令全城卫兵全神戒备外，更指示大臣派人敲响钟楼巨钟，硬是把睡梦中的全城民众唤醒，召集到城中广场之上。

　　“听说晨曦女神等等要驾飞龙来到我们圣毕斯特，这是真的吗？”

　　“你看看，那站在上头胆小城主旁边的、那位有着一对尖耳朵的金发美女，不就是传说中的妖精吗？既然护卫晨曦女神的妖精一族都来到我们圣毕斯特，那消息应该是错不了。”

　　“不知道晨曦女神，这位过去名列云梦大陆五大美女之一的兰妮雅长得怎样，不知道有没有那位妖精美女漂亮？”

　　“这还用说吗？既然是女神，你有听过女神长得又肥又老又丑的吗？”

　　守卫在圣毕斯特城主身后的奥丁，在凝神注意周遭安全之际，也清楚捕捉到下方人民对兰妮雅的窃窃私语。

　　经过了一夜的冷静，情绪早已回复的奥丁，除了不时抬头看着天空，期待兰妮雅的出现外，偶尔也用眼角余光偷瞄了身旁一脸邪笑的露塔娜娜。

　　因为在不久前才临时回来，所以没机会跟她谈上话，不过从露塔娜娜见到自己后，眼中所表露的诡异目光，奥丁明白，她也是少数完全了解自己过去白发魔剑士身分的少数人之一。

　　再看与圣毕斯特城主并肩而站的希特，不时回头与身后的日贤者交换视线，而担任希特贴身护卫的苏梦，则一脸焦躁地不时左右张望，反看苏梦脚旁的零，则是慵懒的蜷伏在一旁动也不动，再注意到四周不但完全没有凡席司的踪影，就连月舞天、魔术师杨还有苏菲，也都不在现场。

　　心中猜想，苏梦的焦躁，大概是因为苏菲不见踪影，而凡席司的不在，恐怕是受苏梦所托前去找寻苏菲，月舞天的不在，自然是因为在场有修道士的缘故。

　　但是奥丁怎样想，却是想不透自己那一向爱凑热闹的搞笑仆人，为何会不在现场？

　　奥丁冷眼再仔细的环顾四周，在一一看着伫立在四周架箭警戒的女妖精剑士，奥丁右眼妖瞳的目光，最后落在数百尺之外的一处三层楼高的屋顶之上。

　　因为奥丁注意到，从那屋顶处，竟有人怀着浓烈的杀意，正狠狠的直盯而来，而对方似乎也注意到自身杀意被奥丁所发现，所以在奥丁眼神直扫而来的同时，这人就像自人间蒸发似的，瞬间消失当场。

　　“方才这人的杀气似乎是针对我而来，从这人能瞬间隐藏气息，躲过我搜寻的修为看来，实力绝对不在武痴之下。”

　　当脑中快速分析完后，心中虽然对日后有机会与这人交手感到雀跃，但另一方面，却涌现一丝的不安。

　　奥丁跟着把眼神落在守在圣毕斯特城主之前的武痴背影上，虽然看不到武痴现在的脸上表情，但奥丁却也清楚注意到，今天的武痴背影，散发着早前见面所没有的仓惶感。

　　想到这圣战联盟的召集，全都是武痴一手所安排，奥丁自然排除武痴如今的仓惶，是因为兰妮雅即将来到之故。

　　再看武痴不时抬头环顾远方的天空，奥丁大胆推测，武痴现在的仓惶，恐怕是因为苏菲没有出现在现场之故。

　　“过去一向冷静理性的苏菲，昨夜出现时竟带着一脸的愤怒，就算我与半藏私下以苏菲为赌注，互相比斗，会让苏菲感到愤怒，但是也不至于会有这么大的反应，想来苏菲的愤怒，应该是跟武痴脱不了关系。”

　　“哼，等圣战联盟之事到一段落，和凌方复原后，我就看看你这武痴的古武术能接我几剑。”

　　奥丁在心里悄悄的推算计画，原本只是打量武痴背影的妖瞳，在魔性杀意激起之下，射出宛若利剑般锐利的目光。

　　一如奥丁所猜测般，武痴现在虽然身系守卫圣毕斯特城主的重责，但心却完全不在这里。

　　从昨夜半藏一身是伤、带着露塔娜娜等妖精女剑士会见城主后，半藏在对自己私下报告苏菲强烈的反应，与露塔娜娜跟苏菲的交谈后，武痴虽对露塔娜娜与苏菲谈话时的自信不以为然，然而对苏菲愤怒的反应举动，此刻心中却是感到慌张。

　　他脸上不时表露的不安神态，就像原本老神在在的棋士所布下的必胜棋局中间，出现无可弥补的缺口一般。

　　而脸色难看的不只是武痴，就连站在武痴身后的圣毕斯特城主，脸色也是非常的难看。

　　因为露塔娜娜的出现，传达了晨曦女神比预定计画提前来到的讯息，在还没与希特私下协商之下，晨曦女神的提早来到，让他原本打好的算盘全乱了调。

　　其实就这一点来说，奥丁心中也是存在着不安，尤其是看着露塔娜娜那一脸、显然表明神之都对圣战联盟领导权势在必得的自信，心中更是担忧。

　　想到耗尽心血，好不容易才让兰妮雅复活、复原，要是让兰妮雅领导圣战联盟对抗魔族，那岂不是再把兰妮雅推入万险之中？

　　不过，这时奥丁心中却有种奇怪的想法，告诉着自己不用去过度担心。

　　而这虽只是奥丁脑中突然闪过的一个念头，但对奥丁本身而言，却充满着无比的说服力。

　　奥丁不知道这突然闪过的念头，是因为过去与阿兹撒克意识相通，加上魔族密术改造下，造成自身智慧跳跃性的成长后，所做的判断，还以为这纯粹是自己安慰自己的想法。

　　而就在奥丁的念头转换之间，突然上头昏暗的天空射出今日的第一道曙光，同一时间，上空一声响彻天际的龙吼如春雷般传出，在圣毕斯特城全城城民惊呼见证之下，一头身体巨大的绿色飞龙破云而出，振翅盘旋飞绕在圣毕斯特城内最高的钟塔周围。

　　龙——一直以来被认为是象征着破坏与毁灭，也是专属神才能拥有的座骑，今日就这么大剌剌的在众目睽睽之下，出现在圣毕斯特城上空。

　　除了奥丁、苏梦、希特、日贤者与露塔娜娜等女妖精剑士外，包括武痴、圣毕斯特城主在内的所有人，都是第一次见到龙的全貌，初见如此庞大的生物，大多的人几乎是第一时间都吓得坐倒在地。

　　宽大的龙翼有节奏的大力拍动，龙翼带起的强风，除了在下方引起一波波尘浪往外涌去，在强风之中所暗藏的雷尘同时爆开，在震天的龙吼中夹杂的连串爆响，更让许多人捂住双耳。

　　就在这时，一声不下于龙吼的长啸由广场前方发出，不但压过了龙吼，更让不断拍动龙翼飞在钟塔之上的飞龙，受到惊吓连忙高飞而起，这时惊魂甫定的圣毕斯特城民，在注意到方才这啸声是来自武痴之后，随即纷纷欢呼大叫起来。

　　“武团长万岁！”

　　“喔耶！我们有武团长，龙算什么！”

　　在欢呼声中，武痴挺身而立，纵然一头苍老白发、满脸皱纹，不过昂立的气势，却散发出让人信服的威势。

　　“真是的！要叫之前也不事先警告一下！”眼看武痴在欢呼声中所展现的霸气，露塔娜娜不以为然的抱怨着。

　　而守护在圣毕斯特城主身后的奥丁，看上头飞龙也承受不住武痴方才的啸声，心中除了对武痴的实力暗自肯定外，一方面偷瞄露塔娜娜。

　　看露塔娜娜的抱怨，但眼神之中闪过的惊讶，却悄悄泄漏了心中所感受到的震撼，奥丁再抬头看着上空盘绕飞旋的飞龙，心中倒是感兴趣的，想看看这头飞龙再来会有怎样的举动。

　　“耶！这花从哪飘来的？”

　　“好像是从空中来的？”

　　“是花雨耶！”

　　当下方有人诧异的发出惊呼，接着上空一瓣瓣的红色樱瓣缓缓飘落，沐浴在花雨之下的圣毕斯特城民，忍不住发出赞叹，赞声在广场上迅速蔓延开来。

　　在樱花雨之中，随着风轻微吹送下，淡淡的花香充斥在每一吋的空间，就在众人兴奋仰头观望中，从上空飞龙背后，一位身穿鹅黄色纱裙的金发女子，就从百丈高的上空，如柳絮般轻轻落下。

　　有着一头带着微鬈波浪的金黄长发，白晰的鹅蛋型脸上，微闭的双眸、紧抿的嘴唇，美丽之中散发着优雅高贵的气质，虽然给人一种难以亲近的距离感，但是这种距离感却不会让人讨厌，就像早晨升起的太阳般，虽然刺眼却让人仍想强睁开眼去一窥她的全貌。

　　兰妮雅的出现，让原本骚动的广场顿时无声，广场上的众人忘了呼吸、停了动作，睁着大大的双眼，张着嘴巴，在失神赞叹着兰妮雅令人惊讶的美貌之下，竟然开始有人不加思索的跪了下去。

　　而这下跪动作，就像传染病般造成骨牌效应，不到几秒时间，在广场上的数十万城民竟全跪了下来，把兰妮雅当真正的神一般膜拜起来。

　　其实不只是圣毕斯特的城民有这种动作，就连广场上的圣毕斯特城主，竟也差点控制不住心里的冲动，要跪了下去，只是膝盖才一软，却给身后的奥丁一把提起，耳后传来奥丁的冰冷声音说：“她跟你一样都只是一城之主，要是你这样一跪下去，就表示你圣毕斯特臣服于神之都。”

　　奥丁的声音对圣毕斯特城主而言，就像一桶冰水从头上直淋而下一样，让这外表看起来愚钝的胖城主顿时清醒。

　　这时天空也完全明亮起来，高挂天空的太阳虽然不断射出刺眼的光芒，然而在日光之中、花雨之下的兰妮雅，一身金光闪闪更引人注目。

　　“她就是奥丁你心中最在乎的兰妮雅吗？”突然说话的，正是一直待在奥丁身后的西娃。

　　一直抬头看着上空兰妮雅降临的奥丁，从兰妮雅出现开始，在他心里就没来由地一阵紧张，只是说也奇怪，奥丁这时心情却没有早前那期待的冲动兴奋，反而有着说不上来的落寞、空洞。

　　对于自己的心情，奥丁只感到莫名其妙，甚至开始质疑。

　　就在这时，突然身后西娃得意的声音传来，被西娃打断了思绪，奥丁很快整理了心情，但对西娃的兴奋与调侃，却仍毫不理会。

　　平稳落在广场前看台上的兰妮雅，在双足接触地面后，身上淡淡的金色光华很快退去。

　　当露塔娜娜快速走到兰妮雅身边行礼之后，才回头对已经因为看兰妮雅而看呆了的肥胖城主要求说：“我王千里迢迢来此，还希望贵城主能安排专人引导我王下去休息。”

　　已经完全失神于兰妮雅外貌的肥胖城主，注意到露塔娜娜双眼正诡笑的在打量自己，在自觉失态后，红着脸连忙说：“当然！当然！”

　　不等城主下令，武痴抢先上前自告奋勇说：“那就让老朽亲自带路！”

　　“不过是迎接区区神都之主，就动员全城城民这么大的排场，而且堂堂武痴竟要亲自做下人的工作，那本王倒想看看，你圣毕斯特又将以怎样的规模来迎接本王来到。”霸意十足的声音由远至近平稳的传来，同一时间在远处城门传来高昂的号角声，传递着远方有军队接近的讯息。

　　希特听这传来的声音，第一时间认出了这人的身分。

　　同样的一直以看戏的态度，观察着神之都与圣毕斯特互动的奥丁，也因为这人的身分而脸色微变，恨恨的吐出四个字：“霸——王——亚——瑟！”

　　比起圣毕斯特城内骚动的情况，在这城外的宁静角落，诡谲的气氛过了一夜仍持续的僵持下去，已经完全回复冷静的苏菲低垂着头，完全让人无法窥透她在想些什么。

　　捺着性子站在苏菲身后的魔术师杨，一脸坐立难安的四处张望。

　　从听着由城内传来的欢呼到号角声响起，魔术师杨抬头看着上头已经挂在天空上的刺眼太阳，终于忍受不住打破来到这里之后的沉默，客气说：“我的姑奶奶，你也行行好，我都已经来了，你想问什么就问吧！什么话都不说，小丑我又不会读心术，哪知道你在想什么。”

　　苏菲缓缓抬起了头，看向魔术师杨，现在的苏菲不管是脸上表情的冰寒，还是目光的锐利，都让魔术师杨忍不住打从心底重重深吸了一口气。

　　尤其是当她紧抿的嘴角微微扬起，魔术师杨更不由自主连退了两步，因为在这时候魔术师杨从苏菲身上，仿佛看到了昔日特亚修那心有诡计、算计着一切的影子。

　　突然之间，苏菲忍不住笑了出来，更打趣笑说：“怎么了！菲菲真有这么丑吗？你家主人不要菲菲，就连你也表现出像见鬼一样的表情。”

　　前一秒间还寒着脸的苏菲，下一瞬间竟绽开笑颜，魔术师杨心感莫名，除了提醒自己要小心外，嘴上也对苏菲的自嘲回答说：“呃！如果你算丑的话，那昨夜半藏犯不着明知打不过我家主人，却还搏命演出，至于我家主人的认输，就算是我也想知道，我家主人脑袋在想些什么？”

　　“你不懂，菲菲心里却清楚得很，只是如果是因为保护而离开，那么菲菲过去跟他究竟是发生了什么事？难道以你家主人的实力，也有无法对付的敌人吗？”

　　“耶，这我可不知道，呵呵，如果以风之女神的智慧也想不透的事，那我这区区搞笑的小丑，又怎会知道。”

　　在苏菲追问之下，魔术师杨心中备感压力大叫吃不消。

　　虽说对现在苏菲的问题还能敷衍的带过，但是他也清楚，只要交谈的时间越久，话中的破绽就会越多越明显。

　　“唉，菲菲的智慧，又怎会比得过你的全知呢？尤其是当菲菲还在为脑中模糊的记忆剥丝抽茧的同时，你们却握有菲菲想知道的答案，你的不知是刻意隐瞒？或是身不由己？”

　　话语中最后的质疑，虽然声音好听，魔术师杨却像给一箭穿心似的语塞，无从回应。

　　良久之后，魔术师杨苦着脸求饶说：“我的姑奶奶，你就饶了小丑我吧！”

　　“饶？菲菲从来没有逼你啊！菲菲了解再怎么问你，也问不出所以然来，更清楚你有着自己的难处，今天菲菲找你来，只是单纯的想问问你对你家主人的看法，想问问在你心中，你家主人在过去、现在都是怎样的一个人。”

　　“喔喔，早说嘛！害小丑我的心里扑通扑通跳个不停，说到我家主人，五年前单纯、直接、固执而且重情重义，可是现在，老实说，就连几乎天天跟在他身旁的我，也猜不透他是怎样的一个人。”

　　“那你家主人之前是白发吗？”

　　“呃，这…是没错啦！过去他因为某些原因，所以一头白发。”

　　“所以过去别人称他白发魔剑士，而白发魔剑士这记忆不知为何完全被人所抹去，所以纵使你主人过去多么有名，现在却没没无闻，对吧！”

　　“哈！哈！这白发魔剑士只是有心人刻意渲染出来的名词、谣言，如果真的有人实力强到可以把云梦所有人的记忆抹去，那么以这人的实力，何不干脆杀了我家主人，而拐弯抹角大费周章？”

　　“再来，要是过去真有白发魔剑士存在过，那么就算这人可以抹去所有人的记忆，也无法抹灭我家主人过去踏足在云梦大陆上的痕迹。”

　　虽然魔术师杨拥有全知之智，但论反应巧思，比起苏菲却差上一截。

　　一听苏菲问起白发魔剑士，魔术师杨心中的惊慌流露于表，虽然很快的提出了反论，但这回答却也在不经意间透露出了一点玄机，更是前后不一、破绽百出。

　　苏菲心中暗笑，脸上则不动声色顺着魔术师杨话语，跟着问：“喔，你的意思是，白发魔剑士这一切都只是武痴杜传，那就算一切都是真的，你家主人跟凌方又有何关系？”

　　魔术师杨当场楞住无从回答，当脑袋已经紧张到整个打结，才终于从嘴巴好不容易挤出话来：“这…凌少跟我家主人的交情远在好几年前，怎么开始的，交情又有多深厚，这几年来我也没听主人提过，你想知道，恐怕只能等凌少复原。”

　　就在话一说完后，苏菲竟忍不住笑了出来。

　　魔术师杨看苏菲不顾形象的捧腹大笑，心中很快知道，自己漫天的谎话中，一定是出现了破绽。

　　果然苏菲在好不容易止住笑声中，摇了摇头说：“在我记忆中所认识的凌方，并不认识你家主人喔，过去以来，也未曾听凌方说过有关奥丁的任何事情，照你的说法，凌方跟你家主人过去是认识的，而且从奥丁那天在城门见到凌方时的表情变化，交情应该也不浅。”

　　“你说你家主人五年前重情重义、单纯又直接是吧！”

　　如果你形容没错，那你家主人又有什么事情可以瞒过你，你可是拥有全知智慧的人，一个拥有全知智慧的人，会放任有自己不知道的秘密，而不会设法去查探吗？

　　“更何况你主人在五年前，还是你口中那个单纯又直接的人；现在你一方面要我别去相信别人所说的事，但是你却又不断推翻自己开始所说的话，你啊！下次有人再这样问你，你如果不想说老实话，还是自己缝上嘴巴吧！”

　　魔术师杨脸色越变越难看，脸上的汗更是有如雨下般不断滴落，到最后，更在苏菲直视下整个人软坐在地，一脸彻底被击败的无奈，叹息说：“我…我有不能说出真相的苦衷。”

　　“这句倒是实话，因为你的表情清楚的表示着，如果说出了实话，会有怎样严重的后果，你走吧！”看着魔术师杨脸上的紧张，苏菲不再逼问，反而要他离开。

　　魔术师杨没想到她会这么轻易放过自己，整个人楞住，最后是在苏菲挥手催促，魔术师杨才如释重负重重松了口气，转身快速离开。

　　看着魔术师杨离开，苏菲叹了口气。

　　想到了魔术师杨口中所提的抹去、窜改记忆这事，再整理了当时武痴口中的提示，苏菲慢慢的闭上眼，感受着四周风自由的吹拂，倾听着耳边风低声的呢喃，随着脑内资讯的洗涤整理，苏菲试着去连结脑中破碎的片段记忆。

　　直到身后脚步声清楚传来，苏菲睁开了眼，头也不回的问：“圣女来到，难道是想为菲菲解答心中的疑问吗？”

　　月舞天在走到苏菲身后五步处便停了下来，冷冽的双眼丝毫不带任何感情，冷冷反问：“你凭哪一点会有这样的想法，而不是想说我今日是为了杀你而来？”

　　“圣女的脚步声初时听来简洁且快，表示在心中因为做下了某种重大的决定，而感到轻松，然而当你越接近菲菲时，放下的脚步却是越加沉重、犹豫，这表明圣女原本决定要对菲菲说的话，对圣女你本身而言也有某种程度上的伤害。”

　　“从昨夜你急追奥丁而去的举动，菲菲知道你的心里很在乎奥丁，以你过去直接明快的处世态度，现在脚步竟会如此沉重，菲菲几乎可以确定，在菲菲自己所疑惑的过去中，跟奥丁的确有段刻骨铭心的渊源。”

　　月舞天听着苏菲仔细的解剖、毫不讳言的推断解释，最后更说中了自己的心事，这时就算月舞天心中过去对苏菲再不屑，此刻也对她的细心与智慧感到佩服。

　　月舞天开始仔细打量着眼前的苏菲，美艳的外表下，富有理性、智慧的自信特质，就算是一向自负不服人的月舞天，突然间也羡慕起苏菲来。

　　注意到苏菲视线似乎也正在打量着自己，月舞天冰冷的脸上意外的一红，竟逃避起苏菲的视线，故做镇静说：“我相信以你的智慧，在经过这些事情之后，应该已经了解了大概。”

　　苏菲看着月舞天竟会对自己视线害羞，她突然觉得这名高高在上的圣女，个性上也没外表上来得冷漠、不近情理。

　　听月舞天有意要自己说出看法，苏菲笑了笑，暂且略过心中不确定的部分，光就自己所整理出的解释说：“菲菲目前只知道，五年前的晨曦之光造就了虚假的过去，就只为了在云梦大陆上所有人的记忆中，抹杀了一名人称白发魔剑士的男子。”

　　“魔术师杨说这人是拐弯抹角多此一举，但是我却认为这人的目的，是在给白发魔剑士一个重生的机会，让他能毫无后顾之忧的全力成长。”

　　“而这人的身分，除了雅典娜外，我绝对不做他人想，至于会想到雅典娜，则是因为晨曦女神跟雅典娜的关系，还有魔术师杨脸上恐惧的表情。”

　　听完苏菲的推论，月舞天点了点头反问：“你的意思是说，魔术师杨之所以不愿据实以告，是因为害怕雅典娜？”

　　苏菲笑了笑，不以为然的说：“与其说是害怕，菲菲却有另一种想法。”

　　“喔？”

　　“刚刚说过，晨曦之光的目的，只是因为雅典娜要给奥丁一个成长的时间与机会，要是当过去白发魔剑士的记忆再让人记起，那么就表示，雅典娜给奥丁的时间已经到了终点。”

　　“再来的，就是雅典娜与奥丁之间的决斗，所以与其说魔术师杨是因为害怕雅典娜而三缄其口，菲菲倒认为他是想保护奥丁，想要避免此刻的奥丁对上雅典娜。”

　　如果今天月舞天个性跟苏梦对换，恐怕听了苏菲这番精心的辟论会大声拍手叫好，不过月舞天终究是月舞天，早已经习惯隐藏自我感情的她，就算再佩服苏菲的智慧，也不会让心中的佩服溢于言表。

　　仍是冷漠的脸上，只有眉头微微的一挑，锐利的银瞳，这时毫不逃避的迎上苏菲闪动着自信的美丽双眸。

　　好一会儿后，月舞天冷言再问：“但是现在知道的人可不限于我与那小丑，就连武痴也知道，既然已经不再是只有天知地知的秘密，他又何尝不对你说？”

　　苏菲慢慢的抽离了放在月舞天脸上的目光，随着身体缓缓的飘向另一边长满小白花的绿地上，她轻声开口说：“或许就是因为菲菲所不知道的过去吧！如果今天菲菲知道了与奥丁过去的关系，恐怕菲菲会与奥丁共同对抗雅典娜，而这一点，也正是奥丁昨夜选择离开的原因不是吗？”

　　“既然奥丁都在昨夜为了保护菲菲，做下这么无情的决定，身为奥丁仆人的他，又怎会逾越本分，去违背他主人的心意？”

　　“当然，也有可能对雅典娜而言，公平以及完全的胜利，是她精心布下晨曦之光这局的目的，要是一旦菲菲介入或是为奥丁出谋献策，那么雅典娜当初所要求的公平性，自然荡然无存，而这也有可能会是魔术师杨之所以闭口不说的原因吧！”

　　“既然这样，你还想听我本来准备对你说的话吗？”

　　听完苏菲对魔术师杨心中顾虑所做的推论，这时就连本来打定主意的月舞天也迟疑了起来。

　　苏菲随即摇头说：“圣女早先的脚步声与方才的默认，早已经清楚解答了菲菲心中所疑惑的问题，说与不说，已经不再重要。”

　　“那你对奥丁呢？”

　　“他虽然让菲菲心中有种奇怪的感觉，但是既然这是他的决定，菲菲尊重他，但是这并不表示菲菲会原谅他。”

　　知道苏菲还有后话，连忙问道：“那你会怎么做？”

　　“老实说，就算再愤怒，菲菲也不忍心去伤害他，不过菲菲也不是可以随便让人挥之即去的女子，等圣战联盟一事告一段落，菲菲会设计用点小手段教训教训他。”

　　对奥丁，就算过去的记忆仍是那么模糊，不过苏菲却无法去忽略心中对奥丁的那股莫名的感觉，看着月舞天为了奥丁竟然眼露紧张，苏菲笑了笑，语带保留的说着，说到最后，更像小女孩般对月舞天做了个鬼脸。

　　第八章 名匠卡布拉得

    火炎山——当代名铸匠卡布拉得隐居之处。

　　在火红的日轮照射下，干裂干枯的红色大地上不停冒出丝丝的白烟，而眼前所见的一切，更因为四周不断攀升的酷热温度而变形扭曲。

　　就在火炎山之巅的一处平台之上，在由山巅冒出的熔岩之流环绕中的空地上，一把把由黑色尖石以同样比例雕刻而成的当世神兵魔器，一字排开。

　　只见这一字排开的石制武器中，不但包含上古神兵、十二魔兵，就连雅典娜惯用的无界、路西弗专使的神曲以及十大道器中的月之痕、红祸，甚至于奥丁手上的太月，也赫然排列在其中。

　　虽然说这些神兵魔器，只是由寻常的黑色巨石雕刻出来，然而在卡布拉得的巧手之下，不论是尺寸或是该有的刻印以及锋利的程度，却是近乎完美的被呈现出来。

　　站在这些石制武器面前的，是一脸得意欣赏自己杰作的卡布拉得。

　　而在卡布拉得身后的大石之上，赫然坐着雅典娜在人界的化身，总是抱着小熊布偶的约瑟芬妮。

　　相较于卡布拉得脸上的得意，约瑟芬妮童稚的脸上，灵巧的一双大眼睛，则是有着不屑、好笑的意味。

　　“昔日云梦大陆名剑百器中，名列前十大的名剑中，就有七把惊世名剑出自我手，今日神兵魔器一一现世，相互争锋，相较起来，过去的名剑百器，不过就像是小孩手上的玩具剑。”

　　“尤其是看这无界神戟完美的设计，更无愧当世最强神器之名，也难怪无界神戟一出，神兵魔器尽皆黯然失色，强如龙骑士特亚修也得命丧无界之下，可惜…”

　　卡布拉得一手抚摸着石制的无界神戟，口中语出赞叹说着，只是说到最后语气一顿，却再也说不下去。

　　在卡布拉得身后的约瑟芬妮，语气平淡说：“可惜什么，如你所说，无界既然是让人无可挑剔的完美神器，又何来可惜之有？”

　　“就是因为完美，才会让人觉得可惜，不论是无界的锋芒或是整个美感，都堪称铸造艺术上的最极致表现，然而这样的神器，却已经没有半点足以进步的空间。如果不是因为无界神戟的主人，是无敌三界的战神雅典娜，也许下一个百年间，无界神戟恐将被眼前这一把把的神兵魔器先后取代。”卡布拉得说道。

　　“喔，你的意思是，只要时间允许，这一把把的嫩铁，都会成长到足以与无界抗衡的境界。”约瑟芬妮只觉好笑，表现出一脸不以为然的模样。

　　她语气中的质疑，明显充满不屑，是对自己无界神戟的自信，也是对其余神兵魔器的藐视。

　　而相对于约瑟芬妮的自信，卡布拉得心中没有半点的质疑或轻视，毕竟眼前与自己交谈的对象，可是雅典娜的化身。

　　不过同样的也因为交谈的对象是雅典娜，卡布拉得心中明白，要是胡乱回答，以雅典娜的智慧与性情，绝对是死路一条、自掘坟墓。

　　所以卡布拉得沉吟好一会儿，在心中想好说词后，语气轻颤、表情认真的解释说：“以铸匠者的眼光来看，是这样没错，不管是神兵魔器还是道器，在现阶段来看，其实都还有着很大进化的空间。”

　　“虽然我无法推断这些神兵魔器最后进化的极限到哪，但是我相信，经过时间的洗炼，在未来的日子里，这些神兵魔器之中，最少会有一把将会进化到足以跟无界神戟匹敌。”

　　曾经见识神兵进化后大幅度提升的威力，对于卡布拉得口中神兵进化论的假设，纵使自负如约瑟芬妮，也毫不怀疑卡布拉得话中的真实性。

　　不过就算如此，约瑟芬妮本身也有另外的想法。

　　所以卡布拉得话才说完，约瑟芬妮很快质疑说：“虽然这不是你的专业，不过侬必须提醒你，神兵魔器之间，还有属性相克这回事！”

　　“兵器间的属性又能代表什么？无界神戟之所以无敌，有五成以上的原因，是因为来自您雅典娜的无敌力量，如果今天以七海战戟与炙炎这两把属性全然相克的神兵，互相交锋，那么以您无人能及的智慧评估看来，小的斗胆请教，到底是七海淹炙炎，还是炙炎吞七海？”

　　约瑟芬妮的质疑，对卡布拉得而言是对自己专业上的轻视，所以就算明知约瑟芬妮真实的身分是雅典娜，他仍不甘示弱提起勇气的反问起约瑟芬妮。

　　约瑟芬妮一时之间语塞，无从回答。

　　她细想着七海与炙炎两柄神兵能力上的特性，并排除掉希特与苏梦实力上的差异，等到最后，再把一切可能的因素全然考虑进去后，这时就算是全知如约瑟芬妮，也无法回答卡布拉得的问题。

　　一番沉默之后，被问倒的约瑟芬妮脸上不怒反笑说：“哈…你这矮骡子，真有意思！”

　　初时，看到约瑟芬妮阴晴不定的脸上不知在想些什么，卡布拉得可是吓得满头大汗、心脏急跳，更在心中后悔自己的冲动起来。

　　直到她脸上出现笑容，语出调侃，一身冷汗的卡布拉得终于大大的松了口气，笑声回应说：“如果我没这么一点料，还能有命站在这里吗？”

　　在他说话之际，约瑟芬妮从大石上轻松跳下。

　　抱着小熊布偶，一脸淘气的走到卡布拉得面前，嘲弄式的上下打量着卡布拉得好一会儿后，约瑟芬妮笑说：“哈哈，比起三年前侬出现在你面前的时候，你那吓破胆的样子，今日可是判若两人。”

　　“再看你只用短短三年时间，便完全复制出这些神兵魔器该有的神形，在侬眼中，你卡布拉得不只是当世云梦第一铸匠，更是神魔人三界中首屈一指的铸匠。”

　　得到意外的称赞，卡布拉得却怎么也轻松、得意不起来。

　　回想到三年前约瑟芬妮全身泛着金色圣光，侧坐在无界神戟上凌空而降的情景，卡布拉得至今仍心有余悸。

　　那时的约瑟芬妮凤目含怒，脸上却带着诡邪的笑容，虽然外表只是一个可爱的小女孩，然而从这小女孩屁股下的无界神戟、还有这小女孩凌空而降时，身上圣光所带来的强大压迫感，是卡布拉得从未感受过的，也未曾体验过如此接近死亡的滋味。

　　身为铸匠的卡布拉得，在第一眼看到无界神戟，便深深为之所吸引。

　　然而约瑟芬妮身上释放出的圣光，所带来的强大压迫感，却让卡布拉得体内血液沸腾，全身像要炸开一般痛苦，好在约瑟芬妮并非取命而来。

　　约瑟芬妮随后表明了自己的身分，更回复了卡布拉得脑中被晨曦之光所抹改的记忆。

　　面对这能毫不犹豫杀掉昔日神之代言人特亚修，挑战诸神威信的战神雅典娜，当时的卡布拉得心中的害怕，就像小白兔碰到狮子般手足无措。

　　回想到这里，刚受到约瑟芬妮称赞的卡布拉得，把眼神拉回到面前排列的一把把神兵魔器模型，眼神之中满是藏不住的得意。

　　虽是对自己的巧手感到满意，不过同时嘴里却是毫不隐瞒的说：“我虽然从来没怀疑过自己的专业，不过当我依照你提供的蓝图，模拟制造出来眼前这一把把神兵魔器，我的信心可是一再的遭受打击！”

　　听出他话中的怅然，约瑟芬妮脸上浮起笑容说：“你是无法接受上古神兵进化、超脱你原先预期设计的事实吗？”

　　“这是当然啰！虽然当初我预留了让神兵进化的空间，不过早在诸神把上古神兵交给我补强之时，我也对神兵阶段性进化的方向，有了大概的雏型，只是看今日已经进化的神兵，全都朝着出乎我当初所预料的方向发展，这对我的专业可是最沉重的打击与污辱。”

　　对卡布拉得语气中的感慨，约瑟芬妮有点不以为然。

　　因为当初卡布拉得受诸神之托，是进行上古神兵本身的补强，而事实上，上古神兵本身的进化条件之一，则是需要汇集其余的上古神器，所以上古神兵的进化会超脱卡布拉得所估算，是可想而知的。

　　想到此，约瑟芬妮目光瞄到眼前位列其中的太月，笑笑说：“至少眼前这些神兵魔器，还有一把是你亲手所铸成的太月！”

　　“那把太月，不但是结合了我铸造兵器近百年来的经验智慧，剑之心，可是由魔帝之魂、五大名剑剑者之血所化，七呎长的细长剑身，则是千年锻冶之钢混以百年死地埋骨，再用万年不灭之火与十年朝露所铸，如果这样的太月会不如这些神兵魔器，那我真的可以去死了。”

　　说到太月，卡布拉得信心顿生，不但一反方才颓态，脸上露出了得意与满足，就连音量也提高了许多。

　　他的得意，让曾经体验过太月真正力量的约瑟芬妮不断点头。

　　回想五年前，与奥丁那一战中，太月最后诡异的反扑，突然之间，约瑟芬妮额间意外的冒出了一颗斗大的汗滴。

　　虽然心中对太月的力量谈不上有半点恐惧，但是不可隐瞒的，当时太月的确给了一向无敌的自己有种前所未有的颤栗之感，而这也是为何最后留奥丁一命的最主要原因。

　　过去万年以来，心里的完美胜利哲学，由于太月的出现而出现破绽，使得约瑟芬妮虽然还有着因为无敌力量的自负，不过却也因为心中的破绽，使得眼中自信再无过去咄咄逼人的强势。

　　为了补强心里的破绽，所以设计出神之都晨曦女神兰妮雅的出现，更刻意的让兰妮雅与奥丁成为对立的立场，来刺激奥丁的成长，好让自己在未来的日子，能彻彻底底击败奥丁与太月，回复过去万年以来那个毫无破绽的完美战神。

　　而这五年来，奥丁的成长也的确有着大幅度的提升，虽然还不足以对抗无界，但看着奥丁一日一日的成长，约瑟芬妮对日后与奥丁的一战，有着无比的期待与兴奋。

　　想到此，她看卡布拉得嘴唇微张，似乎正在默默的评论这些神兵魔器，这时约瑟芬妮一时兴起，对一脸得意的卡布拉得开口说：“不如你来说说，当今这些神兵魔器之主，再论神兵魔器十强排名。”

　　被突然这么一问，卡布拉得顿了一会儿，脸上有些犹豫。

　　不过接触到约瑟芬妮期待的眼神，卡布拉得受限雅典娜的神威，也只得硬着头皮，在经过一阵思考后，回答说：“无界神戟的无敌地位，依旧无人可以撼动，其次是拥有神曲在融入特亚修智慧后，实力倍增的路西弗，与性情狂妄、手持红祸血杀千里的傲红池，共排第二之位。”

　　“剩下的月之痕、飓云、七海之戟与怒无极的默菲斯之翼，论神兵魔器威能难分轩轾，若硬要分出胜负，就要看月舞天的资质、苏菲的智慧与希特的个人特质，跟怒无极的经验修为，谁更胜一筹。”

　　“至于剩下的，除了凌方的西瓦那亚我不予置评外，其余神兵魔器孰强谁弱，我想也没啥好提的，毕竟不是我对他们不够了解，就是神兵魔器还未进化，妄加评论排名，有失公允。”

　　认真听着卡布拉得评论，约瑟芬妮摇了摇头，不认同的说：“太月呢？你知道侬最在乎的是那把太月。”

　　说起太月，卡布拉得眼中一亮，沉吟一会后回答说：“如果要把太月排名在内，如果一切如你的计画般，奥丁真的放弃神体转遁魔道，那么未来太月的锋芒，绝对足以跟无界共争神兵魔器排名首位，至于现在，恐怕就介于神曲与月之痕之间。”

　　“虽然侬对太月有着很大的信心，但是你把太月跟侬的无界相提并论，也未免太过自信，别忘了你的得意之作太月，可是给侬的无界神戟打崩了一个缺口。”

　　就算曾经体验过太月的力量，但对自己无界神戟同样有着高度自信的约瑟芬妮，很快的提出质疑。

　　“但太月也突破了妳雅典娜的无敌力量，在你身上留下了至今仍无法抹灭的伤痕，我之所以给太月如此高的评价，主要原因是因为太月是我为奥丁量身打造的。”

　　“就先天条件而言，奥丁与太月比起你跟无界神戟，有了更高的配合度与同步性，而这正好可以抵销奥丁本身跟你力量上的差距。”

　　“至于太月之所以被你打崩的一个缺口，那是因为当时奥丁的神之体，对太月本身力量就有一定程度的制约，加上他跟太月接触的时间不够长，所以就条件上，在一开始就输了一半。”

　　“因此，五年前只是被打崩了一个缺口，而不是被无界所断，太月之败，可说是虽败犹荣，说到这，我就忍不住想到那把已经毁掉的天劫，如果天劫仍在，那绝对会取代你无界神戟第一之位。”

　　约瑟芬妮一听，随即心生不快的质疑问：“那把可笑的玩具若真有这么厉害，以你的才能，要重铸又有何难？”

　　“天劫的完成占尽了天时、地利与人和，而且就算真能重铸，那又如何？以奥丁神之体，能使用天劫已经是极限，如果是你雅典娜，很抱歉，我必须这么说，恐怕就以你雅典娜之能，连天劫半点力量也发挥不出来。”

　　就算是心里在害怕雅典娜，但是一牵扯到自己的专业、自己过去的杰作，不知打哪来的勇气，让卡布拉得能毫不讳言的出言反驳，甚至说出了对雅典娜无敌力量可以说是侮辱的言论。

　　果然，话才说完，约瑟芬妮脸色一变，寒着脸语带威胁的说：“你这话最好有很好的解释，不然侬就当这是你对侬的轻视！”

　　注意到她脸色上的变化，感受到她身上所散发出来的迫人压力，卡布拉得方才的勇气顿时荡然无存。

　　在吞了几口口水之后，一口气回答解释说道：“想驾驭天劫无限大的力量，首先自己就得先承受天劫无限大的力量反噬，既然是无限大力量，试问，普天之下，又有谁拥有足以承受无限大力量的躯体？”

　　“奥丁当初能驾驭天劫，是因为体内的神之力量重组了天劫里面元素排列之故，不过却也因为如此，使得天劫不再是天劫，反成了妳口中的可笑玩具！”

　　听完卡布拉得的解释，约瑟芬妮脸色虽仍不见稍缓，不过她也不再为难，反而话锋一转，再问：“那红祸又是怎么回事？先别说路西弗与傲红池两人修为上实力明显的差异，单是红祸，也不过是一柄再普通不过的道器而已，现在你竟然把它拿来跟神曲放在一块儿比较，是你高估红祸，还是过于小看神曲。”

　　“主要原因，在于我的观点不全在于神兵魔器本身，也不在各神兵魔器之主的实力差距，如果就以单纯的兵器来评论，别说神兵魔器，就算是过去名剑百器红祸，也未必有资格进入十强之内。”

　　“若是单论当今诸位强者，那么是否也该把元素诸神算在内，今日我之所以把神曲跟红祸放在同一等，主要是因为我评论的着眼点，在于器与人之间的融合性与未来的发展性。”

　　卡布拉得话一说完，约瑟芬妮不以为然反驳说：“照你的说法，傲红池实力不就超越路西弗，不然如何平衡红祸与神曲之间的差距，但是别忘了，侬五年前曾经先后跟傲红池与路西弗交过手，以这两人的实力比较起来，侬对路西弗可是有着比傲红池更高的评价。”

　　“说到路西弗与傲红池之间的实力差距，曾与路西弗与傲红池交过手的你所做的实力评论，真实性当然是无庸置疑，不过以我的角度来看，神曲属于神兵，但路西弗却属魔人，再加上神曲长年受魔气侵蚀，早已失去原有威力。”

　　“反看红祸，虽然只是普通的道器，但是傲红池却能发挥出红祸百分之两百以上的威力，加上死亡之力的提升，红祸早已不是过去的道器红祸了。”

　　“而且傲红池能欺骗天下人，甚至瞒过你的眼睛，但以我这阅尽天下无数剑者用剑之手的眼睛看来，他的左手可是超越他的右手，是一只名副其实操纵生死的死亡之手，我相信如果当日他是以左手持剑跟你交手，那么现在你的评价，定会是全然不同的结果。”

　　约瑟芬妮眼中带着怒气，直盯着话说完后却满脸后悔的卡布拉得，心里虽不舒服，却也忍着不发作，反而认同说：“原来傲红池一直以来都在隐藏着实力，不过以他的自负，他会宁愿选择战败而不愿使用左手剑，这可真是出乎侬意料之外。”

　　“当每个人都认为，傲红池是个高傲疯狂自负的狂人同时，却忽略了他同时也有着王者与剑者的双重身分，其实在他狂傲的外表之下，有着世人所无法理解的缜密心思。”

　　“单看他能在七大帝国彼此对立的情况下，选择让自己的势力隐于幕后，这等耐心，就绝对不是一个只有疯狂、高傲的剑士所能拥有，虽然我不清楚他封印自己左手剑的目的是什么，不过我深信，一旦让他左手使上剑，那绝对有资格跟西门无恨共享天下第一剑之名。”

　　“天下第一剑，看来你对傲红池的评价，真是过于高估，不过比起傲红池，侬倒是看好奥丁。”

　　约瑟芬妮就算相信傲红池真如卡布拉得所说般，一直在隐藏实力，但是就天下第一剑而言，约瑟芬妮却有自己不同的看法。

　　只是当她话才说完，卡布拉得却真的豁出去，很快的提出自己的意见，解释说：“奥丁他充其量只能算是天下第一的魔剑士，以他的资质，就算给他千年时间，也达不到傲红池或西门无恨的境界，如果没有上古魔道、如果没有神之体，他也不过是再普通不过的平民小百姓…”

　　简单的一段话，似乎说明了奥丁的一切，都来自于一次次的好运气所创造出来的奇迹。

　　然而约瑟芬妮不等卡布拉得把话说完，直接打断说：“就是因为这些如果，所以成为第一个在侬身上留下伤痕的人，因为这些如果，所以你为他量身打造魔剑太月，也因为这许多的如果，所以侬当日留下他的贱命，并给了一切能够催促他成长的机会与时间。”

　　“对你的完美胜利哲学，我是不予置评，不过我真的很好奇，当时拥有压倒性优势的你，怎会被奥丁所伤？就算是太月锋芒再锐利，你的圣光护罩可是魔气的克星。”

　　卡布拉得忍不住提出了心中的疑问，就算是对太月有着极高评价，不过想到当时一切都不利于奥丁的条件因素下，他想不透为何太月能伤到雅典娜。

　　只是约瑟芬妮除了眼神一黯，并未解答卡布拉得的疑问。

　　停顿了好一会儿后，约瑟芬妮眼中恢复神采说：“说到你方才的排名，侬跟你的看法却有些差异。”

　　“侬与无界神戟排第一之名，当之无愧，再来依序是路西弗跟他的神曲，奥丁的太月，月舞天的月之痕，苏菲的飓云，怒无极的默菲斯之翼，希特的七海之戟，同样的，凌方的西瓦那亚，侬也不予以评论，至于傲红池手上的红祸，就连十强也排不入。”

　　“看来除了无界神戟与西瓦那亚，你我难得观点一样，在神兵与魔器的比较上，战神与名匠的观点上还是有些微的出入，只是不知堂堂战神雅典娜，又是以怎样的观点比较这些神兵魔器？”

　　“你名匠论神兵魔器，虽然因为傲红池给了红祸如此高的评论，但其余神兵魔器却都人占四分、器占六分，而侬的观点则是以人占七分、器占三分。”

　　“至于傲红池，或许他真如你所说，一直以来都在隐藏实力，但如今的他，哼，还真亏他是你们人族所公认的天下第二。”

　　约瑟芬妮语气冰冷的回答着，最后说到了傲红池，则是表现出嗤之以鼻、不屑的态度。

　　“至少他敢一人一剑独闯冥界，就算最后下场令人失望，但至少也让你们高高在上的诸神体验到，我们人族并未如你们所说般的下等、不堪一击！”

　　“首先，就你把侬跟诸神相提并论这点来说，倘若不是因为你还有点趣味，侬早已经了结你的性命，第二，如果今天傲红池是战死在冥界里头，那侬也许还会为他喝采。不过今日的结果，是他被冥界当作诸神介入人界纷争的工具，已经失去本身格调的人，自然没有被称为强者的资格。”

　　听着约瑟芬妮是以心中完美的要求，来质疑傲红池的强者资格，明白她话中之意，根本就是不把傲红池放在眼中。

　　虽然只是个评论，但卡布拉得却因为自己看好的人被不屑的批评，而心生不快，不过纵有这样的心情，在约瑟芬妮面前，他也不敢发作，只能小声嘟嚷着：“如果有人办擂台赛，把这些人都聚在一块儿就好了。”

　　声音虽小，但却一字不差的落入了约瑟芬妮耳中。

　　只见她眼珠一转，语带玄机说道：“虽然没有擂台赛，但是你的心愿也并非无法达到，因为近日之内，神兵魔器的争锋之战将陆续展开，尤其是你看好的傲红池，届时侬会拭目以待，看你所推崇的傲红池，是否真有如你口中所说天下第一剑的实力。”

　　一听到神兵魔器之争将要展开，卡布拉得心中一喜，兴致勃勃说：“这样倒好，只要不是对上你的无界神戟，我相信傲红池一旦用上左手剑，普天之下，就只有奥丁与路西弗足以跟他匹敌。”

　　“侬更期待看这奥丁在侬的精心安排之下，实力进展到何等的境界，如果他让侬失望，那么无界神戟将毫不犹豫的毁掉他与太月！”

　　比起卡布拉得的兴奋，约瑟芬妮则是语气冰冷的说着。她眼中不受控制释出的战意，瞬间充斥着整座火炎山。

　　而面前的石制太月，更在约瑟芬妮话说完之后，整个爆开化成了一堆灰粉。

　　第十八集 圣战会议
    第一章 再现的神话

    随着破晓的第一道曙光，射落在圣毕斯特城这座白色巨城之上，新一天的开始，以呼啸冲破天际的飞龙揭开序幕。

　　犹如太阳般全身散发金色光点的晨曦女神兰妮雅，在四周无声的惊讶目光中，翩然降临。

　　双足点地的瞬间，兰妮雅身上金色的光华，充斥整个广场之上每一吋空间。

　　就当所有沐浴在金色光华中的众人，感受到犹如日光般温暖的同时，在圣毕斯特城外远方的荒原之上，超过千骑的黑色铁骑，踏着漫天的尘沙，从圣毕斯特城西方地平线上冒出。

　　浩荡的军势、震撼着整个大地的重蹄，一如撕裂天地的黑色风暴，正往这白色巨城直扑而来！

　　领头的黑骑周身缠绕着黑色的魔焰气息，远远看去，俨然就像一头黑色的巨鹰俯掠，身上那刻着黑色鹰纹的连身墨金重铠，在日光照射下，闪闪发亮，右手横举的九尺魔战枪，更展露谁与争锋的锋芒。

　　在两旁黑色鹰翅展翼的头盔之下，一脸霸气的脸掩不住岁月走过的痕迹，然而那双细长的双眼，却依旧如鹰般锐利、似狼般的充满侵略性，一直以来被世人尊称为神话的亚瑟，终于在沉寂了五年之后再临天下。

　　一反当日古斯高城挫败的颓势，亚瑟蓄着白须的脸上充满着慑人的霸意，微扬的嘴角，展现的是身为王者的绝对自信，晶亮的双眼牢牢盯着逐渐清晰的白色城墙，忍不住发出一声仰天长啸，对世人宣告再临天下、逐鹿云梦的强大企图心与侵略性。

　　从古斯高城大败的这些年来，霸王亚瑟从未有过一天，像此刻这般展现如此狂猛的霸意。

　　以云梦人族的年龄来说，当人族寿命到达两百岁这关卡，不但体能会急剧衰退，就连思维反应也会开始出现迟钝的征兆。

　　从过去到现在，人族历史除了少数利用咒术舍弃肉体的人外，也只有像日贤者这种，在精神修炼上突破了人族自身的界限，或是像西门无恨，在修为上踏上前所未有的境界的人，才能在经过两百岁的大关后，免去老死退化的下场。

　　而如今，年龄也迈入两百岁关卡的亚瑟，在没有日贤者超然的精神力，亦没有西门无恨超凡的修为的情况下，却能展现远超过去全盛时期的王者霸意，这正是神话亚瑟在过去创下不败神话后的另一个新的神话。

　　在亚瑟之后，策骑与前头保持着百尺距离的，是一身白色铠甲、一脸肃容的冷雪冰姿凯特雅，藉诗音躯体重生的凯特雅，在经过这五年后，原本诗音给人温柔的亲和感，如今在凯特雅身上完全消失。

　　在柔顺飞扬的乌亮长发下，取而代之的，是给人有如彗星般耀眼却不可亲近的神秘感。

　　过去总是带着慈悲的明眸，如今闪动着冷寒的目光、带着超龄的老练与精明，凯特雅的美，一如月夜大海上沐浴在星光之下的冰山般，美丽却暗藏致命危机。

　　同一时间，在圣毕斯特城的北方大地之上，随着整齐的马蹄有节奏的奔驰，一支沉寂千年，过去遭受兽人族排挤的人马族军队一字排开，踏着漫天的黄沙，也往圣毕斯特城逼进。

　　这支人马大军清一色，在赤裸精壮的身上简单的披覆银色的肩甲，如马般的下半身，除了左右各挂着两排箭筒外，没有任何的装备。

　　而从这些人马族他们粗壮的左手，都拿着足有两人高的强化巨弓看来，虽然这支人马族军队数量不过五百上下，但其所能展现的强大远距离破坏力，却绝对是让人不容怀疑。

　　人马大军在前进到圣毕斯特城北方三里之外，便停了下来，接着人马军队突然整齐的往左右退开，让出一条通道，这时从人马大军后方，在数百名人族战俘拉着铁链拖动下，一头顶着三支尖锐犄角，体型足有一间小屋大的巨型犀甲怪兽，缓慢的踏着笨拙的步伐前进。

　　高坐在犀甲巨兽上头的，是当今兽王窝特斯。

　　顶着一头如狮王般的漂亮鬃毛，窝特斯彪悍的强壮躯体上，满布着一道道怵目惊心的血色疤痕，手上巨大的双刃战斧，在兽王窝特斯的怪力下，像无重量似的被轻松挥舞着，若说神话亚瑟是当世无人可及的王者之王，那么兽王窝特斯就是举世无双的彪悍勇士。

　　继神话亚瑟来到，兽王窝特斯也威风凛凛的压军前来。

　　远在西方与北方的王者同时率军来到，纵然主要原因是应圣战联盟成立而来，然而声势之浩大、时间上之巧合，还是让人不免联想到，过去卡鲁斯帝国的灭亡，正是因为亚瑟与窝特斯南北夹攻所致。

　　亚瑟人未到声先到，浑厚的声音让白色巨城外围高耸的城墙猛然一震。

　　由于事出突然，使得在圣毕斯特城墙上警戒的卫兵，纷纷被这波音墙震得人仰马翻。

　　负责指挥城墙上士兵进行守卫工作的将领，知道情况不对，在勉强撑起身体后，等不及上头命令下达，不但在第一时间内下令士兵，拉起原本架在护城河上连接外界的吊桥、派兵驻守城门之后，更敲响过去只有危急情况才会敲动的巨钟。

　　刺耳清脆的钟声，在圣毕斯特城内悠悠回荡。

　　在钟声之外，广场之上的众人，仍旧震慑于亚瑟那回荡天际霸气回肠的声音，就算是过去不败神话在古斯高城画下了句点，然而，神话亚瑟的传说从不曾因此而被人遗忘。

　　如今，只有过去魔兽大举进攻时才会敲响的巨钟，在此时敲起，一想到将要与过去纵横云梦、屠城掠地的无敌王者交战，每个人的脸上都是说不上来的惊恐、慌张。

　　而在广场看台之上，以圣毕斯特城主为首的众人，每人脸色各异，除了兰妮雅脸上表情依旧维持若无其事的模样外，就算总是一脸冷漠的奥丁，也因为亚瑟声音的突然来到而脸色稍变。

　　在亚瑟声音消失后，首先开口的是希特。

　　身为元素之城城主，同样也是天资卓越、才华洋溢的天才魔导士，虽然说对风元素的掌控不如苏菲敏锐，然而单从随着亚瑟声音同时传来的风里，希特察觉到了来自西方与北方同时出现的不寻常气息。

　　对这过去曾试图侵略曼特雷斯的霸王亚瑟，当日卢那贝克战死之痛，对希特而言，犹如昨日才发生般清晰。

　　虽然希特的眼中有着藏不住的恨意，不过语气还算平稳的对身旁日贤者问：“从亚瑟话中刻意张扬的实力，以及风中传来的不寻常气息，老师你怎么看？”

　　希特表面上像是在询问身旁日贤者的意见，不过从希特刻意望向圣毕斯特城主的目光看来，就算是看似一脸呆样的圣毕斯特城主也明白，希特是故意说出来要提醒自己，这次亚瑟来势汹汹，绝对不只是应邀来参加圣战联盟这么简单。

　　其实不用希特提醒，这位又矮又胖的圣毕斯特城主，虽然一脸呆样可也不笨，要知道，圣毕斯特城之所以在魔兽环伺之下犹能屹立不摇、拥有白色巨城美名，部分原因是因为皇道之雷旅团的力量在暗地里护卫外，在圣毕斯特城外围数十里，一座座由原本的小村所改建的城塞，也负责着侦查以及联合支援的工作，更是让圣毕斯特城能高立平原之上的最主要原因。

　　今日亚瑟率军大举前来，负责侦查监控周围一切动静的城塞，却没有半点通报传来，除了说这些城塞全被人在无声无息中攻占外，这圣毕斯特城主此时也再想不出第二个更好的原因。

　　以过去面临过的魔兽进攻模式，想要无声无息攻下这一座座的城塞，除非魔兽之中有智计过人的魔族之人领军外，就是魔兽之中有着实力超强的魔族，若然如此，这能攻下城塞的魔兽，也该早跟亚瑟的大军交锋了！可想而知，这些城塞定是给亚瑟所灭，所以圣毕斯特城主一听到亚瑟的声音便整个色变，神色惊慌的一直看着武痴。

　　“城主不需要担心，今日城内元素城城主以及神都女神，都齐聚在此，亚瑟就算再狂妄，也没笨到会同时为自己树立两名强大的敌人。”

　　武痴凝重的脸逐渐恢复原来的平常，不过话才一说完，就见日贤者贴在希特耳边小声说话。

　　随后希特当着所有人面宣布说：“今日亚瑟明显是针对圣毕斯特而来，这是属于圣毕斯特与亚瑟之间的事情，不管亚瑟是否真要强攻圣毕斯特，我元素城都不会插手介入其中。”

　　希特话一出，随即引起一阵哗然，武痴更活像给人打了一个耳光似的，满脸错愕的看着希特不知该说什么。

　　一会之后，就连一旁脸上毫无表情、表现出一副事不关己模样的兰妮雅，也开口说：“希特城主说的没错，今日神之都与元素之城都是应邀为了组圣战联盟而来，如果今日贵城主无法化解与亚瑟之间即将爆发的战争，那么又有何资格号召组织圣战联盟？我等拭目以待，希望贵城主在处理此事上能有让人信服的优异表现。”

　　武痴楞了楞本要开口，可是话一到嘴边却又说不出来，反而是苏梦按捺不住指着希特鼻子叫：“希特，你怎么这么没胆啊！如果不是亚瑟这死老头，卢那贝克又怎会死，你怕死就滚回你的元素臭城去！”

　　苏梦话说完后，跟着转身就要离开，看着苏梦杀气腾腾的模样，每个人都看得出她是要出城去迎战亚瑟。

　　谁知苏梦脚步才踏出，一直懒洋洋低伏在苏梦脚旁的零，突然撑起身体，一个轻纵快速挡在苏梦面前。

　　同一时间，上空传来月舞天冷冷的声音说：“你不过是个外人，凭什么插手圣毕斯特城的事情？”

　　一脸冰冷的月舞天突然出现，高浮半空的纤细身形在日光照射下，背后巨大的月之痕刀缘上折射出刺眼的光芒。

　　月舞天意外的出现，很快吸引了所有人的目光，尤其是希特身后披着斗篷掩住面目的七名修道士，更是不约而同把手伸入斗篷之内，做出要取出道器攻击的动作。

　　在一开始就打算静观其变的奥丁，看到月舞天出现忍不住纳闷起来，“为什么月舞天选在这时候出现？”

　　苏梦去路被零挡下来，月舞天又选在这时出现，苏梦浑然不理会月舞天，只是低下身对零亲昵的说：“喵喵，你干嘛！乖乖的待在这等我回来！”

　　苏梦一边说着一边伸手就要去抚摸零，可是手才伸出，零却拱起身体全身银毛竖起咧嘴直瞪苏梦，吓得苏梦连忙把手缩了回去。

　　“喵喵，你在干嘛！”意外着喵喵如此反应，苏梦忍不住气的大叫。

　　虽然不解月舞天为何挑选在这时刻出现，不过希特倒是感谢她的出现阻止了苏梦方才的冲动行为，一看苏梦诧异着喵喵的反应，希特走到苏梦身旁解释说：“你口中的喵喵，其实是月舞天的道仙灵体！”

　　苏梦睁大了眼看着喵喵好一会，再不敢置信的看向月舞天，虽然希特话中的口气是如此认真，但是苏梦看着眼前活生生的喵喵，还是不相信的叫：“希特，你在说什么鬼话，我的喵喵会是这剩下来没人要的家伙的狗屁灵体？”

　　“苏梦！希特说的都是真的。”跟着开口的是奥丁，虽然不清楚月舞天选在此时现身的动机，不过看零的样子，明显是月舞天要召回零，顺便阻止苏梦去找亚瑟。

　　奥丁一边说话一边走到苏梦身旁，一方面除了证实希特所说是事实外，一方面也是要预防个性冲动的苏梦会突然对月舞天出手。

　　与奥丁有同样想法的希特，趁着奥丁说话的时候悄悄移到苏梦面前，跟着转身面向月舞天，开门见山直接说：“虽然早知道几天前，圣女便已经悄悄来到圣毕斯特，但是挑在这时出现却是出乎我意料之外，不知圣女选在这时出现是因为何事？”

　　希特话一说完，后方身披斗篷的七名神秘修道士中，其中一名突然走出来，很不客气的说：“哼！月舞天早已经不是我们修道院的圣女，希特，你如果还继续称这丫头为圣女，那我修道院与你元素城的合作关系就此结束。”

　　虽然这名修道士的面目藏在斗篷之内，让人无法看透，不过话中不客气的态度，以及身上散发出的压迫感，除了明白表现对于希特的不满，也展现出自己不弱于月舞天的修为。

　　“你们有没有听到，修道院耶！好久没出现的修道院也为参加圣战联盟而来。”

　　“没想到连实力名列当世十强之内的圣女，都竟然会在修道院失势，不知道现在修道院的掌事者实力强到怎样的地步？”

　　“这还用说吗？你有没有感受到这种几乎让人无法呼吸的压迫感，连区区一个修道士都有这样的实力，就别说现在修道院的院长实力有多强了……”

　　下方众人低声的讨论，浑然忘了城外亚瑟的威胁，除了因为月舞天突然的出现，以及这名修道士惊人的话语外，现在看台之中，不管是露塔娜娜、兰妮雅、苏梦还是月舞天，都是难得一见各有特色的美女，因为不想亵渎晨曦女神、害怕激怒性情火爆的苏梦、恐惧于一脸冷酷的月舞天，所以大多数的人都在心底悄悄比较打分数，谁也不敢说出来。

　　圣毕斯特城主与武痴苦着脸彼此对望，心中全想着要如何应付亚瑟这棘手的人物，至于兰妮雅跟西娃，则是对希特口中的道仙灵体产生浓厚的兴趣，不停地偷偷看着零这头看似平凡无奇的漂亮小猫。

　　一直以来总是咄咄逼人的露塔娜娜，碍于兰妮雅在场，就算方才亚瑟传来的话语带有浓厚的挑衅意味，露塔娜娜仍是不发一语，只在脸上露出诡异期待的表情，跟圣毕斯特城主和武痴脸上紧张的表情，形成强烈的对比，直到月舞天的出现。

　　月舞天本身冰冷的特质，让今日显得特别低调的露塔娜娜终于忍不住嘲弄说：“为了一个过气的神话老头，还有一个失势的圣女，你们人族也能闹成这样，难怪五年前你们人族六大帝国会落得一一灭亡的下场。”

　　露塔娜娜话才说完，一旁兰妮雅皱起眉头轻声斥责说：“娜娜，不得无礼！”

　　被兰妮雅斥责，露塔娜娜虽然脸上明显因为面子受损而有所不满，不过还是硬把到嘴边的话硬生生吞了下去，跟着低声不太愿意的说：“是，遵命。”

　　就在这时，亚瑟的声音再度传来，“如果紧闭城门是你们圣毕斯特的待客之道，那么，本王就只有让你们体验来自沙漠的风暴力量有多么恐怖！”

　　亚瑟声音未完，脸色凝重的武痴大吸了一口气，语气平稳却悠悠一字一字清楚的传至城门外说：“老朽先代吾王欢迎霸王来到，敬请霸王稍待片刻，稍后老朽连同吾王定亲身至城门迎接！”

　　武痴的声音平稳悠长，虽然不像亚瑟有着那震慑人心的霸意，然而蕴含深厚修为所传出的言语，倒也给人一种说不上来的威严。

　　武痴话才刚传出，亚瑟声音随即回应说：“传说千年前古武术创始者武痴，单凭双拳纵横云梦无敌手，更夸下豪语要古武术凌驾元素魔法之上，千年之后，圣毕斯特城内有你这新一代的武痴，难怪白色巨城能在魔兽环伺之下，依然鼎立云梦之上。”

　　“霸王亚瑟之能，也着实出乎老朽意料之外，比起霸王的不败神话，过去的武痴传说，不过是吟游诗人在茶余饭后也不愿说起的老掉牙故事罢了。”

　　不靠任何魔法的隔空交谈前所未见，武痴虽然自谦，但是比起亚瑟靠着魔气传话，武痴这身隔空传话的修为，也着实让在场众人开了眼界。

　　“在组成圣战联盟，共同对抗魔族这个冠冕堂皇的理由之下，这小小的一座城内竟然聚集了当世实力数一数二的强者，有人称魔法天才的希特、魔法活字典日贤者、脱胎换骨的晨曦女神兰妮雅、统一整个妖精族的念妖露塔娜娜、通晓一切身分来历最神秘的小丑、握有当世最强道器月之痕的圣女月舞天，以及数名拥有灭世魔兵及诛魔神器的被挑选者。”

　　“你武痴是真想集合各方力量，夺回人族该有的天空？或者是想藉这白色的巨大牢笼，困住所有将来反抗你的势力？”亚瑟声音再度传来，言语之中挑拨意味虽然浓厚，不过在场众人倒也无人理会。

　　“霸王此言差矣，一如霸王方才所说，如今聚集在圣毕斯特城内的，不管是在魔法，或是武技上都是当世公认的强者，别说想要困住他们，就单是他们其中任何一个，老朽也万万非其对手；反观霸王连同百战兽王窝特斯率大军压境而来，在老朽眼中看来，今日霸王此举，倒有想要趁机一举击溃，所有可能在您未来霸业之路上有所阻碍的对手！”

　　武痴以彼之道还之彼身，语气虽然依旧客气，不过话意却是反将的亚瑟一军。

　　“本王可不像你这早该进棺材的老头这般短视！本王所要的可是称霸人、魔、神三界！”

　　笑声之中，亚瑟的狂语，深深的震撼在场的每个人，最后刻意加重的语气则是强调出，心中没有人可以改变的执着。

　　只是当神话霸王震撼着整座圣毕斯特的宣誓回音消失之后，随之而起的是露塔娜娜充满嘲笑意味的不屑笑声。

　　“哈，本小姐还以为当年过气的神话再次复出，会有多大作为，原来是神话当腻了所以跑出来改当笑话啊！”

　　露塔娜娜邪气的脸上，充满了对亚瑟的狂语感到可笑。

　　其实不只是露塔娜娜，就连一直冷眼旁观的奥丁也心觉亚瑟话中太过狂妄，奥丁在心中悄悄盘算着亚瑟这次复出，从现在所感受的亚瑟身上的魔气与城外的军气，奥丁认为，如果亚瑟结合了北方兽人族的实力，或许真有可能称霸人界。

　　然而人界以外的魔界，就算亚瑟结合人族与兽人族所有的力量，别说魔界里头有着实力超强的阿兹撒克与七大罪，单是数量超过千万的魔兽，就难以抗衡，奥丁不知亚瑟为何会有这么大的信心，还大胆的说要称霸神界！

　　这时希特暗中发动风系魔法跟着开口说：“神话亚瑟的野心的确令人赞赏，但是若是无法认清自身实力的现实，恐怕不久之后，将会再蹈古斯高城攻防大败，而且永远也无法翻身。”

　　“好！那本王就先打破这碍眼的大门，让你们体验本王再创神话的决心与实力！”

　　亚瑟声音一落，随之传来一声尖锐的马嘶，在广场上的众人一听亚瑟话意，露塔娜娜率先冲出，身体就像被风推动似的，往城门口的方向飞去，而露塔娜娜这一动，希特也不甘势弱，在低声唱吟飞行魔法后，身体一轻就往天空冲去。

　　继露塔娜娜与希特之后，跟着是一把带起圣毕斯特城主、身形急跃弹出往城门掠去的武痴，依序是日贤者、苏梦、西娃与那七名神秘的修道士。

　　本想跟着前去一看究竟的奥丁注意到，兰妮雅似乎没有想离开的样子，本想趁着露塔娜娜不在的时候跟她说句话，可是就当奥丁慢慢走向兰妮雅，脑中还在想着要说什么之际，上头的月舞天却冷冷说：“别说我没提醒你，再追求过去，你只会再一次尝到那种最让人悔恨的无力感！”

　　月舞天丢下这句话后，随着下方的零很快化作光点回到月舞天的身上，月舞天身体一转，也紧追众人脚步往城门飞去，月舞天离去时的一句话，让奥丁如遭雷轰似的，整个人楞楞的走过了兰妮雅身边，就当广场上的城民见奥丁要走下看台纷纷让出一条路时，奥丁无奈的重叹一声，接着，就在数以万计人的眼中消失踪影。

　　“你有注意到，那个保镳是怎么不见的吗？”

　　“你问我我哪知道，反正这些所谓的高手都是这样的嘛……”

　　奥丁在众人眼中凭空消失，很快在人群之中引发讨论，谁也没注意到看台之上的兰妮雅，一直装做若无其事的表情，就在奥丁离开之后，兰妮雅微微侧脸，在没人可以看到的角度，毫无表情的脸上竟然微微的动容。

　　在聚集数百名士兵的高耸白色城墙之上，城墙之下，不断集结着全副武装的长枪兵。

　　就在一队队士兵整齐的在城门后方的广场上列阵等待时，第二出发的希特比露塔娜娜快了一步，抢先落在城墙之上。随后在露塔娜娜贴着城墙飞落到希特身边后，武痴等人也跟着依序来到，当众人的目光都集中的往远方沙尘掩起处看去，霸王亚瑟已经身骑黑色战驹，来到护城河前三百公尺的距离。

　　在城墙上警戒的士兵，看到城主连同数名强者陆续出现，一名指挥的将领识趣的把墙上守卫撤掉部分士兵，让视野空出来，随后更快步走到城主身边请示说：“城主，要不要开启魔法护罩？”

　　武痴带着圣毕斯特城主登上城墙后，一往城墙外看过去，单是从沿着地平线一字排开的黑色铁骑所散发出来的强大军气，就让武痴感受到远比过去魔兽大举进攻时还要来得强大的压力。

　　不说此刻聚集在城北方的兽人族军队没有行动，武痴深信，只要这群黑色铁骑一旦发动攻击，那将是史上最强的黑色风暴，就算是圣毕斯特拥有多高多厚的城墙，也无法抵抗这黑色风暴所席卷而来的强大破坏力。

　　“武团长，你的看法如何？”在部下的请示下，圣毕斯特城主一脸犹豫的询问着身旁的武痴，他话还没说完，武痴已经抢先下令说：“启动魔法护罩！全城进入一级警备状态！”

　　武痴一声令下，后方传递命令的号角声已经快速吹起，瞬间原本看似平凡无奇的白色高墙上，一门门巨大的魔导炮管从墙上推出。

　　同一时间在白色城墙内大大小小的街道上，通常只有夜晚才会点亮用来照明的火炬，这时一一亮起，跟着在圣毕斯特正中央高耸巨大的白色城堡上头塔顶，开始射出数百道蓝色光束。

　　只见这一道道蓝色光束射到分布在圣毕斯特内的特定建筑物上后，开始折射再折射，很快的，原本数百道光束，瞬间化作数千、数万条光束，互相交织犹如蛛网般，在短短不到几分钟的时间就把整座圣毕斯特罩住。

　　被魔法护罩整个保护住的圣毕斯特，城内的民房建筑过去由上空看下去，就如棋盘似的一格一格整齐排列，然而在这一道道魔法光束交会折射之下，才发现原来圣毕斯特内的一切建筑，都是按照一字字古老的符文建造排列，而这四面围绕着圣毕斯特外围的白色城墙，则是这防护魔法阵的守护屏障。

　　第二章 决裂

    温和日光下，波光粼粼的贝茵湖，完全没有感染到圣毕斯特内紧张的气息，享受着清晨的微凉，坐在湖畔的苏菲轻踢着湖水，随着脑中巧智运转，当心中做好决定后，眼中忍不住闪过戏谑的笑意。

　　就在这时，苏菲背后传来凡席司抱怨的声音说：“你消失了一整晚原来是躲在这啊！害我找得累死了！”

　　苏菲头也不回，装出可怜的语调叫：“你啊！叫你去找救兵，结果你不知跑哪去偷懒，你可知道菲菲昨天被欺负的有多惨。”

　　听着苏菲抱怨，凡席司只觉好笑的说：“你会被欺负！少说笑话了，我光看昨天武痴回来时那一脸凝重的模样，我就知道他定是碰了根大钉子。”

　　“武痴那讨厌的老头想欺负菲菲还久得很，菲菲说的是你的好兄弟半藏。”

　　没想到苏菲口中所说的人竟是半藏，凡席司大感意外，想了想后摇摇头说：“不可能！他昨天不是跟人比剑，而且别说他鲜少对女子出手，更何况还是对你，我想他这家伙恐怕宁愿自杀也不愿与你交手。”

　　苏菲虽然心情早已平复，不过只要一想到昨夜自己竟然被半藏当作条件与奥丁比剑，便难忍被当成工具的耻辱。

　　苏菲心中本就有气，现在再听凡席司这话，苏菲明白原来半藏昨夜找奥丁比剑之事，凡席司早已经知情。

　　苏菲嘴唇一咬，按下了心中怒气，平静不动声色说：“你说过半藏这人潇洒不羁，不过经过昨夜看来，菲菲倒认为你们手上握有魔兵的都是里外两面人。”

　　凡席司听苏菲语气虽然平静，不过话意却明显针对半藏跟自己而来，他不是笨蛋，自然明白半藏与奥丁比剑之事的结果，定是让苏菲有所不满，所以苏菲才会迁怒怪罪到早已经知情的自己。

　　想到此，凡席司尴尬的笑了两声说：“没想到这半藏竟然能打败那个怪物，这结果倒出乎我意料之外。”

　　凡席司心知苏菲与奥丁之间彼此有所牵引，看苏菲话意中的不满，从昨夜至今还借机跟半藏询问结果，凡席司自然联想该是半藏胜了奥丁，所以苏菲现在才会一个人躲在这生气。

　　凡席司话才说完，苏菲耸了耸肩淡淡说：“你的好兄弟要想打赢他，恐怕就算加上你跟凯洛琳三人联手，也未必是他的对手。”

　　凡席司曾在城门口目睹过奥丁的实力，心中早相信以半藏现在的实力要想击败奥丁，除非奇迹出现，至于苏菲对奥丁实力的评价是否过于夸大，凡席司现在完全没有兴趣。

　　反而让凡席司大感奇怪的是，既然败的是半藏，那为何苏菲会躲在这生闷气，“耶！既然败的是半藏，你生啥气？难道其实你对半藏……”

　　“啧，别胡乱猜测，最后胜的人是半藏没错，但是自始至终占尽上风，把半藏当猴子戏耍的却是他，打到一半他甚至还指导起半藏剑术来，你老实说，菲菲不够漂亮、没有魅力吗？不然为何他明明赢了，却还要说自己输？”

　　“这……”事情会有这样的发展着实出乎凡席司的意料之外，一时之间凡席司不知该怎么回答。

　　“你是怕伤害菲菲，所以不好意思说吗？”

　　凡席司耳朵听着苏菲自怜的声音，眼睛可没闲者。

　　看着苏菲双脚还不断踢着湖水搅乱湖面的淘气举动，凡席司内心有数，故意重叹了口气然后无奈说：“说起来，你跟苏梦都算是个绝色美女，论姿色，你更胜苏梦一筹，只不过在我眼中，苏梦却比你有吸引力，因为男人通常不喜欢太聪明的女人，尤其是比自己聪明的。”

　　“以我来说，说实话，我每次要跟你谈话，心中总要有所警戒，就算我们这一路来相处五年之多，时至今日，我仍看不透你苏菲脑中在想什么，猜不出你话中的真实性，还有眼神中那闪烁的光采，究竟是在算计谁。”

　　没想到凡席司会把话说得如此坦白，苏菲埋怨的说：“去！瞧你把菲菲说的这么恐怖，菲菲又没有把脑筋动在你身上过。”

　　凡席司笑了笑不以为然说：“我可不是笨蛋，从一开始到现在，不管是我还是凯洛琳，从第一天开始，我们的任何举动就一直在你的监视之下，虽然说你表面装做不动声色，但是我心里明白得很，过去我跟凯洛琳之间的任何谈话，其实你一直都是知道的。”

　　“你未免太把菲菲神格化了吧，你实力这么高强，菲菲稍有一点动作，又岂瞒得过你的耳目？”

　　“读音之弦还有窥视之风，你还要我说的更清楚吗？”

　　听着凡席司如此说，苏菲缓缓站了起来，转过了身，一双美眸在打量凡席司脸上认真的表情好一会后，神色一黯，幽幽一叹说道：“唉，看来你的心里已经做下了决定。”

　　在苏菲双眼凝视下，凡席司毫不逃避，回以坚定的眼神，更坚决说：“拥有魔兵的我一直以来虽然不信宿命之说，然而半藏之败加上最近的事情让我明白，既定的宿命已是无可避免，既然我已经决定他是我必杀的对象，你跟我之间的关系自然不再是朋友。”

　　看着凡席司一脸坚决样子，苏菲笑了笑说：“呵，话别说的这么肯定嘛！你根本没有杀他的能力。”

　　虽然苏菲把话说的坦白，不过凡席司却一点也不因此而有生气的样子，反而眼中射出更坚定的目光，一脸认真说：“目前看来虽是如此，但是如果我没把握，会说这些话吗？”

　　虽然清楚凡席司绝对不是奥丁的对手，但是也同样明白凡席司绝对不是会说大话的人，苏菲心中突然涌起不安的感觉，收起了脸上的微笑寒着一张脸说：“如果未来你真有能力杀他，我劝你最好打消这念头。”

　　在苏菲突然冷寒着脸的瞬间，凡席司下意识间抽身退开到十呎之外，在看苏菲没有任何攻击的举动，凡席司一脸认真的说：“看来昨晚那场风暴发动的同时，你也是现在这个表情吧！”

　　“风的力量可是远超你所能想象，尤其是没有半点理智的风，那可是彻彻底底的毁灭。”苏菲说话的同时，身体缓缓的往上飘起，四周原本缓缓吹动的风突然加快了速度。

　　在苏菲身后的贝茵湖这时开始急剧的翻涌，四周气流的剧烈变化，更让凡席司不由自主再退了两步！

　　好一会后凡席司摊开双手说：“现在我可还不想跟你交手！我认输。”

　　看凡席司干脆的直接认输，苏菲再说：“你嘴上虽然认输，可是你心中杀他的念头却没消失过不是吗？”

　　看着苏菲脸上寒霜未散，凡席司老实说：“我说了，这是宿命，无可避免的宿命！”

　　“唉！算了，你走吧！希望未来不会有菲菲与你兵刃相见的一天。”看着凡席司执意的模样，苏菲一声叹息，撤去了四周的剧烈气流。

　　“我也希望不会有这一天的来到。”凡席司转身离去前留下了这句话。

　　苏菲看着凡席司离去的背影，心中有预感，未来总有一天自己将与凡席司一战。

　　圣毕斯特城墙之上，希特与日贤者等人看着圣毕斯特的魔法护罩启动，目睹了这交织覆盖整座圣毕斯特的魔法光束。

　　就算是露塔娜娜，一时之间也看得目瞪口呆，天才希特更错愕的看向日贤者，想要证实眼前这魔法阵的来历。

　　“老师，你看这魔法阵是不是……”

　　不等希特说完，日贤者伸手打断了希特的话，转而对武痴说：“过去我曼特雷斯的防御魔法阵，必须借着曼特雷斯特有的地形，以及磁场来强化本身威力，可是看贵城的魔法防御光阵，在没有任何辅助下，竟能有发挥出这样的威力，待这事件结束后，还希望武团长能为本贤者引荐，这位建造出圣毕斯特的魔导士！”

　　既然决定发动魔法阵，武痴也早料到希特等人的反应，所以听完日贤者的要求，武痴一边严肃的注意着整个防御魔法阵与下方军队的聚集，一边说道：“不用贤者大人要求，老朽本就打算在圣战联盟会议结束之后，为大家介绍老朽这位老朋友。”

　　这时亚瑟的声音再度传来说：“哈！想利用魔法跟这破门挫本王锐气吗？武痴你也太小看本王！在本王眼中，这魔法护罩跟城门就跟纸糊的一般，不堪一击。”

　　在距离护城河前一百公尺还不断策马冲来的亚瑟，注意到前方魔法防御阵的启动后，不但没有减缓速度，反而更压低身体，双脚夹紧马腹，展现出一副遇神杀神、遇魔杀魔的无涛霸意。

　　这时奥丁也悄然的来到城墙上空。

　　奥丁抬头看着上头天空一道道魔法光束交织，把这整座圣毕斯特包覆的同时，开口对刚刚在半路上碰到的魔术师杨问：“没想到这座看似平凡毫不设防的圣毕斯特，竟然本身就是个魔法阵，小丑，你怎么看？”

　　魔术师杨没想到奥丁会主动询问自己的看法，而且口气还是过去五年来没有过的客气，从心中涌起的感动，让魔术师杨以为过去自己的忠心终于得到奥丁的认同。

　　感动之余，脸上表情不改过去夸张本色，竟是一把鼻涕一把眼泪，要不是因为奥丁左手紧握住腰上太月剑把，全身散发出凛冽的寒气，魔术师杨早一把抱住奥丁的大腿痛哭一番。

　　魔术师杨在擦去脸上鼻涕泪水后，正色认真说：“照理说，魔法防御阵应该是这圣毕斯特对抗魔兽的最终王牌，一般来说，面对亚瑟的军队甚至是北方兽人族的部队，单凭今日这样的情况，小的认为以武痴的实力跟皇道之雷旅团的军力，应该还不需要这么早就把王牌亮出来，现在武痴这么做，恐怕是要趁这机会让所有人明白，圣毕斯特拥有召开圣战联盟的实力。”

　　“是这样吗？”听完魔术师杨认真的分析后，奥丁只是露出不以为然的表情。

　　魔术师杨楞了楞，本想追问奥丁心中想法，不过当魔术师杨一看到奥丁冷冽的恶魔右瞳，全身上下顿时感受到有如赤裸走在冰地般的寒意，突然之间，魔术师杨怎样也说不出话来，顺着奥丁的目光看去，这时奥丁冷冽的目光正放在霸王亚瑟身上。

　　圣毕斯特城的魔法护罩持续发动中，当驾着战驹来到护城河前，亚瑟猛力一拉缰绳，顿时座下的战驹跃上半空，竟是打算一举越过三十尺宽的护城河－－站在城墙上的希特见状，忍不住说：“过去霸王亚瑟率领的铁骑之所以能在云梦大陆上创下神话不败战绩，除了亚瑟身后有六韬这智者运筹帷幄外，那人马合一的高深骑术，更是让各国军队在霸王亚瑟面前吃下败仗的主因。”

　　“只是纵然亚瑟骑术再高，座下神驹真拥有一举跃过护城河的脚力，但是以亚瑟丰富的沙场经验难道没考虑到，在空中可不比在平地上可以借力，就算亚瑟真能驾神驹越过护城河，要一举突破这魔法护罩跟坚不可破的城门，简直是不可能之事。”

　　“要是真如他所说，这魔法护罩跟城门对他而言，就只是纸糊的一般，那亚瑟的实力就算是人称天才的我，也要自叹不如。”

　　希特话中语气虽然平稳，然而隐约之间却带着从未有过的怯意。

　　经古斯高城一战后，和亚瑟有着深仇大恨的希特，在今日看到亚瑟完全超越过去的强大霸意，虽然他没有刻意表现出来，不过自身气势在无形中遭亚瑟霸意压过，却是不争的事实。

　　就在这时，日贤者轻轻拍上希特的肩膀，虽然目光还是锁定在亚瑟身上，然而却用不愠不火的语气淡然说：“本贤者不是告诉过你很多次，每个人都有他个人专长的领域。”

　　“一如你在元素魔法上的表现，虽然说除了水系魔法外，其他各系魔法还达不到堪称完美的阶段，但是你能在未满三十岁的年纪就突破限制精通各系魔法，你在魔法上的领域，堪称人族史上自有魔法以来的第一人。”

　　“今天就算亚瑟真能突破魔法护罩甚至突破城门，这也只是证明亚瑟在这名为云梦的大陆上拥有跟你平起平坐的实力，如果今日你就因此认为亚瑟实力在你之上，那么未来的日子，亚瑟将成为你人生道路上永远无法突破的高墙。”

　　魔导士的元素魔法威力，取决于魔导士自身的精神力量，一旦心生不如对手的怯意，那么这名魔导士的元素魔法威力将受到一定程度的衰退。

　　也因此，当日贤者在察觉希特心中对亚瑟心生若有似无怯意的同时，日贤者顾不得周遭的人便直接出言训诫。

　　“是，希特受教了。”经日贤者训诫后，希特顿然省悟，一瞬之间，原本被亚瑟无涛霸意整个压过的希特，脸上再度露出自信的笑容，一身让人忍不住多看一眼的潇洒，正是专属于天才魔导士特有的风采。

　　而在日贤者对希特训诫的同时，把目光全放在亚瑟身上，无心理会周遭一切的露塔娜娜脸上露出阴沉的笑容，心中想道：“哼！亚瑟老头你可千万要争气点啊，可别让本小姐真的说中，成为云梦的大笑话！”

　　跃到护城河半空之上的黑色战驹，低伏在马背上的亚瑟右臂单提魔枪，就当亚瑟即将连人带马一头撞上魔法护罩之际，头顶鹰形战盔的亚瑟猛然一声吆喝，同时右臂提枪快速对着前方魔法护罩猛力刺出！

　　就见亚瑟手上的魔战枪带起强大了螺旋魔劲，像一把黑色大钻子，瞬间刺破了魔法护罩，余势未止，在螺旋枪劲之下，整片城门像玻璃般从中迸出不规则的裂痕，然后在一声轰隆巨响中，整片城门整个炸碎开。

　　亚瑟一手拉着战驹提起前蹄、一手倒拖魔战枪，浑身散发黑色的魔劲，如魔神般降临圣毕斯特破碎的城门口之下。

　　“白色巨城不过耳耳，如果你们圣毕斯特只有如此，那么今日，白色巨城将跟那些不堪一击的破城一样，插上本王的凯旋鹰帜！”

　　亚瑟声音回音未止，上头一道掌劲以排山倒海之势重拍而下，掌劲之强，让亚瑟下方大地开始迸裂出一道道裂缝。

　　强大的压力更让亚瑟座下的战驹四脚不由自主曲了下去，而亚瑟面对这从天而降的惊天一掌，竟是不闪不避直接举起左掌对了上去。

　　互击的双掌迸发出沉闷的巨响，给在场众人一种犹如被重锤击中心窝的难受感，掌劲余势之强，就算远在上空的奥丁也感受到下方双掌互击所迸发出的沉猛气劲，更别说是下方以半圆阵势团团包围住亚瑟的数百名士兵。

　　面对这股强大气劲的直接冲击，最前头的几排士兵支离破碎，惨死当场，而后几排的士兵虽然能躲过气劲撕裂躯体的凄惨下场，却也七孔流血趴倒在地，发出凄厉的痛苦哀嚎。

　　随着击掌气劲消失，在满地血腥的城门口，霸王亚瑟与武痴掌对掌相接相互对峙，至于亚瑟座下战驹，在方才亚瑟与武痴对掌瞬间，早在武痴浑厚掌劲下全身骨胳尽碎，成了一滩烂泥。

　　初次交手，彼此对望的两人，相贴的手掌还不断冒出白色的气烟，一身霸气的王者锐利的双眼闪过惊奇、兴奋，服贴的白须下清楚可见，溢出鲜血的嘴角露出满意的笑容。

　　表情凝重的传说武者眼中走过诧异、惊奇，原本紧皱的两道白眉此刻连得更紧，浑然不觉一直紧咬住的下唇早已慢慢溢出鲜血。

　　两人眼中同样的惊奇是因为在方才交手下，对彼此修为上的评价都超乎心中原本的估算之外。

　　不管是霸意十足的王者还是内敛沉稳的武者，同样上了年纪、同样白发苍苍，在无声之中，两人紧贴的双掌不约而同慢慢分开，又在下一瞬间，亚瑟与武痴以着肉眼难及的速度，在城门之下快速对上数掌。

　　像击鼓似的连声重响，一声又一声再度震撼着在场的每个人，一圈圈的气劲以交手的两人为中心，往四面八方迫散，每一圈气劲就像一场强大的风暴，无情的一次又一次压碎、摧毁周遭的一切建筑，直到重响不再，武痴快速抽身退开，尘烟散尽，就见亚瑟身上的黑色铠甲处处龟裂。

　　经过方才的二度交手，亚瑟已经给震退到护城河边。

　　至于武痴，虽然身上不见伤痕，然而单看他那异常凝重的表情与看向亚瑟的惊讶目光，虽像是占了上风，但是奥丁、希特等人都明白，那是因为亚瑟舍弃自己惯用的魔战枪不用，一旦亚瑟用上魔战枪，武痴与亚瑟之间的胜负还是未定之天。

　　抽身退开的武痴，与身上铠甲龟裂却昂立护城河旁的亚瑟，传说中的武者与人称神话的王者，对望的两人目光交会之间，时间就像冻结般。

　　随着风吹带起地上阵阵的血腥味，高站城墙之上的西娃，闻到下方扑鼻而来的血腥味，竟当众呕吐起来，而西娃这一吐很快引起连锁反应，瞬间城墙上的士兵纷纷低身，也跟着呕吐起来。

　　没人去理会西娃与所有士兵的丑态，就算是一向爱损人的露塔娜娜，这时也是张着口，一脸错愕的紧盯着亚瑟。

　　众人对这在古斯高城大败，曾经以为过去的神话将就此走入历史，谁知沉寂五年之后，再现云梦的神话竟展现出远超过去、让人大感吃惊的超强实力！

　　天才希特的脸上除了惊讶还是惊讶、一向镇静的日贤者眼中除了错愕还是错愕，就算是曾扬言誓杀亚瑟的苏梦，这时也给亚瑟的实力给震慑住，一时之间连动也不敢动，而飞浮在奥丁身旁的魔术师杨夸张的拉长了下巴，连一句话也说不出来。

　　不过在所有人清一色惊讶、不敢相信眼前所见的反应中，有两个人脸上的表情却有截然不同的反应。

　　一名是月舞天，曾经体验过阿兹撒克力量的月舞天，今日看到亚瑟展现的超强实力，在心中自然的比较下，比起阿兹撒克几近无敌的极致力量，亚瑟实力不过耳耳。

　　而且在月舞天冰冷的脸上，那双冷得不能再冷的银瞳，三不五时偷偷望向奥丁，相比眼下亚瑟与武痴的交手，月舞天心中更在意的是，奥丁心中对亚瑟再次复出倍增的实力会有怎样的想法。

　　在月舞天眼中的奥丁，这时脸上流露出的是跃跃欲试的神情，对立誓打倒雅典娜选择入魔的奥丁而言，心中若有半点吃惊，也只是奇怪亚瑟实力为何会倍增到如此境界？

　　相比众人在各自心中盘算未来对上亚瑟能握有几分胜算的同时，奥丁心中却有着莫名的欣喜，这是体内魔性本身的使然，也是因为这五年期盼能有对手可以印证自己现今的实力。

　　在众人目光的注视之下，亚瑟再仰天发出震耳的笑声后，目光扫过前方满地的肢骸、满意的享受着由众人投射而来的或恐惧或惊讶的目光。

　　亚瑟右手紧握魔战枪斜晃一下，身上魔气就像火药给引爆似的往外炸开，清楚可见亚瑟周身的空间整个扭曲，一身黑色气焰熊熊窜烧，让身材魁梧的亚瑟此刻看来更加巨大，跟着伸手用指对武痴一勾。

　　武痴看了亚瑟这挑衅意味浓厚的动作后，暗暗吸了一口气，脚步踏出便大步往亚瑟冲去，双掌翻出古武术奥义，毫不保留的直轰亚瑟而去。

　　武痴再起强劲的掌势，看在亚瑟眼中，犹如两座巨山般直压而来。

　　久经战场的亚瑟明白，以武痴的修为，除了眼前所见的招式之外，定还藏有后着，所以亚瑟不等武痴双掌轰至，右手大力高举魔战枪，对准前方大地就是重力一击。

　　魔战枪威能赫赫，先一枪打在地上，顿时震起满地石块，掩住武痴视线，跟着亚瑟看准武痴身形，猛力一枪快速刺出。

　　在亚瑟扰人视线的战术下，武痴视线虽然被石块掩住，不过凭借感觉，还是轻易捕捉到魔战枪穿刺而来的枪劲。

　　武痴心底快速走过无数想法，最后猛一咬牙，双掌掌劲放出，强猛霸道的掌劲瞬间击碎眼前石块，而这时，魔战枪枪尖已经来到面前。

　　第三章 魔兵宿命

    这是坐落在守卫严密的皇道之雷总部一角中，名为“静园”之内的一间独栋小木屋。

　　简单、典雅的设计，比起其他建造华丽、雕梁画栋的奢华设计虽然显得简陋，不过这块宁静、简单朴素的静园，却没有给人任何格格不入的感觉。

　　从华丽的建筑中走入静园之内，走在修饰整齐、只简单种植着朴素的小白花群的翠绿草皮上，比起其他让人驻足欣赏的美丽花园，这静园给了人一种无拘无束的轻松自在。

　　从昨夜开始晨曦女神即将来到的消息传来后，皇道之雷上下便开始忙碌起来。

　　从警卫人员的调派与整理打扫，此起彼落的脚步声，一直持续到天色将明才逐渐平息。

　　而相较外头的忙碌到逐渐恢复原有的平静，静园之内则是一如往常的平和、幽静，此时小木屋之内，静悄悄的房中独处的两人无言也无语。

　　房内安静躺在床上的病人，憔悴干瘦的肌肤毫无半点血色，活像半个死人，半开的双眼之中，没有半点身为人该有的灵气，干瘦的手指吃力的颤动着，随着干裂嘴唇的微微颤动，似乎是想要表达什么讯息。

　　而这病人，正是昔日一身傲气的凌方。

　　安静的坐在床边细心照顾凌方的，是过去趾高气昂的凯洛琳。

　　没有过去动不动就喊杀的戾气，美丽的绿色双眸于疲累之中，有着过去所不曾表现过的温柔，纵然已经好久好久没有好好休息过，不过凯洛琳在注意到凌方干裂嘴唇微颤，想也不想，连忙强振起疲累的身体，不但细心温柔的拿水一滴滴的润湿凌方的双唇，更熟练的为凌方干瘦僵硬的四肢按摩起来。

　　谁也不会想到，拥有十二魔兵之一的血鞭魔浪，出手毫不留情的凯洛琳，竟会有如此温柔的一面，尤其是过去不知早已沾满多少人鲜血的魔鞭，如今静静的卷挂在她纤细的腰际，更是极大的讽刺。

　　“你再忍耐一阵子，苏菲他们已经找到人来医治你了，只要再等几天，你就能恢复过去的样子，到时候……”凯洛琳一边熟练的按摩着凌方的身体，一边轻声温柔的说着。

　　随着挂在颈上的震央之坠不断轻晃着，她话说到一半，无声的泪水顺着震央之坠滴落，打在凌方轻抖的指上，凯洛琳欲言又止的模样，就像即将离开心爱的人一般，沉重的心情中带着无声的无奈。

　　上古神兵与十二魔兵，一个是可以把单一元素力量展现到极致的抗魔圣器，一个则是借着负面情绪突破本身力量极限，让使用者可以彻底发挥出足以与神匹敌的诛神利器。

　　一边是为了让人族拥有对抗、灭亡魔族因而创造出的上古神兵，一边是遗承过去十二魔神强大怨念、为了杀神才诞生出来的十二魔兵，对立的先天宿命早已注定，就算是刻意的避免，凯洛琳心中也明白，当自己拥有血鞭魔浪的第一天开始，早已经无法逃避日后将要对上神兵主人的宿命。

　　凯洛琳轻轻的解下自己挂在颈上的震央之坠，拿在面前晃着晃着，看着金色的坠子在从窗口射入的稀疏光线下折射出点点金光。

　　凯洛琳对手上的震央自言自语地说：“我明白你挑选了我，是要我远离入魔之路，然而早在选择魔浪的那一天开始，我的宿命早已经注定让我无法回头。”

　　凯洛琳一声无声的叹息，心中有着身不由己的无奈。

　　再把目光回到凌方身上，看着这过去让自己无可自拔倾心的傲气少年，今日变成如此模样，凯洛琳忍不住伸出手，不舍的抚摸着凌方的脸颊，对凯洛琳而言，既然未来的宿命无可避免，那就好好珍惜此时此刻共处的时光。

　　就在这时，突然之间，门外传来轻微的敲门声，声音之轻恍若深怕打扰休息中的凌方，凯洛琳一听到敲门声，连忙拭去脸上泪水起身开门。

　　门一打开，原来来的人是半藏。

　　没想到半藏会突然造访，凯洛琳微微一楞，在注意到半藏脸色惨白似是受了重伤，凯洛琳正想询问受伤原因，半藏却抢先开口说：“大姐头，你憔悴了许多。”

　　凯洛琳也不回答，把半藏引进门后，轻轻关上房门，便坐回床边继续刚才的动作，一会后，凯洛琳看也不看半藏随口问：“看你元气大伤，对方是谁？竟有如此能耐，竟能把你重创至此？”

　　“唉！从出魔界以来，我一直以为凭夜刃村雨之威，当世就只有五大名剑足以争锋，谁知道……”

　　听着半藏露出苦笑一脸无奈地说着，凯洛琳帮凌方盖上被子后，站起替半藏倒了杯茶再说：“当初七大罪话说的真好听，什么手持魔兵天下无双、无人可敌，是啊，魔兵外型的确是天下无双，但是无人可敌，可就好笑。”

　　半藏看着凯洛琳忿忿抱怨的模样，心中明白凯洛琳对持有魔兵早就心生后悔，半藏摇了摇头说：“不管愿不愿意，我们既然已经持有魔兵，我们的生命早已跟魔兵密不可分，如今我们所能补救的也只有尽量提升自己的力量，以免受魔兵控制心智，做出让自己后悔的事情。”

　　“有震央的力量与这臭鞭力量相抗衡，这臭鞭永远别想要控制老娘，反倒是你，天天与夜刃村雨为伍，要是有一天你变成了魔人，老娘对你可不会手下留情。”

　　听着凯洛琳的告诫，半藏一脸苦笑反而提醒说：“放心吧！经过昨夜，妖刃与我已经达成共识，反倒是大姐头，你跟小查理把当日七大罪交给你们的任务搞砸，你们自己可要小心点。”

　　“打从五年前，小查理自作主张把南蛮荒林地底下的巨型魔兽解放出来，我们早就做好了心理准备，而且老娘倒希望这七大罪早日自己找上门来，老娘跟他们还有些旧帐要算！”

　　“其实现在想想，当日小查理提早解放魔兽出来也没错，因为晨曦之光的缘故使得云梦大陆平白冒出无数强者，若是当时小查理没解放出巨型魔兽，恐怕人族帝国将壮大到足以威胁魔界的地步，只要两边势力一旦失衡，恐怕事情就没有现在这么单纯。”

　　凯洛琳走回到凌方身边坐了下去，伸手怜惜的抚摸着凌方的脸颊，看也不看半藏，不以为然的说：“不管怎样，反正都已经不关我的事。”

　　看着凯洛琳无所谓的模样，半藏语气一变突然说：“大姐头，你变了好多。”

　　半藏的话让凯洛琳蓦然停下手边的动作，她抬起头看着半藏那一脸感叹，脸上浮起一丝苦涩的笑容说：“变……我只是跟你一样心中有在乎的人，差别在于你只敢放在心里，而我能不避讳的付诸行动。”

　　“唉！我是已经付诸了行动，只是结果却不如所料。”

　　在凯洛琳心中，一直以来半藏都是极有魅力的男子，一听到半藏竟被拒绝，凯洛琳诧异说：“她竟然会拒绝你！”

　　“呵，不但拒绝，还差点下手杀了我……”半藏摇了摇头，一脸无奈的苦笑说道，比起肉体上的伤，此刻心中被撕裂的痛更是清晰。

　　本来对任何事情都表现出漠不关心的凯洛琳，听到半藏在感情上吃瘪，整个人倒是感兴趣起来，尤其是听到苏菲竟还想下手杀掉半藏，凯洛琳连忙追问：“昨天到底发生了什么事情，像苏菲如此理性的人竟会想对你痛下杀手？”

　　“你还记得城门口时，那个出手救了你们的黑发独眼男子吗？”

　　回想起当时在城门之下那名神秘冷酷、实力深不可测的男子，凯洛琳点了点头说：“当然记得，这样特别的人想让人忘了他也难。”

　　想到昨夜那一战，半藏脸上的笑容更苦了，整个人就像战败的公鸡般，颓然的说：“昨夜我在他手下败得彻彻底底，不但是我一向最自傲的剑术被他轻描淡写的化解，就算是最后我与妖刃融为一体的全力一击，也被他轻松破除。”

　　“老实说，你会败在他手下，我一点都不会感到意外，他身上的气息根本就不是人所能拥有的，比起七大罪，他所给人的感觉更让我觉得恐怖，只是他跟苏菲又有什么关系？”

　　“这……唉……”

　　凯洛琳看半藏一脸犹豫欲言又止的模样，虽然对奥丁与苏菲之间的关系感到好奇，不过熟知半藏个性的凯洛琳知道，这时候要是追问下去也是问不出结果，而且比起这件事情，凯洛琳更在意凌方的伤势，当即问：“如果不想说就别说，我更想知道的是以你跟武痴的关系，你知道他是不是真的有办法让凌方恢复正常？”

　　“呃，这……就我所知道的团长，他不像是个会信口开河的人，相信既然他会作出承诺，自然会有办法让凌方恢复正常。”

　　半藏的话让凯洛琳像服下一颗定心丸，她松了口气喃喃说：“这样就好！这样就好……”

　　看着凯洛琳把目光放到凌方脸上，半藏轻轻拍着凯洛琳的肩膀说：“大姐头你就好好珍惜剩下来的日子吧！相信你知道魔兵与神兵之间的宿命不久之后将会展开。”

　　凯洛琳点了点头再说：“你不也是一样，明知道不久的将来魔兵与神兵的宿命决战就要展开，结果你还跑去跟苏菲做爱的告白，有时候我真搞不懂你在想啥？”

　　半藏双手一摊，脸上再度回复过去的潇洒说：“我要的也只是一个『没有遗憾』罢了，如果她肯接受我，我拼了性命不要，放弃妖刃之主的身分又何尝不可？纵然一如当初七大罪所警告的，舍弃魔兵的下场，就是死后灵魂将会被魔兵所奴役，那也是死后的事情。”

　　“如今她断然的拒绝，虽然结果让我心碎，然而我也总算可以认真的为宿命决战作准备，虽然说我多么的希望对手不会是她，不过要是真的不幸必须要面对她，那么夜刃村雨的实力也不会因此有任何减损折扣。”

　　“好一个没有遗憾，看来我所认识的那个潇洒浪子半藏又回来了。”

　　“算了，不打扰你了！我也该去做自己该做的事了。”半藏笑说着，不等凯洛琳再说话便自己开门离开。

　　半藏离去后，屋内再度回复早前的宁静。

　　凯洛琳拿了条毛巾沾湿，轻轻擦拭着凌方的脸，突然外头传来沙哑苍老的声音叫：“魔女就是魔女，孤男寡女同处一室还真不害臊，你若是老头的徒弟，老头早一掌把你毙了！”

　　突来的嘲弄，沙哑低沉之中夹带浑厚内劲，使得无形声音化作有形气波，透过木门直压凯洛琳而来。

　　戏谑的言语，惹得凯洛琳勃然大怒，感受到对方夹带强大的内劲直压而来，凯洛琳一手搭上腰上血鞭魔浪，不由分说就抽鞭击出。

　　血鞭一出，啪兹一声，魔浪瞬间击溃压身音波，更如灵蛇穿出，把紧闭的木门在剎那间击成灰粉，接着迅速且准确的往门外发声之人击去。

　　漫天灰粉之中，随着一声沉重闷响爆出，就见急抽而出的血鞭卷回凯洛琳掌中，而当眼前尘烟落尽，方才发声之人，赫然是驼背枯瘦的八贤狂人。

　　“小丫头就是小丫头，就连抽鞭打人都这么软弱没力，你是要帮老头我捶背吗？不过话说回来这凌小子还真是幸运，有你这么火辣的看护，这样贴心照顾，如果老头与凌小子易地而处，就算要老头我在床上躺个十年八年也不是问题啦！”

　　狂人八贤眼睛轻佻不避讳的打量凯洛琳火辣的身材，言语之中百般的挑衅，悄悄透露出这时突然来到的不寻常。

　　与八贤素不认识的凯洛琳，加上苏菲与苏梦一向鲜少提及八贤之事，所以任八贤过去名气再怎么响亮，凯洛琳也只当眼前这讲话轻佻的怪人是个讨厌找死的色老头，纵然知道这色老头实力不差，凯洛琳才不管这么多，原本温柔的双眸如今狠狠的紧盯住八贤。

　　“找死！”一声找死，凯洛琳一手帮凌方盖上被子，随手再扬血鞭魔浪，重重鞭影中，魔浪再直噬八贤破云卷浪而出。

　　只是血鞭魔浪之威纵能劈山破石，但是消声匿迹已久的八贤此时再出，修为更胜当初。

　　面对血鞭魔浪直噬而来，八贤脸色从容只是翻手一掌拍出，随着浑厚的掌劲夹带熊熊热焰重击在血鞭魔浪之上，闷响之中，掌中热劲混杂魔浪之威四射而出，两人之间一草一木如遭狂风扫过般给翻起一层地皮。

　　交手过后，八贤仍如巨石般一步未动，脸上尽是嘲弄表情，而凯洛琳则一把收回魔浪愤而站起，一双绿色的美眸如今活像冒火似的恨恨的盯着八贤，身上也开始游走犹如电劲般的黑色魔气。

　　八贤看着凯洛琳身上开始流走魔气，脸上夸张的装出害怕的模样嘲弄：“哇哇！这样就生气了啊！老头我好怕喔！”

　　自从踏入云梦大陆至今，脾气火爆程度完全不亚于苏梦的凯洛琳，何曾遭受过如此嘲弄？

　　凯洛琳怒上眉山，手腕一翻血鞭魔浪往地上一抽，房内地砖转眼粉碎，足见凯洛琳已经开始失去原有理性。

　　在激起的碎尘中，凯落琳身形冲出抽鞭再攻，夹带着强猛魔气的魔浪，瞬间化作一条红色巨蟒，张牙直抽八贤而去。

　　凯洛琳怒抽魔浪，怒分天地之式势把八贤大卸八块，八贤看凯落琳怒攻抽鞭而来，感受到魔浪强猛的威力后，脸上收起轻视的笑容正色以待，枯瘦的双手对准眼前扰人的鞭影快速轰出数掌，生平绝学惊天八艺炼铁手应招而出。

　　砰！砰！砰！掌鞭互击爆出三响，四散的气劲中，倒身飞出的是八贤驼背枯瘦的身形，挟怒直追不放的是在地上击打出一道道鞭痕、藉势跃起的凯洛琳。

　　八贤一边藉退势卸去魔浪之威，一边低头看着方才与魔浪对击，如今皮开肉绽的双掌。只是虽然体验了魔浪威能的强大，八贤嘴上却仍不客气的讥讽笑说：“哈哈！发怒的小护士还有点看头嘛！不过对老头我而言，这点力量只能帮老头我捶背！”

　　“哼！一个只靠嘴巴占便宜的死老头，老娘今天就把你嘴里的烂牙打得一颗不剩！”

　　凯洛琳几个起跃追上八贤，口中说话之际，手上血鞭魔浪再抽向八贤而去，力劲之强，就见魔浪气劲所经之处，地上石地尽化灰粉、四周绿树转眼更给绞成碎屑。

　　方才刚体验过魔浪之威的八贤，眼看凯洛琳再抽魔浪攻来，深知魔浪之威不可硬撼，右脚一点连忙拔地而起，趁着两人距离拉开，八贤双手一洒，袖口飞射出无数暗器试图逼退凯洛琳。

　　八贤再起惊天八艺，数不清的暗器密如飞蝗，快速射向凯洛琳，只是八贤虽然对敌经验老道，却忽略了，盛怒之下的凯洛琳不顾一切的反扑有着多么强大的执意。

　　就看凯洛琳毫不理会迎面而来的暗器，竟是反抽手上血鞭也要挟势一举杀败八贤。

　　“啊！啊！”八贤眼看凯洛琳竟是拼着一死也要击杀自己，心惊之下奋力大叫两声，听似惊慌的叫声其实夹带着八贤的强大内劲。

　　随着惊天八艺中音波功一起，在八贤周遭十尺内瞬间笼罩在强大音场之下，音场之内不但血鞭攻势为之一阻，就连本要射中凯洛琳的无数暗器也遭音波弹开，而趁这机会八贤一个翻腾，竟是越墙转身就逃。

　　盛怒的凯洛琳给突如其来的音波震得头一昏、身体失去平衡差点扑倒，忍着双耳刺痛的凯洛琳注意到，八贤趁势翻到墙上似乎打算逃走，连忙手上血鞭再扬，一击击碎墙壁，丢下了身后躺在床上的凌方，发狂的急追八贤而去。

　　就在凯洛琳离开后不久，从满目疮痍的静园入口处，慢慢走出一名脸上蓄着长长白须、拄着手杖缓慢行走的矮小老人，这名老人在进入凌方房内之后，眯成一条线的双眼上下打量了凌方一会，径自责备说：“当初千交代万交代，你这浑小子就是不听话，才把自己搞成现在这模样。”

　　在这名老人话才刚说完，身后休葛拉身影突然闪出更问：“遗老，怎样，凌方还有救吗？”

　　给休葛拉敬称为遗老的老人头也不回，好一会后说：“就算是没救，冲着武老弟的面子，我也要尽力赌上一赌，只是……”

　　这名遗老，过去也曾是云梦大陆上颇有名气与实力的魔导士，虽然同样出自魔导院，然而却是专长于魔法阵，与鲜少有魔导士肯学习的诅咒术。

　　遗老没有过去被称做魔导院双头龙的克雷姆与休葛拉两人如此高的名气，但若论起魔法阵与诅咒术的实力，遗老堪称古往今来云梦第一人。

　　利用诅咒术为自己续命，时至今日已经有着超过三百岁的高龄，满脸皱纹的脸上，眯成一条线的双眼露出老成的目光，矮小的身躯不断透露出诡异的气息，虽然动作迟缓，然而单是看过去让云梦大陆全部魔导士闻名丧胆的休葛拉，也这么尊敬这位遗老，不难想象，这位整整消失了两百年的传说咒术师超强的实力。

　　看遗老欲言又止的样子，休葛拉知道事情并不如当初想象般单纯，连忙问：“遗老，有何难解的问题吗？”

　　遗老一脸凝重，多次检查凌方，摇了几下头后说：“难就难在这浑小子还另外使用了古武术的禁招导致体内气脉封闭，要救这小子，单凭我一人之力是不够的。”

　　听遗老话意，休葛拉明白，凌方的情况远比当初估算的还要来得麻烦，连忙急着再说：“凌方之所以变成这样，是因为遗老你的生命点滴与古武术的禁招相互冲突所导致，我相信要破除生命点滴，对创出生命点滴这咒术的遗老你而言，应该不是什么大问题，至于凌方体内气脉的封闭，也该难不倒武痴才是。”

　　遗老慢慢抽开了搭在凌方身上的手，一边转身往外走一边说：“若是单一的后遗症，就算是气脉封闭，我也有这自信单靠术法来救这小子，但是生命点滴这术法与古武术封流汇气相冲突，这小子体内的情况却不是一加一等于二这么简单……”

　　“虽然事情比当初所想象的还要复杂，但是听遗老话意，想来遗老心中该是有法子才是，趁着那魔女还未回来，我们就先离开再说吧！”

　　挟怒急追的凯洛琳在追着八贤身影穿过几条小巷后，随着前方八贤身影闪入一条狭巷之内，凯洛琳跟着追入，却赫然发现眼前竟是一条死巷，至于八贤则早已不知往哪而去。

　　“可恶！下次就别给老娘碰到！”赫然见巷道尽头只有一道老旧的砖墙，凯洛琳目光往左右扫过一遍，不见八贤留下任何足迹后，忿忿的一鞭往地上抽去，转身正要往回走。

　　而才刚走出巷口，身穿一袭鹅黄色轻纱的美女竟挡在面前，凯洛琳打量着眼前这挡路的美女，一身高贵气质生平仅见，虽然凯洛琳对自己外表很有信心，不过跟这眼前美女比起来，自己竟有自惭形秽的感觉。

　　“你好，我是神之都主人兰妮雅，可否请你带我去看一下凌方？”

　　“呃！兰……妮……雅……你就是晨曦女神？好！跟我来。”

　　一听到眼前这年纪与自己相仿的女子，竟然是晨曦女神兰妮雅，凯洛琳简直不敢相信自己这么好运，在想起凌方被自己丢在小屋内，既是兴奋又是着急的拉起兰妮雅的手就往静园方向走。

　　“果然没错。”看完凌方后，兰妮雅只是淡淡的说了这句话。

　　还以为兰妮雅有办法解救凌方，谁知兰妮雅看完凌方后只是说了这句话，凯洛琳注意到兰妮雅转身走出屋外，心一急连忙跟上，拉住兰妮雅追问说：“什么果然没错？你说清楚啊！”

　　“你可以放心，凌方还有复原的机会。”兰妮雅话说完后，轻轻按下凯洛琳的手便慢慢走离。

　　在圣毕斯特城门之下，武痴闪身避过穿刺而来的魔战枪，一个箭步冲入亚瑟怀中反手一掌拍出，可是就当武痴一掌就要印上亚瑟胸膛之际，突然之间心中顿感到不安，一种说不上来的危机觉瞬间蔓延全身，所以武痴收回拍出的手掌，更连退数十步。

　　高飞在城墙之上的魔术师杨，看武痴在大好机会下竟收掌退开，百般不解说：“这武痴老年痴呆吗？明明大好的机会干嘛抽掌退开？”

　　“搞不清楚状况的是你，要知道亚瑟好歹也是当世霸王，武痴要是这一掌拍下去，接下来的就不是单纯的比斗而是两城之间的战斗。”对下方发生的一切一目了然的奥丁冷冷回答说着。

　　看着下方大胆布局刻意引战的亚瑟，以及心思缜密勘透亚瑟诡计的武痴，不管最后谁技高一筹，奥丁心中做下决定，一有机会绝对要跟下方这两人好好比划。

　　虽然奥丁解释的清楚，魔术师杨还是不相信的说：“会这样吗？再怎样兵力相差如此悬殊，亚瑟的军队又经过长途跋涉，在体力跟数量上，都比不过以逸待劳的圣毕斯特军队。”

　　奥丁右眼妖瞳冷冷的盯着下方亚瑟，嘴里回答说：“单是能无声无息的行军到圣毕斯特，这支军队就不简单，别忘了我们当初来圣毕斯特之时的行踪，可是一直都被人所掌握，而且还有北方的那支兽人军队，如果我没猜错，这支兽人军队该是过去一直被兽人族排斥、隔离在北方封印之地的人马族，这支人马族军队要是与亚瑟的铁骑联合起来，圣毕斯特可要遭殃。”

　　“耶！主人你有去过北方封印之地吗？不然怎会知道人马族？”没想到奥丁竟会知道人马族，魔术师杨满脸诧异的看向奥丁。

　　奥丁瞥了一眼魔术师杨，淡淡回答说：“在阿兹撒克脑袋的记忆中，神魔大战之中人马族参与其中。”

　　“喔喔，那依主人你看，这次亚瑟与窝特斯率领大军，浩浩荡荡来这的真正目的是做什么？”

　　魔术师杨虽然装出一脸不懂的模样，不过奥丁心中明白以魔术师杨的智慧，其实这所有的一切魔术师杨早已心中有数。

　　既然魔术师杨有意试探，奥丁也不隐瞒的说出自己的看法，“有心炫耀、刻意挑衅、蓄机引战，看亚瑟此次复出声势远超当年，他想要凭借强大的战力来主导圣战联盟的决心，是不容置疑的，不过如果可以有机会，亚瑟最主要的目的，应该还是占领圣毕斯特。”

　　听着奥丁的推断，魔术师杨追问道：“就算亚瑟来势汹汹，至少希特等人也在，考虑到要是圣毕斯特被亚瑟攻下的后果，相信他们应该不会坐视不管吧！”

　　“不管怎样，单看武痴抽身退开而亚瑟也不再追击，可以确定的是，亚瑟已经暂时打消了攻占圣毕斯特的念头。”

　　听着奥丁冷冷说着，魔术师杨低头望向下方。

　　果然亚瑟旋身收枪，跟着大步走到武痴面前，一双利眼上下打量武痴好一会后，亚瑟说：“武痴果然名不虚传，圣毕斯特内有你坐镇，看来这次圣战联盟应该可以顺利的组成。”

　　武痴拱手说：“老朽在此欢迎霸王与兽王对圣战联盟的支持与共襄盛举，只是圣毕斯特内多是民房，恐怕没有多余的空间可以容纳霸王与兽王所带来的部下。”

　　“哈，你的顾虑本王可以谅解，本王的铁骑就暂且驻扎在城外西方三里的荒原之上，老战友你意下如何？”亚瑟笑了笑大声说道，话中后半段则是隔空询问兽王窝特斯的意见。

　　亚瑟声音传出后没多久，窝特斯浑厚的声音远远传来说：“既然霸王都如此决定，那我兽人勇士就驻扎在城外北方两里之处，一来，可以表现我兽人族参与圣战联盟的诚意，二来，也可以帮贵城担任守备的工作，免得有魔兽藉圣战联盟会议召开之时，趁机来袭。”

　　听着窝特斯允诺不带领军队进城，武痴暗吸了口气大声说：“既然如此，还请诸位贵客移驾主城，待我城主为各位接风洗尘后，再命人带诸位前往我城主为各位安排的地方休息。”

　　第四章 密谈

    宾华园，一座位于圣毕斯特内城后方，占地千顷的美丽花园，过去以来，宾华园一直是圣毕斯特城用来招待贵宾之所，所以这宾华园内外不但守卫严密，种植各地奇花的美丽庭园里，更是暗布无数暗哨。

　　宾华园内有一湖三楼。

　　湖为风华湖，是过去建筑宾华园刻意开辟河道，引进城外的贝茵湖水而成。

　　湖畔上不但有小舟可做游湖休憩之用，在风华湖上，更有一座横贯风华湖的九曲回廊。

　　而宾华园里的三楼之一临月楼就位在风华湖中，想要来到临月楼除了借着小舟外，便只有利用九曲回廊。

　　建筑在风华湖中的临月楼说是楼，倒不如说是一艘装饰华丽的画舫。

　　在如镜面平静的风华湖上，兰妮雅一行人经过卫兵的引导，走上了九曲回廊来到了临月楼前。

　　露塔娜娜抬头看了看眼前这状似大船的华丽画楼，一边满意的点头，一边示意要卫兵就此离开，通过像小桥般的船桥，露塔娜娜在私下交代了身后的妖精一族守卫后，便与兰妮雅一同走入阁楼，来到一间典雅的大房之内。

　　露塔娜娜四处检视房内一番，在确认没有其他人后，双眼闪过诡邪的目光，神色不再客气，劈头对兰妮雅就说：“怎样，本小姐给你做足了面子了吧？”

　　面对露塔娜娜人前人后截然不同的态度，兰妮雅就像早已习惯似的，不但看也不看更丝毫不予理会，径自走到房中的小圆桌旁，倒了杯茶便坐下悠闲喝了起来。

　　“怎样？再见到奥丁有没有让你心动啊，现在的他比起五年前成熟了许多，虽然不想承认，不过他的确有他个人独特的魅力，可惜啊可惜……”

　　露塔娜娜刻意在兰妮雅面前提起奥丁，说到最后更故意停了下来，一双奸邪的双眼想看看兰妮雅紧张的样子，只是兰妮雅的冷静完全超乎露塔娜娜所预料，兰妮雅不但听到奥丁的名字没有任何的反应，就算是露塔娜娜暗示奥丁将面临生命的威胁，兰妮雅仍是无动于衷。

　　兰妮雅出乎意料的冷静惹得露塔娜娜心中不快，露塔娜娜故意走到兰妮雅对面坐下，也倒了一杯茶后，自说自话：“想当初过去七大帝国之一的卡鲁斯帝国引以为傲的龙马骑，在北国雪地上可是打遍天下无敌手，结果因为你的死，导致奥丁一怒之下，灭了原本牵制南方凯特雅铁骑的十字都市摩勒斯，使得亚瑟可以率大军不受阻碍的直驱而上。”

　　“再加上北方兽人族有预谋的背叛，终于导致过去强大的冰之帝国在短短时日内亡国。”

　　露塔娜娜故意说起过去卡鲁斯帝国灭亡的原由，话中内容虽然是所有云梦大陆熟知的历史，不过对这五年来长居神之都的兰妮雅而言，却是初次完整听到。

　　一直以来，在神之都内不曾与外界相处的兰妮雅，虽然身为雅典娜指定的神之都主人，然而这五年来兰妮雅所能做的事情，也只是看看神之都里头的典籍，了解过去妖精一族的历史，真正握有实权的还是妖精一族的族长露塔娜娜。

　　至于奥丁怒灭摩勒斯甚至是卡鲁斯帝国灭亡的原因，虽然兰妮雅知道大概，但是像现在这般完整的陈述还是第一次听到。

　　兰妮雅听到了自己想要清楚知道的过去，心里所受到的冲击不是言语所能形容。

　　从五年前获得雅典娜之泪的力量回复记忆的时候，耳边传来的威胁，让自己不得不残忍的对待奥丁，直到今日再见奥丁，看着奥丁冷酷之中，带着只有受过地狱式的折磨才会有的沧桑，就算心中再不舍，兰妮雅还是得忍下心来无情以对。

　　相比五年前的自己，现在的兰妮雅更能成功的在脸上隐藏自己内心的情绪，兰妮雅心知，想要从露塔娜娜口中知道更多，便越要装做若无其事的模样。

　　果然，露塔娜娜在见到兰妮雅仍是一脸不为所动的模样，很快接着再说：“唷唷，不想理本小姐啊！放心吧！只要出了神之都，就算她有通天之能，也没办法完全掌握你的心绪想法，所以你大可不用再对你的老情人装作毫不认识的模样。”

　　露塔娜娜刻意拉尖音量走到兰妮雅身后说着，虽说兰妮雅脸上仍是面无表情，但是拿着茶杯的手却在不经意间抖了抖，溅出了几滴，而这细微的小动作，已经说明了兰妮雅的心并不如脸上表情这么平静。

　　露塔娜娜注意到溅落到桌上的水滴，知道方才的话对兰妮雅有着一定的冲击，嘴角不由得露出一抹邪笑，慢慢走回到兰妮雅面前坐了下来。

　　她再倒起茶来一饮而尽再说：“拥有雅典娜之泪部分力量的你，绝对拥有足够的力量为卡鲁斯帝国复仇，虽然这再度复出的神话老头实力远胜当初，不过只要你愿意，亚瑟的狗命你也是手到擒来，如果你是担心有人插手，趁着本小姐心情好，只要你说一声，本小姐倒可以无条件的帮你一把！”

　　听着露塔娜娜煽动性的话语，兰妮雅嘴角淡淡一笑说：“一向爱损人、害人的娜娜大小姐会这么好心？这可真令人意外。”

　　“哈哈！本小姐不是说了吗？今天本小姐心情好啊！”露塔娜娜笑了笑，一脸装作不以为然的摊手说着。

　　兰妮雅在五年前继承雅典娜之泪的力量后，经过了雅典娜力量的洗涤，重生后的兰妮雅就像脱胎换骨般，虽然不及雅典娜的全知智慧，然而在智慧思维上也有着大幅度的提升。

　　现在听着露塔娜娜刻意的煽动，兰妮雅心中清楚露塔娜娜的心计打算，悠闲的喝了一口茶后，兰妮雅轻轻的放下茶杯，柔声说：“你在打什么主意，我又何尝不知，可惜你跟我都只是她手下的一颗棋子，就算离开了神之都，就算你再怎么挑拨，我清楚知道我还是在她的掌握之下。”

　　“再说，亚瑟是她计画中重要的一颗棋子，要是我杀了亚瑟，当她发现她耗费五年精心布置的棋局被我所破坏，可预期的是我势必被她所制裁，如此你不但将顺理成章完全接掌神之都，更能接收我体内雅典娜之泪的力量。”

　　“哼！雅典娜之泪的力量经过晨曦之光的释放早剩不到三成，这等微薄力量，就算送给本小姐，本小姐也不屑，本小姐不服的是你凭什么担任神之都主人，就算拥有她的力量，你是低等的人族，这是永远无法改变的事实。”给洞穿心思，露塔娜娜恼羞成怒不客气的说道。

　　如果不是碍于雅典娜，此时的露塔娜娜巴不得一掌就把兰妮雅毙于掌下。

　　看穿了露塔娜娜心中的杀念，兰妮雅仍是一脸平常，因为她明白如果没有雅典娜的授令，就算是露塔娜娜心中再不满，也绝对不会下手。

　　兰妮雅慢慢的起身往床上走去，脚步才踏出又转身说：“如果你肯帮我跟他脱离她的掌控，神都之主这虚位让给你又何妨？”

　　“你可知道，当我因为雅典娜之泪的力量而回复正常后，当我满怀喜悦的要去拥抱心里最爱的人，耳边却传来最无情的命令，让我必须残忍的对待他，你知道那种痛苦是多么的椎心，就算是现在闭上眼睛，我还是无法忘掉他那失望心碎的表情。”

　　虽然明白要获得露塔娜娜的帮助是不可能的事情，不过兰妮雅仍不放弃的要求露塔娜娜的帮忙。

　　说到最后，兰妮雅脸上再隐藏不住心中的激动而泛出泪光，此时此刻兰妮雅不再是别人口中所赞扬的晨曦女神，而是过去那个感情丰富又充满无奈的卡鲁斯公主。

　　露塔娜娜没想到兰妮雅会突然要求自己帮忙，微楞一下后，露塔娜娜嘲弄的瞥了一眼目泛泪光的兰妮雅，嘴里不客气说：“本小姐虽然不懂你们人族为何总是拘泥在那些可笑荒唐又不切实际的情感之上，但是本小姐却可以现在就跟你说明白，就算本小姐肯帮忙，他也不会接受。”

　　“因为你可以放弃一切，他却没办法，他应该知道他与雅典娜的一战已经是既定的宿命，一味的逃避将只会连累更多他身边周遭的人。”

　　“如果你肯帮忙，要是我们三人联手，以我们的力量也未必无法击败她，除掉了她，到时候我跟他拥有了自由，而你则能拥有神之都甚至天下。”

　　一如露塔娜娜所说，在拥有雅典娜之泪力量后，兰妮雅非常的清楚这名传说中的最强战神的力量是多么的强大。

　　但是同样也因为体验了雅典娜之泪的力量，所以对雅典娜的力量有着大略了解，对如何击败雅典娜，兰妮雅也有着一定的自信。

　　可是兰妮雅话还没说完，露塔娜娜却不客气的打断更斥责说：“笑话！雅典娜的恐怖你曾体验过吗？你知道只要她心念一动，就可以在弹指的瞬间灭我整个妖精一族吗？”

　　“哼，别让无聊的感情蒙蔽了你的判断，本小姐劝你把想要击败她的念头放下，从此不要提起，更不要再想，要知道现在的你身上背负的，还有我妖精一族全族的生命，如果你真的这么好心要把神之都让给本小姐，那你就去杀了亚瑟。”

　　怒声斥责兰妮雅的露塔娜娜脸上有着难得的紧张，似乎是害怕方才兰妮雅的话语给雅典娜听到，进而迁怒到整个神之都似的。

　　兰妮雅看出露塔娜娜眼中的紧张，心中明白要找露塔娜娜合作是不可能之事。

　　眼中闪过失望之余，兰妮雅开口问：“为什么她要我活命？今时今刻我并没有存在的价值啊，若她要的是一个能蒙蔽世人眼睛的假神，我相信你也绝对能做得比我还称职。”

　　“你是真不知还是假不知，今日你能以晨曦女神之名站在这里，全是因为他的缘故，如果没有这家伙，五年前云梦大陆早就毁在雅典娜之泪的力量下，如果不是雅典娜心中的完美主义作祟，她又何必大费周章要你做这一切无聊的动作来激发出这家伙的潜力！”露塔娜娜白了兰妮雅一眼没好气说道。

　　其实露塔娜娜口中所说的，以兰妮雅现在的智慧又何尝想不到，但是就因为太过清楚，反而让自己一直深陷雅典娜的掌控之下无法挣脱。

　　兰妮雅心中明白，自己大可丢下一切投入奥丁的怀抱，但是一想到如此一来将要逼得让奥丁提前对上雅典娜，深知雅典娜力量境界的兰妮雅，又岂会让奥丁陷入如此的危险之中！

　　很多时候兰妮雅多么希望自己能像当初一样任性，可以不顾一切后果做自己想做的事情，无奈想归想，却始终无法提起勇气去做。

　　想起已死的父王、消失已久的恩师，如今这世上能让自己依靠的就只剩下奥丁，但是……

　　“唉……”

　　兰妮雅幽幽的一声轻叹，似乎要吐出心中所有的无奈，只是叹息声消去，心中的无奈却不减反增，紧紧的束缚着自己的心。

　　露塔娜娜一脸诡笑的看着兰妮雅，看着她紧簇的双眉，忍不住又再说：“为了他，你甘愿默默承担这一切，可惜他的心却早已经不是完全属于你了，现在的他心里可多了个智冠群伦又美艳动人的美人，而且就我所知，这聪明的美人对他可也是情深一片唷。”

　　从露塔娜娜口中所描述的，兰妮雅心中早明白这人是苏菲。

　　在过去五年来，经由体内雅典娜之泪的力量所得知的过去，在深知苏菲过去对奥丁的付出下，兰妮雅看着一脸诡笑，想看自己笑话的露塔娜娜，轻声再说：“如果你所说的是事实，不管他心里最后留的人是谁我都会为他高兴，因为他为我所做的事情太多、也已经足够，这些年来他总是为了我、为了别人奔波，现在他也该好好的为自己去做自己想做的事、爱自己所爱的人。”

　　本想看兰妮雅难过模样的露塔娜娜，没想到兰妮雅竟会有这样的反应，脸上一闪失望神色，嘴里则是讥嘲说：“唷，真没想到你会有这样的反应，你是对自己太有信心，还是你认为他不管怎样最后都会选择你。”

　　兰妮雅回以淡淡的一笑再说：“如果你懂得爱人，那么你会明白爱一个人并非只有拥有，有些时候，放手也是一种爱的表现。”

　　“你们人族动不动就爱来爱去的，什么放手是爱的表现，对本小姐而言，想要什么就用实力去争取，只有紧紧握在掌中的，才是真正的拥有，放手永远是只有失败者才会做的事。”露塔娜娜不以为然的说着。

　　身为天生的神之战士一族，一生之中持续追求的永远是如何超脱自身的极限，什么爱情，对于为神而战的战士而言，感情永远只是多余。

　　露塔娜娜看着兰妮雅接着再说：“不说这了，本小姐知道你去看了凌小子，结果如何？”

　　被问起凌方，兰妮雅想了想后说：“虽然一开始我不知道为什么她会这么在意凌方，不过看了他之后，就算现在的他体内气脉遭到封锁，然而我还是可以感觉到他体内隐藏的那股奇异的力量，以神兵战士的水准来说，凌方的确拥有击杀神的力量。”

　　听着兰妮雅对凌方的高评价，露塔娜娜满意的说：“这样最好，本小姐对他可是寄予厚望。”

　　宾华园之内三楼中最高的射日楼，一座立于园中东方的九层高楼，过去从不开放，今日为了对亚瑟表示善意，在重新装修整理后让亚瑟居住，负责戒护的守卫或明或暗分布在射日楼的四周，美其名是为了不让亚瑟受到骚扰，实际上则是要监视亚瑟的一举一动。

　　射日楼内，前脚才踏入射日楼内的凯特雅，一身铠甲来不及卸下，看到亚瑟早已经解下军装换上华服，凯特雅忍不住问：“我王为何方才不下令让大军直接攻进圣毕斯特，以我们跟兽人族的军队要攻下这白色巨城并非难事？”

　　看凯特雅一脸疑惑的模样，亚瑟解释说：“雅儿有所不知，方才本王与武痴交手之际可以清楚感觉到，城门上方有强者蛰伏，虽说这人刻意隐藏力量，然而本王的魔战枪却因为这人身上的气息，枪上魔能瞬间顿减三分，如果这人与武痴同时出手，以本王之能，就算全力施展，恐怕也接不下十招。”

　　当时凯特雅也有感觉到这人身上所散发出来的冷冽杀意，只是还是有所不解的说：“但六韬不是说过，此次参加圣战联盟的人虽然汇集结各方强者，但是要是我王决定强攻圣毕斯特，这些强者也断不会插手其中。”

　　“六韬的判断是无庸置疑的，只是不论这人让人难测的动态、或是充满着敌意的气息，都确实给了本王无法言喻的压力，而这一点相信窝特斯也注意到了，不然方才在城外他早下令全军突击。”

　　听亚瑟话意明显心中对口中这人有所戒心，凯特雅心中有数转而问：“那么我王决定放弃攻占圣毕斯特了吗？”

　　“反正白色巨城绝非势在必得，重点是圣战联盟一旦组成，圣战联军的大权落在何人之手；而且早先我们已经攻占了圣毕斯特的护城要塞，圣毕斯特少了西面与北面两边屏障，只要本王愿意，随时随地都能调动大军无声无息接近白色巨城，所以攻占白色巨城与否，也不再那么重要。”

　　“那么我王对目前这些齐聚圣毕斯特的一干强者中，除了那人外，我王认为还有谁需要注意？”

　　亚瑟沉吟一会后说：“与武痴交手，虽然他稍有保留，不过他的深浅大致与你不相上下；至于希特与日贤者那些魔导士全给本王气势震慑住，精神力遭受重创的他们从今以后将不成威胁；需要注意的是那位一脸邪气志得意满的女妖精，还有那修道院的圣女月舞天。”

　　“那名女妖精名叫露塔娜娜，是妖精一族族长，过去风之女神苏菲也曾败在她手下，虽然这五年来不曾踏出神之都，不过据闻她的实力当世仅在雅典娜之下；至于圣女月舞天遭修道院长老院所排挤，早已失势，就算她拥有最强道器月之痕，也无法对我王的霸业造成任何威胁。”

　　一听到月舞天失势的情报，亚瑟眉头一挑回头对凯特雅说：“月舞天实力不弱于神兵战士，被排挤绝对是修道院的损失，等圣战会议结束之后，本王定要会她一会，她若能为本王所用，将为我方增添万人之力。”

　　“老师，你的精神也动摇了！”

　　“没想到魔兵的威能竟如此强大，如果当初魔道院没有分裂成魔导院跟修道院，以过去魔道院的技术，应该也能创造出能与十二魔兵相匹敌的武器，可惜可惜……”

　　“老师，你……”

　　“希特！经过了方才目睹了亚瑟的力量，本贤者在精神上已经受到重创，如今自身魔法威力至少少了三成的威力。”

　　希特看着日贤者如今一脸的疲累模样，心中明白日贤者在精神上所遭受的重创，虽然日贤者口中说少了三成威力，但这绝对只是单纯的想安慰自己，同样遭受亚瑟力量影响、所受重创也不轻的希特，心中盘算好一会后，随即对日贤者问：“老师，您需要我派人护送你回去休养吗？”

　　“看目前情况，圣战联盟的组成已经是箭在弦上，既然是共同商讨对抗魔族的大计，我们元素之城自然没有缺席的分，加上亚瑟如此强势的表现，为免我们元素之城吃亏，本贤者会等到会议结束之后再回去。”

　　第五章 圣王阿波罗

    暗夜的荒原、无月的夜晚，让人战栗的死寂如夜雾无声无息的笼罩下来，远远望去，前方在火光映射下散发白色光晕的，是近日风云际会的白色巨城－－圣毕斯特，而包围在白色巨城外围的点点火炬，把整片的黑暗，点缀的犹如夜空星火般的，则是亚瑟与窝特斯各自带来的军队。

　　经过了白天的一场风波，或许是因为长途的跋涉，所以驻扎在圣毕斯特城外西方的铁骑与北方的人马族，除了有几队来回警戒外，其余士兵一早便躲入篷内休息。

　　随着夜空浓厚的灰云逐渐散去，当天空之中悄悄露出月亮，洒落一地的月光，让趁夜赶路的旅者暴露着踪迹，三名神秘的旅者正一步步往圣毕斯特的方向前进。

　　走在最前头的白发旅者，全身裹着一件如雪般白的披风，任夜风带起地上飞砂直扑而来，竟是半点也沾染不上这白发旅者身上的披风。

　　这名身披白色披风的白发旅者，下半张脸围着米白色长布，露出的一双明亮的金色眼睛，虽然不带任何锐利的目光，却给人一种一眼难以看透的神秘感，而除了这名白发旅者这双充满神秘气息的双眼外，最引人注目的是额头上，那隐隐透露着金色灵光的红色日轮印记。

　　跟在白发旅者后头的另外两名旅者，都披着土黄色的长斗篷，做随从打扮，虽然这两名随从脸上都裹着长布掩住面容，不过单看动作体型便可以清楚知道，这两名随从中其中一名竟是女子。

　　这名身材曼妙的女随从，虽然脸上裹着长布掩住自身面貌，然而举手投足之间，却不时散发出妖媚的吸引力。

　　至于另一名身形魁梧的随从，肩上扛着用红布包覆住的棍形武器，虽然只是跟着白发旅者的脚步走着，不过这名随从每一步沉稳的步伐，就像是要走出自己的路般，全身散发出一种坚持自身信念，执意无悔的坚决。

　　这三名旅者安静的在夜里缓慢的行走着，纵然已经在月光照射下暴露出了行踪，不过这三人的步伐却不曾加快或减慢，哪怕远处警戒的人马族哨兵与黑鹰铁骑都同时注意到，甚至快步逼近前来，这三名旅者仍像视若无睹般继续走着。

　　负责警戒四周的风暴铁骑警戒骑队长看这三名旅者持续走来，一边做出手势指示身后部下一字排开搭箭警戒，一边喝阻叫道：“喂！站住别动，再过来就是我风暴铁骑阵地，擅闯着格杀勿论！”

　　安静空旷的荒原之上，警戒骑队长的警告声如雷般，清晰的响亮在微亮的夜空之下。

　　数十名高坐在战马之上搭弓架箭的风暴铁骑战士，清一色黑色战盔之下，一双双精亮的目光紧紧直锁百尺外的白发旅者。

　　身为神话亚瑟所属的最精锐战士，这些千中选一的精良战士每个人都有绝对的信心，只要队长命令一下，便能在百尺外，用飞箭射杀这一身白色装扮的白发旅者。

　　只是任这些铁骑战士手上箭簇在月光下折射出森寒的银光，就算警戒骑队长下了最后通牒，这白发旅者主从三人还是脚步未停，一步一步无惧的走近。

　　“不知好歹！放箭！”眼看白发旅者三人不听警告继续前进，警戒骑队长举起右手再猛力放下，瞬间数十支利箭破风射出，对准带头的白发旅者无情射去。

　　风暴铁骑战士放箭取命而来，白发旅者脚下步伐不停，充满着神秘气息的金色双眼还是依旧的淡然，而在这时那肩扛棍形武器的随从，一个箭步闪入白发旅者与取命而来的利箭之间，跟着一手旋起原本扛在肩上的棍形武器，轻松几下就把射来的利箭全数挡下。

　　看着这白发旅者的随从，在眨眼瞬间便快速挡在飞箭之前，更全数挡下所有飞箭，这警戒骑队长久经沙场，清楚这名随从实力绝非自己跟几名手下就能挡下，随手一扬对空甩出一枚红色信号火箭，接续下令叫：“继续放箭把他们挡在防线之外！”

　　原本信心满满，认为可以在百尺外射杀白发旅者的铁骑战士们，见自己射出的利箭被人轻松挡下，个个面面相觑，简直不敢相信眼前所见。

　　想到自己都是走过无数地狱式的训练，才披上这黑色的鹰纹盔甲，成为霸王亚瑟最精锐的部队，所用的弓不但都是特制的强化弓，射出的箭不管是力劲、速度、或是射程都是普通弓箭的两倍，没想到在短短的百尺中，竟有人能在箭劲未减之下全数轻松挡下。

　　这些铁骑战士此时心中所受的挫折，远比打败仗还要来得沉重。

　　听到队长再下的命令，这些铁骑战士快速搭箭射出，在明知对方并非普通人，这些铁骑战士用上加倍的力道持续的射出快箭，誓把前方这三人射成刺猬。

　　纵然这些士兵都是千中选一的精锐战士，但是这名白发旅者的随从，更是当世万中无一的绝顶强者。

　　就见这名随从旋棍成盾，不管射来的箭多快多强，在这名随从旋棍之下，再密集的箭雨也完全无法突破这名随从的防守，伤及白发旅者分毫。

　　没想到在箭雨之中，白发旅者三人还能不受阻碍继续前进，这名警戒骑队长看不下去，伸手从鞍背上抽出一支箭搭到弓弦之上，吆喝一声就奋力把弓拉满射出。

　　谁知警戒骑队长这一箭才刚放出，从这警戒骑队长耳际，竟快速射过一箭，箭速之快，来时无声，箭支与空气相互摩擦，更在空气中划出一道火轨！

　　“咦！”正旋棍挡箭的随从，感受到前方破风穿射而来的箭威，眼中目光不由一亮微噫一声，把手上急旋的长棍一甩，招式一变，对准来箭突刺而出。

　　破空来至的流星之箭，刺上突刺而出的棍端，就听啪滋一声，这名随从身体微震一下，手上捆绑武器的长布给这冲突的气劲撕碎，露出了血红色的铁铸枪身。

　　“红色的长枪，这家伙难道是……”虽然不知是哪位强者出箭相助，但是看到那随从手上那把血红色的长枪，这名长年追随亚瑟南征北讨的战士队长，隐约之间意识到这名随从的真正身分。

　　“这就是亚瑟手上三张王牌中的影子杀手吗？”扯掉了残留在枪上的破布，这名随从单手挑枪昂首而立。

　　面对仍不断疾射而来的飞箭，只是左右轻松拨掉，对他而言，如今他七分的注意力全在等待这名狙击手下一箭的来到。

　　白发旅者察觉到这暗地隐藏的狙击者遥锁而来的目光，一直以来不停前进的脚步终于停了下来，接着用着极富磁性的声音说：“你退下！让我来！”

　　白发旅者声音一出，这挡在前头保护主人的随从没有任何迟疑，转身收枪退到白发旅者身后，瞬间，他全身暴露在无数飞箭之下。

　　看似单薄弱不禁风的白发旅者，面对前方一波波飞箭，也不见白发旅者有任何的动作，只是原本淡漠的双眼突然凝视整个前方，瞬间来到面前的飞箭一支支停止、僵在白发旅者的面前，景象之诡异恍若时间停止一般。

　　所有铁骑战士见状，都揉了揉眼不敢相信眼前所见，再放箭射出，不管射出去的箭再快再急，在白发旅者凝视的目光之下，还是一一僵停在白发旅者面前的半空之上。

　　这时远方的狙击者弩箭再放，有着流星之速的黑色短箭，速度远胜方才第一箭，箭劲之猛更掀起一层沙墙直射白发旅者而来。

　　但白发旅者面对这狙击而来的快箭，只是缓缓伸出了右手，只见五指上都套着金色指炼的右掌缓缓张开，这箭劲强势的狙击利箭，硬生生在这白发旅者右掌三寸前之处停了下来。

　　“十二魔兵中的食梦之箭，也不过耳耳！”

　　淡淡的一句话，白发旅者对着僵停在半空的黑色短箭轻轻一挥，就见这黑色短箭在众目睽睽之下，竟然自己扭转了方向，跟着对准来处反射回去，黑色短箭反射回去没多久，远方迸发出刺眼的火光后，再无任何动静。

　　铁骑战士们眼睁睁看着那黑色短箭折返射回，隐入远方黑暗后，所有人交换了一下眼色，纷纷丢去手上的强化弓转而拔出腰上长刀，跟着吆喝一声挥刀群起攻来。

　　挥刀杀来的数百名铁骑战士，运用精湛骑术分成两列一左一右包夹杀来。

　　白发旅者见状背起双手，抬头看着上空，眼中的淡然对四周闪动的刀光视而不见，蓦然一阵夜风吹起了白发旅者及腰的长发，白发飞扬之间，赫见白发旅者额上的日轮印记由红转金，瞬间从无云的夜空上蓦然落下数十道疾电。

　　虽说这一道道疾电看似欠缺准度，落下后并没有击伤任何士兵，但是单是这白发旅者不须念咒即发出的这手电系魔法，已让这些原本组织好杀向白发旅者的铁骑战士阵式溃散，乱成一团。

　　“这小子是魔导士！大家小心！”警戒骑队长连忙出声提醒后方已经列阵完毕、等着发动下波攻势的大军。

　　白发旅者在发出电系魔法，逼退围攻而上的铁骑战士后，注意到前方火光四闪人影重重，心知前方有大军列阵以待，他竟脚步不停往前方大军走去，脚步踏出之前对身后两名随从说：“你们留在这，吾将让他们体验只有神才会有的力量！”

　　白发旅者话说完后，无云的夜空之上电光开始窜动，不断向前踏出的脚步，每踏出一步整个地面就晃动一次，拥有神秘力量的白发旅者心中明白，过了今夜，神的传说将震撼整个云梦大陆。

　　在圣毕斯特内毫无人迹的偏僻角落，奥丁与月舞天趁着深夜在此见面，才一见面，奥丁就忍不住对月舞天质问：“你本来不是打算不露脸的吗？”

　　打从决定出现在众人面前，月舞天就知道会有这一刻的来到，看奥丁脸上神色不悦，月舞天只是冷冷说：“我自有想法。”

　　“我知道你做任何事情都有自己的想法，但是你这一出现，无疑是让你自己暴露在危险之中。”

　　“哼，月之痕在手，有谁能耐我何？”

　　虽然知道月舞天的实力不弱，不过看月舞天自信满满的模样，奥丁还是不以为然的说：“话不能这么说，早前修道院处事极端，树敌无数，现在修道院又处处找寻你要取回月之痕，今日你这一露脸，恐怕日后将麻烦不断。”

　　“如果你怕受我牵连，我走就是了。”

　　其实月舞天也明白奥丁并不是怕事，只是对奥丁这种担心的模样，月舞天觉得心烦，冷冷一语就打断奥丁的话。

　　“你说这什么话！就算是雅典娜我也不怕，我只是担心你的安危。”

　　奥丁极力的想要解释，而在话出口的时候，城外的天空突然电光四闪，他感受到一股熟悉的力量正不断孕育当中，奥丁想也不想身形腾空冲出，一个转眼便消失在夜空之中。

　　奥丁冲出去，月舞天跟着要尾随追出，谁知脚步才一踏出，就给七名身穿黑斗篷的神秘人拦住。

　　认出拦路的七人，是一直以来跟随在希特身后的修道院特使，月舞天冷哼一声说：“哼，我还以为是谁，原来是你们这七个不知死活的老头！”

　　“月舞天！交出你背后的月之痕跟腰上的混天绫，我们七老还可以留你一命。”

　　“哼，不自量力！”月舞天话一说完，月之痕快速到手，不由分说就划出一道银光，直取七老中最接近自己的那一人。

　　修道院七老深知月之痕银锋锐利，不可硬挡，一见月舞天手挥月痕银锋直取而来，想也不想，七人身形往四周掠开，同时手上纷纷拿出道器，射出紫色电炼还击。

　　“舞月诀－－月痕轮斩！”月舞天娇咤一声，原本要砍出的月之痕回转护住全身，月痕轮斩一出，银流月痕飞泄，在月痕锋芒之下，缠身而来的电炼还未触及到月舞天身体，便一一寸断。

　　修道院七老虽然深知月之痕锋芒锐利，却没想到自己的电炼竟会如此不堪一击，脸上错愕之际，还未有所动作，月舞天已经快速擒住一名长老。

　　“想取月之痕，你们还不够格，再咄咄逼人，下次月之痕绝不再留情！”面对修道院的人，月舞天纵使人再冰冷还是念及旧情，在出言警告完后，月舞天手一松，放下擒住的修道院长老，身形腾空便追随奥丁离去的方向而去。

　　察觉城外突起的力量波动，奥丁快速飞身赶至，才一来到城外西北的天空，就见一颗火流星划破天空落在大地，引发一波强大的爆炸。

　　“这力量波动，怎会……”感受到这颗火流星所散发的元素力量波动，奥丁整个人当场楞住。

　　眼前魔法是如此的眼熟，所感受到的力量波动更是如此熟悉。

　　错愕之间，奥丁再低头仔细看向下方，在四散的兵马中，一名全身雪白的白发旅者正昂立在火团之中。

　　这白发旅者缓缓抬起头望向这边。

　　注意到这白发旅者注视的目光，奥丁心念一动，原本飞浮在半空上的身体开始缓缓下降，一脸无惧的落在白发旅者的面前。

　　奥丁无视四周团团包围而来的铁骑战士，右眼妖瞳这时牢牢紧盯着眼前的白发旅者，看着这白发旅者身上淡淡的白色光晕，以及额头上金色的日轮印记，奥丁心中有着无数的疑惑。

　　这时四周铁骑战士发现奥丁的突然来到，再从奥丁身上的服饰了解到奥丁是圣毕斯特的人后，所有人再把焦点放在这随手一招都是强大魔法的白发旅者。

　　体验方才火流星的强大破坏力后，现在正准备重组下波攻势，而经过这颗火流星所引发的骚动，现在就连在城北处驻扎的人马族，都开始往这前来。

　　白发旅者慢慢的把目光从奥丁脸上移开，看着四周士兵没有退却的打算，双眼猛然射出锐利目光，一字一字的说：“如果你们无法体会神对你们的慈悲，那么再来你们就尝尝神怒的恐怖。”

　　白发旅者话才说到一半，这时一团为数近百名的铁骑战士，由四面八方整个冲向白发旅者，突然，天地间震天的吆喝声中止，下一瞬间，原本扑向白发旅者的百名铁骑忽然整个往下扑倒。

　　站在白发旅者面前的奥丁，在白发旅者话说完后，瞬间便察觉脚下大地有所异样，奥丁不及细想，第一时间飞浮而上，低头往下看去，就看到下方的大地正如流沙般的流动起来。

　　“这是上古魔道的蚁杀地狱！”

　　一如奥丁所说，此刻白发旅者再次发出的魔法，正是上古魔道。

　　以白发旅者为中心，脚下大地方圆三十尺之内，像流沙般吞噬地表上的所有东西，冲到白发旅者面前的铁骑战士，根本连挥刀的机会都没，整个连人带马一一给这蚁杀地狱所吞噬。

　　蚁杀地狱一出，白发旅者再飘身而上，双手一张，身上开始冒出红色火焰，下一瞬间，一道道火柱破地而出，原本组织好的铁骑大军给这一道道火柱冲得七零八落，更多的铁骑落得给火焚身的下场，痛苦的在地上打滚。

　　突然远方的黑夜之中，破风的利箭穿射声再度传来，一如流星之速，抓准白发旅者发动魔法的瞬间直取胸口而来，但是这支利箭才飞到一半，就给一道冷冽的剑气从中打下，而发出这道剑气的人，赫然是奥丁。

　　奥丁的出手纯粹针对这暗中偷袭的狙击者，如果不是因为现在对这白发旅者的身分感到好奇，加上此时此刻又不好跟亚瑟敌对，奥丁早往利箭来源处追去以报当日射杀兰妮雅之仇。

　　打下了直射白发旅者的飞箭，奥丁也不愿白发旅者继续大肆破坏，给亚瑟有用兵的借口，所以奥丁身形弹射而起，右手一扬，发出一道元素锁链直射白发旅者而去。

　　白发旅者注意到奥丁出手，看着元素锁链直射而来，眼神微变瞬间，对准直射而来的元素锁链只是伸手五指一张，也没见白发旅者再有任何动作，直射而来的元素锁链竟然开始石化。

　　看着这不须念咒瞬间发动的石化魔法，奥丁更确定这白发旅者使用的是上古魔道，心念一定，奥丁身体一弹往白发旅者冲去，左拳聚起魔气快速轰出。

　　白发旅者眼看数不清的快拳直轰而来，伸出手指对着奥丁轰来的拳头快速点出，不论奥丁拳头有多快，白发旅者还是轻轻松松伸指接下。

　　“曾经拥有神之力量的你，既然明知神之力量的恐怖，却想与神为敌，那你也尝尝这股让你熟悉的力量吧！”一边接下奥丁快拳的白发旅者一边说着，话说完后，四周空气像给抽走似的，整个陷入真空之中。

　　奥丁见状，心中了解这是上古魔道的真空爆杀发动前的前奏，当即收拳转而抽出太月魔剑，魔剑一出，强大魔气瞬间充斥整个真空空间之中，而这招真空爆杀也因为真空状态的空间被魔气所充斥，而无法继续发动下去。

　　奥丁一拔出太月，全身立即散发出浓烈的杀意，虽说奥丁无意取这白发旅者性命，但是奥丁明白，只要自己稍有留手，这白发旅者的上古魔道绝对能在最短的时间重创自己，所以奥丁一破除真空爆杀，不给白发旅者再有机会发动上古魔道，身形由一分化成二，挥刺太月魔剑分左右夹杀白发旅者而去。

　　白发旅者没意料到真空爆杀如此轻易被奥丁所破，眼中惊奇之际，看奥丁又持剑杀来，这白发旅者想也不想，随手扯下掩住面容的长布，露出了自己的面貌，而这举动竟让奥丁把本已刺出的剑硬是强行收回。

　　“你……”看着这白发旅者的面貌，奥丁简直不敢相信自己眼睛所见。

　　“奥丁，他的脸……”与奥丁有着同样错愕的，是尾随奥丁脚步而来的月舞天。

　　一向冰冷的月舞天这时两眼睁得大大的、吃惊的看着这白发旅者的脸，一句话也说不下去，因为眼前这名白发旅者的面貌，竟然跟奥丁长的一模一样。

　　白发旅者早料到奥丁会有这样的反应，在看了奥丁身后的月舞天一眼后，把目光回到一脸惊讶错愕的奥丁脸上，眼中神秘的笑意似乎更盛，“让你更惊讶的事情还在后头。”

　　好不容易压下心中的震惊，奥丁勉强对眼前这几乎跟自己同一模子印出来的白发旅者挤出话问：“你……究竟是谁？”

　　看着奥丁震惊的模样，这白发旅者沉声报出自己的名讳道：“吾乃真神阿波罗！”

　　阿波罗之名如春雷般响动整个天地，本来在下方团团围住架箭待发的风暴铁骑军，一看阿波罗与奥丁完全相同的面貌，又强得离谱，一时之间，众人不知手上之箭该发还是不发。

　　“好个阿波罗，竟然狂妄到自称真神！”

　　说话者，是排众大步走来的霸王亚瑟。

　　原来在射日楼内，亚瑟注意到西方天空的电光，心中知道定是有人要强闯自己大军的阵地，本还以为自己的大军可以轻松歼灭入侵的敌人，谁知西方电光迟迟不散，更冒升出熊熊火光，亚瑟心知不妙，便与凯特雅连忙出城赶来一看究竟，结果才刚来到就听见阿波罗自报名讳。

　　下方亚瑟来到，阿波罗身形落下来到亚瑟面前，开口就说：“说狂妄，也比不过霸王自夸要称霸人魔神三界的狂语。”

　　亚瑟与阿波罗面对面相视，王者霸意卯上圣者神威，在阿波罗面前的亚瑟霸气依旧，傲然说：“本王从来就不曾怀疑过自己的实力。”

　　阿波罗无视于亚瑟身上的霸意，神色自若的说：“霸王之能或许当世人族无人能敌，不过要想称霸神魔两界，霸王也未免太看得起您自己。”

　　“既然阁下自称为真神，那么本王就先击败你，让你明白本王的确有称霸神魔两界的实力。”亚瑟有意试探阿波罗的实力到何阶段，没几句话就要向阿波罗挑战。

　　亚瑟话才说完，阿波罗身后传来女子的声音说：“唷唷，才讲没几句话就要开打，奴家圣王身分高贵，就让奴家代圣王向霸王您请教吧！”

　　细柔的声音充满着诱人的媚意，众人循声望去，说话的人正是跟随阿波罗而来的女随从，只见这名女随从轻轻解下脸上遮尘的厚布，露出一张未施胭粉却艳光四射的绝色面容。

　　看着这名女子露出面貌，在奥丁身后的月舞天忍不住脱口叫出：“裴姐！”

　　月舞天的一声“裴姐”，奥丁很快认出下方女子就是裴琳萝纱，没想到消失已久的裴琳萝纱会与阿波罗同行，奥丁心中盘算之间，注意到了在裴琳萝纱身后，还有个肩扛红色长枪的男子，对这男子肩上的红色长枪，奥丁再熟悉不过，随口低声对月舞天说：“不只是裴琳萝纱，就连林冲也来了。”

　　第六章 技惊四座

    因为城外的骚动接连赶来的武痴、半藏与西娃等人前脚刚到，希特与露塔娜娜也一前一后来到。

　　没发现奥丁高飞在上空的西娃，一注意到阿波罗的面貌，诧异之际对身旁的武痴问：“爷爷你看，这人怎么长得跟奥丁一模一样？”

　　“这……”乍见阿波罗与奥丁一模一样的外表，武痴也是一脸错愕。

　　随后来到的希特，目光焦点放在阿波罗身后的裴琳萝纱，眼中闪过疑惑，怀疑着她与这自称真神的男子之间的主从关系。

　　而露塔娜娜在看到阿波罗后，整个人是当场楞住，额上冷汗一滴滴的滑落。

　　看似柔弱的裴琳萝纱走出，要代替阿波罗接受亚瑟的叫战，场上士兵想到这样的美人等等要丧命于霸王的魔战枪下，心中都觉得不忍，就连霸意十足的亚瑟一看到来人竟是这样看起来弱不禁风的女子，身上无涛的霸意也不禁一滞。

　　这时在亚瑟身后的凯特雅走了出来说：“凭你也想向我王挑战，光是本后的冷雪就可以让你饮恨于此。”

　　凯特雅自信满满的看着裴琳萝纱，手上冷雪长枪锐利枪尖直指裴琳萝纱，一身英气比起身旁亚瑟霸气可说是不遑多让。

　　裴琳萝纱脸上带笑的走到凯特雅手上冷雪长枪枪尖面前，讥讽说：“也好！奴家也想见识看看能让霸王与魔族暗地沟通，不择手段也要救活的女人，有多大魅力。”

　　凯特雅与裴琳萝纱一言一语之间，互相叫战意味浓厚，眼看着这两人即将开打之际，突然远方传来男子声音叫：“啊啊！本来是两个男人的战争，现在怎变成了两个女人的决斗。”

　　突然发言调侃的是满头大汗、跑得脸红气喘的魔术师杨，脸上小丑妆都糊成一团的魔术师杨，不知是故意还是不小心，竟然整个人像踢到石头般，滑稽的跌进凯特雅跟裴琳萝纱之间。

　　魔术师杨的滑稽动作，惹得众人一阵莞尔，若不是在场的亚瑟霸意不减直盯着阿波罗，使得气氛异常紧张，早就有人大笑出来，虽是如此，魔术师杨的动作还是稍微化解了方才凯特雅与裴琳萝纱之间剑拔弩张的紧张气氛。

　　裴琳萝纱上前扶起了魔术师杨，脸上笑靥绽开的同时不忘调侃说：“唷，小丑大哥，你跌倒也要看地方，要是你方才是撞进那女人的怀里，当心给那不讲理的女人一枪杀了！”

　　凯特雅知道裴琳萝纱话中说的人是自己，脸上表情一寒反讥说：“哼，本后再不讲理也比某人卖弄风骚、笑里藏刀来得好。”

　　在裴琳萝纱搀扶之下爬起来的魔术师杨，拍了拍身上尘土，在左右张望一下后抬头看到上空奥丁的身影，扯开喉咙叫：“哈，主人，你在上头做什么，下来啊？”

　　“这小丑真是活腻了，竟把脑筋动到我身上。”

　　在魔术师杨大叫之下，众人纷纷抬头往天上看去，在所有人目光焦点中心的奥丁，心中虽暗骂起魔术师杨，也随即落到地面，而跟着奥丁之后，一脸冰冷的月舞天也翩然落地。

　　裴琳萝纱眼神注意到跟着奥丁身后落下的月舞天，高兴的跑到月舞天面前牵起她的双手说：“月妹！真是好久不见了！”

　　月舞天甩开了裴琳萝纱的双手，就算眼前裴琳萝纱是自己所认识的人，月舞天还是不改冰冷本色说：“裴姐这么久没见，原来你跟了人。”

　　而奥丁的出现，惹来亚瑟诧异的目光，只见亚瑟眼神不断在奥丁与阿波罗脸上来回比较，好一会后亚瑟才说：“虽然长相一模一样，给人的感觉却是完全相反，一个自称是真神，另一名则拥有冷冽的恶魔气息，本王由衷期待能有一日跟你们两人一分高下。”

　　亚瑟无涛的霸气摆明挑战阿波罗与奥丁两人，谁知话才说完，后方露塔娜娜刻薄的话语却随即传来：“唷，神话老头气焰真是不小，就算是瞎子也看得出来，他们两人任何一个实力都远在你之上，你想跟他们挑战？还是滚回你的海地拉斯再去修炼个一百年吧！”

　　刻意拉高音量，摆明是要挫亚瑟的锐气，露塔娜娜话语一出随即惹来一阵哗然，不但四周士兵纷纷围上露塔娜娜，本来站在裴琳萝纱面前的凯特雅，更是杀气腾腾转身持枪冲来。

　　露塔娜娜一看冷雪冰姿凯特雅持枪冲来，脸上诡邪的笑意笑的更浓，双眼嘲弄的目光闪烁不定，在无声无息之中，露塔娜娜念之领域悄然发动，就等凯特雅自投罗网。

　　盛怒下决意杀了露塔娜娜的冷雪冰姿－－决心挫败凯特雅的美丽女妖－－就当凯特雅持枪要踏入念之领域的瞬间，武痴身影快速闪入，快绝的掌劲连续拍出，不但眨眼逼退凯特雅，就连露塔娜娜悄然架起的念之领域，也瞬间溃散。

　　武痴出手全被奥丁右眼妖瞳毫无遗漏的完全捕捉，在妖瞳之内，奥丁注意到，武痴双掌招式巧妙运用之间，逼退凯特雅的柔劲以及击溃念之领域的化劲，对这名来历神秘的武痴，奥丁虽然嘴巴不说，然而心中却是惊奇不断。

　　“虽然露塔娜娜这次过于轻敌，但是这武痴能在瞬间击溃露塔娜娜的念之领域，这看破念之领域缺口的眼力以及逼退势杀露塔娜娜全力出手的凯特雅，这武痴现在展现的实力，比起早上跟亚瑟交手时又更高一层。”奥丁心中暗暗盘算着，同时，奥丁也注意着亚瑟脸上表情的变化。

　　被武痴数掌逼退，凯特雅意欲持枪再上，身形才动，亚瑟却开口阻止喝道：“雅儿退下！”

　　方才露塔娜娜刻意的激怒，使得此时亚瑟脸上表情异常难看，再笨的人都看得出此时亚瑟正极力在压抑着心中的怒气。

　　对凯特雅愤怒的出手采取了默许的态度，虽然最后在武痴的出面之下，凯特雅出手并未成功，但是逐渐冷静下来的亚瑟，除了对武痴的实力再一次感到惊讶外，一方面亚瑟在未来的霸业考量下，对现在这样的结果也感到满意，所以亚瑟心中虽怒却不对露塔娜娜采取行动，还反而阻止凯特雅出手。

　　亚瑟命令既出，凯特雅纵然再生气也只有收枪退下，而露塔娜娜心中惊奇着一举破除自己念之领域的武痴，脸上则不动声色极尽嘲弄的开口再说：“怎样神话老头，不想躲在女人背后想亲自出手了吗？本小姐可等着呢！”

　　听着露塔娜娜再度挑衅，亚瑟看了奥丁与阿波罗一眼，随即转身走向露塔娜娜，充满霸意的双眼充满着难掩的怒气，亚瑟迎上露塔娜娜投射而来的嘲弄眼神，沉着声一字一字的说：“本王由衷期盼着你们神之都真能有不让本王失望的实力，本王在此立誓，在不久的将来，本王定要你后悔你今晚挑衅的举动。”

　　亚瑟话才说完，露塔娜娜眼中射出锐利的目光，语气坚决的说：“放心！本小姐从来就不曾对自己说过的话、做过的事后悔过；同时本小姐更欢迎你这神话老头把脑筋动到神之都上，因为本小姐期望看到你这神话老头幻想破灭的表情。”

　　亚瑟与露塔娜娜四目相对，彼此谁也不让，剑拔弩张之际，武痴连忙出言安抚说：“两位不但是圣毕斯特的重要客人，也是云梦大陆上名动一方的人物，今日齐聚既然都是为组成圣战联盟而来，还请两位能暂时放下仇恨，一切请等圣战会议结束后再说。”

　　武痴既已出面，亚瑟冷哼一声，转身下令自己军队散去，而露塔娜娜瞄了武痴一眼，也转身往圣毕斯特方向走去。

　　安抚了亚瑟与露塔娜娜，武痴松了口气转而对阿波罗恭敬说：“圣王千里迢迢来到，老朽未能远迎还请见谅，现让老朽引领圣王入圣毕斯特。”

　　“也好！”阿波罗点了点头，招呼着裴琳萝纱跟林冲，便在武痴引领下一同往圣毕斯特走去。

　　在露塔娜娜与阿波罗等人相继离去后，奥丁与月舞天对望了一眼后，奥丁对魔术师杨质问说：“你最好有很好的理由解释你方才的行为！”

　　奥丁脸上明显表露出心中的不悦，魔术师杨尴尬笑了笑连忙低头解释说：“方才情况明显得很，阿波罗跟亚瑟都默许裴琳萝纱与凯特雅出手，如果同是神兵战士的她们两个真打起来，不管谁胜谁败，无论对哪方，都有严重的后果，所以小的只好斗胆把主人你请出来。”

　　奥丁冷冷的嘲弄说：“没想到你会是这么有远见的人，我就看不出，裴琳萝纱跟凯特雅之间要是打起来，会有什么严重后果？”

　　魔术师杨继续再说：“要是裴琳萝纱败，面子挂不住的阿波罗会不会送给大家一发上古魔道，这还是未知数；凯特雅败，就算亚瑟能忍住不发作，但是一旦给他回到海地拉斯，发兵太阳神教领地，却是可想而知的后果。”

　　“再说，如果让阿波罗跟亚瑟现在交恶，圣战联盟会议上又会出现怎样的变数，这些主人想过吗？”

　　奥丁冷哼一声，语气冰冷的对魔术师杨说：“哼，我来圣毕斯特的目的，你应该清楚得很。”

　　奥丁之所以来到圣毕斯特的目的，魔术师杨当然知道，魔术师杨抬头偷瞄了一下奥丁继续再说：“当然当然，可是亚瑟表现出的态度这么强势，如果圣战联盟破局，相信不用多久，亚瑟定会出兵攻打各城甚至神之都，相反的，要是圣战联盟有好的结果，一方面可以遏止各城之间掀起战火，另一方面，说不定我们可以趁这段时间想办法让兰妮雅离开神之都。”

　　一旁静静聆听的月舞天一听到兰妮雅的名字，眉头一皱就说：“你们讨论兰妮雅的事情我没兴趣听，奥丁，你要小心这位阿波罗，他以你过去的面貌出现，一定有所企图。”

　　听着月舞天的好心提醒，奥丁笑笑说：“阿波罗的企图，我一目了然，圣女才是要注意自己的安全。”

　　“哼，修道院那群庸包根本无须担心。”

　　月舞天冷冷丢下这句话后随即离去。

　　魔术师杨看月舞天离去，连忙对奥丁问：“主人你方才说你知道阿波罗的企图，小的想请教，阿波罗的企图是什么？”

　　对魔术师杨一脸感兴趣的态度，奥丁没好气的说：“以你的智慧真想不透吗？反正现在圣者之都圣王阿波罗也到了，虽然天空之城那边至今没有动作，不过我看圣战会议也算是全员到齐。”

　　“哈哈！主人，你不想说就算了，说到圣战会议小的在想，天空之城也许早在圣毕斯特决定组织圣战联盟之前，就已经跟圣毕斯特协调过，现在极有可能在为圣战联军成立后的某些计画做准备。”魔术师杨搔了搔头无所谓的说着，讲到圣战会议时，魔术师杨一脸认真连忙说出自己的看法。

　　听着魔术师杨的分析，奥丁点了点头补充说：“这我也认同，天空之城过去以来就以飞行船闻名于云梦大陆之上，要是联军成立，到时为了方便征战各地魔兽，势必得借重飞行船来缩减军队来返的时间，建造飞行船耗日费时，如果不提前准备根本来不及。”

　　奥丁话说完后，魔术师杨跟着说：“所以武痴对圣战联盟的成立已经是势在必得，想到这，小的真好奇，武痴要怎么让圣战联盟成功组织起来，尤其是在方才发生露塔娜娜故意挑衅亚瑟的情况下？”

　　回想方才的情况，奥丁回答说：“露塔娜娜方才行为只是为报早上之仇，早上亚瑟率军来到抢了神之都的锋头，兰妮雅可以不在乎，可是以露塔娜娜的个性，又岂会轻易放过亚瑟？所以当方才亚瑟有意借着言语提升自己威望之际，露塔娜娜才会故意扯亚瑟后腿。”

　　“可是亚瑟被露塔娜娜这样激怒下去，主人，你想圣战会议还开得下去吗？”

　　“一定会，而且被露塔娜娜这一激怒，亚瑟对这圣战会议会有更强烈的决心。”奥丁肯定的说着。

　　而且奥丁也肯定，这圣战会议的内容，绝对没有组织联军扫荡魔兽这么单纯。

　　第七章 圣战

    会议在布置华丽却隐秘的大厅内，今日各方之主齐聚一堂，为的是应圣毕斯特城主所邀请，前来参加共抗魔族的圣战联盟组成会议。

　　在大厅之中的宽大圆桌上，以圣毕斯特城主为主顺时钟方向分别坐着：神都之主兰妮雅、圣王阿波罗、神话亚瑟、天才魔导希特以及兽王窝特斯，至于武痴、奥丁、露塔娜娜、裴琳萝莎、凯特雅、日贤者与兽王窝特斯的侍卫拓拔锋，则分别站在各主身后，比较特别的是这场会议中，西娃抱着一个长木匣安静的站在门口。

　　当侍卫在圣毕斯特城主眼神示意下离开，顺手把大门关上后，一声机关转动的清脆喀嚓声响传出，脚下地板蓝色地砖开始泛出点点的蓝光，站在圣毕斯特城主身后的奥丁明白，在这完全封锁以及有魔法阵警戒的大厅之内，就算是强如雅典娜也断不可能避过这脚下的魔法警戒阵，无声无息的潜入。

　　经过一阵沉默后，率先发话的是过去写下神话传说的霸王亚瑟。

　　白发苍苍却仍一脸霸气的亚瑟不减当年神话之名，晶亮的双眼锐利的扫过在场的众人，除了在奥丁与圣王阿波罗身上稍做停留外，只见亚瑟眼神最后回到圣毕斯特城主脸上，劈头就问：“客套话全省下来，直截了当说出你的计画。”

　　圣毕斯特城主在亚瑟锐利的目光直盯之下，先是勉强的硬是在脸上挤出笑容，然后刻意逃开亚瑟的视线，在迎上希特同样注视而来的目光后，干咳了两声，怯生生的说：“呃！武团长，你说吧！”

　　在城主授意下，武痴点了点头伸手拍了拍，这时众人所围坐的圆桌桌面上，赫然浮现一张巨大的地图。

　　众人仔细看着这桌面大小的巨大地图，除了阿波罗淡淡的瞄了一眼就移开眼神外，剩下的人对这地图上所绘制的地形与标志的地名，都是首次见到。

　　当众人转而把疑惑的目光放到武痴身上，这时他开口说：“这张地图所描绘的，是万年以来我们都不曾踏入过的魔界领地。”

　　武痴话一出，随即引来众人一阵吃惊。

　　自神魔大战之后，魔兽所居住的魔界一直是云梦大陆之外的神秘之地，万年以来为了预防魔兽入侵云梦大陆，人族过去历史上，总是一次又一次在云梦大陆与魔界的交界布下一道道的封印界，就算是过去结界曾遭受突破，人族也是整个联合团结起来，成功阻挡魔兽的入侵。

　　要不是五年前云梦南蛮之地冒出刀剑不伤、魔法不侵的巨型魔兽，现在云梦大陆也不会遭魔兽侵占，落得今日五城鼎立、魔兽环伺的情景。

　　现在武痴突然拿出魔界地图，当众人再次把目光集中到桌上这张魔界地图，突然之间，每个人都省悟到，今日的会议过后，影响所及将不只是云梦这块大陆。

　　霸王亚瑟看着这地图双眼猛然一亮，恍若看透武痴意图似的笑了笑说：“本王真的是小看你了，原本以为你圣毕斯特号召各方势力，只是想把占据云梦大陆的魔兽赶回魔界，原来你竟然是想集合所有的势力反攻魔界，哈哈哈，有意思！”

　　“霸王果然就是霸王，一眼就看透了老朽的想法。”

　　武痴才正称赞完亚瑟眼光精确，站在兰妮雅身后的露塔娜娜冷哼一声，不客气的嘲讽说：“哼，说的简单，有了这张魔界地图又怎样，光是云梦大陆上的魔兽你们都无法应付了，还想去攻占魔界，到时候你们别落得腹背受敌的凄惨下场，就要谢天谢地了。”

　　露塔娜娜话中虽毫不客气，但是却也一语说明了现实上执行这任务的困难度。

　　一旁的希特也点头认同说：“妖精族族长说的没错，眼前这张魔界地图所描绘的复杂地形不说，也暂且不论魔界里头有多少我们所不知道的强者，就说云梦大陆与魔界交界的那片黑雾迷林好了，在黑雾迷林里头，我们人族最擅长的组织阵式非但无法发挥，敌暗我明之下，只怕还没攻到魔界领地，我联军战力就要损失大半。”

　　“武团长既然召集大家，想来定是心中另有计画，是吧？”在希特之后说话的是兰妮雅，令人意外的是，对任何事都一直保持漠不关心的兰妮雅，竟会替武痴说话。

　　裴琳萝纱笑了笑也跟着说：“如果武团长另有计画就快说吧！再拖拖拉拉的，奴家圣王的时间可是宝贵得很呢！”

　　看众人迫不及待的眼神，武痴点了点头开口说：“各位看地图标示之中，魔界领地内是否有九块颜色各异的地域？”

　　“这九块地域中有八块地域，分别为魔界七大罪以及魔帝的私有领域，加上最后的这魔界禁地，统称起来，就是魔界的魔源九地。”

　　一听到武痴说出“魔源九地”这名词，从会议一开始都半阖着眼的圣王阿波罗，双眼猛然一亮，更开口说：“连神的力量都无法窥透的魔界领地，你武痴竟连魔源九地都知道，一开始吾还以为这圣战联盟只是单纯的反扑行动，看来你武痴是想一举灭掉整个魔族！”

　　阿波罗的话语深深的震撼着在场的每个人，武痴点了点头客气说：“看来除了老朽以外，圣王也知道魔源九地关系着魔族的存亡，这样能否请圣王帮老朽解释给大家知道，何谓魔源九地？”

　　阿波罗淡淡的看着桌上地图一眼，开始解释说：“诸神当初创造魔族，乃是融合了人族与兽人族的基因，依造诸神原本的想法，创造魔族只是想为各族争霸的游戏增添点趣味。”

　　“谁知同时拥有人族智慧与兽人族力量的魔族，其潜力却是远超当初诸神的估算，诸神在了解到自己创造了不得了的种族后，为了限制魔族本身的力量，所以诸神便在魔族的基因中动了一些手脚。”

　　“同时拥有智慧与力量的魔族，虽然本身魔气会随着修炼不断提升，然而因为魔族基因限制，无法长时间离开魔界，尤其是越高等的魔族，一旦离开魔界时日越久，体内的魔气衰减得更快，而魔界领地中能让魔族生生不息的原因，就是这整块魔界大陆上的魔源九地。”

　　阿波罗说到一段落后，希特连忙问：“你的意思是说只要毁掉这魔源九地，魔族自己就会灭亡？”

　　“没错！只要毁掉魔源九地，这样不需我们动手，魔族自然而然就会因为体内魔气消失，丧失生存的能力。”

　　接着开口的是武痴。

　　武痴注意到方才在阿波罗解释时，众人眼睛发亮的情形，心中知道魔源九地的秘密已经提起了众人的兴趣。

　　“说的简单！你当这魔源九地像你圣毕斯特这样毫不设防，要来就来想走就能走吗？别说魔源九地分散魔界领地各角落，单是怎样把大军送进魔界就是很大的问题，就算你真有能力把联盟大军毫发无伤的送进去，魔界领地内毫无任何补给，本小姐倒很好奇，联盟大军要怎么攻城掠地！”

　　露塔娜娜还是一如往常的高唱反调，对注重实际与现实条件的露塔娜娜而言，武痴这消灭魔族的想法，就跟亚瑟自夸要称霸三界一样不切实际。

　　露塔娜娜话说完后，日贤者也开口说：“本贤者虽可以召集魔导士定期开启贯通魔界与云梦大陆的通道，解决补给上的问题，可是魔界大陆上有多少魔兽、甚至隐藏着多少强者，在所有情报都匮乏的情况下，贸然派兵远征，恐怕只会让大军惨败。”

　　在露塔娜娜与日贤者先后提出看法后，亚瑟转头对身后的凯特雅问：“雅儿，你怎么看？”

　　“看这地图，魔源九地有谷地、沼泽、深沟还有断壁，若是要派大军强行进入魔界毁掉魔源九地，恐怕不只耗日废时，单是要毁掉其中一处，我军就势必付出极大的代价，所以在本后看来，若是要毁掉魔源九地，最好的方法是挑选数名高手潜入破坏。”

　　“哈哈，冷雪冰姿凯特雅果然名不虚传，老朽心中的计画正是如此，事实上，魔源九地上各矗立着一根连接天地的魔晶柱，这九根魔晶柱，分别供需着魔界大陆里魔兽的生存要素，只要毁掉这魔源九地上的魔晶柱，魔源九地自然会毁灭。”

　　“而要毁掉魔晶柱必须要靠上古神兵的力量，所以老朽的计画是由我们联盟这边各自挑选出数名强者，连同神兵战士们组成远征军，潜入魔界毁掉魔晶柱。”

　　“笑话，上古神兵都能毁掉的柱子，本小姐只要一根手指就能毁掉它。”

　　露塔娜娜话才说完，阿波罗随即淡淡说：“魔晶柱乃是支撑整个魔界的九根巨柱，一般刀刃或是魔法根本无法伤及分毫，只有最极端的元素力量才能对它造成损害，哪怕是你最自豪的念力，在魔晶柱面前，也无法撼动半分。”

　　阿波罗此时说话明显是不给露塔娜娜面子，然而一向嘴巴不饶人的露塔娜娜面对阿波罗却只是重哼一声，撇过头去再不说话。

　　这时希特说：“虽然身为七海战戟主人的我支持这个计画，但是武团长您有征求过其余神兵战士的想法吗？”

　　“这倒还没，毁魔晶柱一事事关重大，在没有诸位答应肯帮忙之前，老朽认为不该提前让这事曝光，免得消息外漏让魔族有所戒备。”

　　武痴话才说完，希特接着又说：“就我所知，目前武团长似乎跟风之女神苏菲有点过节，要是苏菲她不愿意帮忙，只怕武团长计画再周详，也只是纸上谈兵。”

　　自信靠着八贤，苏菲就算再不愿也会在八贤命令下加入毁灭魔源九地的远征军计画，武痴自信满满说：“苏菲之事，老朽自有方法，现在问题是圣王身后的萝纱小姐与帝后凯特雅，是否愿意参与这任务？”

　　“既然有彻底消灭魔族的方法，凯特雅自然会跟随参加。”

　　以称霸人魔神三界为这次复出志愿的亚瑟，既然知道有彻底消灭魔族的方法，不用武痴多说什么，亚瑟心忖：要是最后这远征军计画无法成行，他也要想办法得到所有上古神兵，亲率大军杀入魔界。

　　亚瑟表态之后，阿波罗跟着也说：“以神的立场来说，吾乐见魔族能永远的消失，所以只要其余的神兵战士到齐，裴琳萝纱自然不会缺席。”

　　听着亚瑟与阿波罗先后表达意愿，武痴脸上浮现一丝喜色。

　　这时希特再问：“神兵战士中，除了凌方尚未复原，噬灵魔剑休葛拉消失以久外，龙骑士特亚修已死五年，至今仍没听说裁罚之剑有继承者出现，现在就算武团长您能找齐其他人，但这裁罚之剑的继承者要是都不出现，难道远征军要继续等下去吗？”

　　“噬灵魔剑其实就在圣毕斯特内，只是任老朽如何劝说，他总说要先有他主人奥兄弟的原谅才敢出来。”

　　武痴突然这一说，奥丁皱了皱眉头。

　　看着在场除了阿波罗外，其余每个人都是一脸惊讶的看过来，谁也不敢相信眼前的奥丁，竟会是传说中的噬灵魔剑的主人。

　　奥丁冷冷的看着武痴说：“答案明显得很不是吗？事情发展至此，如果我说一个不字，恐怕从此成为云梦大陆的公敌，武团长还是说说，如何解决裁罚之剑后继者至今未出现的问题吧。”

　　奥丁虽然没有清楚表示，不过话中之意也清楚说明了，答应让休葛拉参加远征军的想法，武痴听完奥丁的话后，转而对站在门口一直抱着长木匣的西娃说：“西娃，把东西拿上来。”

　　武痴话一说完，就看到西娃把抱在怀中的长木匣打开，众人把目光往匣内移去，仔细一看，匣内所装竟是由好几截碎片拼凑而成的裁罚之剑。

　　看着匣内裁罚之剑灵气全无，勉强拼凑而成的剑身中又满布缺口，众人错愕之际，武痴开口缓缓说：“如各位所见，裁罚之剑已经成了一堆废铁，灵气全失的裁罚之剑纵然请当代名匠重铸，恐怕也只是徒具其形不见其神……”

　　兰妮雅把目光移开木匣说：“虽然裁罚之剑已经毁掉，就算重铸也无法恢复原有威力，不过看武团长却还召集大家共商灭魔大计，想必武团长该有应变的方法吧！”

　　兰妮雅话才说完，武痴随即解释说：“七大罪中有位人称殒落晨星的路西弗，这魔族强者手上惯使的武器，是一把名为神曲的神戟，这把神曲过去乃是元素诸神中的雷神梭尔手上的神器，后来不知为何竟落入路西弗之手，本属神器的神曲所拥有的神力远超裁罚之剑，只是因为长年吸收魔气而使得原有神力被封印其中，只要取得这把神曲，老朽相信，凭这神曲的神力一定可以取代裁罚之剑。”

　　希特想了想再问道：“就算如此，可是神兵都有择主的特性，要是取到神曲而无人可以驾驭，那岂不又是功败垂成。”

　　“这次参加远征军的人选都是由各地齐聚而来的强者，如果远征队中最后没人可以驾驭神曲，那老朽也相信云梦大陆没人可以使用神曲，虽然这么说很不负责任，但是我们必须赌上一赌。”

　　武痴话说完后，整个大厅顿时陷入一片无声之中。

　　除了圣王阿波罗脸上还是面无表情外，剩下的人无不是皱着眉头，在心里不断盘算着。

　　好一会后，武痴再说：“要是远征军一旦成立，老朽还恳请各位王者能拨出自身领地上的一半军力，共同组成圣战联军，从风野平原进军，引诱黑雾迷林内的魔兽出林应战，好让远征队能藉飞行船，直接飞渡黑雾迷林潜入魔界。”

　　听着武痴的计画，露塔娜娜不以为然的说：“区区劣等魔兽哪需要什么联军，只要本小姐念之领域一发动，上天下地谁也拦不住本小姐。”

　　武痴抚须笑了笑客气解释说：“呵呵，娜娜小姐实力高强，区区魔兽自然难以伤及分毫，只是远征军的目的是在于毁掉九根魔晶柱，要是在黑雾迷林中就给魔兽缠住，一旦惊动魔族强者倾巢来袭，加上这时潜伏在云梦大陆的魔兽再回头攻来，那可真应了娜娜小姐所说的腹背受敌。”

　　除了远征军的成立外，武痴一说起圣战联军，亚瑟双眼猛然一亮，更直截了当的说：“既然组成圣战联盟，联军成立自是必须，只不知这联军该由谁领导，若是联军大权落在庸人之手，那本王宁愿当这会议从没开过。”

　　“既然是歼灭魔族，元素之城愿意提供兵力，不过联军该由谁领导，这一点我跟霸王采取相同的态度。”跟着亚瑟之后开口的是希特。

　　虽然希特话意中并没有争取圣战联军大权的意思，不过希特意思明显得很，未来领导圣战联军的人，若非自己所肯定的人，希特宁愿放弃这消灭魔族的大好机会。

　　在亚瑟与希特先后发言后，圣王阿波罗淡淡说：“吾教之内没有善战的勇士，吾只能派林冲一人加入联军，至于由谁领导由谁指挥，吾没有任何意见。”

　　阿波罗话才说完，一旁兽王窝特斯大笑讥讽说：“哈，你太阳神教教众超过百万，结果竟然只了派一个人就想了帐，说你太阳神教对消灭魔族多有诚意，孤才不信！”

　　不满己方遭窝特斯讥讽，裴琳萝纱笑笑说：“林大哥智勇双全，朱红血在手更是当世少有敌手，奴家圣王派出林冲已是给联军天大的面子，如果兽王怀疑林大哥的实力，兽王何不等会议结束后前去一试我林大哥手上的朱红血，看看是否有万夫莫敌之能。”

　　“哼！试当然要试，孤的双刃巨魔斧至今也未逢敌手，等会议结束后，你就等着看孤把朱红血劈成两段。”

　　看着裴琳萝纱与窝特斯言语上毫不客气的一来一往，武痴连忙安抚说：“这……组成联军既成共识，此时此刻大家应该同心抗魔，而不是……”

　　武痴话还没说完，窝特斯不耐烦的打断武痴的话，更沉声说：“孤心意已决，如果这林冲能接孤十斧而不伤，孤就派出百万子民加入圣战联军，倘若这林冲只是空有虚名，那么孤要你阿波罗把太阳神教百万教众全部投入联军之中。”

　　窝特斯话说完后，阿波罗神色不改，语气淡然的说：“一言为定！”

　　“看来除了神之都外，大家都达成了共识，不知女神对圣战联军之事有何疑问？”

　　兰妮雅没有回答武痴的问题，反而回头询问身后露塔娜娜的意见，“娜娜你怎说？”

　　露塔娜娜想了一会后，最后说：“要神之都派出本小姐族里一半的妖精加入联军，那是不可能之事，不过你放心，只要联军一旦组成，神之都方面本小姐自会挑选妖精族中的精锐加入。”

　　露塔娜娜的回答让武痴松了口气，眼看各方都达成共识，武痴再说：“既然大家都达成共识，那圣战联军，老朽属意让过去曾经率领七国联军成功击退魔兽的洛雷巴斯·亚瑟领导，不知各位有何想法？”

　　听到武痴属意圣战联军要让洛雷巴斯·亚瑟领导，希特眉头一皱提醒说：“洛雷巴斯·亚瑟战功显赫，不但在战场上拥有万夫之勇，运兵行阵更是无人能比，只是由七大帝国所组成的联军最后却尽落洛雷巴斯之手，若是这次再把圣战联军交予洛雷巴斯之手，武团长不担心会旧事重演吗？”

　　希特的担心早在武痴意料之中，等希特话说完，武痴连忙解释说：“这希特城主不用担心，过去七国联军是因为要预防魔兽越过关口，所以才不得不长年驻扎关口，因此让洛雷巴斯有同化七国联军的机会，现在是我们主动引战，只要等九根魔晶柱一倒魔族灭亡后，圣战联军便可以解散。”

　　“而且圣战联军组成期间，洛雷巴斯只是负责阵势上的调度与指挥，各城还是可以各自派出信得过的人在旁监督。”

　　经过武痴的解释后，本还要发表想法的希特却因为日贤者拍在肩膀上的小动作，而闭上了嘴。

　　这时兰妮雅说：“联军之事，我神之都没有任何意见，倒是远征队之事，希望武团长能加快神兵战士协调的脚步。”

　　武痴一边做着承诺一边客气的问道：“放心，既然大家都没有意见，那么其余的神兵战士老朽会负责召集，至于远征军人选一事，不知各位心中有何人选？”

　　对远征军一事特别在意的亚瑟，在武痴话说完后，开口说：“远征军的人选非同小可，本王提议先由各城提出人选，最后看情况再另外找寻强者加入。”

　　窝特斯在与亚瑟交换一下眼神后，表示赞同说：“如此甚好，可以不用担心机密外泄。”

　　武痴看着希特、阿波罗与兰妮雅都沉默不表示意见，连忙附和说：“如果诸位没有别的建议的话，那圣毕斯特人选方面，就由老朽、半藏跟老朽旅团中的几名高手为代表。”

　　武痴话说完后，窝特斯跟着抢着说：“兽人族方面，就由孤亲自率领兽人族内数名战将参加。”

　　希特在与日贤者交头接耳商讨一会后，希特说：“除了身为神兵战士之一的我外，元素之城还有月贤者以及魔导院十二长老加入。”

　　“圣者之都由吾跟萝纱以及吾另一名手下为代表。”

　　跟着希特之后开口的是圣王阿波罗，出人意料之外的堂堂圣王阿波罗竟也要参加这远征军。

　　圣王话才说完，亚瑟接着说：“既然圣王都要亲自参加，那这远征军本王又岂可缺席？海地拉斯这边除了本王跟雅儿外，还有两名得力手下。”

　　兰妮雅听着窝特斯、希特以及圣王阿波罗跟亚瑟，都先后表态要亲自加入远征队，在与露塔娜娜对望了一眼后，兰妮雅语气平淡的说：“神之都方面就由我跟娜娜。”

　　一旁奥丁仔细听着这即将远征魔界的远征军初步人选一一确定，在听到兰妮雅也要加入后，神色忍不住一变，碍于在场众人，奥丁心知这时不好表示意见，心中暗暗盘算，等会议结束后再找魔术师杨商量一番。

　　而在远征军的人选大致抵定后，武痴再说：“远征军初步人选既然已经确定，老朽会加快联系其余神兵战士，到时若各位对远征军还有推荐人选或是意见，还请各位不吝指教。”

　　“既然圣战联盟已成，那么在武团长的计画中，我们有多少的时间集结军力组成圣战联军？”发问的是希特，对这远征魔界的计画，希特表现出一脸跃跃欲试的模样。

　　“老朽不瞒各位说，其实早在这会议召开前好几个月，老朽已经跟天空之城城主达成协议，算算时日，不管是要负责运送远征军的飞行船，还是圣战联军与魔兽交战时所需要的物资，天空之城那边应该早已准备好，现在只需诸位回城整顿军队，一个月后就在玉门关口上集合，揭开灭魔圣战的序幕！”

　　结束了会议，奥丁独自一人回到了房内。

　　一直待在房内等奥丁的魔术师杨，一看奥丁回来后脸上异常严肃的表情，心中虽有满肚子的疑惑，也不敢打断奥丁的思绪，倒是月舞天，不一会悄然进到房内劈头就对奥丁问：“会议有何结果？”

　　月舞天冷言的询问，同样好奇会议究竟谈出什么结果的魔术师杨，连忙屏住呼吸仔细聆听，深怕错过什么。

　　奥丁看了看月舞天，又转而看向一脸期待的魔术师杨，沉吟一会后，反而拐弯反问魔术师杨说：“小丑，魔晶柱之事你知道多少？”

　　“魔晶柱！那是什么？”魔术师杨睁大了眼满脸疑惑的回答着，这是第一次在自己全知智慧中，所不曾出现过的新名词。

　　奥丁看魔术师杨脸上疑惑的表情并不像刻意装出来，奥丁再看向月舞天，见月舞天也是摇头表示不知道，奥丁吸了口气，便开始解释起魔源九地上有关于魔晶柱的一切，顺便交代圣战会议中的过程与结果。

　　听完奥丁从头解释后，魔术师杨张大了嘴，好一会后赞叹说：“没想到！真没想到，武痴有魔界地图已经让人够意外了，竟还知道连我的全知智慧中都没有的魔族秘密，如果这是真的，那魔族灭亡之日就真的近了。”

　　当魔术师杨话才刚说完，月舞天随即在一旁冷言说：“哼，单凭一张地图你们就相信武痴所说的话吗？如果这是武痴跟魔族的计谋，那么这支深入魔界的远征军不就只有送死的分。”

　　月舞天难得一口气说这么多话，听在奥丁耳中恍若引起共鸣似的，奥丁一边听着一边点头，在月舞天话一停后，奥丁脸色难看的说：“魔界之地凶险异常诡谲多变、武痴又来历不明，如果这真是计谋恐怕……”

　　奥丁话说到一半，魔术师杨安慰说：“主人，你也别太杞人忧天啦！看这远征军的成员中，现今除了有亚瑟、希特、月贤者、露塔娜娜、兰妮雅外，就连他也参加了，要是这是计谋，凭他的上古魔道加上上古神兵的威力，这样的阵容，恐怕当世之下只有她才有办法灭掉这远征军。”

　　魔术师杨话才说完，月舞天脸上露出冷笑说：“可笑！别忘了远征队里有一半成员可是与上古神兵对立的魔兵战士。”

　　“哈哈！圣女别这么紧张嘛！看亚瑟、窝特斯、凯洛琳还有半藏这些拥有魔兵的人都这么正常，就算是魔兵战士也不会怎样啊！而且亚瑟现在实力这么强，远征军有他们加入，就算碰到了魔族里头实力最强的七大罪也不怕。”

　　虽然魔术师杨说得信誓旦旦，不过奥丁注意到魔术师杨眼中神色闪烁不定的，似乎在隐藏着什么，于是吸了口气，开口就说：“小丑，好好准备吧！一个月后跟武痴他们一起前去魔界。”

　　一听奥丁决定一同前去魔界，魔术师杨神色一变连忙叫：“不、不会吧！虽然兰妮雅跟苏菲她们会去，但是还有他在啊，就算有天大的危险他也顶得住，我们不如先等等消息，如果她们真的出事，我们再去援救也不晚啊！要是主人你还不放心，不然小的留在云梦大陆，要是看情况不对也好设法营救。”

　　看着魔术师杨紧张的模样，月舞天冷冷说：“这就是你的仆人吗？真没胆！”

　　被月舞天这么一激，魔术师杨扯开了喉咙大声叫：“你知道啥，魔界可是神之禁区，在魔界里头除了魔族以外，任何元素魔法都只能发挥出一半的力量，就算是神，只要进去魔界，也只是跟普通的魔导士没两样。”

　　魔术师杨一口气把话说完后，突然醒觉自己话说得太多，想要闭嘴却已经来不及，奥丁右眼妖瞳已经涌现浓烈的杀意，紧紧的盯着魔术师杨，威胁说：“小丑！你最好把你所知道的全说出来！”

　　看奥丁模样，在瞥见月舞天冷冰冰的脸上闪过一丝冷笑，惊觉自己中计的魔术师杨在奥丁妖瞳凝视之下，只感到头皮发麻，大叫两声后，只有老实把自己所知道的说出来。

　　“毁掉魔源九地上的魔晶柱可以消灭魔族，这小的我的确不知，然而在魔界里头，在我的全知智慧里面，魔界的生存环境远比云梦大陆来得复杂。”

　　“在魔界里，所呼吸到的空气有时会产生细微的变化，有时前一秒还是正常的空气，但是下一秒就会转化成让人精神错乱的毒气。”

　　“脚下平凡无奇的大地，可能是某只魔兽的大嘴，等你脚一踏上，就大嘴一张把你吞下去；魔界的植物看似与云梦大陆毫无两样，然而在不见天日的魔界里头，却是以血肉为养分，只要你一松懈，最鲜艳的花朵比魔兽还要恐怖，脚下所踏的野草会在瞬间吸干你的血，让你防不胜防，还有……”

　　魔术师杨惨白着脸，仔细的诉说着自己所知道的魔界，虽然话中参杂着夸张的描述，但是奥丁清楚，只要魔界里头真有如魔术师杨所说的十分之一凶险，那么这趟魔界远征，绝对是一趟死亡之旅。

　　月舞天的脸色也不怎么好看，听着魔术师杨的描述，这魔界俨然是九死一生的死地，想到奥丁将要去如此凶险的地方，月舞天就算心中再刻意强装平静，脸上冰冷的神情也忍不住动容。

　　注意到奥丁与月舞天脸上的表情变化，魔术师杨吞了口口水继续再说：“还不只如此，在魔界里头的魔兽，因为体内魔气永远饱和，所以远比我们在云梦大陆所接触到的魔兽来得凶猛，而且越接近魔界深处里的高等魔兽，更兼具着人族的智慧与兽人的蛮力，还有的魔兽还会施展奇异的咒术。”

　　“至于我们所知道的阿兹撒克跟七大罪，在魔界他们所能展现的力量，绝对远超过过去我们交手时的强悍，所以魔界才给诸神称做『神之禁区』。”

　　听着魔术师杨的解说，奥丁脸上表情之难看，是魔术师杨这五年来第一次看到，奥丁逼问：“那上古神兵到魔界能发挥出多少的力量？”

　　魔术师杨吐了吐舌头回答说：“上古神兵最大的缺点是有限的神力，魔界既然是神的力量所无法触及的禁区，上古神兵所能发挥的力量多少并不是重点，重要的是上古神兵的神力能持续多久，一旦上古神兵神力用尽，神兵战士就像没有武器的士兵上战场般，后果应该不用小的多说了吧！”

　　“哼，我马上去找武痴，要他取消魔界远征队这念头。”

　　看奥丁转身就要离开，魔术师杨连忙阻止说：“主人没用的，此行前去魔界的凶险，小的相信武痴是知道的，而且他也算准了只要兰妮雅一旦允诺参加远征队，主人你也一定会参加，所以如果要阻止远征队的成军，最简单的方法，就是让神兵战士无法找齐。”

　　“老三消失已久，如果武痴知道他下落的话，为了避免主人阻止，他一定是等到最后一刻才让老三出来；而希特出身魔导院，魔导院千年来以消灭魔族为己任，现在有这大好机会，更绝对不可能放弃，所以最好的方法是找苏菲，只要主人你能说动苏菲不要参加这远征军，一旦神兵战士无法凑齐，这远征军的计画自然不攻自破。”

　　仔细思考着魔术师杨的分析，奥丁低着头沉吟一会后，随即说：“好，我这就找苏菲去！”话才说完，奥丁已经快步离开房间。

　　看着奥丁离开后，魔术师杨重重吐了口气，一副如释重负的模样，这时一旁月舞天见状，冷冷说：“看你这模样，不像是要帮奥丁阻止远征军的组成，你最好有很好的解释，不然今夜将是你生命中最后一个夜晚。”

　　“呃，哈哈！果然小丑我怎样掩饰都瞒不过圣女您的法眼，如果我家主人有您一半精明，那小丑我可就惨了。”

　　一看魔术师杨又露出那夸张的嘻皮笑脸，月舞天用极快的速度抽出月之痕，架在魔术师杨颈上，威胁说：“再说一句废话，月之痕就让你脑袋跟身体分家。”

　　第八章 弄巧成拙

    月光下温和的夜。

　　一如平常的微凉夜风吹拂而过，苍翠的枝叶发出细微的摩擦声和着夜莺的啼声此起彼落。

　　感受着月夜的浪漫之美，轻走在夜雾中的白衣少女，却丝毫没有半点的喜悦。

　　今夜不知怎么的，突然思考起自己为何喜欢穿着白色的轻袍，想不起是因为喜欢白色的简单，还只是单纯的一种习惯？脑中也突然思索起，为何自己会如此在意那个有如恶魔般讨厌的家伙。

　　“唉！”白衣少女幽然的一声轻叹，是因为脑中盘旋不去的无解问题，慢慢的闭上双眼，试着享受迎面而来的轻柔夜风。

　　无奈任风再如何温柔，今夜的心还是如此窒闷难受，原本该是属于夜晚的协和天籁，今夜听来却是让人有着无比的心烦。

　　突然背后响起一阵脚步声，虽然脚步声是刻意发出，但是听在耳中却让原本烦杂的心绪，突然间整个平息下来。

　　从未有过的安全感像太阳般温暖了自己，随着脚步声在背后停下，脑中的人影也完全的清晰。

　　“听说输的人答应不会再跟菲菲有所接触，难道现在流行嘴巴说的是一套，暗地里做的又是另外一套吗？”

　　虽然在决定来找苏菲的同时已经做了心理准备，不过听着苏菲挖苦的言语，奥丁心里还是有着难以形容的难受。

　　不能说出口的无奈，远比面对雅典娜时所体验到的死亡压力，更来得让人喘不过气，就算是胸口再窒闷，也只能在心中悄悄做着无声的叹息。

　　“你别误会，我今夜来找你，只是想跟你说一件阴谋。”明明是不想让她陷入危险，却还是得装做无情的模样冷淡的说话，奥丁每说出一字，心里就像给剑刺穿般的刺痛。

　　苏菲有意捉弄奥丁，故意把脸贴近到奥丁面前，俏皮的说：“唷，这么好心啊！那菲菲就洗耳恭听啰！”

　　奥丁被苏菲突然的举动吓了一跳，不由自主退了开来，做了几次深呼吸后，奥丁简单的对苏菲说出了早上圣战会议的所有内容。

　　“这样很好啊！反正魔兽长得这么吓人，如果能一劳永逸的把魔族消灭，菲菲倒很乐意跟着远征军到魔界去玩玩。”在听完了奥丁的话后，苏菲脸上挂着俏皮的笑容说出了这段话。

　　看苏菲不在意的样子，奥丁心一急连忙再说：“可是魔界环境凶险异常，此去魔界更是九死一生，以你的聪明应该明白，这极有可能是个阴谋。”

　　看着奥丁心急的模样，苏菲有意捉弄轻笑说：“呵呵，光看封印结界被破后，魔兽像逃命似的一窝蜂从黑雾迷林冲出来，稍有头脑的人也知道，魔界这地方的生活条件有多差。”

　　“再说如果你口中的魔晶柱要是这么简单就被毁灭，万年前神魔大战，神干脆就去把魔晶柱轰掉就好了，怎会让魔族有壮大的机会。”

　　“既然你明白，你为何还想要参加？”

　　苏菲笑了笑，不以为然的回答说：“首先，对菲菲而言，魔界是个新奇的地方，既然有机会能去魔界大开眼界，菲菲自然说什么也不想放弃这大好机会。”

　　“第二，武痴与菲菲之间有些仇怨尚待解决，虽然直接让远征军无法成立可以让菲菲吐口怨气，不过要是在魔界这孤立无援的地方，菲菲更可以进行报复，让武痴后悔做出前日惹恼菲菲的举动。”

　　“最后也是最重要的原因，那就是因为你的缘故。”

　　“我！？”

　　“就是你这个把菲菲当作礼物送人的讨厌鬼，菲菲长这么大以来，从来没受过像前夜般的屈辱，从那秒钟开始，菲菲在心底发誓，绝对要让你日后遭受比菲菲更难受千万倍的屈辱，还要你为前夜的事情后悔一辈子，所以你既然要菲菲别参加这远征军，菲菲就偏要加入给你看。”

　　“妳……”没想到苏菲竟会在这时任性起来，奥丁当场楞住不知该说些什么。

　　“生气吗？这样最好，跟你说，菲菲的报复现在才开始呢！”苏菲一边说着，一边淘气的对奥丁做出一个鬼脸。

　　苏菲的态度，是奥丁完全始料未及的，没想到好心警告还落得反效果，脑袋一片空白的奥丁注意到，苏菲带着趣意的双眼正盯着自己，奥丁脸一红连忙转过身，这时语气恢复原本的冷淡，更略带怒意的说：“别再任性了！”

　　苏菲心知奥丁的生气只是装出来的，眼中闪过慧黠的神采，故意说：“任性可是女人的专利，还有你干嘛转过身去，菲菲还想多看看你生气的模样呢！”

　　苏菲不听劝告的任性，让奥丁忍不住生气起来再说：“如果你想对我复仇，以你的智慧，相信以后多的是机会，如果你不愿意听我的劝告，执意参加远征军来报复我，在这之前，请你为苏梦想想，难道你要让苏梦为你的复仇计画一起送死吗？”

　　“回想一下苏芸之死的痛，相信那种椎心的痛楚，哪怕过了这些年，还是犹如昨日发生般的清晰吧！”

　　“你究竟……”听着奥丁生气起来不经思考说出的话，惊讶于奥丁竟清楚苏芸之事，苏菲诧异的看着奥丁。

　　奥丁察觉自己方才话说得太多，语气一转缓和柔声说：“过去所被抹去的记忆，不管是开心的还是难过的，全都已经属于过去，现在的你跟我都是活在当下，如何珍惜现在的生命，创造自己的未来，这才重要不是吗？”

　　“要是没有过去，现在就只有存在着空白与迷惘，而未来也只有永远数不清的遗憾，要知道人生之所以可贵，是因为有着许多让人难忘的回忆，哪怕这些回忆尽是痛苦与悲伤；如果有一天当你发现你的过去都是被人所捏造的虚假，那你认为你这段人生还是属于你自己的吗？”

　　“我知道我说不过你，总之，我言尽于此。”面对苏菲的反问，奥丁完全不知如何反驳，无奈之下只有故作冷漠丢下话，头也不回就直接走开。

　　看着奥丁逐渐离去的背影，苏菲脑中突然闪过一个念头，随口就对奥丁叫：“喂！你能为我停下时间吗？”

　　背后苏菲突然的叫喊，让奥丁全身猛然一震，跟着缓缓转过身来。

　　奥丁看着苏菲一脸期待的表情，心中不禁回想起，那夜在南蛮荒林内搂着苏菲的那段甜美回忆。

　　好一会后，随着心中刻意压下萦绕心头的甜美滋味，奥丁脸上流露出一贯的冰冷，语气出奇冷漠的说：“就算我为你停下时间，那又如何？过去所有发生过的憾事，你我永远没有能力去改变，就算是未来，你跟我也永远只有短暂的交会，然后再无奈的分开。”

　　说完最后的一句话，奥丁转身消失在黑暗之中，偌大的花园里再度剩下苏菲独自的身影，而这一刻之间，奥丁不知道苏菲的脸上正缓缓滑落两行泪珠，奥丁万万想不到在这一瞬间，苏菲所失去的记忆已经完全回复。

　　同样的夜空之下，在圣毕斯特主城内灯火环射的广场之上，因为广场中央彼此对峙的两人，使得原本该是平静的夜晚变得紧张。

　　林冲一身淡黄色的无袖轻装，露出的粗壮臂膀爬满着青绿色的筋脉，手上紧握的朱红血枪倒斜于背。

　　随着月光斜洒，火光映射，轻触地面的银色枪尖不时折射出耀眼的银光以及点点红光，满脸正气的脸上聚精会神屏息以待，踏实地面的双足像嵌住地面似的动也不动，就像矗立山巅的巨石般，随时等待狂风暴雨的来袭。

　　一边是身材比林冲整整大上两倍的窝特斯。

　　一头漂亮的鬃毛随风飘动，巨大的身体上简单的穿载着银白色的胸铠与左肩甲，胸铠下，厚实的肌肉随着每一次的呼吸牵动着满身的红色疤痕，惯用的武器双刃巨斧如今有一半紧紧嵌入地面之中，而跟着握着双刃巨斧斧把的右手五指时松时紧，披覆在整只右手臂上犹如大盾牌似的银色护臂，随之轻轻震动。

　　比起林冲不动如山的沉稳，双眼泛红全身散发出猛兽特有凶性的窝特斯，一如蓄势待发的暴风雨，只要时机一至就要让林冲体验前所未有的力量。

　　广场旁边，伫立着许多对这一战感兴趣的观众，有神话亚瑟、冷雪冰姿凯特雅、裴琳萝纱、日贤者、西娃以及数名皇道之雷旅团的团员，令人意外的是，此战胜败将被影响甚大的圣王阿波罗并未来到现场。

　　手持魔战枪，把目光焦点全放在林冲身上的亚瑟，注意到现场并没有阿波罗的踪影，转而对一旁裴琳萝纱说：“你家圣王倒是信心十足，难道他真认为林冲可以毫发无伤接下窝特斯十招吗？”

　　裴琳萝纱笑了笑，月色之下，娇媚的笑容让就算是霸意十足的亚瑟也怔了一下。

　　裴琳萝纱看着亚瑟发怔的样子，脸上笑意更浓，接着再娇声说：“林大哥的实力之高，远在霸王您意料之外，对上这头脑简单四肢发达的蠢兽，就算是百招，奴家的林大哥也能轻松接下。”

　　站在亚瑟身旁的凯特雅注意到亚瑟的失态，心中妒意一涌，等裴琳萝纱话一说完，便故意提高音量说：“把堂堂百战兽王戏谑成无智的蠢兽，又说林冲可以轻松接下兽王百招，最好林冲真有这实力，别跟你的笑一样，表里不一。”

　　“奴家听说过冷雪冰姿凯特雅……”

　　裴琳萝纱正想反讥话才出口，广场之上兽王窝特斯突然大吼一声，震天的狮吼如闷雷般震撼着在场的每个人，而在窝特斯狮吼同时，窝特斯一手地上拔起双刃巨斧，三步并做一步，如战狮般冲向林冲而去。

　　吼声未停，冲到林冲面前的窝特斯，庞大的躯体猛然一挺，在众人惊讶的目光下，窝特斯高举右手上那巨大的双刃巨战斧，对着眼前比自己身材小上好几号的林冲，当头劈下。

　　林冲见状身一侧，手上倒斜背后的朱红血快速刺出，瞬间九声锵响接连爆出，本该劈落的双刃战斧在第九声锵响之后，整个弹起，为了不让双刃战斧脱手，窝特斯全力紧握着斧把。

　　只是窝特斯没想到双刃战斧弹开的力道之大，竟让自己踏实的双脚离开了地面，最后虽然成功不让双刃战斧脱手，但窝特斯也连退了三步。

　　“你这小子好样的！方才那招叫什么？”首次交手，抢攻的窝特斯反给击退，失了颜面的窝特斯竟不怒反笑。

　　窝特斯有这一问，全然是因为方才交手瞬间，林冲虽然只是重复点刺而出，然而在眨眼瞬间连续刺出九枪，而且枪枪以逐次倍增的力道，准确刺上双刃战斧斧刃上的同一点，这一式同时兼具速度、力量与准确的枪法，让窝特斯不但收起了原本对林冲的轻敌之心，更认知到林冲的实力绝对不在自己之下。

　　击退窝特斯的林冲挟枪而立，虽然第一招就占上了上风，不过林冲脸上却没有任何喜色，面对窝特斯的询问，林冲也没有半点姿态，大方客气的说：“兽王之威也着实让林某打从心底震惊！方才那招名为强破天关，是林某从过去的血枪八法中演化而来的。”

　　林冲话才说完，窝特斯又追问说：“那孤再问你，你目前这招的极限是刺出几枪？”

　　“林某极限只到十枪，如果方才兽王能强撑到林某刺出第十枪，那么林冲此刻已败。”林冲毫不隐瞒的说着，不愠不火的语气，完全不像是在跟对手说话，而是如同跟朋友交谈似的。

　　林冲自曝自身极限已让众人大感意外，就连裴琳萝纱娇艳的媚笑也僵在当场。

　　谁知林冲话说完后，兽王窝特斯大笑而出，更说：“哈哈哈！如果你的极限能刺出到十二枪，那么孤跟你之间也不需要继续再打下去，小子，再来啰！”

　　窝特斯的笑声持续回荡，庞大的躯体带起双刃战斧回旋劈出。

　　窝特斯出手的第二招，虽然同样是充满力道的全力一击，不过收起了轻敌之心，窝特斯再出猛招已是毫不保留的全力出手，双刃巨战斧甫一劈出，连一旁观战的众人都能感受到扑面而来的锐利刀风。

　　林冲看着窝特斯这一斧虽然招式简单、破绽百出，然而从身体所感受到的强大压力，让林冲明白，眼前的这一招绝不简单。

　　林冲试探性的虚刺而出，朱红血才刚刺出，就遭强劲斧风荡开，脸上稍感诧异之际，窝特斯趁势重斧横扫而来，挟势横扫的双刃战斧既快又急，拦腰横斩而来。

　　林冲见状，瞬间拉回荡开的朱红血，竖直枪身，对着拦腰斩来的双刃战斧就是一挡。

　　面对窝特斯全力劈出的一斧，林冲虽然竖直枪身全力一挡，先天上体型跟力量的差距，加上自身精妙的枪法无从发挥下，窝特斯这一斧让林冲连人带枪整个撞飞，一直撞到广场边的围墙才勉强止住。

　　靠着围墙才止住冲势的林冲，冲势一止，随即弹身冲向广场中央的窝特斯，手上朱红血点绽出数不清的枪花，转眼之间封住窝特斯全部退路，这时林冲反守为攻，过去成名的绝学血枪八法应招而出。

　　本来对魔术师杨心生杀意的月舞天，这时已经收回了月之痕，一脸恍然大悟的说：“原来如此！可是你怎么确定雅典娜不会追入魔界？”

　　在月舞天拿走架在颈上的月之痕后，魔术师杨松了口气，回复原来的轻松表情说：“说实在的，如果真惹恼了她，她才不管你在哪里，只是以主人他现在的实力，想要击败她，根本连一成胜算也没有，只有利用魔界特殊的环境配合天时削弱雅典娜的力量，主人他才有击败雅典娜的机会。”

　　虽然从没见识过雅典娜的力量到何阶段，不过既然雅典娜能击杀龙骑士特亚修，在五年前还能夺走奥丁左眼，让奥丁惨败，雅典娜的实力光用想的就让月舞天感到恐怖。

　　听完魔术师杨的解释，突然之间，月舞天赫然发现，眼前这总在搞笑的无胆小丑，有着自己所无法看透的缜密心思。

　　月舞天冷冷的打量着魔术师杨，眼神之冰冷让魔术师杨全身冒出了冷汗，一会之后，月舞天慢慢移开了目光，意外的说：“想不到你这小丑除了搞笑耍冷以外，还有如此深的城府，就连我也给你骗了。”

　　刚刚被月舞天冷眼凝视的瞬间，魔术师杨感受到了过去只有面对雅典娜时才有的死亡感觉。

　　在那一瞬间之中，魔术师杨了解到，在月舞天冰冷的外表之下，拥有能无声无息取走自己性命的能力，而且在那瞬间，月舞天心中的杀念不是平常虚张声势的胁迫，而是真正想取魔术师杨的性命。

　　短短的一瞬间，魔术师杨在心底暗骂自己太过多嘴，他清楚知道以月舞天的个性，绝不会容许心底所在乎的奥丁遭人设计伤害。

　　过去月舞天之所以不出手，那是因为她深信自身可以完全掌握住魔术师杨，可是魔术师杨方才的多嘴，却让月舞天意识到，魔术师杨除了全知智慧之外，心中还有着完全超脱她所能掌握的心机。

　　所以月舞天在那一瞬间明白，如果继续纵容奥丁把魔术师杨留在身边，总有一天，奥丁跟自身绝对会被魔术师杨所设计而不知。

　　最后月舞天还是按下了心中的杀念，而这举动虽让魔术师杨松了口气，不过从这刻起，月舞天成了特亚修与雅典娜外，第三个让魔术师杨打从心底真正恐惧的人。

　　“唉！其实这一切都是特亚修在预知自己即将死亡之前的安排，虽然他没想到日后会有远征魔界的远征军成立，但是当初在他决定要把雅典娜引出来的时候，他就已经交代我，要是雅典娜跟主人的决斗不可避免，那就只有把战场拉到魔界，主人才有胜算。”

　　刻意叹息装出无奈的模样，魔术师杨虽然极力想要补救方才多嘴所惹出的后果，不过月舞天心中既有成见，魔术师杨再多说什么也没用。

　　不等魔术师杨说完，月舞天就直接警告说：“够了，总之，你明知苏菲这时心中对奥丁还在生气，这时奥丁找苏菲谈话只会造成反效果……现在我警告你，在你下次有计画之前最好先告诉我，一旦让我注意到你有所隐瞒，后果自负。”

　　知道月舞天不是在开玩笑，魔术师杨连忙陪笑说：“当然！当然！哈哈！”

　　“真是想到就气！那个剩下来没人要的死女人，竟然把喵喵带走，如果下次再给我看到，我就给她一枪！”一回到房内的苏梦就气急败坏的叫着。

　　跟着苏梦脚步回到房内的希特，还没进门就听到苏梦的愤怒叫声，而希特才一踏进门口，一个花瓶就迎面砸来。

　　人称天才魔导士的希特除了元素魔法外，还身负圣剑士卢那贝克的真传，以他的实力，要闪过迎面砸来的花瓶，就算是闭着眼睛也能轻松闪过，然而这时希特却是不闪不避，硬着头皮让花瓶不偏不倚的砸上。

　　站在一地的花瓶碎片上，希特额头慢慢渗出了鲜血，苏梦没想到希特竟然闪也不闪地故意让花瓶砸上，一个箭步就随便撕了块衣角，紧紧压住希特额头，一边叫：“你这白痴！怎么反应这么迟钝啊！”

　　苏梦嘴上不承认，不过一脸担心的模样却全看在希特眼中，甜蜜的感觉萦绕心头，希特笑了笑说：“呵呵，在女武神手下，就算是反应再快，躲得过第一次，也闪不过第二次啊！而且现在这样也不错。”

　　“去！”给希特这么一说，苏梦脸上一红，不但放开了压在希特额头上的手，还跟着补了希特一脚，把希特踢进房内撞翻桌子。

　　希特一脸痛苦的揉着屁股勉强站起，跟着说：“唉唷唷，女武神的腿力果然名不虚传，其实没有了喵喵也没关系，如果你想要道仙灵体，你也可以自己养一只啊！”

　　苏梦嘟着嘴生气叫道：“我才不要什么道仙灵体，我只要喵喵！”

　　看苏梦这么在乎喵喵，希特苦口婆心再劝告说：“妳口中的喵喵，也是月舞天的道仙灵体，与其追求别人的道仙灵体，何不自己养一只，不但自己可以掌握道仙灵体，它还可以在你危急的时候助你一把！”

　　“那又不一样，喵喵比较可爱！”

　　“就算月舞天肯让喵喵待在你身旁，你也没办法一直把喵喵留在你身边，因为道仙灵体离开主人过久便会消失。”

　　虽然希特不厌其烦的解释，不过苏梦只觉得不耐烦，直接打断希特的话，任性说：“听不懂啦！反正我只要喵喵。”

　　看苏梦任性的模样，希特脸上露出一抹苦笑，摇了摇头后缓缓闭上了眼。

　　就在希特闭上眼后，房内空气像被抽走似的快速流失，苏梦察觉四周异样，下意识间身形倒飞冲出门口，一脸吃惊的盯着在房内的希特，以及希特周身出现的变化。

　　从门口望进去，房内的希特身体四周的气流像水流般清晰的流动，在希特身旁浮游着一头有着一半房间大小的蓝鲸，虽然希特没开口，不过苏梦明白，这就是希特口中的道仙灵体。

　　看着这头蓝鲸以灵体的状态悠游在希特周身，苏梦就像小孩般一脸新奇的叫：“真好玩，希特，我要一只。”

　　听到苏梦的声音，希特收回了道仙灵体笑说：“呵呵！这有什么问题。”

　　在皇道之雷密室之内，结束了圣战会议后，武痴连忙赶到，一进密室，就对里头遗老请教问：“遗老弟，你看了凌方的现在模样，有何医治方法吗？”

　　遗老沉吟了一会后缓缓说：“打开封锁的气脉以及解除生命点滴的诅咒虽然简单，不过凌方体内气脉封锁已久，就算救得回来，他也只是半个废人。”

　　听到遗老的回答，武痴神色一变，连忙再追问：“难道没有任何的方法吗？”

　　“方法是有，不过有点冒险，弄得不好，凌方可能会比现在更惨。”

　　遗老话才说完，休葛拉身形从墙壁钻出更说：“遗老，你就别再卖关子了，老友已经在我主人面前夸下海口要医好凌方，如果到时没医好，我这老友可会倒大楣。”

　　“上古神兵中的光之神兵拥有瞬间治愈的异能，而十二魔兵中有把魔兵拥有破除印咒的能力，想要医治凌方就是同时使用光之神兵与这把魔兵，以光之神兵治愈凌方体内干枯的气脉，同时用这把魔兵破除生命点滴的诅咒。”

　　“光之神兵的主人如今就在圣毕斯特内，而遗老弟你说的魔兵，又是十二魔兵中的哪一把？”

　　遗老顿了顿，开口说：“魔兵名为墨菲斯之翼，就是现在怒无极手上那把魔刀！”

　　“这……”听到要医治凌方，除了光之神兵与魔刀墨菲斯之翼后，武痴脸上罩上一层苦色。

　　武痴所烦恼的并非是怒无极的下落，也不是担心无法说动怒无极来协助医治凌方，武痴真正苦恼的是如何说服凯特雅答应帮忙。

　　看武痴一脸烦恼模样，休葛拉不解地问：“老友，你怎么面有难色，以您旅团的能力，要查出怒无极的下落并不难啊，再来怒无极这人虽然手握魔刀，却也不是好杀之人，单从之前怒无极以一人一刀在圣毕斯特城下力抗数万魔兽的举动看来，相信只要老友您出马，为了日后能成功消灭魔族，怒无极定会相助。”

　　“老朽头痛的并非刀断天地怒无极，而是拥有光之上古神兵的冷雪冰姿凯特雅。”

　　“这怎么说？”

　　没想到武痴烦恼的竟是凯特雅，这让休葛拉大感意外。

　　武痴叹了口气解释说：“当初神话亚瑟在古斯高城大败有三个原因，除了因为古斯高城有特亚修外；怒无极的临时离开，导致当傲红池愤怒而来，亚瑟一方无人可挡其锋，这是其二；而第三，也是最重要的原因是，造成古斯高城下死灵大军瞬间覆灭的凌方。”

　　“如果当初不是凌方，亚瑟要拿下古斯高城只是时间上的问题，所以凌方对亚瑟而言可是一个耻辱，你想亚瑟会答应让冷雪冰姿凯特雅来救治凌方吗？”

　　对武痴所担心之事，休葛拉不以为然的安慰说：“可是远征军之事，亚瑟的表现是如此积极，加上圣战联军老友你又给足了亚瑟的面子，我想亚瑟不见得会拒绝才是。”

　　“希望如此才好！老朽还是先去探探亚瑟的口风再设法吧！”

　　第九章 风谷激战

    哀嚎风谷－－一座位于魔界最深处的黑色峡谷，哀嚎风谷一如其名，四周终年劲风，无数游荡窜飞的怨灵，不断呼啸而过，尖锐的哀嚎回荡天际，使得终年阴暗的黑色峡谷更添阴森诡异的骇人气氛。

　　从黑云满布的黑色天空中，一道道惊雷不时打落击上大地，在一连串的轰隆巨响中，随着天空雷电不时闪现，当电光瞬间照亮下方黑色的地域时，清楚可见在峡谷旁的荒地上，正有一魔一人互相对峙着。

　　诉说着过去沧桑的白发随风轻扬，满是皱纹的脸上表情，仍维持过去一贯的从容淡然，纵然身上的一袭白色长袍早因为魔兽污浊的暗绿色血渍而显得老旧，然而这名老者背手随意的一站却仍不失脱俗之气，一身仙风道骨。

　　就算是四周魔气再浓烈，这名老者仍犹如出于污泥的白莲般，一身快意的鼎立着，而这名老者，正是两年之前孤身杀入魔界的天下第一剑西门无恨。

　　不管是过去还是现在，始终都是人族公认的天下第一人，就算深入异界，这柄人族最强的剑依旧不失其锋芒，在哀嚎风谷特有的铁质地表上，清楚地布满了一道道交错纵横的剑痕。

　　缠绕西门无恨周身的淡蓝色光晕一闪一逝，在充满诡异魔气的黑色空间中，就像遥挂天际的极星。

　　与西门无恨对峙的，是当今魔族之王阿兹撒克。

　　这名纵横魔界数百年的王者，随着背后恶魔双翼缓缓拍动，带起身体轻轻的漂浮在地面之上，满脸魔气的英俊脸上没有过去的轻狂，反而流露着满足的笑容，那种笑容像是碰到对手般的喜悦，而眼中目光更有着这千年鲜少表现出来的认真与专注。

　　在哀嚎风谷之内，带着鬼啸穿梭的劲风继续急吹，半透明的怨灵一边哀嚎一边窜飞而过，不动的西门无恨快意而立，任怨灵在耳边呼啸穿梭而不为所动，至于阿兹撒克，傲立地上三尺之上，一脸愉悦的表情，仿佛四周怨灵的鬼啸听在耳中，是当世最美妙的旋律。

　　突然黑色的天空之上，破云而落的直雷像贯连天地般的，笔直轰上西门无恨与阿兹撒克面前的大地！

　　轰隆巨响声中，随着黑色土尘石块击飞而起，拍翼飞浮的阿兹撒克，这时双手瞬间聚起两颗拳头大的雷球，抛向西门无恨而去！

　　同一时间，阿兹撒克额上的魔眼猛然开启，一道刺眼的红色光柱射出，并扩散覆盖眼前所见的一切。

　　在红光涵盖范围之内的一切事物瞬间停止，不管是原本弹飞的石块、甚至于地面上激起的火光，都诡异的僵留在半空之上。

　　而在这一切静止的空间中，除了两颗直轰而出的雷球持续飞出外，身立红光之中一直以来不动的西门无恨，在停顿不到半秒的时间内，也跟着动了起来。

　　西门无恨随手拈起的剑指一如挥毫行草般，在面前带起蓝色的剑弧，绚烂的蓝色剑芒一道接着一道在周身护旋而出。

　　相比阿兹撒克轰来的两颗威能强大的雷球，西门无恨的剑气，轻柔之中则潜藏锐利之锋。

　　只见在魔眼威能之下的静止空间中，西门无恨的雪梅剑弧，不但在无声之中轻削斩碎了迎面而来的雷球，下一瞬间，西门无恨身形更毫无迟滞的穿越静止的空间，来到阿兹撒克面前，刺出剑指对准阿兹撒克额上魔眼，发出一道锐利快绝的利芒。

　　只是锋利的剑尖一触及魔眼之上，不但再无法寸进，反而就像冰块碰到火焰般诡异的溶化，把剑气化作利剑的西门无恨一招失手，眉头微微一皱，更注意到阿兹撒克双眼之中诡笑的目光。

　　这一瞬间，西门无恨心中明白，阿兹撒克是故意让自己接近他。

　　西门无恨当即想也不想，在身形腾空的状态下，脚下虽毫无一物，然而这时西门无恨却像踏着风般身形往后快速弹开，同时双手剑指快点而出，数百道剑气在空中留下蓝色的弧形轨迹，分刺阿兹撒克全身而去。

　　“你能逃到哪里去！”

　　既是故意让西门无恨接近，阿兹撒克又岂会让送上门的猎物逃开，在发出一声大喝后，阿兹撒克毫不理会西门无恨快刺而来的数百道剑气，双手作势奋力往上一抬，在狂猛的魔气爆开之下，阿兹撒克前方大地整个爆炸。

　　数不清的锐利铁石在爆开的魔气推动下，由下方炸起，任西门无恨虽然察觉危险，身形弹退也晚了一步，整个人陷入阿兹撒克这一波死亡轰炸范围之中。

　　西门无恨眼看下方数不清的锐利铁石爆射而来，心中明白纵然自己有剑气护体，要是给这铁石击实，也避免不了铁石穿身的下场。

　　这一瞬间，西门无恨身形再急拔而起，随着口中猛然发出一声低喝，随着体内冰寒的气劲急涌而出，就见西门无恨周身五呎之内的空气瞬间冻结。

　　铁石穿射之威虽猛，一来，西门无恨拔身而上直接避过初时蓄满魔能的铁石，再来，又碰到西门无恨周身冻气，所以纵然铁石再多再锐利，在失去原有速度加上冻气阻碍下，终究无法伤及西门无恨。

　　反而一开始无视西门无恨的剑气执意出招的阿兹撒克，遭西门无恨早前发出的数百道剑气穿身而过，魁梧强壮的魔体满是遭剑气贯穿的伤口。

　　经过方才的交手，这一来一往之间，虽然阿兹撒克处心积虑埋下杀招，不过西门无恨凭借自己的修为以及随机应变，终究略胜一筹。

　　比起阿兹撒克眼中对自身实力的自信，西门无恨的险中求胜，更显自己处变不惊的平静心境。

　　阿兹撒克低头看着自己身上千疮百孔的贯体伤口，一咬牙，从喉头迸出喝声，瞬间原本满布伤口的身躯开始愈合，接着，阿兹撒克双手八指上的指甲快速暴涨成长达七寸的剑甲，同时背后双翼再猛力一拍，整个身体犹如脱弦之箭，直扑西门无恨而去。

　　阿兹撒克快速挥出的双爪与空气互相摩擦，产生刺鼻的焦味，西门无恨见状抚袖运指迎上，蓝色的剑芒划出一道半弧，与阿兹撒克的双爪快速交击，迸发出万点火光。

　　阿兹撒克身为魔界不败的王者，双手八指上七吋长的剑甲如锐勾似利剑，运化魔族绝学招起式落之际，均带暴风怒袭、撕天灭地之威。

　　只是纵然阿兹撒克魔威赫赫，勘透天地自然轮回的西门无恨也非弱者，指运剑气化作剑，配合雪梅三十六剑快意迎上，蓝色的剑芒交横飞射，在黑色的空间中，就像持笔泼墨作画般，充满风花雪月下的写意与行书风中的轻狂。

　　阿兹撒克与西门无恨转眼之间交手超过百招，在八指剑甲与雪梅剑芒迸散的火光之下，暗红色的剑甲流光与亮蓝色的雪梅剑芒此起彼落，看起来虽像夜空烟火爆散般绚烂夺目，然而实际上，不管是八指剑甲还是雪梅剑芒，招起式落瞬间对彼此而言都是最致命的杀招。

　　只要是阿兹撒克或是西门无恨任何一方一有松懈，那么这场决斗都将立即划下句点。

　　拥有不灭魔体的阿兹撒克，八指剑甲招招狂猛，或刺或抓之间，都是拼着避过身体要害，以最小的伤害，换取任何可以重创西门无恨的机会。

　　至于西门无恨身形快速游走剑甲红芒之下，剑芒挥洒招式交替进退有序，就算阿兹撒克步步进逼，西门无恨也能神色自若的即时回击。

　　千招过后，这场前所未有的缠斗仍然不分上下。

　　阿兹撒克杀得兴起，八指剑甲越刺越快，使得西门无恨纵然再沉得住气，原本七分守势三分攻势的剑式，在阿兹撒克这波狂风暴雨的攻击之下，也不得不指运剑气，把周身护得密不通风。

　　魔族第一对上人族第一，纵使阿兹撒克狂攻猛进，逼得西门无恨只能严守无暇进招，然而这两名最强者早在过去日子以来的交手，对彼此招式了然于心，所以不管是阿兹撒克如何猛攻，西门无恨也能一一运起剑指挡下。

　　不过相反的，在同样明白西门无恨雪梅剑招上的变化下，阿兹撒克看似疯狂的强攻，其实也逼得西门无恨只能守备而无法做出回击。

　　阿兹撒克久攻不下，体内魔气不受控制的翻腾，原本七寸长的八指剑甲如淬了毒一般泛出点点的磷光，剑甲划过之处，除了在黑色的空间上留下清晰的轨迹久久不散，就连下方坚硬的地表也像遭到刀刃划过般，留下呎深的大缝。

　　手拈剑指运起剑气，一次又一次挡下阿兹撒克八指剑甲连番进攻的西门无恨，这时感受到从刺来的剑甲上所传来的更强力劲。

　　西门无恨露出了鲜少有的凝重表情，不到百招，在雪梅剑气遭剑甲强力击溃，一直以来把周身守得密不透风的雪梅剑招，终于出现了缺口。

　　当阿兹撒克再一指从剑招缺口强力刺入，终于，一直以来缠斗上千招的两名顶尖强者，终于分开！

　　拍翼高飞的阿兹撒克缓缓垂下双手，右手食指剑甲上头残留着的红色鲜血，一滴一滴的滴落，方才重创西门无恨的触感如此清晰，然而阿兹撒克脸上却没有半点胜利者的喜悦。

　　反看身形整个往后弹飞的西门无恨，一直飞到阿兹撒克面前数十步的距离后，如柳絮般轻巧落地。

　　那一身早沾染魔兽污血的长袍，虽然首次染上了自身的红色鲜血，不过西门无恨脸上还是保持一贯的淡然，右手捏着剑指摆在胸前，而左手却无力的垂落，清楚可见沿着袖口、顺着指尖源源不绝的鲜血正不住滴落。

　　“人族老头，你这是什么意思？”愤怒的嘶吼，意外的从方才重创西门无恨取得绝对优势的阿兹撒克口中传出。

　　只见西门无恨随手止了左肩的伤口，一脸若无其事的说：“如你所见，老夫被你的剑甲所重创，就这么简单。”

　　谁知阿兹撒克听完，更生气的愤怒嘶吼大叫：“可恶！”

　　一声可恶，阿兹撒克表现出前所未见的愤怒，双眼像要冒出火似的恨恨的盯着西门无恨，英俊的脸上不但早因为愤怒而整个扭曲，单看阿兹撒克接着双手不断轰出一颗颗黑色焰球，大肆轰炸下方大地的宣泄举动，可见他的愤怒原因并非真的如西门无恨口中所说的那般简单。

　　阿兹撒克的宣泄举动，造成整个大地强烈的震荡。

　　西门无恨见状身体一轻，纵身退到百尺之外，待阿兹撒克不再愤怒的发出焰球，直到掩天的尘沙落尽，露出急喘着气、满脸恨容咬牙、缓慢拍动双翼高飞半空之上的阿兹撒克，西门无恨淡淡说：“击败老夫不是你一直渴望的吗？现在你重创了老夫，占上八分优势还不满足吗？”

　　阿兹撒克明白，就算西门无恨能止住肩上流不停的鲜血，不过遭到剑甲贯穿的伤口，却避免不了被魔气侵蚀的后果，哪怕西门无恨修为再高，也不是一时三刻之间就能化解。

　　所以就如西门无恨口中所说，这场决斗至今，其实胜负明显得很，只是讽刺的是阿兹撒克之所以愤怒，正也是因为方才重创了西门无恨。

　　“方才本该十拿九稳刺穿你心窝的剑甲，你竟然能像早料到般早一步避过，但是既然你能预料到，却又故意被我所伤，如果最后我是因为这样击败了你，那早在两年前你踏入我魔族领地，血战我千万魔族子民的时候，我又何必出面阻止，让你不用因为你的愚蠢举动而送命，你此刻的举动真是让人感到愤怒！”

　　西门无恨的举动，对独尊魔界，凭借实力君临魔界，从来未逢敌手的阿兹撒克来说，可是前所未有的屈辱。

　　尤其是这时，西门无恨身上的伤势沉重，还故作无事的泰然模样，更让阿兹撒克愤怒，而且西门无恨口说阿兹撒克占有八分的优势，但话中的另一层涵义，何尝不是说自己在如此状态下还握有两分的胜算。

　　而在这时，远在哀嚎风谷之外，一双锐利、冷静透露着一丝凶性的目光，正牢牢注意着风谷之内的一切。

　　看着西门无恨被阿兹撒克重创、阿兹撒克发狂的举动，这名隐于暗处的强者嘴角露出不屑的诡异笑容更说：“这名人族老头不但实力出乎我意料之外的高，没想到一张看似无欲无求的脸下，竟然会有如此高明的心计，有这样的对手，阿兹撒克想胜，难矣。”

　　“在小的眼中看来，明明是这人族老头处于劣势，怎么听路西弗大人话中之意，好像这人族老头胜券在握？”

　　“阿兹撒克实力的确堪称千年来魔族第一，如果是在对等公平的情况下，恐怕当世就只有雅典娜堪为对手。”

　　“路西弗大人，您越说，小的却更模糊了，如您所说，那么这人族老头岂不一开始就没有胜算，这样如今这人族老头又伤了一臂，怎么反而您说阿兹撒克会败在这人族老头手下？”

　　“在对等的情况下，这名人族老头就算再修炼百年，也不是阿兹撒克的对手，不过打从这人族老头踏入魔界开始，表面上看来像是愚蠢的前来送死，然而实际上选择以魔界为决斗地点，却是让自己立于不败之地的最重要因素。”

　　“路西弗大人的意思是，这人族老头之所以能与阿兹撒克缠斗到现在，都是因为阿兹撒克在占尽优势下刻意留手？”

　　“呵呵，当这人族老头孤身进入魔界，阿兹撒克为了不占他便宜，交手之前还让这人族老头调息回复最好的状态，这是其一；再来，阿兹撒克心知自己拥有地利上的优势，所以出手之中刻意压制自己两成的魔气，这是其二。”

　　“魔族绝学讲究的是毫无忌惮的疯狂，越是极端的情绪，招式所能发挥的威力就越加强大，可是阿兹撒克一味注重公平决斗，脑中的理智又削弱本身两成的力量，这是其三。”

　　“减弱了四成力量，就算对手是人族第一人，阿兹撒克也尚有六分的胜算，这一点人族老头知道，阿兹撒克本身也明白。”

　　“然而方才人族老头在预测到阿兹撒克的招式下，却又故意伤在阿兹撒克的剑甲之下，乍看之下，似乎是人族老头刻意激怒阿兹撒克，要让阿兹撒克在愤怒下发挥出完全力量的举动，然而实际上，阿兹撒克接下来将会因此封印自己左臂以求公平决斗。”

　　“在考虑到人族老头没有魔体自愈，实力势必因为伤势大打折扣下，阿兹撒克再出手势必再压下四成力量，单以两成的力量对敌，原本六分的胜算，如今就连一分也不剩。”

　　“路西弗大人的意思是，这人族老头用自己的一条手臂，换取阿兹撒克四成的力量？”

　　“没错，过度的自信跟愚蠢至极的自负，就是阿兹撒克落败的最终原因。”

　　“那路西弗大人您要等到胜负分出才要出手吗？还是……”

　　“这我自有打算，你去通知撒旦，跟他说时机将至，要他做好准备。”

　　“是的，路西弗大人！”

　　“阿兹撒克、西门无恨，当你们胜负分出的同时，也将是魔界易主、人族变天的时候来临！”

　　看透了哀嚎风谷内战况的一番谈话，在部下离去后，路西弗脸上露出邪恶的冷笑。

　　第十九集 幽玄之间
    第一章 异数

    在圣毕斯特主城广场上，兽王窝特斯与圣者之都代表林冲的十招之赌，随着林冲转守为攻，运起手上朱红血枪，发动一连串目不暇给的快绝攻势下，早前挟带魔兵开天辟地之威的兽王窝特斯，没了前两招的威势，反落入狼狈挥斧格挡步步败退的地步。

　　一旁的亚瑟对林冲时机的掌握、枪法的精妙，心中赞叹流露于外，同时明白了裴琳萝纱早前对林冲所表现出来的自信，并非单纯来自个人的私心崇拜。

　　而在亚瑟身旁，同样以枪为武器的凯特雅，看着林冲把朱红血使得如此出神入化，朱红血在手犹如身体的一部分，可以如鞭般从无法预测的角度刺出，也可以如箭般快到只能听见声音而无法捕捉枪势动向，一向以来眼高于顶的冷雪冰姿凯特雅，这时首次佩服起除了亚瑟以外的男人。

　　裴琳萝纱看着林冲大显神通，脸上的笑容更媚更甜，美丽的双眼紧紧看着林冲，眼中根本不在乎旁人视线对眼前林冲流露出崇拜、爱恋的目光。

　　这时，广场中央大家眼中缠斗的两人突然分开，停止攻击的是占上风的林冲，而感到错愕奇怪的不是旁边观战的众人，反而是节节败退的兽王窝特斯。

　　林冲退开后，一个简单的挺腰收枪动作，方才抢攻时所散发的气势，如船过水无痕似的在顷息之间化作无形，却没有给人半点刻意或勉强的感觉。

　　兽王窝特斯注意到林冲眼中再无战意，想到方才自己那狼狈的模样，窝特斯像宣泄心中怒气似的，重挥手上双刃巨战斧往脚边地上重重劈落，然后对林冲叫：“再来再来，现在开始进行第二回合！”

　　“十招已过，林某全身毫发无伤，还请兽王遵守约定。”

　　看着林冲真无再出手的意愿，窝特斯心有不甘连忙再说：“不够不够，你与孤再打个三百回合，不管结果怎样，孤都再多派出万名兽人支援圣战联军。”

　　窝特斯为了一己私欲，竟提出损己的条件向林冲叫战。

　　只是林冲仍是没有出手的欲望，硬是抛下一脸期待的窝特斯，对一旁裴琳萝纱使个眼色转身就要离开。

　　就在这时，一旁凯特雅上前阻止说：“等等，会议上说的是你要接兽王十招，而不是你跟兽王交手十招，看方才的样子，你也只接了兽王两招，还有八招才是。”

　　凯特雅这时开口，明显是故意针对裴琳萝纱早前不客气的态度。

　　裴琳萝纱正要回嘴，林冲拍了拍裴琳萝纱肩膀，转身面对凯特雅的质疑，面无表情的解释说：“林某方才总共刺出了七十八枪，兽王表面看似给林某逼得转攻为守，然而实际上，兽王方才的防御中，每三斧就有一斧是趁林某枪式转换的同时伺机反击。

　　“而且兽王最后的两斧，更是舍身搏命的进击，帝后若有质疑林某所说，相信凭霸王眼力该是一目了然，要是众人不服这结果，林某深信，就算没有兽人族，圣战联军的战力也不会有所衰减。”

　　林冲话说完后，客气的对在场众人一揖，便带着裴琳萝纱离去。

　　哑口无言的凯特雅望向身旁的亚瑟，一看亚瑟双眼赞赏的点了点头，凯特雅才知道林冲实力之高、枪法之快，已经远超自己目光所能捕捉。

　　“好个林冲，不愧为傲红池最骄傲的弟子，要是洛雷巴斯能有林冲一半实力，那么本王霸业指日可待。”

　　亚瑟不在乎在场的众人，径自说出对林冲的高评价。

　　兽王窝特斯听到，一脸不服的大叫说：“孤方才可是还没使用双刃巨战斧的魔能，如果孤发动双刃巨战斧的魔能，败的一定是他。”

　　广场上之战既已结束，知道结果的日贤者不再逗留，转身跟着林冲脚步也要离开，离去前听到窝特斯不服气的言语，日贤者头也不回脚步未停，自言自语说：“过去名剑百器之一的朱红血，因为枪身鲜红似血因而得名，而铸造成分不明的枪身上满布细孔，可瞬间化去当世一切元素攻击魔法、或是吸收对手攻击魔法转为己用，所以朱红血与昔日魔导院里猎杀魔导士的噬灵魔剑，并称魔道天敌。”

　　日贤者虽是自言自语，但是声音却是清楚的传至众人耳中，而这言下之意，就是要让窝特斯知道，就算双刃巨战斧魔能再强，也无法改变原有结果。

　　日贤者走后，窝特斯走到亚瑟身旁，意外的发出大笑说：“哈..老战友，你知道吗？孤突然开始觉得拥有魔兵，真是一件让人打从心底感到兴奋的事。”

　　与窝特斯有着同样想法的亚瑟，双眼发亮的回应说：“可不是吗？就单纯以武者的立场来说，魔兵的宿命还有与神兵立场上的对立，单是想到，就足以让人期待这一天的到来。”

　　一旁的凯特雅看着亚瑟与窝特斯相视而笑的模样，嘴巴虽然没说，神色上却藏不住对亚瑟的担心。

　　在凯特雅眼中，亚瑟一直是夜空中最耀眼的彗星，从过去率领铁骑南征北讨，追求别人想都不敢想的神话霸业，神话亚瑟那双充满着坚持、霸气的双眼，总是比别人看到更远更深的地方。

　　也因为亚瑟这让人信服的王者魅力，所以不论是智冠群谋的六韬，还是眼高于顶的自己，都甘于跟随亚瑟的脚步。

　　只是这次跟着亚瑟复出，亚瑟远胜过去强势霸道的作风，看在凯特雅眼中，也让她感到如今这颗彗星虽然绽放着前所未见的耀眼光芒，但过于强势的态度，却也使人心中涌起了强烈的不安。

　　看着这位让自己倾心、甘愿付出青春岁月，甚至献出生命的不世霸王，想到以前的亚瑟做事还留三分余地，加上还有六韬在旁出谋献策，所以不管敌人再强或是局势再混乱，亚瑟总能一次又一次击败对手，获得最后胜利，至于现在的亚瑟，强势霸道到完全不留任何余地。

　　单看这次来到圣毕斯特，一路上，亚瑟完全不照六韬的计策，执意灭掉圣毕斯特周围要塞，完全不留半点活口；在与武痴交手时，虽然纯粹试探没用上全力，但只要当时武痴一有空隙，凯特雅相信亚瑟也不会有所留情。

　　如今再听亚瑟话意，亚瑟的野心已延烧到神秘的魔界，对他而言，不只是魔族，恐怕就连远征军里的成员，亦全是阻碍他走上称霸三界霸业之路上的绊脚石。

　　在摆饰简单的奥丁房内，早前杀意弥漫的冷冽感，如今全被诡异的气氛所取代。

　　房内的两人，不管是冷若冰霜的月舞天，还是嘻皮笑脸的魔术师杨，如今都对着房内的某样东西露出错愕不敢相信的神情。

　　月舞天完完全全楞住，愕然的表情让身上的冷酷气息荡然无存；至于魔术师杨则不改夸张搞笑本色，睁着大大的眼睛，拉长整个垮下来几乎碰到地板的下巴，面对眼前所见的东西，喉头像被东西梗住似的，久久吐不出半个字来。

　　月舞天与魔术师杨这两人的错愕，全来自于目前漂浮在两人面前的一本怪书，一本表面散发诡异绿光、跟魔法百科全书一样厚重的奇异怪书。

　　怪书封面上尽是像小孩涂鸦似的抽象图画，给人一种完全摸不着边际的想象空间，泛着青色光芒的铁灰色钢铁锁链，一圈圈的捆在怪书上头，锁链的两端，则被一颗夸张巨大的锁头牢牢嵌锁住。

　　好久之后，魔术师杨睁大的双眼仍没有离开过漂浮在面前的怪书，从整个拉长垮下来的嘴巴内，硬是从喉头挤出声音问说：“圣女大人，你不是说道仙灵体全都是以生物的形体出现，可是眼前我的道仙灵体，怎么看不出来有半点『生物』的样子？”

　　原来漂浮在两人眼前的这本怪书，竟是魔术师杨的道仙灵体。

　　月舞天对于魔术师杨所提出的问题，只是无言的摇了摇头，面对这完全超乎常理、超脱原本设定的道仙灵体，无数的为什么同样萦绕在月舞天心中，成为无解的疑惑。

　　早前奥丁的道仙灵体已经够让人吃惊，现在魔术师杨的道仙灵体更是让人无言以对。

　　看着眼前这本上头捆着锁链还锁上大锁的怪书，月舞天沉默了好久好久，最后像是找到答案似的绷起脸来，回复平日冰冷的表情。

　　随着冰冷不带感情的视线抽离了眼前怪书，跟着落到一脸渴望、希望从自己身上得到解答的魔术师杨脸上，月舞天双唇微张，几次欲言又止后，终于把话说出口：“你跟你主人都是怪人，道仙灵体自然也是一个怪样！这有何好奇怪的。”

　　哪想得到结果竟是如此不负责任的回答，魔术师杨楞了楞。

　　看着月舞天竟能毫无表情的说出如此让人喷饭的回答，魔术师杨搔了搔头，完全不抱任何希望的随口再问：“那..若以圣女大人您敏锐的眼光来看，这『头』书该是啥属性？”

　　月舞天根本就还想不通为何魔术师杨的道仙灵体会是一本书，所以自然也没有办法回答这个问题，反正方才不负责任的回答，魔术师杨也没说什么，所以这次月舞天索性再不负责任的继续回答说：“风火水地雷光暗冰，随便一个吧！”

　　听着魔法元素九大属性，月舞天一口气连说了八个，魔术师杨楞了楞，终于放弃的感叹说：“修道院的发明，果真是让人惊奇不断、赞叹连连..“过去有一把看起来明明就是玩具剑，还号称是最强道器的天劫，现在则是有长得像书，却是连打开都不能的道仙灵体，难怪月之痕千年来在修道院独占鳌头，无人可与其争锋。”

　　月舞天听出魔术师杨话中带着浓厚的反讽意味，心中不悦的冷冷瞪了他一眼，正要说话，外头奥丁声音率先传来说：“道仙灵体能与自己的主人心灵交谈，你何不试看看？”

　　随着声音来到，几乎同时从外头走进来的奥丁一脸严肃凝重的模样，就算是再笨的人，也看得出奥丁此刻的心情极差无比。

　　而魔术师杨正专注于眼前的怪书，脑中思绪翻转，试图要从全知智慧中找出一点蛛丝马迹，根本就没注意到奥丁的进入，对于奥丁的建议，魔术师杨也只当又是月舞天在卖弄圣女式的冷笑话，当即想也不想就不客气的回斥说：“跟一本书心灵沟通！这是哪门子狗屁意见啊！”

　　“那就什么都不用说，我先一剑砍了这本书，再一剑杀了你这成事不足败事有余的没用家伙。”心情差到极点的奥丁，一手按上挂在腰上的魔剑太月剑柄，同时冰冷的不客气说着，这时奥丁右眼中射出冷冽的杀意，整间房内就像温度瞬间给抽走似的变得森寒。

　　月舞天看出奥丁是真的动了杀念，虽说月舞天从来都不希望奥丁身旁有魔术师杨这样的人存在，然而念及早前魔术师杨的亲口保证，月舞天还是在第一时间上前挡在奥丁面前。

　　她一边示意要奥丁暂息怒气，一边对魔术师杨说：“道仙灵体不管形体如何，都一定有它特别的能力存在。

　　“而且正常来说，道仙灵体最需要的就是成长的时间，现在就算它跟原本所知有点出入，然而既然道仙灵体都已经孵化出来，你何不依造你主人的建议，与这怪书用心灵交谈看看吧！”

　　明白若不是月舞天及时出面挡在自己跟奥丁面前，奥丁的剑绝对会毫不留情的一剑砍下，魔术师杨惊魂未定吞了几口口水后，连忙附和说：“圣女大人说的是，小的这就试看看，呵呵..”

　　魔术师杨话中最后的尴尬笑声，明显是要缓和奥丁身上的杀意。

　　也不知是魔术师杨的笑声发挥了作用，或是奥丁看在月舞天面子不再跟他计较，奥丁的手离开了腰上的魔剑太月，径自走向身旁的椅子坐了下来。

　　而就在魔术师杨听着月舞天的话，试着与身旁怪书心灵沟通之际，这本浮在众人面前的怪书，开始有了动作。

　　只听怪书上头的大锁在发出了一声喀鉲声响后，自行打开，跟着捆在上头的锁链发出清脆的声响后，也松开了对怪书的束缚，终于一直紧紧阖上的怪书慢慢打开。

　　随着泛黄的书页快速的翻动，不一会，一张书页脱飞而出，跟着怪书再度阖上、锁链再度捆上自己加上大锁。

　　而这张泛黄的老旧书页，缓缓的漂浮在众人面前，上头浮出如血般鲜红的文字，清楚写着：被锁链捆住的恶魔脑中闪过邪恶的念头，被设计的小丑将从这刻起体验梦魇的恐怖，游荡于日与夜的交界，试着了解书中的话语才能获得关键的钥匙。千万别以为眼前所见的一切全是假象，虚幻的背后往往才是最要命的死亡威胁，从这刻开始每个暗夜都变得恐怖，与游荡人间的幽魂共处才是你摆脱梦魇的唯一机会。短短的一个月多风也多雨，幸运看到金色的十字架表示再来的日子开始放晴，仍需小心再来的遥远旅程，你所搭乘的大船将被大海吞噬，在死亡边缘徘徊的你切记跟紧站在镜子面前的男人，阻止这男人丢弃手上镜子是你唯一活命的契机。

　　看着泛黄的书页上透露诡异神秘讯息的文字，就在月舞天跟奥丁心中都试着想解读这串文字背后含意的同时，魔术师杨率先不以为然的叫：“这是啥意思啊？体验梦魇的恐怖？还要去书中找钥匙！

　　“第二段还勉强看得懂，它说我会做恶梦，最好找一个鬼陪伴才不会做恶梦，废话！有谁跟鬼共处还睡得着啊！第三段更扯，还天气预测咧，还说什么我搭乘的大船将被大海吞噬，什么要活命，就要跟紧站在镜子前面的男人，还要尽力阻止他让人想吐的自恋行为！”

　　奥丁听着魔术师杨扯开喉咙不断对着预言文做出严厉的批判，脸上不动声色的同时，其实心中早已经解读出这段文字大概的意思。

　　看着魔术师杨对这篇预言摆出一脸不以为然的模样，奥丁在与月舞天交换了一下眼色后，月舞天冷冷说：“就算这道仙灵体拥有预知的能力，也未免太不干脆，简直就跟主人同一个样。”

　　对这预言内容心里有数的奥丁，在月舞天话说完后，冷然的调侃接着说：“看来小丑你的生活，在未来的这个月会过得很多采多姿，身为主人的我，期待着你能活到看到金色十字架的那一天。”

　　魔术师杨从奥丁话中之意明白，奥丁不但已经解读出这篇预言文中的玄机，更明显表态绝对不出手援助。

　　魔术师杨讶异之际，心中同时涌现不好的预感，正想开口，奥丁却嘴角一扬，冷然再说：“书页里头既然明显提示了避开危险的方法，凭你的全知智慧要应付再来的一切，相信是再简单不过。”

　　奥丁的一句明显提示，更让魔术师杨确定了心中所想没错，心中一急，连忙紧张大叫：“全知智慧只是局限于常理、理论性的知识，可没包括推理解谜等等这一类的脑筋急转弯..如果主人你不帮我，小的恐怕很快就要去找特亚修作伴了。”

　　面对魔术师杨一脸紧张的夸张样子，奥丁倒是表现出一脸无所谓的模样说：“反正你也只会帮倒忙，没有你或许我还落得清静。”

　　这时月舞天也帮口说：“反正这一切的开始都有征兆，在这之前，你不需要过度担心吧。”

　　看着奥丁跟月舞天毫不关心的态度，一想到月舞天的道仙灵体－－零既听话又可爱，而且还有着月之痕跨越空间的特殊能力，相比下来，自己的道仙灵体则是一本怪到不能再怪的预言书，魔术师杨忍不住感叹说：“唉！同样是道仙灵体，怎么差这么多！”

　　对魔术师杨的抱怨，奥丁不以为然的说：“要是这道仙灵体的预言准确度够高，让你早一步提前做下预防，这还不好吗？”

　　奥丁虽然说得没错，但是魔术师杨也有自己的想法，碍于奥丁阴晴不定的心情，魔术师杨嘴巴不说，心中却暗骂：“连全知智慧都无法完全解读出的预言，这鬼预言谁看得懂啊！要是每次预言都这么怪，总有一天我会还没解开这预言，就给这鬼预言搞到发疯。”

　　而月舞天恍若看透魔术师杨心中所想，开口说：“道仙灵体的成长空间、特定习性或行为模式，这都只有身为道仙灵体的主人才会知道，在我看来，预言书的预言应该有着固定的模式，相信只要找到方法解开这篇预言中的暗示，日后定可循同样方法解开其他预言。”

　　魔术师杨看了看书页上的预言，再转头看漂浮在半空中的怪怪预言书，心中却想到：“如果这道仙灵体预言这么准，性情又是跟我同一个样，那就有得我伤脑筋了。”

　　拥有全知智慧的魔术师杨，有着与特亚修截然不同的狡猾心机。

　　特亚修的智慧，来自过去累积以来的无数经验，对贯彻自身天命的特亚修而说，千机算尽，哪怕是最后要赔上自己的性命，特亚修也不会有半点的后悔。

　　而魔术师杨的狡猾，则完全来自于自己私心的考量。

　　对他而言，要想在云梦大陆平安的活下去，最好的方法就是逢迎、欺骗与伪装，而也就这六字生存要诀，造就了他装疯卖傻、搞笑无能的假象。

　　虽然在古斯高城一役中，魔术师杨曾被特亚修设计推下城去，不得已之下，在世人面前展现了无人能及的魔法牌实力，但是特亚修最后还是顾及了魔术师杨的生存原则，利用凌方的箭，让魔术师杨得以现在世人所认知的形象继续活着。

　　现在有了道仙灵体，对魔术师杨而言，预言书的出现，虽然一如奥丁所说可以提早预知未来的危险，但是另一方面，却也让魔术师杨本身的能力极限、还有他心中的计画，毫无保留的袒露在每篇预言之中。

　　只是讽刺的是，对预言文中所透露的讯息，奥丁能在短短时间内解开，然而魔术师杨的全知智慧，却反而成为解读预言的最大障碍，因为这在奥丁眼中再简单不过的预言文，魔术师杨反因为拥有全知智慧，不自觉的把这原本简单的预言整个复杂化，彻底应验了聪明反被聪明误这句话。

　　此时此刻，除了魔术师杨的道仙灵体预言书外，同样在希特这边，也因为苏梦的道仙灵体的诞生，而正延烧着女武神的怒焰。

　　“你这白痴，还不跟我说清楚为何我的道仙灵体会是这模样，如果你不说出一个让我满意的解释，就算你真是天才，我也打得你变白痴！”

　　苏梦卷起袖子愤怒叫着，一头红发、冒火的双眼，周围的景象，更因为体内温度不断攀高而整个扭曲。

　　情况演变成如此，是希特当初始料未及。

　　看着苏梦的道仙灵体，希特哑口无言不知如何解释，再看着苏梦气炸卷起袖子做势要揍人的模样，希特脸上表情看起来是惊慌，其实心里是大笑到都快翻过去，要不是碍于苏梦那双眼冒火，一副要把人碎尸万段的模样，希特还真想不顾形象的抱着肚子在地上滚着大笑。

　　比起自己或是月舞天的道仙灵体，苏梦的道仙灵体，大致看来也是正常随处可见的动物，只是这只动物多了些东西，虽有着苏梦的特质，然而眼前这主人与宠物的搭配看在希特眼中，却是可笑极了。

　　“其实这只小动物也不错啊，看它双眼冒火、杀气腾腾的模样，简直跟你一模一样。唉唷！”

　　为了抚平苏梦的怒气，希特尝试安慰的说着，只是话还没说完，苏梦的重拳却已经不客气的挥来，希特又在“猝不及防”的情况下，给苏梦一拳打飞出去。

　　苏梦一拳得手，下一拳又快速补上，这由愤怒的女武神所挥出的连环快拳，打得希特惨叫连连，毫无还手余地。

　　好不容易苏梦终于打累了，停下了手，看着伤痕累累躺在地上哀号不断的希特，苏梦余怒未平的骂：“你竟然说我跟猪长得一模一样！你找死啊！”

　　趁着苏梦稍做喘息的时候，希特一边喊痛一边撑起身体，面对着双眼冒火的苏梦，希特赔着笑脸解释说：“不不..它不是普通的猪，是可爱逗趣又爱生气，有翅膀的飞天小山猪！”

　　一如希特所说，苏梦的道仙灵体正是一头嘴边突出两根小小尖牙，背后长着一对小翅膀，突出的猪鼻头还不断喷着小火的飞天小山猪。

　　遗承着苏梦火爆的个性，这飞天小山猪双眼与苏梦一样都带着明显的怒意，也比起一般道仙灵体刚孵化出来虚弱的模样，显得格外有精神。

　　希特一边对苏梦赔笑解释，一边偷偷看着苏梦，与飞在苏梦身旁的喷火飞天小山猪。这同样冒火愤怒的主人与宠物，让希特终于再憋不住笑，竟就当着苏梦的面，抱着肚子不要命的大笑起来。而希特这一笑，自然也为自己带来凄惨的下场。最后当苏梦带着赶都赶不走的喷火飞天小山猪气冲冲的离开，奄奄一息躺在房内的希特，已经断了好几根肋骨，全身好几处骨折，如果不是身为天才魔导士的希特有中级以上的治愈魔法，现在上古神兵战士又要再多添一名病号。

　　第二章 神的邀约

    圣毕斯特的夜晚，总是在一盏盏的灯火点亮之下，犹如白昼般明亮。

　　在笔直远到看不到尽头的大街之上，处处挤满着逛街的游人、采买的商人，在这里没有种族的歧视，也没有职业上的贵贱，一如自有圣毕斯特开始以来的传统－－平等。

　　方才还在跟魔术师杨与月舞天研究预言书的奥丁，如今慢慢走出了如堡垒般的旅团总部，转而踏上了人潮汹涌的大街。

　　看着四周来来往往的人们，奥丁心中却丝毫感染不到周遭热闹的气氛，此时此刻脑中所想、心中所思的，全是近日来所碰到的一切事物。

　　强势霸道的亚瑟、来历不明的武痴、天才洋溢的希特、冷眼旁观的阿波罗，加上心思难测的露塔娜娜..让这次原本再简单不过的圣战联盟，变得复杂许多。

　　表面上看似团结和谐，台面下却是勾心斗角，就算是行事低调、看似懦弱的圣毕斯特城主，也绝非表面所见的愚笨懦弱。

　　在圣战会议上，担任召集人的圣毕斯特城主一句话也没说，反而让武痴代表自己说出了毁灭魔界的计画，表面上看来，这圣毕斯特城主就跟外表一般的无能，然而在奥丁的眼中，却全然不是这个样，虽然说不上来，但奥丁自己的确察觉到了，这整件事情有着启人疑窦的地方。

　　再想到阿波罗的出现，上古魔道再度现世，说明了诸神自身对消灭魔族的决心，同时想到阿波罗又以自己的面貌出现，在这一瞬间，奥丁突然意识到，这次阿波罗的出现，大有取代自己上古魔道继承人身分、带领神兵战士对抗魔族的意味存在。

　　另外，露塔娜娜的反应，也是让奥丁觉得奇怪的地方。

　　虽然露塔娜娜对听到摧毁魔晶柱，可以消灭整个魔族一事感到讶异，但是对魔界远征军的成立所表现的态度，却是一副早在意料之中的模样，仿佛远征魔界一事早就被安排好似的。

　　奥丁在脑中，不断的把这几天来的事连串起来，其中最想不透的，是亚瑟为何会选择跟随魔界远征军一同前往魔界。

　　明白亚瑟与魔族一直暗中有所勾结是不争的事实，但若以着过去亚瑟的行为模式推断，他应该不会放过这个可以联合魔族占领整个云梦大陆的大好机会，只是亚瑟又为何会放弃这大好机会？

　　安静跟在奥丁后面的是一脸冷酷的月舞天，一向给人冷冽的银瞳，此时也是充塞着复杂难懂的情感。

　　看着前面奥丁的背影，不自觉的回想到第一次见到奥丁的情景。

　　奥丁是与凌方潜入朱门被自己发现，而有了第一次交手，那时的奥丁脸上写满着年少的冲动，虽说随手扬起都是前所未见的强力魔法，但是对敌经验的不足，却也导致破绽百出。

　　想到那时候的奥丁不过是个行事冲动、思想简单的魔导士，月舞天脸上泛出淡淡的笑容。

　　首次真正注意到奥丁这个人，是在女神之塔事件过后的那段日子，那时候把奥丁带回修道院的目的，原本纯粹是想获得上古魔道的秘密。

　　然而当藉用咒术接触到奥丁内心中的世界后，看着奥丁这一路上从初次获得上古魔道力量的感动兴奋、体验到上古魔道毁灭力量的震撼与恐惧、可以为了只见过一面的女孩冲上梁山泊、为了兰妮雅怒灭摩勒斯、就算神之枷锁加身，仍执意硬闯女神之塔，而这一切真正让月舞天有所共鸣的，是奥丁想要放弃上古魔道，却又身受天命束缚的无奈..想到此，月舞天脸上浅而淡的笑容慢慢转成苦涩。

　　回想自己从毫无所知的小女孩，在被带回修道院后，继承了道器月之痕，摇身一变成了修道院圣女..虽说一夕之间从没没无闻的女孩，跃居万人之上的圣女月舞天，更身负舞月诀，让自己在云梦大陆年轻一辈中难逢敌手，但是，为了这一切，却必须彻底隐藏自己所有的情感。

　　更因为宣誓过要领导修道院击败魔导院，也把消灭魔族当成身为圣女必须承担的宿命，所以时时刻刻提醒自己保持最冷静的状态，在以消灭魔族为宿命、为己任的前提下，所有的一切都可以舍去，哪怕是自己的性命。

　　如今虽然已经不再是修道院圣女，但是对月舞天而言，这一条漫长且满布荆棘的路，却还是得一步一步的走下去。

　　就某些地方来说，走在自己眼前的这个男人，有着太多跟自己相似的地方，同样担负着沉重到让人喘不过气的使命，同样刻意隐藏自身的情感，表面看似冷酷的面容之下，其实是由许多的无奈支撑着，听似坚决的步伐，没有人可以想象，所踏出的每一步，都是经历过内心无数的挣扎。

　　也因为这些相似点，月舞天对现在奥丁表面装着对兰妮雅不在乎、故作无情的面对苏菲等举动，可以完全体会奥丁在这无情表面下心中的痛苦与挣扎，因为奥丁跟自己是完全同样的一种人－－一种潜意识里叛逆，却因为世事的演变，只好无奈接受的孤独之人。

　　如今眼前的这个奥丁，比起第一次见面时沉稳内敛了许多，不知何时开始，奥丁变得难测难懂，口中的话也开始有所保留，做起事来不再冲动莽撞，明显是经过了深思熟虑。

　　回想着方才在房内，奥丁与魔术师杨的那段谈话，从奥丁一看到预言文那瞬间眼神中的变化，月舞天几乎可以百分百肯定，奥丁不但已经解读出了预言文的内容，更看到了自己所看不到的东西。

　　再从奥丁对魔术师杨生死毫不在乎的冷漠态度，月舞天也明白奥丁心中有着打算，暗地里正在策画着某件事。

　　心思各异的两人，一前一后慢慢走离了喧闹的夜街，周围的嘈杂被远远的抛在身后，当后方的声音由小声到完全消失，不自觉间，两人走到了街区外偏僻无人的城角处，而这时走在前头的奥丁突然停下了脚步。

　　几秒钟的沉默后，月舞天心觉有异正要走上前去，这时奥丁开口说：“看来你等我很久了，圣王阿波罗！”

　　奥丁话才说完，从角落阴暗处，阿波罗的身影慢慢走出，一身超凡的神态，让奥丁身后的月舞天也不禁双眼为之一亮。

　　这时阿波罗笑着回应：“吾一直都等待能与你单独谈话的机会，就算是要吾必须再多等一晚，只要你肯单独与吾谈谈，那也是值得。”

　　月舞天从奥丁身后走出，虽然心中对阿波罗一身超凡的神态感到折服，然而嘴里还是冰冷不客气的说：“以圣王崇高的身分地位，要找奥丁聊天，该不是难事，何必把自己说得这么委屈。”

　　“呵呵，同样身负万人期望，吾心中的难处，相信圣女应该可以体验。”

　　阿波罗的话虽然说得恳切，然而听在已经失去圣女之位的月舞天耳中，却格外刺耳。

　　正想反讥回去，奥丁却伸手阻止了月舞天再开口，说：“圣女，请先回吧！我也有些话想跟这位名震西方、创立太阳神教的圣王单独谈谈。”

　　“可是..”虽然奥丁如此要求，但是月舞天心中却感到不放心。

　　月舞天心中犹豫之际双眼怔怔的看着奥丁，希望奥丁能打消念头。

　　奥丁虽看出月舞天心中的顾虑，却仍坚决说：“放心吧！我的实力足以自保，而且我与圣王也有段渊源，再说若圣王想要怂恿什么，我也有自信以自己的智慧能做出正确的判断。”

　　既然奥丁都这么说，月舞天就算再不愿也只有转身离开。

　　奥丁这才回头对阿波罗说：“在开始你我的谈话之前，我想先知道你是以哪一个身分跟我谈话，是太阳神教教主？或是元素诸神代表？”

　　“吾虽是以神的身分跟你谈话，却并非代表其余诸神，还有，吾也必须先跟你说清楚，再来的交谈纯粹是吾与你之间的私下交谈，不管最后结果如何，今日的交谈都是你与吾之间的秘密，吾不会跟其他人提起，同样的，吾也希望你不要把今日的交谈告知任何人，这是彼此间的尊重，也是吾的坚持。”

　　明白阿波罗今夜邀谈绝不单纯，奥丁沉默了好一会后，应承说：“看你一脸严肃认真的模样，如果我不答应，恐怕你也不会再跟我谈下去，只是想要瞒过神的耳目，这可不是我区区说一句答应这么简单。”

　　“当然，不过吾相信凭你现在的能力，要让神不知鬼不觉，这应该难不倒你才是。”阿波罗客气说着，看向奥丁的眼神透露着有心试探的意味。

　　奥丁心中有数，语带挑衅说：“方法当然是有，只要利用魔族秘法创造出一个临时的空间，别说神，就算是雅典娜也无法知道我们交谈的内容，只是这魔族秘法名为『禁咒封神』，你有这勇气踏入吗？”

　　“如果吾连这点勇气都没，今夜就不需要来找你说话。”

　　就在阿波罗话说完后，奥丁缓缓抽出挂在腰上的太月，只听奥丁发出一声低喝，魔剑太月剑锋上开始泛出红色的剑芒，接着奥丁挥起太月在四周划下数个奇异符文，低声唱吟起魔族古老的解封咒术。

　　瞬间下方大地就以奥丁为中心，一块黑色的圆影往外整个扩散，把奥丁跟阿波罗吞噬进去，跟着随着黑影消失，街上再无奥丁与阿波罗的气息。

　　尽管痛扁了希特一顿，心中怒气却仍未平息的苏梦，一路气冲冲走回自己的房内，才进入屋内，就看到苏菲一脸悠闲的坐在房内看书，气急败坏的苏梦故意重重关上门，想要藉此吸引苏菲注意，谁知苏菲却装做没听到似的。

　　苏梦上前一把拿下苏菲手上的书，抱怨叫：“喂！大姐，你也太不够意思了吧！明知道我在生气还不安慰我！”

　　“呵呵，大姐就是因为知道你在生气，所以才不说话，免得遭到池鱼之殃。”

　　“去，你是我大姐又不是其他人，怕什么！”

　　虽然打从苏梦踏进门来就已经知道苏梦生气的原因，不过苏菲还是明知故问笑说：“呵呵，好啦好啦！究竟是哪个没长眼睛的，敢惹我们智慧与美貌兼备的女武神生气啊？”

　　“哼！除了那个白痴以外还会有谁。”想到希特那嘲笑的嘴脸就忍不住生气，苏梦这时气得连希特的名字都不想提，改用白痴代替。

　　“难道是因为你身后这只可爱的小动物？”

　　循着苏菲含笑的眼神，苏梦回头看了跟在身后的小飞猪一眼，点头叫：“别再提了，我看到这只猪心中就有气，怎么赶都赶不走，害我走在路上都被人偷笑。”

　　苏菲笑笑的看着苏梦身旁的小飞猪，双眼发亮的轻松说：“怎会，很可爱啊！尤其是背后这对小翅膀，还有它一脸生气的模样，真是有趣极了。”

　　“可爱我是不否认，但是它是一只猪耶！”

　　苏菲心中明白若要平息苏梦怒气，就要先让苏梦肯定小飞猪的能力，所以苏菲轻轻一笑接着再说：“呵呵，那又如何，这只道仙灵体的属性、能力、个性，简直就是你的翻版，以梦妹你无人能及的元素掌控能力，你的道仙灵体比起之前那只猫来得厉害多了，不信你看有谁的道仙灵体不但可爱又有翅膀，还会喷火？”

　　原本还排斥自己道仙灵体的苏梦，一听苏菲这么说，脸上怒气明显消去许多，再回头看着自己的道仙灵体，此刻看来倒也没感到丢脸，反而觉得这小飞猪越看越惹人喜欢。

　　苏菲眼看苏梦脸上怒意渐退，便又拿起书看了起来。

　　而这时苏梦一边抚摸着小飞猪，一边疑惑问：“大姐，你怎会知道道仙灵体啊？”

　　“呵呵，谁叫大姐是负责动脑筋的人，要是什么都不知道，害可爱的妹妹让人设计利用怎么办。”

　　“那当日，大姐你怎么没有跟我说喵喵是那个剩下来没人要的道仙灵体？”

　　提到月舞天的道仙灵体，苏菲轻轻放下了书，笑着回答说：“一来，大姐想知道月舞天有何计画，二来，当时梦妹你又表现出一副谁抢走喵喵就要跟他拼命的模样，而且只要喵喵留在你身边，大姐就能掌握到月舞天的行踪，而月舞天好像就是察觉了这一点，才提前把喵喵带走。”

　　“同样是道仙灵体，人家的不是可爱的喵喵，就是能在空气中游泳的大鱼，而我的竟然是..虽然拥有无人能及的能力，可是为何偏偏是猪，真是气死人。”

　　看着苏梦又开始生气抱怨起来，苏菲淡淡笑了笑安慰说：“呵呵，梦妹，你也别这么说，至少你的宠物个性鲜明又与众不同，相较起来，那些阿猫阿鱼的就显得平凡许多，要是你真不喜欢，就把它关在你体内这不就好了！”

　　其实苏梦也并非真的生气，只是随口抱怨，听着苏菲如此肯定小飞猪，苏梦不再去在意小飞猪，反而注意到苏菲今日脸上挂着比平日还要灿烂的笑容，忍不住追问：“奇怪呢？大姐，你不见了这几天是有什么好事吗？看你一脸开心的样子，听希特说前天夜里你不是气到差点拆了圣毕斯特，怎么现在看起来你一点生气的样子都没有？”

　　“说是开心也未必，虽说找回了原本失去的东西，但是..唉..”想到前天夜里奥丁的态度，苏菲忍不住叹息，脸上更露出一丝苦笑。

　　“大姐，你在说什么啊？”

　　“没..没什么，梦妹，你知道吗？八贤师父竟然跟武痴那老头是一伙的。”

　　突然听到这个消息，苏梦脸色惨白，忍不住叫：“不..不会吧！”

　　“虽然目前大姐不知道八贤师父跟武痴之间是因为协议，还是其中有我们不知道的交情，但是八贤师父对武痴唯命是从的样子，却是大姐亲眼所见。”

　　“这样的话，大姐，我们赶快收拾行李离开这吧！”听完苏菲的话，苏梦惨白着脸，一边催促着一边开始整理起自己的行李。

　　苏菲看着苏梦听到八贤竟有如此过度的反应，忍不住掩嘴笑：“呵，瞧梦妹你怕的，好歹你也是堂堂女武神耶。”

　　没多久时间，苏梦已经把行李打包好，对苏菲的话则是毫不以为然的说：“话又不能这样说，大姐你又不是不知道八贤师父的精神状况有多糟，加上我们又不能对八贤师父出手，当然是趁着能逃的时候能跑多远就有多远啰。”

　　“呵，以武痴的老奸巨猾，既然他把八贤师父抬了出来，又怎会让我们姐妹轻易的离开，就这阶段来说，我们姐妹被武痴所设计已经是不争的事实。”

　　“设计？我们跟他有仇吗？他为啥要设计我们。”苏梦仍有所不解。

　　苏菲继续解释说：“还不是因为我们手上的上古神兵！相信梦妹你应该知道圣战会议中，武痴的魔界远征军提案已经通过，毁灭魔晶柱的工作，全落在神兵战士身上，若大姐我没猜错，一开始我们决定要来圣毕斯特，早就都在武痴的掌握之中，而武痴为了保险起见，所以事先把八贤师父给找来了。”

　　“既然如此，我现在就去找武痴算帐。”没想到武痴竟会是如此奸诈的一个人，苏梦忍不住气就要冲去找武痴算帐。

　　苏菲见状连忙制止说：“没用的，别忘了他可有八贤师父这张王牌在手。”

　　“可是难道我们姐妹就要这样被他所胁迫吗？”

　　“梦妹放心！就算第一回合我们落居下风，但有大姐在，将来武痴绝对会为他把脑筋动到我们身上而后悔。”

　　虽然苏菲一脸智珠在握的模样，可是不甘给设计的苏梦强忍着心中怒火问：“这样的话，我们还要参加远征军吗？原本我对远征军还满感兴趣的，因为可以顺便找七大罪报仇，可是现在..”

　　“呵呵，远征军当然要参加，不然怎么让武痴后悔，只要一踏上魔界的土地，大姐敢保证就是武痴恶梦的开始。”苏菲笑着回答说着。

　　对苏菲而言，参加远征军的目的，除了对苏梦所说的外，另外不能说出口的目的，是因为这次的行动奥丁有着非参与不可的原因，也为了能待在奥丁身旁，所以苏菲自非参加不可。

　　亚瑟在看完林冲与窝特斯打斗过后，便与凯特雅直接回到由圣毕斯特城主所安排的居处，这一路上亚瑟的脸上写着满意与愉悦，似乎是对远征军之事充满着许多期待。

　　反观跟着亚瑟身后进来的凯特雅却眉头深皱、双唇紧闭，就算是在进屋后注意到亚瑟的视线直视而来，凯特雅还是那一脸苦思的模样。

　　“雅儿，你奇怪本王为何会主动要求加入远征军，而不选择留在云梦上统领圣战联军对吧？”

　　在亚瑟询问之下，凯特雅终于忍不住回答说：“如果我王选择留在云梦大陆，就算不率领圣战联军，单凭现有军力，也足以趁着武痴等人进入魔界的期间，趁机征讨占领整个云梦大陆，可是我王却放弃大好机会选择参加远征军，进入未知的魔界，如果六韬现在在这，恐怕也会对我王的这个决定极力反对。”

　　亚瑟笑了笑解释说：“这次的圣战会议，美其名是集合各方势力征讨魔界，但本王相信，当时在场的每个人都明白，所谓远征军，也不过是一个把各方势力的决战战场搬移到魔界的借口。

　　“想想这远征军的成员除了神兵、魔兵战士外，还有着神都的兰妮雅、妖精族长露塔娜娜、传说武者武痴、来历神秘的圣王阿波罗、以及那位跟阿波罗有着相同长相却一身魔气的神秘少年。

　　“如果一切真如本王所料，这次的远征魔界之行的目的，就绝对不只是单纯的要消灭魔族这么简单，而是让足以影响云梦未来局势的各方强者分出高低，用实力来决定日后一统人魔两界的不世王者！”

　　“可是就算一切真是如此，那我王大可先让这些人分出胜负，以我王身分、实力，只须面对他们这一群中最后的胜利者，又何必选在此刻深入魔界犯险？”

　　亚瑟明白凯特雅心中的担心，脸上笑了笑，起身走到凯特雅身旁，伸手轻轻拍了拍凯特雅肩头后，亚瑟语气温柔安慰说：“就是因为魔界之行危险异常，所以本王岂会让那些能力不足的人保护你，过去没有你的日子对本王而言，是大半辈子以来最漫长的折磨，要是再失去你，就算日后称霸了神魔人三界，本王也高兴不起来。”“可是..”亚瑟不等凯特雅再开口，语气一沉再说：“雅儿，别再说了，本王既已决定的事，就不会再更改！现在你出城去通知葛拉斯，要他回海地拉斯去传达本王的口谕，叫洛雷巴斯集结所有军马，等候进一步的命令。”

　　看着亚瑟一脸坚决，凯特雅知道再说什么也没用，只有吞下到嘴边的话，接下亚瑟的命令转身便走。临去之时武痴正好迎面走来，武痴与凯特雅错身点头而过，才一进屋，就看到亚瑟已经高坐在椅子上。“武痴突然来访，想必定是有事相求，直接说吧！”“相信霸王知道，拥有上古冰之神兵的凌方，如今正躺在老朽的旅团总部内休养。”

　　听出武痴话意，亚瑟心知大概，开口试探问：“凌方之事本王略有所闻，如何？要医治凌方需要用到光之上古神兵吗？”

　　“霸王果然神机妙算，老朽正是为此事而来。”“武痴请回吧！关于医治凌方之事，本王拒绝！”

　　武痴虽早有心理准备，但是也没想到亚瑟态度会如此直接，正想开口劝说，亚瑟已沉声接着再说：“不用多说了，过去凌方灭了本王的死灵大军，同处于敌对的立场，本王不杀他已经是对他莫大的仁慈。”

　　“可是霸王也应该明白，战场之上没有永远的敌人，如果这次霸王肯出手相助，以凌方重情重义的性情，日后必是对霸王誓死效忠。”

　　“哈！就如你所说，凌方这人重情重义，过去本王有灭他百龙门之仇，在女神之塔又有杀苏芸之恨，与其救活他，要期待他效忠本王，还不如趁这机会，断了他生路以绝后患。”

　　亚瑟排除异己、坚决反对援救凌方的态度，让武痴一时之间不知该如何继续开口，逼不得已之下，武痴话锋一转再说：“可是要是没有凌方，能毁掉魔晶柱的神兵战士再少一名，这对灭魔大计的成败可是有直接的影响，远征魔界之事势必无限期拖延下去！届时霸王想一统三界的霸业，势必受其影响。”

　　“真好笑，苏芸死后，上古地之神兵都能另觅新主，所以就算凌方此刻死了，自然也不用担心他的上古神兵会后继无人。”

　　“但是要神兵再觅新主耗日费时，时间上并非我们所能掌控，若是为了等待神兵觅寻新主误了灭魔良机，只怕不管是对人族或是霸王自身霸业，都是很大的损失。”

　　“当初明知就算缺少特亚修的裁罚之剑，你武痴不也极力促成了远征军的远征魔界之行，所以现在就算缺少凌方，难道远征军就会因此解散吗？武痴啊武痴！可别让你的心急误了你原有的精明啊！”

　　最后武痴终于放弃，沧然一叹说：“唉！看霸王执意如此，老朽只好另寻他法。”

　　虽然在来之前就明白，要说动亚瑟绝非这一时一刻之间，不过被亚瑟当面坚决的拒绝，眼下更无任何转圜的余地，武痴再无奈亦也只有告别亚瑟掉头离去。

　　在黑色无声的空间之内，长相相同一黑一白的两人对视而立，就算四周没有半点光源，两人还是可以清楚见到彼此。

　　圣王阿波罗神态自若的看着眼前的奥丁，额上的日轮印记，感应到从奥丁身上所散发的强大魔气，便自行散发出圣洁的白光，把阿波罗全身包覆住。

　　黑暗之中的奥丁一身傲慢，全身散发出血色的暗红光晕，右眼的妖瞳目光之冷冽，如手上太月锋芒般锋利，任阿波罗有圣光护体，仍能感受到透入骨髓的寒气。

　　慢慢的奥丁身上的红光散去，这时的奥丁恍若蜕变般，全身魔气之强大完全掩盖住手上的魔剑太月，一身魔气比起当日脱出禁锢的阿兹撒克，可说是一点也不遑多让。

　　阿波罗感受着从奥丁身上传来的压迫感，脸上神色不改，认真说：“这就是当日重创雅典娜的力量吗？虽然你能在短短时间内，把力量提升到这样的境界，的确让人惊讶，只是在吾看来，你也已经达到你自身的极限。”

　　神态傲慢的奥丁对于阿波罗所论极限一说，脸上不以为意回答说：“在你的眼中是极限，对我而言却只是一个瓶颈，只要有时间，或是某个机会，我绝对能突破这瓶颈，一如当初身负神之枷锁时，本以为力量从此将被封印，然而最后我却创造出元素锁链，把我自己推向另一个境界。”

　　相对于奥丁一脸的自信，阿波罗却是另有自己看法，“元素锁链不过是上古魔道的衍生，论威力、实用性跟变化性，根本比不过同时拥有咒术、体术、召唤以及精神术等集合诸神心血的上古魔道。

　　“你现在的力量，说穿了来自你手上的魔剑，而现在的你，就跟你手上的魔剑一样锋芒毕露，哪怕再怎么磨、怎么粹炼，魔剑也不会变得更锋利，再来你又被这把魔剑限制了你原有的成长方向；你所谓的路，方向虽然明确，但是尽头却已经远在眼前。

　　“虽然一如你口中所说，只要突破现有的瓶颈，你将会跨越到另一层次的境界，然而你口中的瓶颈看在吾眼中，却是你穷尽一生也难以突破的高墙。”

　　奥丁听完后脸色一沉，不客气说：“若真是如此，也是我自己的问题，现在我只想知道你这么神秘，是想要对我说什么，要知道，支撑控制禁咒封神的结界可是极耗费心力之事，如果你再这么说些无聊的事情，届时我支撑不住，把你丢在这禁咒封神之内，你可别怨我。”

　　“好吧！吾就开门见山问你，对于魔界远征军之事你有何看法？”

　　没想到阿波罗如此慎重其事，原来竟是要问远征军之事，奥丁想也不想直接回答说：“这不过是一个自以为聪明的老头所设计的可笑诡计，有何好说的。”

　　奥丁随意的一答让阿波罗脸上表情轻轻一楞，一会之后阿波罗再问：“既然你认为是诡计，为何不设法阻止？这可牵扯到苏家姐妹、兰妮雅以及凌方的生命安全。”

　　“阻止？说的轻松简单，别人不说，就单你们诸神，难道就会放任我去阻止、破坏你们精心设计的计画吗？”

　　阿波罗点了点头，不否认的回答说：“魔族的背叛对神而言，在这万年以来，一直都是神心中永远的痛，如果不是因为受限于创神者制约之下，主战的一派早亲自出手毁掉这块由神亲自创造出的大陆。

　　“如今眼看消灭魔族的时机就在眼前，这能一举拔除肉中毒刺的大好机会，若然真有人阻止，那么不管是对主战或主和的一派而言，这人都将成为神必除的对象。”

　　“这就对了，所以你方才问这问题，岂不是白问？”

　　阿波罗毫不在乎奥丁的嘲弄继续再说：“上古魔道代表的是神的力量，上古神兵则是证明神消灭魔族的决心，过去以来，不管是上古魔道还是上古神兵，顾虑到神之力量本身的冲突，还有人性中潜藏的劣根性，神并未让上古魔道或是上古神兵展现出原本该有的力量。

　　“直到这些年来，当克雷姆破除了上古魔道中的契约与制约，过去以来一直给人名不副实的上古神兵，终于陆续进化到神原本设定的力量界限，然而上古神兵这一连串的进化动作，表面看来似乎是神在向世人宣誓着消灭魔族的决心，但是事实上，却暗藏着一个让人完全想都想不到的阴谋。”

　　没想到上古神兵的进化竟是阴谋，奥丁心惊之际，脸上不动声色故意说：“阴谋？没想到同样身为神的你，竟会说出如此的话，看起来你们诸神主战与主和这两派的暗斗，也逐渐浮上台面。”

　　“让上古神兵进化是彼此间的共识，神跟神之间，亦没有你口中所谓的暗斗，对神而言，眼中的敌人只有魔族，其余的像是雅典娜，也只不过算是理念不同的阻挠者。”

　　“说清楚吧！上古神兵的进化暗藏着什么阴谋？”

　　“每一把上古神兵，都代表着一种最极端的元素力量，若是每一把上古神兵的极端力量在同一时间被发动，结果就是完完全全、真真正正的末日浩劫－－诸神黄昏！”

　　第三章 诸神黄昏

    听着阿波罗吸了口气，一字一字的说出了神的真正阴谋，“诸神黄昏”这撼动人心的四个字，终于让奥丁脸上再藏不住心中的震惊，“诸神..黄昏..这..”

　　“虽然毁灭并非解决一切问题的最好方法，只是吾虽这么想，其余诸神却不这么认为，对神来说，毁灭是一切开始之前的原点，而这也是当初会创造出上古魔道的真正原因。”

　　阿波罗说到这，神色忍不住一黯。

　　听着阿波罗说出了上古神兵中的阴谋，也看出阿波罗心中说这话时的挣扎与无奈，奥丁语气一缓，再问：“我知道上古魔道的最终目的，是释放诸神黄昏这招融合九大元素之力的毁灭力量，可是，上古神兵不是为了协助上古魔道继承人才创造出来的吗？”

　　“一开始的确是如此，但是当日克雷姆对阿兹撒克的那一战，却说明了，就算是像克雷姆这样得天独厚的魔法奇才，想要单凭个人力量，发动诸神黄昏，不管是威力还是范围，都跟原本设想有着极大的差距..”

　　不等阿波罗把话说完，奥丁接口说出自己的看法，“所以你们就把脑筋动到上古神兵上头，比起单靠神之体同时发动九种极端的元素魔法，倒不如结合九把能力各异的上古神兵。

　　“可是这样却有很大的风险，因为神兵的主人各有各的想法，也有自己独特的个性，哪怕是这九人都有共同的敌人，可是发动诸神黄昏的条件，可也不是单纯把上古神兵的力量提升到极致，然后彼此结合这么简单。”

　　“所以神兵才会进化！进化的解释除了是力量的提升外，同样的也有着蜕变的意思存在！当九把上古神兵都完全进化，届时诸神黄昏启动的条件就随之完成，而神界之外的一切，也将随着诸神黄昏的发动而一切归无！”

　　“但裁罚之剑已经被雅典娜毁掉不是吗？而且只要我阻止剩下的上古神兵进化，诸神黄昏在发动条件无法凑齐的情况下，自然也无法发动不是吗？”

　　对于奥丁的质疑，阿波罗脸色沉重回答说：“如果事情真的这么简单，吾还需要找你谈吗？特亚修已死的确是事实，可是裁罚之剑并未如你所说的被毁掉，而这就牵扯到使用上古神兵发动诸神黄昏的第二种条件。”

　　“你就一次说清楚吧！”

　　“创造了上古魔道与上古神兵，早已经让神处于力量持续衰退的状态之下，在这种情况下，若是放任魔族继续壮大，失衡的人魔两界，日后必定威胁到神界，为了自保，所以让上古神兵进化，藉此发动灭绝一切的诸神黄昏，便在诸神会议上毫无异议的通过。

　　“而为了让诸神黄昏能顺利发动，又考虑到神兵战士个人私心影响与能力不均的情况下，让上古神兵的毁灭等同于神兵的进化，同样能达到诸神黄昏发动的条件，这就是神的另一暗着。

　　“表面看来，裁罚之剑的确随着特亚修之死被毁，然而，其实在裁罚之剑毁灭的瞬间，潜藏在里头的雷之力量，早已经释放到天空之中，只要等到其余神兵全部进化或是毁灭，届时这藏于天空之中的雷之力量便会从天而降，诸神黄昏也会随之发动，所以毁掉神兵也只是加速这世界的灭亡。”

　　听完阿波罗的解释，奥丁忍不住气愤怒说道：“你们这么做，跟魔又有何不同，我看我干脆把你丢在这，元素诸神少了你，我看诸神黄昏要怎么发动下去！”

　　阿波罗一脸有恃无恐的说：“若事情这么简单，就算不用你出手，雅典娜早也已经出手，以毁灭魔晶柱可以消灭魔族为例，吾也是支撑着这云梦大陆存在的九根巨柱之一，封印吾只是让云梦大陆提前毁灭。”

　　“照这样看来，发动远征军远征魔界消灭魔族，是你们诸神给人族的最后机会啰！”

　　“没错！不过你也不须太过担心，诸神之中，吾与盖亚在神兵进化上会尽全力拖延，除非最后毁灭魔晶柱一事生变，不然只要魔族顺利灭亡，吾跟盖亚可以保证，绝对不会让诸神黄昏的悲剧发生。”

　　“所以你今天跟我说这么多，目的就是要我帮忙毁掉魔晶柱啰。”

　　“就算吾今天不跟你说这些，事情的发展也会让你不得不出手帮忙，吾今日说这么多，其实最主要的目的，是要你放弃手上的魔剑，重拾上古魔道的力量，因为就只有上古魔道的力量，才能让你面对将来进入魔界之后所遭遇到的任何敌人，也可以在最关键的时候，减轻诸神黄昏所造成的伤害。”

　　原来阿波罗今天最主要的目的，竟是要自己放弃太月，奥丁低头看着手上太月，好一会后断然说：“我做不到！”

　　阿波罗没料到奥丁竟会拒绝，连忙问：“这是为什么？难道你还担心使用上古魔道会受到诸神契约的限制吗？”

　　“这只是原因之一，主要的原因是我满意现在的力量，也喜欢现在这种不受约束、想做什么就做什么的自由。”

　　虽然明白奥丁不放弃太月的原因，绝对没有如此单纯，不过阿波罗也不逼问，只是针对奥丁所说的原因反驳说：“你认为不受约束，其实当你握着这把魔剑开始，你就已经被这把魔剑彻底限制住，不管是你的生命、力量还是你的想法，只是你身在局中而毫不自知。

　　“相信吾，如果你还是以击败雅典娜为目标，就放弃魔剑重拾上古魔道的力量，因为也只有神的力量才可以击败神！”

　　“那又如何？我在上古魔道中所看到的，就只有无止尽的毁灭，而在太月之上，我却能看到希望与梦想，所以不管怎么样，我绝对不会放下手中的太月，一如不管未来如何，我的生命就是为了守护心中所在乎的人一样！”

　　“反正吾言尽于此，该怎么做，以你的智慧相信很快就会有答案，吾另有事情要办，解开这结界吧！”

　　从奥丁的脸上，阿波罗明白再多说什么也无法改变奥丁的想法，反正该说的话都已经说了，关于如何遏止诸神黄昏的发动，也已经明确的告知，虽然无法说服奥丁重新选择上古魔道，但是阿波罗深信时间将会改变一切。

　　奥丁看着这长相与自己一模一样的阿波罗，脸上略微迟疑后，手上太月快速闪动数道剑芒后，两人再度回到一开始的地方。

　　阿波罗在禁咒封神解开之后，也没再说话就直接离开。

　　奥丁看着阿波罗离去的背影，几经迟疑后，隔空对阿波罗问：“武痴的来历你清楚吗？”

　　阿波罗脚步不停、头也不回，语气却显得轻松许多的回答说：“就一如你所说，他只不过是个自以为聪明的老头子。”

　　在阿波罗离开之后，奥丁抚平心绪后正想跟着离去，这时角落处突然一声微弱的声响惊动了奥丁：“谁！”

　　一声谁，奥丁手上太月快速对准声音来处刺去，速度之快一如电光闪动，完全不给这藏匿窃听的家伙有任何机会，噗兹一声，太月锐利锋芒直接刺入城墙之中。

　　这时，被太月刺中之处竟开始涌出红色鲜血，跟着一道人影也慢慢清晰的浮现，这人赫然是凡席司。

　　奥丁脸上一犹豫，本该顺势劈下的剑跟着迟疑。

　　凡席司抓准这剎那间的机会，手脚并用，一拳一脚均夹带强大力劲做出反扑，至于奥丁，则无意动下杀手，所以一看凡席司出手反扑，遂借势收剑退开。

　　在不确定凡席司到底知道了多少，奥丁眼中杀意萌生心中却不断盘算，念及苏菲面子，以及过去也曾相处过的情分下，此时奥丁心中又惊且怒，却怎么也下不了手灭口。

　　看着凡席司半身染血勉强的靠着墙边站着，奥丁右手握紧了魔剑太月剑柄，慢慢的指向凡席司，一脸冰冷说：“好个凡席司，竟能同时瞒过我与圣王，无声无息的潜伏在我身边。”

　　“嘿，如果没有两把刷子，世人又怎会给我这影贼称号。”凡席司惨白着脸，勉强挤出笑容故意轻松说着，心中则暗骂着自己怎么这么不小心，给奥丁一剑贯穿的伤口，这时还不断传来腐蚀的剧痛，再加上方才的垂死反扑又落空，这时若奥丁决意灭口，凡席司心知根本没有能力躲过。

　　奥丁看穿凡席司这一脸轻松模样只是强装出来，随之持剑慢慢走到凡席司面前，冷冷威胁说：“你可知道，要是方才我心一狠，剑劲一吐，现在你连开口的机会都没有。”

　　虽然奥丁手上魔剑透露冷冽的寒气，奥丁右眼中的杀意也不曾稍减，但是光听那话中之意，凡席司便明白奥丁并没有必杀自己的念头，在心中松了口气的同时，凡席司脸上轻松表情已经是自然表露，“至少你的心终究不够狠，我也还能好端端的跟你说话。”

　　其实直到这刻，奥丁的心里还不断在挣扎，再看凡席司这轻浮的模样，奥丁牙一咬，终于收起了太月，转身离去之前，不忘丢下话威胁说：“今日你所见的一切、所听到的话，最好自这刻起都不要再对人说起，不然就算你逃到天涯海角，我也会追杀你到底。”

　　凡席司等奥丁背影消失在前方后，整个人再也站不住脚，一屁股坐了下来，惨白的脸上露出诡邪的笑容，喃喃自语说：“你今日留我一命，却意外让我发现到你最致命的缺点，只要一到魔界，我保证我的刀，绝对会让你这张让人讨厌的脸再也笑不出来。”

　　“主人，你跑哪去了？”一见到奥丁回来，魔术师杨像狗狗见到主人回来般，欣喜的跑到奥丁身边倒茶，赔笑问着。

　　奥丁对魔术师杨的嘴脸早见怪不怪，冷冷瞥了魔术师杨一眼后，径自喝着茶，把魔术师杨当空气般毫不理会。

　　虽然奥丁并不是第一次表现得这么冷漠，然而拿热脸贴冷屁股的难受感觉，也不是单单习惯两个字就能概括承受，魔术师杨在心里早不知把奥丁咒骂了几回，脸上则维持着笑脸，然后像想到什么似的，故意拉高音量夸张叫：“呃..哈..主人啊！刚刚那个亚瑟把月老大找了出去，看亚瑟那一脸要把人碎尸万段的模样，就好像月老大闯了什么祸似的！”

　　“月老大？”

　　“就是圣女大人啊！哈哈..反正她跟主人你都喜欢摆一个酷样，你是主人，她是老大，怎样，月老大这称呼很贴切吧！啊！主人..你等小的我说完啊..”

　　魔术师杨还洋洋得意的解释着，奥丁早在意识到魔术师杨指的人是月舞天后，身形一闪就快速冲出门外。

　　而魔术师杨注意到奥丁冲出后，本来想要接着说下去的话，只有默默的吞下去，同时再想到要是奥丁真的冲动下去，一见到亚瑟就开打，那最后真正倒楣的人就是始作俑者的自己。

　　快快疾奔于黑夜之中的奥丁，身形如离弦之箭快到无影，而奥丁脚下不停，脑袋也没因为着急而有所慌张，随着脑中思绪快速流转，再想到魔术师杨的预言，奥丁突然停下了脚步，接着脸上意外露出一抹邪恶的笑容，身形一闪又继续找寻亚瑟而去。

　　过去以来总是被人利用的奥丁，今夜这刻，心中涌起不曾有过的快感与得意，因为在心知被设计的同时，奥丁心中同时浮起邪恶的念头，想到现在将要执行这报复的计策，虽然只是还在心中模拟每一个环节，但是这种洞悉一切、反将他人一军的滋味，比起过去的任何一场打斗都来得让人兴奋。

　　“找我何事，快说？”

　　对人一向冷酷的月舞天，面对完全没有半点好感的亚瑟，更是表现出一脸不耐烦的冷漠。

　　有心拉拢月舞天的亚瑟，早在今夜来找月舞天之前，就把月舞天的喜好以及个性调查清楚，所以月舞天的态度虽然不客气，但是亚瑟也难得卸下平日高高在上的威严，沉声赞言说：“拥有月之痕的圣女月舞天，自掌修道院以来就一直展现决断明快、思虑周全、冷静理性的领导特质，可惜修道院这群庸才不懂得珍惜人才，竟把你排挤掉。”

　　亚瑟一番话语虽然摆明是在为月舞天抱不平，但是亚瑟话中对修道院的批评，听在月舞天耳中却着实刺耳。

　　月舞天不等亚瑟说完，冷哼一声毫不客气说：“如果今夜你是专程找我说这些废话，那你可以滚了。”

　　“看来传闻所形容的修道院圣女狠辣无情，倒也不尽真实，没想到修道院对你无义，你对修道院却还是余情未了。”

　　好恶分明的月舞天，对亚瑟一而再的批评感到厌恶，不等亚瑟话说完，月舞天冷然转身，语气不带半点感情的说：“如果你再多说半句废话，我就当你是在挑衅，趁着今夜，我就跟你算算旧帐。”

　　“旧帐？这可奇怪，本王可不记得何时曾得罪过圣女。”

　　“难道你忘了女神塔之役吗？”

　　亚瑟忍不住笑了起来，回荡天际的笑声中充满着嘲笑以及不以为然，而这笑声更惹得月舞天双眼银瞳萌生杀意。

　　慢慢的亚瑟收起了笑声，方才的客气荡然无存，随着脸上霸意再显，亚瑟沉声反斥：“女神之塔过去是本王凯特雅帝国圣地，你连同神兵战士私闯女神之塔，本王事后没有追究，已经是对你们莫大的仁慈，现在你竟怪起本王来。”

　　面对亚瑟与方才截然相反的态度，月舞天一点也不以为意，脸上保持冰冷的神态，不客气的冷言回斥：“修道院千年来都以除魔卫道为己任，你与魔族私下勾结本就该死，说仁慈，当时我没率领修道院力量灭你凯特雅帝国，才是对你最大的仁慈。”

　　“好！好！月舞天，你今夜真是让本王彻彻底底对你改观，瞧你这模样，看来本王想要邀你共享霸业的念头，可以彻底打消了。”

　　月舞天不屑的看了亚瑟一眼，冰冷答：“哼，就凭你，省省吧！如果下次你想讲废话，请去找别人。”

　　月舞天不客气的态度，让亚瑟感受到前所未有的屈辱，一看月舞天真的掉头就要走，亚瑟沉声喝：“你就这样走了吗？月－－舞－－天！”

　　“再多待片刻，只怕我会忍不住让神话在今夜殒落！”对于亚瑟这种打从心底讨厌的人，月舞天已经完全失去耐性，嘴里咬牙冰冷回应的同时，一手已经悄悄的搭上月之痕。

　　看月舞天模样明显是在压抑心中杀意，亚瑟有心一会月舞天手上的月之痕，刻意嘲弄说：“原来狠辣无情的月舞天，也会有下手迟疑的时候，本王可期待着能一会名列名剑百器之首的月之痕！”

　　就在亚瑟话才说完，后方突然传来声音说：“就凭你也想见识圣女的月之痕！要杀你，只不过是拔剑收剑如此再简单不过的事，只是要是在这之前，让你这表面顶着神话美名，暗地里却与魔族私下勾结的阴谋为所有人所知，到时看着你那张梦碎的脸，这才叫大快人心。”

　　突然出言插嘴的是奥丁，犀利的言词更让亚瑟脸色猛然一变。

　　月舞天诧异的看着奥丁，心中对奥丁的举动感到万般不解。

　　而给奥丁指着鼻子说与魔族勾结的亚瑟，纵然心中对奥丁实力有所顾忌，也终于再忍不住，愤怒的对奥丁斥责骂：“说本王现在仍与魔族勾结，你最好有确实的证据，不然本王可不会这么轻易善了。”

　　奥丁冷然说：“证据就在于五年前你能在魔族七大罪下生还，你的实力如何，我一目了然，若说你跟七大罪没有私下协议，那我倒想见识看看，你当时能击退七大罪的高超能力。”

　　“好个自信过剩的小子，看来今夜本王不展现点实力，你真不知何谓人外有人。”

　　“我说过，你的实力深浅我一目了然，你手边藏有多少暗棋，我仆人更是一清二楚，圣战会议上的结果早在我仆人意料之中，你亚瑟的心计打算，更早被我仆人一眼看穿，除非你还隐藏着足以杀我的能力，不然你的计画我可以提前预告，一定是彻彻底底失败。”

　　奥丁话才说完，亚瑟忍不住仰天大笑起来，笑声才停，亚瑟眯着双眼毫不客气的说：“哈哈哈！这算是你的驱虎吞狼之计吗？如果你是想藉本王之手除掉你身边的小丑，何不干脆明说，反正对本王而言，知道太多的人，全都是该死的人。”

　　“如果我要取他性命，我的剑绝对比起你的魔战枪来得快又有效率，今夜我只是想提醒你，魔界远征军之事虽然我无法阻止，但是只要有我在，我就绝对不会让你的计画如愿完成。”

　　“这真是有意思的警告，本王期待你的剑真有这能力。”

　　面对亚瑟的挑衅，奥丁语气不改冷漠回应说：“想要看我的剑又有何难，只要你有这勇气，魔剑太月随时都可以出鞘，让你体验到不曾有过的颤栗。”

　　“哈！本王还以为是什么了不起的剑，原来只是过去剑叟的那把破剑，一把失败者的剑有何好惧，只怕本王魔战枪一出，你的剑可会当场一枪两断！”亚瑟嘲弄笑说着。

　　话才说完，锵然一声，奥丁腰上太月已经出鞘，锐利无比的剑刃闪动着暗红色的剑芒，透射出吹毫可断的无比锋芒。

　　感受到魔剑太月谁与争锋的冷冽剑芒，方才还出言嘲弄的亚瑟，脸上表情忍不住一僵。

　　这时奥丁冷冷说：“太月已经出鞘，还请霸王让我见识能把太月一枪两断的魔战枪。”

　　亚瑟征战多年，也不曾见过如此锋芒毕露的魔剑，同样都称做太月，过去剑叟的太月，根本就比不过眼前这把魔剑的百分之一。

　　仔细看着眼前这细长微弯的太月剑刃，暗红的剑锋给人一种无法窥透的神秘感，虽然明白再看下去，这暗红色的剑锋将会毫不留情的挥来，但是亚瑟却像入迷般的、无法把眼神从太月剑刃上移开。

　　好久好久，当亚瑟再度回神，四周早无奥丁跟月舞天的踪影，这时亚瑟心中突然闪过一个念头，当即头也不回沉声说：“近日之内，取来那小子身边小丑的狗命！”

　　亚瑟话才停，脚下的影子像有生命似的自己站起，跟着快速钻入后方的黑暗之中。

　　亚瑟看着影子杀手离去，沉声说：“你想要驱虎吞狼，本王就如你所愿，一挫你的锐气！”

　　走在奥丁身旁的月舞天，对于奥丁方才挑衅亚瑟的举动，感到十分疑惑与不解，终于忍不住问：“奥丁，你..”

　　“我只是看小丑每天闲在那没事，所以就顺着预言让他有些事情做。”奥丁脸上显得有些轻松，似乎是因为心中正想到魔术师杨被追杀时的夸张表情，而感到莫名的得意。

　　月舞天不放心的追问：“可是你这么做，难道不怕小丑他知道了以后会对你报复？”

　　“呵呵，报复的行动？我衷心期待着，如果他有这能力的话..”奥丁忍不住笑了起来，口中回答月舞天问题之际，脚下步伐突然加快，一下子就把月舞天抛在身后。

　　“你现在要去哪？”

　　“我要去找一个自以为聪明的老头，算算时间，他也该履行之前欠我的承诺。”奥丁轻松的回答，话还没说完，人已经消失在前方黑暗之中。

　　这时因为被亚瑟拒绝而感到头痛的武痴，正不停在房内踱步来回走着，伤透了脑筋的他，空有一身古武术，此时此刻却毫无半点用武之地。

　　就在这时候，一直紧闭的大门突然被一阵强风猛力推开，在微亮的火光之下，犹如地狱死神般的奥丁无声无息的站在门口。

　　武痴没料到奥丁会在这时来到，心慌之际微跄退了两步，奥丁察言观色，脸上故显杀意冷冷说道：“看你模样，似乎碰到了难解的问题？”

　　“老朽是为了医治凌方之事伤透了脑筋。”知道瞒不过奥丁，武痴稳住心神后只有据实以告。

　　哪会料到话才说完，门外奥丁脸色却猛然一变，同一时间，四周气氛突然变得沉闷凝重，一剎那之间奥丁赫然从眼前消失，武痴惊觉不妙，颈上凉意已经清楚传来。

　　只是眨眼瞬间，奥丁已经来到武痴身后，腰上的太月更不知何时已经出鞘架在武痴脖子上，这时奥丁右眼中的杀意一如剑般冷冽，在武痴错愕额上冒出冷汗的同时，奥丁冰冷且不带任何感情的声音，一字一字传来：“我曾说过，欺骗会让你付出悔恨的代价。”

　　武痴没想到奥丁说动手就动手，感觉到颈上传来的灼痛感，武痴连忙说：“这..请先听老朽解释。”

　　“没什么好解释的，当你把脑筋动到我身上的同时，你就该想到会有这一天！”奥丁断然拒绝了武痴的请求，话一说完，更要下手了断武痴性命。

　　就在这时，门外一道蓝色刀气快速砍入。

　　冷冽的蓝色刀气准确快速的砍向奥丁，速度之快，根本让奥丁无从思索，逼得奥丁在下意识间放开了架在武痴颈上的太月，转而剑势一转，破除这道突如其来的刀气。

　　从这刀气，奥丁一眼认出这是来自半藏手上的妖刃，随着太月剑锋一放轻触地面，奥丁冷然对外说：“半藏，你还想再一次自取其辱吗？”

　　“魔剑锋芒锐利难挡，纵然在下有心，手上妖刃也难以与之争锋！”奥丁声音才停，半藏声音随之传来。

　　随着声音传出，半藏潇洒的身影也从门外闪出，相比前天夜里颓然的模样，此时半藏虽然伤势未愈，脸上神态却已经回复了过去一贯的潇洒，尤其是那一身亮青色的华服，搭上怀抱在怀中的妖刃夜刃村雨，让浪子半藏看来更为潇洒倜傥。

　　半藏话中之意，明显暗示前天奥丁之所以占上优势，全是因为太月锋芒远超妖刃。

　　奥丁一听只是嘴角一扬，冷嘲说：“没想到你竟会是一个把胜败归咎于手上兵器的人，早知道那夜我就不该留手。”

　　“呵呵，在下不过说出了事实，虽说你的实力远高于在下，但是妖刃不如太月，却也是不争的事实。”

　　“光就你这句话，你已经没有资格再握妖刃，过去五大名剑中，西门无恨以枝叶为剑，独尊云梦百年无敌手，血剑傲红池手上之剑红祸，也是看似朽木，毫无半点锐气的古剑，你之所以不如我，并不是因为你手上的妖刃不如太月，而是你从来就不明白剑的世界有多么辽阔，今日如果你经历了过去我所遭遇的，我相信凭你的资质，就算你不用妖刃，也足以名列五大名剑之一。”

　　给奥丁这么不客气的冷言讽嘲，半藏不怒反笑说：“不愧是曾经先后与西门无恨、阿兹撒克，还有雅典娜交手过的白发魔剑士，没想到当初只会仗恃上古魔道毁灭力量的白发魔剑士，也会有这么精采的辟论。”

　　这时武痴也开口说：“其实老朽真的为了救凌方费尽心力，只是无奈想救凌方，却同时需要上古光之神兵跟魔刀默菲斯之翼，要说动怒无极虽非难事，然而亚瑟那方却拒绝提供上古光之神兵..”

　　看武痴脸上表情不像随口胡诌，奥丁心中想着武痴方才话语，虽然对武痴事前自信满满的保证，事后却不如当初所承诺的而感到不悦，不过在想到神的阴谋，考虑到若是此时杀了武痴，恐怕将让远征军一事生变。

　　几经衡量后，奥丁收起了太月，沉声说：“跟我说怒无极的下落，怒无极那边就由我亲自跑一趟，至于亚瑟那边..就算没有上古光之神兵，只要你能请得动圣王阿波罗，他的力量也足以取代上古光之神兵。”

　　武痴听着奥丁口中说，阿波罗拥有足以取代上古光之神兵的能力，意识到阿波罗真实的身分，武痴则神色猛然一变，露出一脸不敢相信的模样。

　　奥丁也不理会这是武痴真正的反应，或是刻意伪装出来的，在冷冷看着半藏一眼后，随着视线慢慢的落到武痴脸上，奥丁冷冷威胁说：“你的难题我已经为你解开，别说我没事先警告你，如果我带了怒无极回来，你还没说动阿波罗出手帮忙，我会毫不犹豫的血染这座白色巨城，用圣毕斯特的毁灭作为你利用我的代价。”

　　第四章 死亡之箭

    夜空之下，因为担心预言成真而无法入眠的魔术师杨，在房里待不住。

　　跑到庭园里透气，卸去了脸上的小丑妆，转而戴上一副白色小丑面具的魔术师杨，虽然脸上面具看来不改搞笑本色，然而任谁也能清楚感受到，在这面具之下那颗凝重且忧虑的心。

　　“唉，今夜气氛这么诡异，看来预言真要成真了！真是树欲静而风不止啊..”从空气中嗅出了危险的气息，魔术师杨嘴里喃喃自嘲，袖口却早已经暗中扣了几张魔法牌。

　　心中明白杀手已经悄悄潜伏于暗处伺机出手，魔术师杨表面装做不知，脚步却已走到一处空旷之地。

　　随着脚步一停，放眼四周一整片的矮草，只有百尺之外的浓密树丛，才能让潜伏暗处的杀手继续掩饰行踪，而魔术师杨的目的，正是要把杀手引诱到那片树丛中。

　　魔术师杨静立片刻后，感受到四周气氛，杀气不减反增，而一切杀气明显全都是从右后方的树丛传来，确定了杀手的方向，魔术师杨故意伸了伸懒腰，看似不经意的动作，扣在袖口的魔法牌已经悄然旋射而出。

　　在魔法牌射出不久后，魔术师杨手指一弹，那片潜伏着杀手的树丛，快速冒窜出鲜红的热焰。

　　短短的时间内，整片树丛顿时化作一片火海，这时，三道人影快速从火海中冲出，分别由魔术师杨上左右三方合击而下。

　　快到只能看到影子闪过的速度，冷到让人打从心底发出冷颤的杀意，这三名蒙面杀手，身穿黑色紧身衣，手上淬毒匕首在微光中闪动着蓝色的刀芒，毫不留情的狠辣招式，犹如狂风暴雨般，直取魔术师杨性命而来。

　　只是蒙面杀手速度再快、招式再狠，当魔术师杨射出魔法牌的那一瞬间，这化被动为主动的动作，早让这三名蒙面杀手优势尽失。

　　在空旷的草地上，蒙面杀手无处掩身，如今能做的，只是在皇道之雷旅团守卫赶到之前，快速取下魔术师杨人头，然后离去。

　　在蒙面杀手围攻之下，魔术师杨左逃右窜，看似狼狈，然而却是毫发无伤的穿梭取命刀光之中，手上魔法牌扣而不放，因为真正让魔术师杨留心的，是除了这三名蒙面杀手外的第四名神秘杀手。

　　“哇哇！你们真狠啊！”魔术师杨一边夸张鬼叫，一边狼狈逃窜。

　　为了引诱出第四名杀手，魔术师杨故意让衣袍被蒙面杀手的匕首划过，身形窜逃之际，更让后门露出破绽，而魔术师杨这一招，果真让一直潜伏伺机而动的第四名杀手出手了。

　　低跪于高处的银面狙击者，恍若与夜融为一体，静静等待着绝佳的下手机会，银色铁面中透射而出的冷峻眼神，遥锁远方的目标，架在左手臂上，拉满了弩弦的十字弓弩，则诡异的没放上任何弩箭。

　　看着远方的目标故意露出破绽，这名狙击者毫无半点犹豫，随手放弦射出无形的狙杀之箭。

　　无形的箭来时无声无影，虽是无形之箭，然而出自于食梦之弩的魔气，却是远超利箭的尖锐。

　　魔术师杨惊觉魔气逼近而整个色变，在察觉这无形之箭非同小可，魔术师杨再顾不得保留实力，整个人拔地而起，同一时间手上魔法牌化成火蛇往外肆虐冲出，逼退了缠身的三名蒙手杀手。

　　另一瞬间，魔术师杨再发动另一张魔法牌，只见犹如水罩般的防护魔法，把魔术师杨从头到脚完全包覆住。

　　在水罩包覆之下，自认安全无虞的魔术师杨看准了魔气来处，随着身上长袍一扬，双手早已扣了好几张魔法牌，而正当得意洋洋的魔术师杨要射出手上的魔法牌时，竟赫然发现，保护全身的水罩被无形之箭破开！

　　就在魔术师杨张大了眼诧异的瞬间，无形魔箭准确快速的射入魔术师杨的心窝，强大的冲势，更把魔术师杨整个人击飞出水罩。

　　隐于远处的银面狙击者眼看魔术师杨中箭后，正要再补射一箭，这时身后一股冰冷的杀意快速接近，意识到来者实力不弱，银面狙击者不欲多惹事端，快速站起转身，消失于黑暗之中。

　　为了让凌方复原，奥丁在当夜交代了月舞天后，便连夜离开圣毕斯特，赶路前去武痴所说之处找寻怒无极。

　　奥丁身着一身黑色轻装，高飞在南方天空，随着越接近武痴口中所说之地，心中的杀意就越加控制不住的翻涌。

　　想到怒无极，就忍不住回想起摩勒斯那段痛苦的回忆，纵然兰妮雅的复活弥补了心中的缺憾，但是想到这一路上所付出的代价，突然之间，奥丁还是忍不住问起自己，这一路上的牺牲值得吗？

　　想到过去身边的人为了自己的一意孤行牺牲性命，甚至此刻，凌方还奄奄一息的躺在病床上..“唉，当初如果不是我的固执，苏芸就不会因为陪我闯女神之塔送了性命；如果不是我执意要兰妮雅恢复过去的模样，凌方也不会变成今日的模样；想想这段时日以来，原本以为如果我与他们保持距离，应该可以让他们不再为我所拖累，没想到就算我已经刻意远离，命运还是把我们紧紧牵系在一块。

　　“看来要终结这宿命，也为了阻止阿波罗口中神的阴谋，魔族非消灭不可。”

　　就算原本只打算针对阿兹撒克与七大罪，然而为了让凌方、苏菲等人能从此摆脱上古神兵的宿命，也为了不让诸神黄昏真的发动毁灭一切，就算违背了心中原本计画，奥丁也不得不在挑战雅典娜之前，协助远征军灭掉魔族。

　　再想到武痴口中医治凌方需要魔刀默菲斯之翼这匪夷所思的说法，心中又隐隐感到不安。这不安感并非来自默菲斯之翼属于十二魔兵之一，而是因为奥丁对武痴这个人，打从心底就感到不能信任。

　　从与武痴第一次见面开始，虽说武痴看似道貌岸然，但是行事神秘的作风、以及利用凌方要胁的做法，却让人不敢茍同。

　　纵然远征魔界一事，本来该是人族反制魔族的行动，然而从来历神秘、心口不一的武痴口中提出，奥丁明白，这一趟远征魔界除了可能遭逢魔族算计外，武痴此人也是必须小心提防的变数之一。

　　飞行了一整天的时间，就在东方的天空悄悄露出天明曙光时，清楚可见下方平原之上，布满数以千计的巨大长白石，奥丁明白，下方该就是武痴口中所说怒无极栖身的石林，连忙快速落到地面之上。

　　在空中的时候，还没有这样的感觉，走入堪称自然奇观的石林之内，不知为何，奥丁心中竟萌生出无法言喻的压迫感，心中真实的感觉让奥丁忍不住纳闷，因为这样的感觉就只在过去面对雅典娜之时才会有。

　　走在这不知是天然还是人为的石林，四周没来由的压力，让奥丁战战兢兢的小心走着，随着眼前巨石排列越加密集，窄小的石林小径只有可让一人勉强行走通过的宽度，奥丁全身的神经早已经绷到最顶点，全心戒备的在搜寻怒无极的气息。

　　一会之后，四周的巨石上开始出现一道道刀痕，虽说眼前这些刀痕看似杂乱无章，然而只要仔细一看可以清楚发现，这些刀痕不但都只有五吋深，就算刀痕互相交错，竟丝毫没有半点冲突破坏的感觉。

　　奥丁一手抚摸着留在巨石上的刀痕，一边顺着自己的感觉慢慢的走着，单从巨石上的刀痕，奥丁清楚了解到，怒无极在刀法上，除了刀断天地的霸气外，也有不为人知的细腻面。

　　“在石林小径之中挥舞巨大的魔刀，竟然能不受四周巨石影响，还能一气呵成的在巨石上留下一道道纵深、角度都相同的刀痕，怒无极的刀法除了自己过去体会到的霸气外，没想到竟也有如此刁钻的一面。

　　“如果当时在古斯高城一役中，怒无极就有这样的实力，那么就算六韬不设任何阴谋诡计，卢那贝克也势必惨败在怒无极刀下，看来六韬虽然智谋过人，却也太过于小心，若不是这一连串的小动作惹得怒无极断然离去，不然以怒无极这般实力，若是当时肯继续为亚瑟效命，亚瑟在古斯高城一役中也未必会败。”

　　奥丁心中一边想着，一边顺着石上刀痕继续走下去，一会之后，眼前狭窄的石林小径突然宽敞了起来，眼前所见方圆三十呎的空地上，所有巨石，都在及膝之处被一刀斩断，从巨石上干净的切口，可以明白魔刀的锋利与怒无极刀断天地的霸气，而脚下一地如积雪般的石粉，更足见魔刀强大的威能。

　　走到了这，奥丁终于停下了脚步，试探性的抽出太月，以快绝的手法切下了巨石一角，再以剑上魔劲把这石块在瞬间压成石粉。

　　这从怒无极所留下的刀痕而刻意模仿的手法，奥丁除了想藉此明白自己跟怒无极之间的差距外，另一方面也是想抒发盘据心中挥之不去的压力。

　　谁知在这时，前方竟传来自己这一生都无法忘掉、犹如恶梦般的熟悉声音。

　　“没想到当初侬放你一条狗命，过了五年，你才进步这么一点点，真是让侬失望啊！”

　　与露塔娜娜同出一辙的刻薄语调，也是让人永远也忘不掉的独特口音，一瞬之间奥丁终于了解，心中挥之不去的压力来自何人身上，几乎是在声音传来的同时，奥丁转身瞬间随手发出一道剑气取命而去。

　　可惜再强再快的剑气，看在无敌的雅典娜眼中却是不堪一击。

　　只见从石林内走出的雅典娜只是轻轻的用手一挥，挟带太月锋芒的魔劲剑气在无声无息中，被雅典娜轻易化解。

　　“啧啧啧，当初侬取你一颗眼珠，就是要让你时时警惕自己，在决定做一件事情之前，眼睛要放亮点，多评估自己实力，不过侬今天看来，你还是没学到教训。”

　　“没想到一向强势的雅典娜，口中竟会说出教训人的话来，还真是让人意外。”奥丁回话之际，不忘提心注意雅典娜的任何动作，虽然以雅典娜的作风，根本不需要对自己耍小动作，但是她会出现在这，却是极不寻常之事。

　　雅典娜看奥丁全神戒备的模样，脸上露出诡邪的笑容回说：“侬过去低调居住在妖精一族领地内，不问世事，怪就怪在你仆人特亚修犯了侬的禁忌，你说侬强势，侬也不过是除掉那些把脑筋动到侬身上的人。”

　　奥丁对雅典娜的回答不多表意见，语气一转，接着再问：“那兰妮雅还有晨曦之光又是怎么回事？”

　　“一开始，侬在解决掉特亚修后，本想接着杀了你，然后让雅典娜之泪的力量毁灭一切，不过你的潜力却让侬改变了初衷；也因为临时决定留你一命，所以侬利用晨曦之光，洗去世人对你的记忆，让你在不受人影响的情况下，有足够的时间心无旁鹜的提升实力。

　　“至于侬对于兰妮雅的安排，只要你够聪明，自然就猜得到侬的目的。”雅典娜一边说着，一边移步走到奥丁面前不到几步的距离，金色的双眸带着嘲弄的目光，不客气的望向奥丁。

　　就算雅典娜没有刻意施为，然而在如此近的距离与雅典娜面对面，就算身穿一袭鹅黄色轻纱长裙的雅典娜看来，就跟一般妙龄女子没两样，可是奥丁所感受到的压力，就像整座山当头直压下来般的窒息难受。

　　而在如此近的距离下，奥丁除了紧张到连大气都不敢喘一口外，却也意外注意到雅典娜嘲弄的自信脸上，有着不正常的苍白，以及双手十指上还残留着动手过后的淡淡金晕。

　　发现到雅典娜的异样，奥丁试探性问：“虽然从四周的刀痕，可以明白怒无极实力不弱，可是我却没想到，怒无极竟有这能力把你伤得如此重。”

　　“凭他！就算侬闭着眼睛，他也摸不到侬一根寒毛，要不是那把破魔刀还有点用途，侬方才早一戟把那破魔刀劈成两段。

　　“看你表情好像很怀疑侬说的话，不信的话，你可以走进侬身后的石林看看，你就会相信侬所言不假。”

　　“你战神雅典娜的实力，当然无庸置疑，但是你身受重伤却也是事实，而且你今日的举动异常奇怪，要不是你身上的气息强势依旧，我还真怀疑眼前的你是不是雅典娜。”

　　心中总觉得眼前雅典娜有点古怪，奥丁上下认真打量了眼前的雅典娜好一会后，毫不保留的说出了自己的看法。

　　雅典娜被奥丁这么一说，也没半点生气模样，语气出奇平淡的回答说：“侬身上的伤，可是五年前拜你所赐，故意留下这伤，是侬要时时刻刻提醒自己，就算拥有绝对的优势，也不能大意忽略对手可能拥有那千万分之一扭转胜败的机会。”

　　“你对你自己的要求，就是你无敌的原因吗？”

　　“天资、努力加上目标，这就是侬之所以永远不败的主要原因，天资跟努力相信不需要侬多做解释，目标这点看法因人而异，多数的人都会以特定的人或方向为自己追求的目标，就如你的目标是侬一般！

　　“可惜你却无法认清自己，以侬为目标，你只会发现侬将离你越来越远，很快的，你会了解到什么叫做不自量力！”雅典娜虽然语气没有过去般强势，可是言语之中，却仍保有一贯的狂妄与自信。

　　面对雅典娜的狂妄，奥丁也不客气的回说：“过去以来，大多时间我都是以着超越西门无恨为目标，有段时间，我也希望能拥有特亚修过人的智慧，直到你的出现，击杀特亚修的你，取代了我心中的西门无恨，成为我最新的目标，这五年来每一天每一夜，我无时无刻都在想着如何超越你、击败你！”

　　“可惜不论资质、努力，你都远不如侬，单是看你今日这模样，侬就可以断言，你已经达到了你自身的极限。”

　　没想到除了阿波罗以外，就连雅典娜也说出这样的话，奥丁冷哼一声反驳说：“哼，我可不认为我已经到达极限，现在的我不过是碰到了瓶颈，只要我再多努力，定能突破这瓶颈更上一层。”

　　“天真！你手上的太月锋芒毕露，你的能力界限也一如它的锋芒，清楚呈现毫无隐藏，你想要突破瓶颈，就得抛弃这把太月，可是讽刺的是要是没有这把太月，你要达到现在这样的程度，恐怕又要再多一个五年。”

　　雅典娜一句天真，说穿了奥丁心中的虚实，神色一变，连忙强装自信说：“我的成长来自太月，不过我的瓶颈却在于我自己本身，不管你信或不信，现在只要我握着太月，我可没有半点一定会输你的念头。”

　　“看来侬当初不该只取你一只眼睛，而是该直接帮你换个脑子，因为你非但看不清现实，还搞不懂你手上这把太月真正的秘密，算了！侬不想再对你多费唇舌，从这往北飞行大约三天的时间，有一座高耸入云的火炎山，只要你到了那边，就会明白一切。”面对固执的奥丁，雅典娜索性不再多费唇舌，干脆指点奥丁前往火炎山去。

　　奥丁没想到太月还有不为人知的秘密，虽然不清楚雅典娜这么好心有何企图，不过既然有机会突破现在的瓶颈，奥丁承诺说：“好，一有机会我就会去看看。”

　　“现在就是你最好的机会！趁着侬耐心未消失之前，最好你赶快动身前往！免得待会侬心意改变，到时你就再也没半点机会。”

　　虽然知道雅典娜性情难测，可是却也没想到雅典娜说变就变，看着一瞬之间雅典娜表现出一脸不耐烦，让奥丁真搞不清楚她在想些什么。

　　“别怀疑你所听到的！快滚！”看奥丁没有离去的意愿，雅典娜再次不客气的催促着。

　　“这..”

　　“侬会把怒无极带到圣毕斯特去，你现在给侬立刻滚去火炎山，记住未来侬将会在魔界的第九根魔晶柱下等你，届时也将是你我分出胜负之际，到时要是你仍无法击败侬，侬除了会结束你的性命外，凌方、苏家姐妹甚至连同兰妮雅，也要跟着陪葬..”

　　“这就是你所追求的完美胜利吗？”

　　“随便你怎样认为，反正就算你不想去火炎山，你跟侬之间最后的一战，只会让侬失望，侬并不会再多给你另一个五年。”

　　就算对雅典娜的强势作风再感到不满，实力上的差距，却让奥丁没有任何讨价还价的空间，沉默一会后，在雅典娜嘲弄的眼神下，奥丁终于收起了魔剑太月，看了雅典娜一眼后，奥丁身形凌空飞起，头也不回，便往雅典娜口中的火炎山飞去。

　　在奥丁离去之后，雅典娜转身伸出手，对着方才走出的石林作势一抓，就见怒无极连同魔刀默菲斯之翼撞断好几根巨石柱，重重落到雅典娜脚边。

　　怒无极早已经丧失意识，从他魁梧的强壮身体上，显而易见的那两道贯穿右腹的伤口，还有魔刀默菲斯之翼刀锋上数不清的崩碎缺口，就可以明白，之前他与雅典娜一战的激烈程度。

　　“以人族程度来说，你的实力也算数一数二的绝顶高手，可惜你今天碰到的对手是侬，在侬面前，刀断天地也只是个名不副实的笑话。”雅典娜对着失去意识的怒无极缓缓说着。

　　话说完后，左手一引，就见怒无极连同魔刀默菲斯之翼缓缓离地浮起，随着雅典娜身形离去，也跟着一同往圣毕斯特方向飞去。

　　第五章 暗夜狙击

    无月的暗夜之下，浓厚的夜雾笼罩着死寂无人的昏暗大街上，阴风飒飒，吹不散掩蔽视线的浓雾，反为这四周环境更增添诡谲恐怖的气氛。

　　突然一阵急促的脚步声打破了这一片的死寂，仓皇逃命的奔逃身影，一边回头，一边顺着脚下笔直大街往前方一片黑暗的大街尽头狂奔而去，从这人千年不变的搞笑装扮，这仓皇逃命的人，赫然是被食梦之箭射中的魔术师杨。

　　“天..天哪！我..我怎么..这..这么倒楣啊！”狼狈逃命的魔术师杨，一边毫无目的的奔逃，一边大叫着。

　　预言的灵验，让魔术师杨心慌意乱，任他心思用尽、四逃八窜，这名隐藏在黑夜里的狙击者，总能如影随形潜伏在旁，然后发箭射杀。

　　魔术师杨才刚停下了脚步，弯下腰急喘着气要稍作休息，哪想得到后方杀机又快速来到，魔术师杨回头一望心惊之际，右手连忙抽出魔法牌冰之盾应对。

　　瞬间启动的冰之盾在魔术师杨身旁架起，巨大的冰盾不但有如铁壁一般矗立，冰盾上还不断释放出可以冻结一切的寒冰粒子。

　　然而如此坚硬的魔法冰盾，面对破空而来的黑色弩箭，就像一张薄薄的纸轻易给穿透，而这索命的一箭，不偏不倚刺穿了魔术师杨的左胸，等到魔术师杨倒下之后，全身开始散发白色的气烟。

　　随着白烟散去，魔术师杨像蒸发似的消失，地上只留下一张插着一枝黑色弩箭的魔法牌－－暗镜傀儡。

　　使用魔法牌争取喘息空间的魔术师杨，继续亡命奔逃，漆黑的空荡大街上，除了魔术师杨长长的奔逃影子，整座圣毕斯特就像死城一般，竟然没有半个人影存在，魔术师杨扯开喉咙大声呼叫，任凭他喊到声嘶力竭，大街之上除了无情的回以如鬼啸般的风声，再无任何其他声音。

　　一路之上，魔术师杨奔逃之际快速的翻掀手上一整迭的魔法牌，顾不得慌乱之际掉落的魔法牌，魔术师杨满头大汗慌张的想从手上这迭魔法牌中，找出可以化解今夜危机的生机。

　　可惜任手上魔法牌种类属性再多，这迭过去被魔术师杨珍惜的神奇魔法牌，此刻竟像废物般全派不上用场，“怎么会怎样？我究竟跑到了什么地方，冰盾、大地铁壁、风之障壁、防御之藤..等各属性防御魔法盾竟全都没用，这杀手的箭究竟是什么做的啊！”

　　甩不掉的狙击者、锐不可挡的夺命利箭，如死神般无声诡异的伺机在旁，魔术师杨看着四周这罩着一层夜雾的死寂大街，就算身旁景物是如此熟悉，但魔术师杨经过这些时间的试探，早也明白，这眼前的一切全是某种结界所产生的幻象。

　　只是就算明白自己身处结界之内，魔术师杨根本就想不起自己怎会莫名其妙来到这结界，而且在这结界里头，手上魔法牌又全然失效。

　　“主人啊！月老大啊！还是谁都好，救命啊！”一身冷汗的魔术师杨根本不敢停下脚步，嘴巴一边大叫，身形则上下左右胡乱窜逃，他明白只要脚步一停下来，下场就只有死亡。

　　突然之间，远方大街尽头傲然站着一名再熟悉不过的白发少年，眼尖的魔术师杨一看到这名白发少年，像找到救星似的，欣喜欲狂的往这白发少年奔去，大叫：“圣王救命啊！用你的上古魔道摧毁这诡异的魔法结界。”

　　圣王阿波罗对魔术师杨的叫喊充耳不闻，白色的发丝飞扬之间，面无表情的脸上悄然罩上一层寒气，垂放的双手五指慢慢的握起拳头，随着自己与魔术师杨的距离逐渐拉近，这名魔术师杨口中的圣王阿波罗身上开始流走元素光点。

　　把阿波罗当作救世主的魔术师杨，兴奋的奔向阿波罗而去，然而就在与阿波罗不到十步的距离时，看到阿波罗脸上的表情，魔术师杨心中快速涌起极度的不安感，感受到四周不断聚集的元素灵力，魔术师杨硬是停下了脚步，趁着双手射出两张魔法牌的同时，整个人一翻往脚下大地钻去。

　　“逃的掉吗？上古魔道－－地轰岩爆！”

　　一看魔术师杨钻入地面要逃走，阿波罗快速发动上古魔道，随着双手猛力抬举，眼前大地猛然一震，快速崩碎裂出不规则杂乱的地缝。

　　随着一声来自地心巨大爆炸声响，眼前整块大地猛然往下一陷，地心强大的爆炸能量瞬间带起强大的尘啸与冲击波，把整块大地炸起，再有如千丈高的大海怒啸，往外圈摧毁过去。

　　短短的几秒之内，阿波罗眼前的一切建筑有如蛋壳般脆弱不堪一击，方才还如棋盘似的密密麻麻整齐建筑，如今在地轰岩爆肆虐过后，整片大地给炸翻了一层，散落木块屑与部分建筑遗迹荒凉的陷落于大地上。

　　阿波罗高飞在半空之上，低头看着下方自己的杰作，锐利的双眼在满目疮痍的大地上缓缓扫过，捕捉魔术师杨的身影。

　　“魔法牌中的遁逃之地跟时停之瞬，虽然这两张魔法牌让你躲过了一劫，然而直接身处上古魔道轰炸范围之中，就算不死，你也该去掉了半条命。”

　　阿波罗声音才停，下方一处石堆突然炸起，随着炸飞四射的石块冲出来到阿波罗面前的，是因为上古魔道威力强大，使得半边身体给炸得鲜血淋漓的魔术师杨。

　　过去总是夸张搞笑，一副贪生怕死模样的魔术师杨，如今脸上小丑脸谱转为愤怒面容，在破烂的斗篷下，无视左半边躯体遭炸烂的严重伤势，右手扣着一张金边黑底的魔法牌，沉声对阿波罗质问：“我就说嘛！就算是再完美的结界，我的魔法牌也不会张张都失效，我跟你们诸神无冤无仇，为何你要取我性命，而且还跟别人联起手来！”

　　当事情一切明朗，明白圣王阿波罗牵扯其中，又意识到自己如今身处掌控九大元素的元素诸神所布下的结界之内，魔术师杨终于了解元素魔法牌失效的原因。

　　面对取命的阿波罗，魔术师杨展现出鲜少表现出来的认真，脸上愤怒的小丑面容显得诡异骇人，就算是元素魔法牌在这结界里发挥不了任何效用，然而魔术师杨仍信心满满的扣着魔法牌，无惧的迎面对上阿波罗。

　　有着跟奥丁相同面容的阿波罗，不做任何回答，只是淡淡笑着凝视着魔术师杨。

　　全身上下散发出奥丁所没有的超凡气质的阿波罗，对于魔术师杨被自己重创仍自信满满的模样，脸上没有半点讶异，也没有自恃神的身分而有半点轻视，也因为脸上毫无任何表情，反使得阿波罗给人一种难测的神秘，与未知的恐怖。

　　不停闪烁的目光，他上下打量着眼前的阿波罗，面对眼前这完全看不穿、猜不透的神，在魔术师杨充满着愤怒的脸谱下，有着一颗满是问号的心。

　　纵然有着全知的智慧，眼前的阿波罗那不寻常的冷静，魔术师杨怎么也看不穿猜不透，反而阿波罗那双凝视而来的目光，像是早已看透了自己面具下强装自信的那颗惊恐的心，而挂在脸上的淡淡笑容，则是有着轻蔑嘲弄的意味。

　　慢慢的，阿波罗把目光移到了魔术师杨右手上的魔法牌上头，视线稍作停留后，阿波罗右手轻抬瞬间，无形的冲击波瞬间把魔术师杨整个人弹飞，同一时间全身在散发出元素光点，天空电光四闪、狂风怒啸。

　　给冲击波强力弹开的魔术师杨，不给阿波罗有发动上古魔道的机会，这时连忙翻开手上魔法牌，就见漆黑的纸牌上，浮现飞出一长串巨大的金色符文字。

　　奇异的符文字快速把阿波罗全身圈住，同一时间阿波罗上空黑云急聚、电光四闪，下方大地则浮出一块浑沌的黑色地圈，而这诡异的景象，让处于字圈中的阿波罗毫无表情的脸上，终于为之动容。

　　惊讶于魔术师杨这张魔法牌的能力，阿波罗不敢怠慢随念发动上古魔道，光之上古魔道－－净化圣尘甫一发动，阿波罗便开始散发出刺眼白光笼罩住全身，跟着一道道净化圣光由全身射出，阿波罗的身体也逐渐分化成一颗颗的光点。

　　魔术师杨见状，脸上浮现奸诈的笑容说：“嘿嘿！你以为化成光点就能逃过异界传阵吗？吞噬一切的黑暗，禁锢万物的牢笼，以创神赐予之血为引，异界传阵－－无之门开启！”

　　当魔术师杨跟着唱吟第二段的咒文，启动魔法牌第二层能力，在阿波罗上空的黑云如漩涡般快速旋转起来，通往异界的“无之门”也跟着开启，强大的吸力开始把阿波罗慢慢的拉向无之门而去。

　　试图藉净化圣尘挣脱逃离符文字阵束缚的阿波罗，眼看着上头无之门越来越接近，而由身体化作的光点又冲离不了无之门的强大吸力，脸上的表情终于开始慌张起来，试图加快身体变化成光点的速度，以逃出符文字的禁缚。

　　魔术师杨见状，加快传阵之力，一直看着阿波罗慢慢给吸入异界之中，直到阿波罗所化出的最后一颗光点给完全吸入，魔术师杨才关上无之门，然后整个人完全虚脱的由半空中重重跌落到大地上。

　　原以为危机就此解除，然而当魔术师杨勉强撑起身体的同时，远方传来让魔术师杨吓掉三魂的马蹄声。

　　听着忽远忽近踢搭踢搭的沉重马蹄声，以及回荡天际的疯狂笑声，感受到死亡来临前的恐惧，犹如赤裸身处冰天雪地之中，一身的冷汗，惨白到毫无半点血色的脸，魔术师杨无力的跪坐在一片荒凉的大地之上，终于放弃了挣扎，默默闭上了眼，静候死神的降临。

　　圣毕斯特的临月楼内，魔术师杨一身无伤却面无血色、毫无意识的躺在金色丝绒大床上。

　　一旁的露塔娜娜眼中充满着轻蔑与不屑，对着身后紧抿嘴唇、一脸凝重的兰妮雅警告说：“你真的要救这小丑？为了救这只会拍马屁、一无是处的小丑，使用她所赐与给你的力量？难道你不知道她所赐与你的力量俨若你的生命，而且随意使用她的力量，极有可能会因此触怒她。”

　　无视于露塔娜娜的警告，兰妮雅一脸平静的回答说：“这小丑身上既然烙有着她的印记，自是神都的子民，我身为神都之主，自有救这小丑的义务，再说这小丑的全知智慧也是她所赐，如果她在场，相信她也会毫不犹豫的出手救这小丑。”

　　“哼，这种轻易就被人暗算的没用小丑，救他何用！如果不是你阻止，本小姐早取走他脑中的全知智慧，现在好不容易他就快死了，你竟然要出手救他，兰妮雅，你就真的这么喜欢跟本小姐唱反调吗？”

　　“如果你在发现他的同时就立刻下手，那我自然无法阻止，但是既然给我知道，身为神都之主，在考虑到远征魔界时还要借助他的全知智慧，我就有必须救他的理由。”

　　“如果本小姐坚决反对呢？”

　　“娜娜，别逼我对你出手，这时这刻，你该不会想让外人认为我们神都不合吧！”

　　兰妮雅讲起话来，虽然总是不疾不徐慢条斯理，然而在充满贵族气质的美丽外表下，却也给人一种神圣不可侵犯的威严。

　　露塔娜娜恨恨的瞪着兰妮雅，心中考量出手后果的同时，眼中浓烈的杀意，让整间房内充斥着令人紧张的气息。

　　好一会后，露塔娜娜眼中的杀意逐渐淡去，虽然打消了心中杀意，然而在离去之前亦不忘提醒威胁说：“哼，好！好！今夜本小姐就放过他一马，但是要再有下次，那么本小姐就算拼着惹怒她，也会毫不迟疑的下手击杀你。”

　　在露塔娜娜气冲冲的离开后，兰妮雅掌上泛出金色圣光，轻轻按上魔术师杨胸口，随着掌上金光快速渗入魔术师杨肌肤，突然间原本失去意识的魔术师杨发出一声大叫，跟着整个人弹坐而起。

　　大梦初醒的魔术师杨惊讶的张望四周，注意到身旁兰妮雅后，他一边喘着气一边说：“我..我..没死！”

　　看他一脸疑惑，兰妮雅轻声解释说：“你昨晚中了食梦之箭，身陷死亡之梦当中，方才要不是我出手拉你一把，只要梦中的你一死，现实的你也再不会醒来。”

　　“食梦之箭？原来方才一切都是梦！”魔术师杨喃喃说着，回想方才梦中的一切，魔术师杨心有余悸，冷不防打了个冷颤后，很快回复平日模样，笑着对兰妮雅感谢说：“呵呵，小人在此感谢女神相救，日后若女神有用得到小人的地方，还请女神不用客气尽量差遣。”

　　兰妮雅看着魔术师杨如释重负的模样，只是淡淡回以一笑，在轻轻挥手示意要魔术师杨离开的同时，兰妮雅不忘提醒说：“我救你的原因，纯粹因为你是他的人，可惜你体内的食梦之箭，以我的力量也无法完全化解，在你找出化解体内食梦之箭的方法之前，切记一定要保持头脑清醒，不然你一旦再入睡，我也无法再把你从死亡之梦中救回。”

　　听着兰妮雅温柔的告诫，再想想自己当初听从雅典娜的指示，对兰妮雅暗中所做的动作，魔术师杨怔了怔本要开口，然而话到嘴边，脑中却浮现出雅典娜的面容，心中的恐惧再度击败良心的苛责，最后只有无奈的轻轻叹息，转身离去。

　　“唉！原来良心的苛责这么的沉重，小特啊小特！有时候我真想跟你一样干脆死一死落得轻松。”离开了宾华园，魔术师杨回头看了远方矗立的临月楼一眼，无奈叹息的喃喃自语起来。

　　魔术师杨转而来到苏菲住处，为了解开预言中不解的地方，魔术师杨知道只有借助苏菲的智慧。

　　面对魔术师杨意外的造访，再听魔术师杨说起预言以及昨夜遭遇的事情，苏菲思索着魔术师杨所说的预言内容，好一会后说：“你有没有想过，你的预言说不定才是让你陷入生命危险的主因。”

　　对于苏菲的想法，魔术师杨不以为然的说：“我自己的道仙灵体应该不会害我吧！”

　　“就菲菲所知，你跟亚瑟之间的恩怨，只有古斯高城那一段，如今魔界远征军成立在即，亚瑟若要取你性命，又何必急在这一时，除非你手上握有着亚瑟不为人知的秘密，或是有人刻意向亚瑟挑衅..”“我的手上哪有亚瑟的秘密，不行不行，我看我直接去找亚瑟说清楚好了。”

　　苏菲连忙笑说：“呵呵，就算你去找亚瑟也没用的，以亚瑟此次复出所展现出来的强势态度，既然他决心杀你，就不可能改变想法。”

　　“那怎么办？”“既然你的劫数来自于你的预言，那当然就只好解开你的预言啰。”苏菲笑了笑，一脸轻松回答说着。魔术师杨注意到苏菲脸上轻松模样，得意说：“耶，看风之女神您说得如此轻松，想来小的这次有救了！”“呵呵，笨小丑，菲菲是因为知道是谁陷害你所以觉得好笑，才不是因为解开你的预言呢！”一听苏菲竟然知道设计这一切的祸首是谁，魔术师杨连忙追问：“你知道是谁陷害我，快说！快说！”“呵呵，如果菲菲告诉你，你又打算对他怎样？”

　　“当然是抽他的筋、扒他的皮，不让他求生不能求死不得，小丑我就叫他爷爷！”想到昨夜发生的一切，魔术师杨咬牙切齿的恨恨说着。

　　而苏菲听到则忍不住掩嘴笑了出来，说：“啧啧，他又是你的主人又要是你的爷爷，你们主仆的关系也真好笑。”

　　“什..什么！不..不会吧！陷害我的是..”

　　看魔术师杨一脸不相信的模样，苏菲笑着解释说：“如你所说，当时知道预言的，就只有你、月舞天跟你家主人，如果是月舞天对你不满，以她个性，大可一刀砍了你，何必如此大费周章跑去怂恿亚瑟？

　　“就算是想要教训你，菲菲想她的做法，大概也只是用月之痕在你身上划个几道，如此一来，自然可疑的人就只有她，更何况你的预言第一句话所说的，被锁链捆住的恶魔，不也是明明白白告诉你，设计害你的是你家主人。”

　　“..”

　　听完苏菲这一解释，魔术师杨顿时无言楞在当场。

　　这时苏菲再说：“你啊！眼珠子就是这么爱转，一脸奸诈的模样，又爱夸张乱说话，换做是菲菲，早就给你教训尝尝，才不会像你的主人等到现在才给你苦头吃，只是你主人既然想给你教训，为何自己却跑去躲起来？呵呵，你家主人真是越来越有趣了。”

　　看着苏菲竟是一脸乐在其中的模样，魔术师杨忍不住抱怨说：“女神姑奶奶，你也帮帮忙，这哪里有趣啊！这可关系到我这一条宝贵小命耶！”

　　“放心啦！从预言的内容，你虽有危险却不致死亡，加上你家主人也想趁此机会，要你借着解开预言的同时，把躲在暗地的那家伙给揪出来。”洞悉一切的苏菲安慰说着。

　　“难道..女神姑奶奶，你不打算帮我？”

　　“帮你！那菲菲岂不是坏了你主人的计画，不行不行，为了菲菲跟你家主人的幸福未来，你就委屈一点少睡个几天，或是多做个几天的恶梦吧！”苏菲一边笑着，一边摇头回绝魔术师杨的请求。

　　“唉，果然最毒妇人心，尤其是越是聪明的女人，越让人心寒啊！”

　　魔术师杨话还没说完，苏菲话锋一转，反而质疑说：“谁叫你过去天天待在你主人旁边都净出些鬼主意，而且你家主人对菲菲作出那么过分的事，你也没跳出来帮菲菲说话，凭什么你要菲菲帮你，说不定那天晚上的事情也是你的主意。”

　　“哪..哪是啊！连小特都不敢得罪的女神姑奶奶，小丑我就算胆子再大，也不敢算计您。”

　　“是这样吗？五年前在南蛮荒林内，那天夜里虽然你家主人什么都没说，但是在他怀中菲菲明白，他心里早已经有了菲菲的存在，谁知在前天夜里，他竟然这样无情的对待菲菲，如果不是你在旁边时时刻刻说些有的没有的吓他，你说他会这样吗？这样还敢说你没有？！”

　　“女神姑奶奶，你..该不会..”面对着苏菲的逼问，意识到苏菲已经全然恢复记忆，魔术师杨脸色惨白，说话跟着结巴起来。

　　“没错，菲菲什么都想起来了，如果你要菲菲仿照月舞天的模式对待你，才能让你在主人耳边少说些没营养的威胁，多说些菲菲好话，那么菲菲式的温柔，绝对会让你有如沐春风般的销魂难忘，你想试试吗？”

　　苏菲此时甜美的笑容看在魔术师杨的眼中，远比月舞天手上的月之痕还来得让人胆寒。

　　魔术师杨夸张的摇手赔笑说：“..不..不用了..女神姑奶奶，您的温柔还是留着给主人吧..小丑我..知道该怎么做了。”

　　“对了，关于菲菲恢复记忆的这件事，如果你跟你家主人或是其他人说起，菲菲可是会用筝弦把你的嘴巴缝起来，然后再请你听三天三夜的演奏会；另外，你也别以为菲菲都只会威胁你，你的预言所说的幽魂，指的是噬灵魔剑休葛拉，如果你要找休葛拉，就从武痴那老头着手吧！”

　　除了对魔术师杨施予威胁外，苏菲不忘给予魔术师杨好处，告知预言中所暗示的解救方法。

　　“老休有办法化解食梦之箭？他什么时候这么神通广大？”

　　苏菲笑着提醒说：“别忘了，他可是握有暗神兵的老鬼，使用能开启冥界的钥匙，要从你梦中的结界打开个出口应该不难吧！不然你也可以找月舞天帮忙，她手上的月之痕除了能把你开肠剖肚外，也拥有斩破结界的能力。”

　　“哈哈！也对也对，用老休的钥匙打开结界，比让月老大用月之痕斩破结界好的多。”既然知道了破解死亡之梦的方法，魔术师杨顿时整个人轻松了起来，这时想到了道仙灵体，忍不住再问：“对了，女神姑奶奶，您怎么不养一只道仙灵体来玩玩？这可是目前最新的流行趋势耶。”

　　“呵呵，怎了，你危机解除了，就想探菲菲虚实啊！”

　　“才..才没有，小丑我只是好奇，女神姑奶奶你要是有养道仙灵体，它会有怎样特别的能力罢了。”

　　“这有啥好好奇的，菲菲既然握有风神兵，如果有养道仙灵体，自然也会是风属性，风属性的宠物能有什么能力，以你的全知智慧，随便掐指算算不就知道了，快滚吧你！不然等等梦妹回来，要是你说漏了嘴，你可要提前听演奏会了。”苏菲一边笑说着，一边催促着要魔术师杨离开。

　　“是是..那小丑我就告辞了。”

　　在魔术师杨走后，从苏菲右肩膀上慢慢爬出一头可爱的九尾白狐，只见九尾白狐在苏菲耳边叽哩咕噜说了一些话后，便慢慢变做透明消失。

　　好一会后，苏菲喃喃说：“没想到这死小丑竟然拥有可以封印神的魔法牌，小丑真正的身分究竟是什么？”

　　九尾白狐，苏菲的道仙灵体，拥有着风的属性，除了可以施展低阶的风系魔法，还拥有读取人心记忆的异能，虽然目前能力的成长还不完全，但是靠着方才的套话，魔术师杨故意隐瞒不说的话中，还是有部分被九尾白狐读取到。

　　“唉！看来我可以包袱收一收到深山归隐去了！”看着魔术师杨一进门后，就故意不停唉声叹气又喊着要退隐，月舞天看也不看随口说：“想开了？”

　　虽然月舞天性情冰冷难以相处，但是好恶分明的个性，却也让人可以打从心底信任，魔术师杨左右张望了一会，确定了奥丁不在房内后，感叹的说：“没想到设计陷害我的，竟会是我最尊敬的主人，唉！”

　　还以为是什么大事情，月舞天听完后只是“喔”了一声，淡淡说：“原来你已经知道了，不错嘛！你比我想象的要聪明多了。”

　　听月舞天话意，竟是早知道这一切都是奥丁设计，突然间意识到月舞天恐怕也牵涉有分，魔术师杨大叫无奈说：“啊！啊！天哪！这什么世界啊！像我这么忠心这么听话，竟然每个人都联合起来对付我！尤其是主人，竟然不顾道义、泯灭天良的对付我这么忠心一直陪伴他的仆人！”

　　听着魔术师杨无奈抱怨，月舞天冷冷的反问：“你忠心听话？你是对谁忠心？又对谁听话？”

　　“当..当然是主人跟月老大你啊！不然还有谁？”

　　魔术师杨大声回答叫着，月舞天则是不以为然的说：“先别说你的身分来历都是个谜，一直以来你给我的感觉，就是欺善怕恶、爱逢迎、贪生怕死，也许这是你表面上的伪装，但是像你这样的人，又如何要让人推心置腹去信任？如果我是你主人，恐怕早杀了你。”

　　对于魔术师杨，月舞天是毫不客气的冷言指正批评，尤其是当魔术师杨当着自己的面大骂奥丁，月舞天语气中更是字字带刺，丝毫不留半点情分。

　　魔术师杨整个人张大了嘴当场楞住，月舞天话中的批评听来刺耳却也是事实，细想着过去到现在的一言一行，这时魔术师杨脸上表情虽然认真，然而搭上滑稽的小丑妆却变得好笑，好一会后魔术师杨慢慢阖上了嘴，重重的叹了口气后，低着头黯然的就要离开。

　　月舞天不忘提醒说：“今次奥丁设计你，最主要的目的，是要你省悟到他不再是过去那个处处被人利用设计的笨蛋，如果你因此想要对他报复，别怪我的月之痕先对你无情。”

　　“对主人报复？饶了我吧！如果他真要我死，就算我有九条命也不够死！”魔术师杨颓然回答说着，话说完后，就踏着沉重的脚步慢慢走出房门。

　　第六章 一刀两断

    终年酷热难当的火炎山，今日奥丁飞空来至山脚下，感受由前方光秃秃的山口处，一阵阵直扑而来的炙热风浪，再看着四周一株株干枯的老树，看似毫无半点生机的荒凉大地，干裂的地表，赤红色的小草奇异的发芽着，沿着地上由一块块铁灰色的长型石所推砌的石路小径，一步一步的往山头走了上去。

　　奥丁沿着石路小径慢慢走着，随着越往山头接近，迎面而来的热浪所给人的那种窒闷难受感，就越加沉重。

　　眼前所见的景色因为高温变得扭曲不真实，就算周身有魔气护体，奥丁仍能清楚感受到从脚底下直透而上的热气。

　　身处火炎山这如此险恶的环境下，想到卡不拉得竟能在这生活数百年，奥丁就忍不住佩服起来，心想道：“能在如此环境下生活好几百年，也只有这样的非常人，才能打造出这把魔剑太月。”

　　奥丁就这样继续走着，走了大半天，转过一个山角后，迎面所见是一字排开的石制兵器。

　　对眼前兵器奥丁再熟悉不过，其中最吸引奥丁视线的，是那把仿照无界打造的石制无界。

　　奥丁走到这把石制的无界面前看了看，好久之后，由心而发的感叹说：“能用如此粗糙硬脆的石块，仿造出这些神兵魔器，不但型体完美无瑕，就连锋利度也掌握得恰到好处，而且这把无界比起雅典娜的无界，虽然看似相同，但却有说不上来的微妙不同，感觉上比雅典娜的无界更来的犀利。”

　　“嘿嘿，好眼光，不愧是能让天劫跟太月认同的主人。”奥丁话才说完，卡不拉得的声音随即从前方山洞内处传来。

　　奥丁循着声音来处望去，好一会后，一名身型矮小肥胖、下巴蓄着卷长浓密白胡子、颈上挂着一条满是脏污的破毛巾的老头，步伐沉稳的慢慢走出。

　　看着眼前这从山洞走出的、腰际挂着数把大小不一打铁锤的矮胖老头，奥丁有点诧异的说：“你..就是卡不拉得？”

　　“除了我以外，我想不会有人会住在这鸟不生蛋的荒凉地方吧。”

　　传说中的卡不拉得性情怯弱胆小，奥丁本想对卡不拉得施压，好方便问出关于太月的秘密。

　　可是在看到卡不拉得后，也不知为何，心中有着奇异的感觉，这种感觉说不上陌生却也谈不上熟悉，虽然卡不拉得看来就跟寻常人没啥两样，可是隐约之间，却可以在卡不拉得身上看到某个说不上是人的影子。

　　按下了心中的惊讶与疑惑，奥丁故意捡起脚下石块，在施力捏碎后，一脸认真说：“表面看似荒凉，对你而言，这座山却像是一座埋藏着黄金的宝山，也只有这座山万年不息的地心之火，才能让你锻冶出利可断金的神兵利器，而且看这剥落的土层中参杂铁沙，如果我没猜错，这座山里头定是藏有丰富且特殊的矿物。”

　　奥丁话说完后，卡不拉得忍不住拍起手来笑说：“瞧你一脸认真的模样，我拍手是因为你有这么丰富的想象力，而你刚才所说，我必须跟你吐嘈一下，首先，我是铸匠可不是矿工，所以就算这鬼地方真的藏有啥奇奇怪怪的鸟矿石，也不关我事；再来，对我而言这座山并不是啥狗屁宝山，而是一座没有墙壁的牢笼，条件、制约还有宿命，让我不得不、也无从选择的，只能待在这。”

　　“如果是诅咒，相信总该会有人为了换取你所打造的武器，而帮你破除诅咒；要是因为某些条件，而让你不得不待在这，那我真好奇究竟是怎样的条件？”

　　卡不拉得脸上露出苦笑说：“万年之前，在诸神还统治着云梦大陆的时候，掌管着元素的诸神，在云梦大陆上都有自己居住的一块神之领域，而现今的火炎山，就是过去掌管火焰的火神赫发斯特斯所创造的火之领域。

　　“所谓火之领域，就是一眼望去全是一片焚焰的火焰大地，最后纵使火神赫发斯特斯回到神界，这片火之领域并未从此消失，反而这整块焚焰大地像是要追寻赫发斯特斯脚步似的，竟往天空窜去。

　　“最后经过了百年时间，无法冲入神界的焚空之焰慢慢的消失，百年来不断烧落的灰烬，则堆积成了这座火炎山。”

　　没想到火炎山还有这段由来，奥丁怔了怔回答说：“原来这里过去竟是火神赫发斯特斯的住所，难怪我总觉得这火炎山给我的感觉是如此熟悉。”

　　“如今虽然火炎山早没有当初火神赫发斯特斯居住时，那蔓延着足以烧尽世间万物的焚焰，然而来自地心的火焰，却是终年不曾熄灭过..”卡不拉得一边接着说着，一边走到奥丁面前，停顿一下后继续再说：“身为铸匠，毕生追求就是铸造最完美的武器，而源自烧尽一切焚焰的地心之焰，则是铸匠铸造武器最不可或缺的伙伴。

　　“为了追求铸造出更完美的武器，经验的累积需要长时间的不断试验，为了超脱有限的生命，所以我与火神交换了条件，而这也是我之所以不能离开这，以及拥有永生的原因。”

　　“你觉得值得吗？”在卡不拉得解释完后，奥丁突然这么一问。

　　“如果不值得，今天我就不会待在这，小子，你这问题真是问得奇怪。”卡不拉得笑着回答着奥丁的问题，脸上的轻松带着一点诙谐的意味。

　　“也许吧！我只是不懂，你为何要让自己身处如此险恶的生活环境，经历无止境的折磨，就只为了追逐遥不可及的完美？”

　　“嘿嘿，这就像剑士不断追逐剑道顶峰一般，追逐完美是与自己的一场漫长战斗，铸造出最完美的武器，不但是我身为铸匠的梦，也是我的天命。”

　　“那么对你而言，魔剑太月在你眼中，算是你完美的杰作吗？”

　　“完美！哈哈..”奥丁的问题再度惹得卡不拉得大笑了起来，“如果它能称做完美，那么你今天又何必来到这？”

　　“可是？”

　　“在我说明一切之前，你何不先对我说说你使用太月的感想。”

　　在卡不拉得要求之下，奥丁缓缓抽出了腰上的魔剑太月，犹如对待恋人般，奥丁轻轻的抚摸上太月剑刃。

　　好一会后奥丁缓缓说：“魔剑太月不论刀身长度、刀刃角度还是重量，对我而言都无懈可击，握在手上，俨然就是特地为我量身打造，只是每次使用太月，我总有一种很特别的感觉，不管是过去还是现在，我总觉得太月的能力应该不只如此，只是可能局限于我的能力不足，所以太月只有不断压抑自身的力量来配合我。”

　　听完奥丁的话后，卡不拉得笑了笑反问说：“呵呵，这样不是很好吗？如果剑自身力量凌驾主人，那么就算主人本身有再好的实力，也会因为无法驾驭手上的剑，而无法发挥出该有的实力。

　　“反之，如果主人的力量完全压制住剑本身，那么，再好的剑也逃避不掉崩毁的后果，人与剑之间能互相配合，这是最好的结果不是吗？”

　　“那如果剑不只是剑，而是身体的一部分呢？对我而言，太月不只是我手臂的延伸，不只是并肩作战的好伙伴，而是与我共生共存的生命共同体。

　　“当我使用太月，我可以清楚感受到太月上的喜、怒、哀、乐，可以了解到太月释放力量与我完成每一招每一式的满足感，但是也因为与太月同步，所以我同时也清楚知道太月的极限到哪，也看到了高筑在眼前自己却无法突破的高墙！”

　　“呵呵，所以你来到这找寻突破极限的方法吗？可惜这次你要失望了，虽然说我的确一开始就在太月上动了手脚，可是这样并不会限制住太月的力量。”

　　“你动了什么手脚？”奥丁惊讶问。

　　“我只是调整了太月剑刃上的角度，让它变得更锋利，还有减轻它的重量，让它更称手、更适合施展你快速灵巧的剑招。”

　　“就这样？”听完卡不拉得的回答，奥丁还是觉得事情并非如此单纯，尤其是看卡不拉得眼中闪烁的亮采，奥丁几乎可以断定，卡不拉得话中绝对有所保留。

　　看出奥丁脸上还有所疑惑，卡不拉得笑着答说：“如果我还有动啥手脚，以你跟太月同步的情况，相信你一定一清二楚。”

　　“那如果我要你把太月改回原来的模样，太月会变成怎样？”

　　卡不拉得看了看奥丁手上太月一眼，沉声回答说：“最明显的就是太月锋芒顿减四分，然后照我估算，你的剑招速度也会跟着慢上三分。”

　　“这..会有这么大的影响吗？”

　　“这是因为你已经习惯了这把太月现在的样子，不管是重量还是出剑的角度、力道都成了习惯，要是我改回原来的设定，那么本来你只需七分力道就能刺穿的东西，可能结果就是你全力出手都未必能刺穿。

　　“而重量上的影响更是大，原本太月在你手上就像身体的一部分，一旦改回原来设定，太月拿在你手中，只怕反会成为累赘，拖累了你。”

　　“所以当初你是为了要让我使用这把太月，而把你原本打造的太月做出修改啰？”

　　“呃，其实也不然啦！当初铸造出太月，我就属意让你使用，虽说当时关于你的资讯并不完全，然而单从手边获得的资料，我也自信，所设定的太月绝对百分百符合你使用，只是当初特亚修却要我做出这些修改。

　　“原本以我的原则，是不会随便修改我所设计出来的剑，但是当时特亚修提出的条件着实诱人，所以..”卡不拉得顿了顿，迟疑一会后，赫然说出现在太月这模样，竟是当初应特亚修要求所打造修改而成。

　　“方才你说若是太月改回原来设定，我的剑招速度反会变慢，现在你又说，若是原来的设定我也能用得顺手，这又是什么意思？”对于如今手上的太月，卡不拉得越是解释，奥丁越是听得一头雾水，尤其是竟连特亚修也牵扯在内，更让奥丁觉得这一切绝不单纯。

　　“呵呵，其实当初改好太月，我早知道总有一天你会为了太月来找我，只是我却没想到这一天竟足足拖了五年，今日听着你使用太月所产生的疑问，我也总算了解当日特亚修的用心，真不亏是拥有无上智慧的特亚修，也只有他才能想到利用太月来突破你的限界。”

　　“这什么意思？”

　　“自古以来只要是铸匠，就算他铸造的兵器有再多的狗屁限制，然而每个人却有共通不变的一点原则，那就是严禁剑锋锋芒毕露！”

　　“为何？剑不是越利越好吗？”

　　“利者易崩！老实说，太月能在你手上撑到这时未断，真是出乎我当初的意料，而这恐怕是因为雅典娜利用晨曦之光，让你这五年减少与人交手的机会所导致。”

　　“太月分水断金，就算魔兵神器也难以与之抗衡，我自信当世除了无界之外，无人能撄其锋。”

　　相对于奥丁的自信，卡不拉得不以为然说：“是这样吗？如果我说你的太月就连眼前这石制的兵器都砍不断，你相信吗？”

　　“这哪有可能！”奥丁不相信的说着，声音未停，太月快速挥出，只见剑芒一闪，面前两根石制仿神兵应声而断，奥丁脸上得意神情更像是在对卡不拉得说，你看，太月这不是砍断了石制仿神兵。

　　卡不拉得看着自己的心血在太月剑芒下从中断去，发亮的双眼中闪过诡邪的目光，再注意到奥丁也是一脸得意，卡不拉得嘴角一扬再说：“这是因为你清楚太月的脆弱，所以你早在无意识之间把魔气附着在太月剑刃之上，不信的话，你把手上的魔气阻断，再挥太月砍看看。”

　　“好！”

　　为了证明太月绝非卡不拉得所说的一般不堪一击，奥丁依言先断去魔气，跟着再挥剑砍出。

　　剑芒再闪，这次奥丁锁定的目标是眼前石制的无界，随着一声清脆锵响爆出，这次的结果却出乎奥丁意料之外，手上锐不可挡的太月竟然应声而断，而且断去的一截还反弹划过奥丁臂上，留下一道深长的伤口！

　　奥丁顾不得臂上血流不止的伤口，一脸错愕的看着手上断去半截的太月：“这..怎会这样？太月竟然..”

　　眼看太月应声而断，卡不拉得大笑起来说：“哈..我就说了吧！锋芒毕露只会缩短太月的寿命，更何况是这样硬来，不过这太月也真是干脆，一刀两断！”

　　奥丁茫然的看着手上太月，对卡不拉得的调侃完全充耳不闻，好久一会后，奥丁慢慢抬起头，凝视前方正一脸得意的卡不拉得，沉声说：“看来今天会有这结果，也早在你意料之中！你..或是特亚修究竟有何计画？”

　　“一名最强的剑士，除了自身资质外，一把好剑更是不可或缺，特亚修为了让你早日接触你自己的极限，所以让太月毕露锋芒。

　　“你早前说太月无法展现所有的力量，其实真正碰到瓶颈的是你自己，现在的你运用太月虽能随心所欲，但是你却也同时达到你自身的极限，无法再跨越这道鸿沟，所以你才会来到火炎山找我不是吗？”卡不拉得一脸信心满满说着。

　　“虽然我承认我的确碰到了瓶颈，不过我会来到这，却纯粹是因为雅典娜的一席话，今日太月断成两截，以你之手让它重生，该不是难事吧？”

　　“重铸太月又有何难，只是要是我铸好了太月，你却不肯使用，那岂不是浪费了我的心血。”

　　“太月对我来说就像我生命的一部分，如果你真能重铸好太月，我又怎会弃之不用？”对卡不拉得所说，奥丁有些不解。

　　“话不能这么说，之前你会接受太月，是因为太月拥有足以跟魔兵神器抗衡的锋芒，而且那时太月又能帮你登上剑道上的巅峰，就算你不要，我相信也会有一堆人抢着要。

　　“可是重铸之后的太月，将是依照我原先的设定，届时你会愿意宁愿削弱自身战力去使用太月吗？我可不想我用尽心血重铸的太月，只是好看的装饰品。”虽然奥丁话说得坚决，不过卡不拉得仍是一脸不以为然。

　　奥丁心中以为卡不拉得有意试探，连忙再说：“这五年来，太月与我朝夕相处，它不但引领我突破自身的极限，又让我领悟融会过去所见识过的剑招，我与太月早已经密不可分。

　　“就算日后的太月将让我失去部分的力量，那也是过去的太月所赐给我的，我相信只要太月在手，我也能与太月再重拾失去的那部分力量。”

　　听着奥丁再三保证后，卡不拉得眼珠一转贼笑问：“嘿嘿，既然如此，那就我所知，过去你有段日子曾被神之枷锁加身，也因此你创造了元素锁链这样武器，如今虽然神之枷锁不在，你的元素锁链却不曾失去，对吧！”

　　“没错，元素锁链至今仍留存在我体内，怎么，你要我以元素锁链作为你重铸太月的条件吗？”

　　“元素锁链只要离开你体内就没有效用，我要来做什么？为了表示你重视太月的决心，我所要的是那条紧紧束缚住你体内魔心、与你生命互相联系的那一条束魔之链！”

　　“这..”

　　束魔之链对奥丁而言，不但是用来控制体内魔气，更是用来防止日后被魔气反噬的一条制约锁链，如今卡不拉得竟然开口就要这条束魔之链，奥丁一时意外，顿时迟疑起来。

　　卡不拉得既然会对奥丁提出这难题，自然明白这条束魔之链对奥丁的重要性，看着奥丁面有难色，卡不拉得一脸轻松再说：“如果你信任太月，这一条锁链根本就不需要存在，因为日后太月会取代你体内束魔之链，变成是你控制体内魔气的最好伙伴。

　　“如果你是担心失去这条锁链会让你遭受魔气反噬，那就算了，想当初别人拜托我铸剑，就算跪在我面前，我都不见得会答应。”

　　“可是..”

　　虽然希望卡不拉得能重铸太月，但是体内束魔之链一旦离体，就得承担魔气反噬的风险，面对卡不拉得所提出的难题，奥丁一时之间根本无法做出选择。

　　卡不拉得也不逼迫奥丁在现在做出选择，走上前去捡起地上断去的太月剑刃，跟着说：“有舍才有得，想想当初你被设计，因而让神之枷锁限制了你的上古魔道力量，表面上看来你似乎被剥夺了原有力量，但是最后结果有目共睹，却是反而让你得到元素锁链、更间接得到阿兹撒克的智慧。

　　“今日我同样是要让你做出取舍，如果放弃太月，如今已经接近极限的你虽然进步空间受限，但是只要找出出路，你定能跨越现在的界限再次提升自己；而要你承担失去束魔之链的风险再持太月，虽然成长路线仍然受限，但是新的太月却能在最短的时间内，让你拥有更多的可能性。”

　　“在我做出决定之前，我希望你老实回答我一个问题，今日你会有如此要求，是你单纯的决定，还是特亚修的交代？”

　　被奥丁突然这一问，卡不拉得脸上露出古怪表情，反问：“这有差别吗？”

　　“如果是你单纯的决定，那么我就得好好想想，把束魔之炼交予你可能会导致的后果，而若是特亚修的要求，那我无话可说，你要束魔之链就拿去吧！”

　　“耶！这可奇怪了，就我所知，过去你不是对特亚修很感冒，怎么现在你对特亚修竟如此信任。”

　　“这是我自己的问题，怎样，束魔之链究竟是你还是特亚修所要求的？”

　　“一半一半吧！他有他的想法，而我有我的用途，这就是我的回答。”

　　“既然如此，那么束魔之链你就拿去吧！”

　　对于特亚修，奥丁虽然嘴巴不说，但是心中早已对特亚修的智慧感到信服，从早前的神之枷锁一直到让兰妮雅复活，虽说如今对特亚修还存在着无法谅解的怨恨，但是一知道这是特亚修的安排，奥丁再无任何犹豫顾虑。

　　“嘿嘿，既然达成共识，那我们就开始准备重铸太月吧！”

　　卡不拉得一边说着，一边从奥丁手上接过断成半截的太月，只见卡不拉得双手在太月剑柄上敲敲打打，没几回功夫，太月竟在奥丁面前硬生生解体。

　　跟着卡不拉得拿着太月断成两截的剑刃，转身就往右后方的山洞走去，同时不忘叫着奥丁：“小伙子，快跟上来吧！重铸太月还需要你的帮忙。”

　　第七章 重铸之路

    奥丁跟着卡不拉得的脚步走进了山洞，才一踏进山洞，奥丁就感到一股强大热浪扑面而来，温度之高，让全身毛发都生出烧焦的味道，全身更从里到外给汗水浸湿。

　　身处难以承受的高温之中，奥丁双手一垂，就听一阵当啷，奥丁垂下的双手手掌中快速钻出两条火链，自动的缠旋在奥丁周身。

　　在运起火链防护后，奥丁看着前方卡不拉得仍是轻松自然的走着，心中对这卡不拉得更感惊奇。

　　卡不拉得虽没转头，但是对奥丁在身后的动作也是一清二楚，感觉到后方与前方热浪互相抗衡的热气，卡不拉得脚步没停，也没有回头，语气轻松的说：“知道以火链对抗火炎山的热焰，你也不笨嘛！只是如果你不试着去适应这里的温度，等待会你把束魔之链交给了我，到时你的元素锁链可不会就像这样乖乖听你的话。”

　　一经卡不拉得这么一说，奥丁想也不想快速解除元素火链，火链才一解除，扑面的热浪立刻让奥丁再度感到窒闷难受。

　　奥丁一边忍耐着，一边问：“这里的温度少说数百度，为何你还可以这么轻松自若的走着？”

　　“你也不想想我在这里生活了多久，如果连这点温度我都承受不住，那等等近千度的高温，我又怎么承受的了。”卡不拉得脚步未停，摊了摊手回答说着。

　　卡不拉得完全不等奥丁径自的走着，说话之中，已经远远的把奥丁抛在后面，消失在山洞小径转角之中。

　　奥丁一看卡不拉得越离越远，连忙快步跟上，在通过转角之后，眼前所见是一条笔直通红的火焰通道。

　　看着前方两旁不停窜烧的火焰，奥丁略微迟疑后，吸了一口气，快步跟上卡不拉得的脚步。

　　奥丁这时在高热烘烤之下早已感到头昏，再说不出话来。

　　反而是卡不拉得为了帮奥丁打起精神，开口说：“当初你若一开始就是使用我设计的太月，恐怕就算再给你五年，也无法到达你现在的境界，看着你现在的进境，我忍不住要佩服特亚修的智慧与远见，身为铸匠，若是我有特亚修一半的智慧，要铸造出一把超越无界的神兵，根本就不是什么困难的事。”

　　承受着四周让人难以呼吸的高热，如果不是脑中重铸太月的执着，奥丁早离开这根本就不是人待的鬼地方。

　　面对这一波波直扑而来的热浪，每走出一步都是使尽了全身的力量，听着卡不拉得的话，奥丁虽有疑问，却早无多余力气开口。

　　没听到奥丁的回话，但从身后沉重的脚步拖行声，卡不拉得明白奥丁已经快达到可以承受的极限，一边放慢脚步一边说：“太月的锐气，让你的成长呈现单方面的快速方向，使你提早达到自身能力的极限，等你现在碰上了瓶颈，再让你使用我所重铸的太月，让你在突然延伸扩充的发展空间中，一边突破自身极限，一边发展其余的力量，这种前所未有的训练，也真亏只有他才想得出来。

　　“可惜他死在雅典娜之手，不然有他的智慧相助，说不定重铸的太月真能超越无界也不一定。”

　　直至此刻，奥丁已经完全听不到前方卡不拉得所说的任何话，已经错乱的精神，尽是无穷无尽的火炎，眼前逐渐模糊的身影慢慢消失，在无法承受火炎通道的奥丁终于眼前一黑，昏死过去。

　　不知过了多久，身体肌肤再也感受不到半点灼热的感觉，耳边清楚可见强大的风声呼啸而过，然而打在身上的却是温热的水滴，再次醒来，奥丁发现自己已经处在一座突起的平台之上。

　　虽然前方巨大的火柱冲天而起，但是诡异的是，奥丁却感受不到任何热气吹来，耳边呼啸的风声，来自前方随着火柱直冲山口的强大气流，至于方才打在身上的水滴，竟是站在平台边缘上，所架起的巨大火炉前的卡不拉得身上所溅洒出的汗水。

　　印象中，就算行走在火炎通道也不见流半滴汗的卡不拉得，没想到这时竟然一身大汗、满脸通红，左手上拿着一根巨大的打铁锤，在火炉旁不断敲打着，清脆响亮的敲击声，一声一声在四周封闭的山谷中不停回荡。

　　没多久后，卡不拉得停下手边的工作，拿起挂在脖子上的毛巾开始擦汗，这时卡不拉得头一转，注意到奥丁已经醒转，卡不拉得慢慢放下了打铁锤，喘着气对奥丁说：“呼..呼..小伙子，乖乖待在那边别动，趁着现在可以休息赶快休息，等会有你好忙的。”

　　卡不拉得话说完后，拖着打铁锤便往平台边缘下望去，一会之后，直冲山口的火柱突然一消，就像下方有强大的吸力把原本上冲的火柱给吸下一般，火柱一消，四周温度反而急速攀升，原本清凉的平台这时开始冒出白烟。

　　奥丁一想到走在火炎通道的痛苦感觉，脸上神色一变诧然叫：“这..”

　　“时间差不多了，小伙子，快把束魔之链交给我！”

　　听卡不拉得催促，奥丁顾不得身上焚身的痛苦，左手手掌一张，这时从奥丁掌中钻出一条细长却满布倒刺的黑色锁链。

　　长约三呎的细长束魔之链当啷落下，奥丁全身魔气开始不受控制的翻涌而出，黑色的魔气一如黑雾般把奥丁紧紧包覆住，谁也不知被魔气包覆的奥丁有怎样的变化。

　　卡不拉得毫不理会被魔气包覆的奥丁，只是快步过来捡起了掉落地上的束魔之链，然后连同断成两截的太月剑刃，一起丢入悬空架在平台边缘的炉台。

　　冒着熊熊烈火的炉台，在束魔之链与太月剑刃丢入之后，炉台里头的火焰猛然高涨，这时平台下方原本消失的火柱再冲天而起，一个瞬间就把炉台给吞噬。

　　这时卡不拉得转身来到奥丁身边，看着全身包覆在魔气之下的奥丁，卡不拉得沉声说：“小伙子，稳住啊！如果你这样就给魔气反噬，那可枉费了我跟特亚修的一番苦心啊！”

　　卡不拉得说话之际，全身给魔气包覆的奥丁正承受着魔气反噬的痛苦。

　　少了束魔之链的奥丁，体内的魔气犹如决堤般翻涌暴冲，嗜血的冲动、好战的亢奋，这时的奥丁全无半点理智，随着体内魔气不断暴增，奥丁只感觉全身像要炸开似的难受。

　　这时这刻，奥丁只想借着破坏跟杀戮来宣泄体内的痛苦，布满血丝的妖瞳，凶狠的紧盯着面前的卡不拉得，逐渐紧握的拳头慢慢渗出了鲜血，脑中小小的声音不断催促着。

　　终于奥丁仰头发出嘶吼，浑厚的魔气从体内整个冲出，随着全身在黑色魔焰包覆之下，奥丁半低着身体，犹如饥渴的凶兽从喉头发出低声的嘶吼：“杀！杀！杀！”

　　奥丁的转变全然出乎卡不拉得意料，眼见奥丁眼中再无丝毫理性，卡不拉得惊慌的往后退开，双手握起巨型的打铁锤，摆出攻击型态，然后嘴唇发白的颤抖说：“冷..冷静下来啊！小伙子！”

　　眼看奥丁已被魔气反噬，卡不拉得吓得冒出一身冷汗，再看奥丁如凶兽般一步一步走近，卡不拉得奋力高举打铁锤，虚张声势大叫：“别..别过来，你..你再接近，我..我就一锤轰掉这平台，跟你同归于尽！”

　　“杀！杀！”

　　无视于卡不拉得的威胁，魔化的奥丁不断发出低声的嘶吼，一步步的慢慢走向卡不拉得，把卡不拉得逼到平台边缘再无退路。

　　卡不拉得一边空挥着打铁锤，一边紧张大叫：“死特亚修，出这什么鸟建议！我今天要是真给这小伙子撕成两半，管你在天堂还是地狱，我一定拿刀把你大卸八块！”

　　卡不拉得叫声未停，眼前奥丁突然一闪，瞬间已经冲到卡不拉得面前，一把掐住卡不拉得咽喉把他整个人提起。

　　卡不拉得睁大着双眼，惊慌的看着奥丁脸上血红的妖瞳，虽然窒息难受的感觉让卡不拉得心知大限已至，不过求生的意志，仍让卡不拉得双手紧紧抓着奥丁掐住咽喉的手，试图扳开奥丁手指，双脚则挣扎着不停乱踢乱踹。

　　就在卡不拉得将要咽下最后一口气之际，从山谷底部，突然传来一声震动着整座山谷的龙吼。

　　突来的龙吼，让奥丁全身犹如遭电击般的猛然一怔，接着，奥丁松开了掐住卡不拉得咽喉的手，脸色大变的退了好几步，跟着双手紧抓着头，竟一脸痛苦的不断发出凄厉的叫声。

　　幸运捡回一条命的卡不拉得看着奥丁这模样，心中大叫幸运之际，同时也对奥丁此刻模样大感不解，“明明他就已经被魔气反噬，为何原本不受控制的魔气，会突然被压制下来？”

　　卡不拉得的疑惑很快获得了解答，这时从奥丁体内冲出了一颗有着黑色翅膀的火球。

　　只见这火球因为不断吸收着奥丁身上魔气而开始膨胀，奥丁也因为暴冲的魔气逐渐削弱，而逐渐回复了理性，一会之后，奥丁整个人像脱力似的瘫倒了下来，而这颗不断吸收奥丁身上魔气的火球，则仍不断膨胀，像是灌满气的气球般，好像随时都会炸开般。

　　“这古怪火球是哪来的啊！感觉上似乎拥有自己的意识，如果我有这样的火球作伴，倒也不错。”

　　卡不拉得不知道这还不断膨胀的火球，是奥丁体内的道仙灵体小丁，只是觉得眼前这不断吸收魔气的火球新奇有趣极了。

　　而就当卡不拉得脑中闪过要捕捉小丁的念头，突然不断膨胀的小丁身体，像蛋壳般开始出现一道道的裂痕，再来小丁的变化让卡不拉得整个人无力的坐倒在地，两眼睁得大大的，不敢相信眼前所见到的一切。

　　当奥丁再次醒来，已经是好几天过后的事情。

　　对交出束魔之链之后所发生的事情全无印象的奥丁，一醒过来，睁开双眼所见，就是卡不拉得正赤裸着上身，满头大汗的努力在火炉旁工作着。

　　奥丁撑起了酸痛的身体，悄悄的走到卡不拉得身后，本想看着卡不拉得进度如何，可是当奥丁走到火炉旁，随着视线自然的往谷底望去，这瞬间奥丁视线再也离不开。

　　滚烫沸腾的熔岩火海、高窜延烧的焚焰烈火，在一片全部只有火的空间中，一头不该存在于这世界的凶兽安静蜷伏其中，庞大的红色身躯，占满着谷底整整一半的空间，与庞大身躯截然不成比例的一对瘦小红翼，轻轻的贴服在背上，从这头凶兽鼻头不时喷出强大火焰。

　　这头凶兽，正是这火炎山谷中时而窜起巨大焰柱的主因。

　　奥丁一眼认出下方凶兽，是只有龙族领地才见得到的飞龙，惊讶之余，更忍不住出声对卡不拉得问：“为何这里会有龙的存在？”

　　“嘿嘿，这家伙可不是龙族领地那些普通的龙！此龙名为赤翼炎龙，可是过去火神赫发斯特斯的坐骑呢！”

　　听到奥丁声音，卡不拉得一边卖力的持续着手上工作，一边得意介绍说着下方凶兽的来历。

　　“可是不管这赤翼炎龙有多大来头，龙族不是就该居住在龙族的领地之中，怎会..”

　　卡不拉得不等奥丁把话说完，不以为然说：“这世间多的是让你想不到的事情，有谁规定龙一定要龟在龙族领地吗？”

　　看着赤翼炎龙虽是一副慵懒的模样，然而呼吐之间所喷出的火柱与气流威力，远远超越平日所见过的火焰魔法，站在平台边缘，奥丁感受到从下方直扑而上的高温热浪，看着眼前这直冲而上的赤色巨大火柱，奥丁心想，若是置身于这火柱之中，恐怕就是发动元素锁链也会在瞬间给这火柱烤成焦炭。

　　好一会后，卡不拉得停下手边的工作，再把奥丁拉到身后之后，一边示意着奥丁往火炉看去，一边慢条斯理的说：“咳，小伙子，别想不开，你看火炉里的太月剑刃跟束魔之链在这龙焰之下不过短短几天，就已经失去原来形状，你认为你的身子骨有比太月坚硬吗？”

　　卡不拉得话说完后，便转身往后头堆积了近百个奇异长铁盒的角落走去，只见卡不拉得左翻右看了一会，搬出了一个积满灰尘的黑色铁盒，然后熟练的把这铁模架在给龙焰烧得通红的炉台之下。

　　一会之后，炉台下方慢慢流落浓稠的铁液，均匀的在铁模上方流开。

　　奥丁走上前，看着这上头清楚刻着太月剑刃形状的铁模，看着由原太月剑刃混杂束魔之链的铁液均匀的流开，奥丁疑惑问：“掺杂着束魔之链的太月，日后会有什么特别的功用吗？”

　　“束魔之链，不过是你自身用来制约本身行为的一条约束锁链，哪会有什么特别能力，如果这样就会有特别能力，那我就直接收集一堆道器或上古神兵，把它们一起熔化重铸就好了。”卡不拉得没好气的说着。

　　奥丁继续再问：“那你把束魔之链加入太月又是为什么？”

　　“身为铸匠，自然是希望自己所做出的武器能不被人妄用，今日我之所以要求加入你的束魔之链，是要你日后在使用太月的时候，能提醒自己太月虽是一把魔剑，然而却不是用来让你滥杀无辜的工具。”

　　虽然卡不拉得说得好听，但是奥丁却认为事情没有这么简单，尤其是想到今日会有重铸太月的事件，全是特亚修一手计画，把束魔之链加入太月之中，俨然有种当初利用神之枷锁来封锁上古魔道力量的意味存在。

　　奥丁心中冷静的想着，脸上则不动声色回答说：“人不犯我，我不犯人，一直是我处事的原则，这一点我不会因为是否拥有太月而有所改变。”

　　卡不拉得从奥丁过于平静的脸上看出大概，随着打量奥丁的视线再度回到太月铸模上后，卡不拉得举起打铁锤，正要敲下之际，突然说：“呵呵，你也别想得太多，一如我早前所说，重铸后的太月，跟你之前拿的太月在『质』的上面会有很大的不同，不管它会不会再是让你所向披靡、锐不可挡的魔剑，但是我必须先说明，如果重铸后的太月让你满意，那全是因为我高超精湛的技术，要是你大失所望，嘿嘿..”

　　卡不拉得话说到一半，回头看了看奥丁，接着再说：“我也是受人之托，要怪就怪那早死的特亚修，你可别迁怒到我身上。”

　　卡不拉得从一开始就不断撇清责任的态度，让奥丁感到不寻常。

　　奥丁看了看卡不拉得，视线又落到逐渐成形的太月剑刃上头，好一会后，才说：“不管重铸前的太月，还是未来的太月，它永远是我不可或缺的伙伴，哪怕是这一切都是有心人的计画，就算日后遭遇再强的敌人，我还是会与太月一个接着一个地去击败他。”

　　奥丁说得信誓旦旦，但是卡不拉得还是不忘提醒说：“虽然说身为铸匠的我听到这话应该要高兴才是，但是我还是必须提醒你，重铸后的太月是把会让你大失所望的剑，我劝你还是别抱着太大期望，免得到时你一发火，不但毁了这整座火炎山，还顺便拆了我这身老骨头。”

　　“放心吧！当我决定舍弃束魔之链的同时，早做好了心理准备，我只能说对于特亚修的安排，就算心中有再多的疑惑，我也深信他所做的一切全是为了我。”奥丁认真且恳切的说着。

　　回想着过去特亚修默默所做的一切，奥丁对于特亚修心中再没有怨恨，只有打从心底的信服。

　　“是不是为了你，我是不知道啦！我只知道如果再跟你聊下去，这把太月定会变成一堆废铁。”卡不拉得话说完后，全神贯注的投入打造太月的工作再不说话。

　　奥丁见状也识趣的安静待在一旁看着，这时这刻奥丁浑然没注意到，自己虽同样与卡不拉得站在赤焰火柱附近，然而相比卡不拉得全身给火焰烤得通红的模样，自己竟丝毫感受不到高温热焰的焚身感，反而享受起这不断扑面袭来的热浪。

　　这时卡不拉得已经全心投入打造太月的工作，只见卡不拉得有节奏的敲打着从铁铸模里夹出的太月剑刃，一声声清脆的打铁声，顿时回荡在这山口之内。

　　好一会后，卡不拉得放下了手上的打铁锤，一边拿着毛巾擦着汗，一边对奥丁指使说：“小伙子，你去你右后方的那个柜子，那里面有个装着红色液体的透明小瓶子，拿过来给我。”

　　奥丁顺着卡不拉得的指示，在右后方的铁柜上找到了装满红色液体的小瓶子，就在奥丁伸手要去拿取之际，卡不拉得的声音再度传来提醒说：“小伙子，小心拿喔！这小瓶子可重得很，还有小心点别打破了，缺少了这瓶子内的液体，太月就不是特亚修所委托的太月了。”

　　奥丁疑惑的看着眼前这放在铁柜上的小瓶子，心中怀疑眼前这只有巴掌大小的瓶子，能有多重的重量。

　　不过听卡不拉得口气上的认真不像开玩笑，奥丁微吸了一口气，小心翼翼的伸手紧紧握住这装着红色液体的小瓶子，才要拿起竟赫然发现，这小瓶子竟然出乎自己想象的来得重，奥丁用双手使尽全力捧起这诡异的小瓶子，一步接着一步，吃力的往卡不拉得走去。

　　卡不拉得看着奥丁吃力的模样，忍不住调侃说：“呵呵，惊讶吧！”

　　“这里面究竟..”

　　卡不拉得一手轻松的接过奥丁必须用尽全力才拿得起的小瓶子，在奥丁面前晃着晃着，然后打开瓶子上的塞子，慢慢的把瓶内的红色液体，均匀的淋在已经成型的太月剑刃之上后，再解释说：“这瓶子里面所装的液体，可是由超过百只的飞龙体内的龙髓所淬炼出来的精华，就算是再普通的武器，只要沾上一点点，都会成为屠龙的最佳利器。”

　　“屠龙利器！这也是特亚修的意思吗？”

　　“龙身上的鳞甲之所以对魔法有减半的效能，是因为除了龙鳞质地坚硬、表面又有粘液外，最主要原因是，龙随着种类不同，身上各有着一层属性光罩，这属性光罩就一如元素诸神或是雅典娜的护身光罩，同理可证，凡是只要是可以屠龙的武器，自然也可以杀神！”

　　没想到这看似不起眼的红色液体，加诸在武器之上竟会有如此功效，想到日后的太月拥有杀神的能力，奥丁脸上不禁得意起来。

　　这时卡不拉得再说：“不过虽是如此，你也别得意的太早，重铸后的太月纵然加上了龙之精华，却也只是空有杀神的能力，却无杀神的锋芒。”

　　“若是如此，那你这么做岂不多此一举。”经卡不拉得这么一说，奥丁难免大失所望。

　　“我自己也是认为多此一举，然而你最相信的特亚修，却要求我一定要这么做，虽然太月淋上龙之精华，可以让太月坚硬的质材变得有弹性，但是这步骤同时会让太月锋芒再减一分，重量更超出我原来预估的十倍以上。”

　　卡不拉得话说完后，继续举起打铁锤，熟练的敲打起全身通红的太月剑刃。

　　这时奥丁语带保留的说：“说不定特亚修他是相信你的技术可以克服这一切。”

　　“喔喔，那他应该要找当初创造出无界的创神者才是，我虽然自认是当世无双的铸匠，但是这可不表示我拥有化腐朽为神奇的魔力，天地之间任何元素都有其质量，就算我技术再怎么好，元素的本质跟特性可也不是我想改变就能改变。”卡不拉得不以为然的回答着。

　　看着手上这已经打出雏形的太月剑刃，在淋上龙之精华后，剑上光华逐渐黯淡，卡不拉得这时除了摇头之外还是摇头，身为当世无双的铸匠，卡不拉得首次对自己一手打造的武器感到无力感。

　　第八章 最“佳”拍档

    在圣毕斯特城内偏僻的角落中，魔术师杨左张右望鬼鬼祟祟的悄悄来到，在四处检查过确定都没人后，魔术师杨拿出一张魔法牌，低声唱吟着启动咒文。

　　没多久时间，魔术师杨手上的魔法牌冒出了一阵白烟，随着魔术师杨很快把手上魔法牌丢出，轰隆一声，在浓厚白烟之中，休葛拉就这么出现在面前。

　　“喂喂！小丑，你也帮帮忙，我可是鬼耶！要召我出来也不找个阴暗的角落，竟然选在这大太阳下！”

　　休葛拉飘到魔术师杨面前，劈头对着魔术师杨就抱怨起来。

　　看休葛拉面有不悦，魔术师杨赔笑说着：“呃！老休，你也别这样，我都死到临头了，哪还会顾虑这么多啊！”

　　“死到临头！少来了，别人不知，我可清楚你的能耐到何阶段，想要取你性命，只怕是主人都没这能力。”休葛拉毫不以为然的回说着。

　　“真的啦！我被我们伟大的主人设计，现在可好了，亚瑟老儿竟然派出那个拥有食梦弩的丫头取我性命，虽说我幸运逃过一劫，可是我却摆脱不了死亡之梦的索命诅咒。”

　　休葛拉不耐烦的说：“喔，既然知道是亚瑟老儿派人来，那你就直接去找亚瑟老儿就好了，凭你手上的魔法牌，只要你发起狠来，就算他真是神话也要变成笑话。”

　　“老休，你就别再损我了，亚瑟老儿此次复出，实力之强，相信你也有所耳闻，而且找你帮忙也是苏丫头的建议，你就行行好，出手救救我吧！”

　　“打开死亡之梦的结界虽非难事，可是..”一听是苏菲的建议，休葛拉脸色明显转缓，然而还是出现犹豫的表情，好一会后休葛拉接着再说：“冥帝之钥虽然可以打开任何结界，但却无法彻底破除结界，如果因为救你反让我成为亚瑟下一个必杀的对象，那我不是自找麻烦。”

　　眼看休葛拉无意出手帮忙，魔术师杨心一急，连忙说：“这..老休，你实力如此高强又神出鬼没，就算亚瑟想杀你也没这能力，反而要是我这次无法逃过此劫，届时要是主人要找老休你算帐，到时可没人保得住你。”

　　“哈，少来了你，贪生怕死的你会敢挡在主人面前吗？你以为我第一天认识你啊！”

　　休葛拉完全不为所动，反而语带嘲弄，反将了魔术师杨一军。

　　“好吧！既然你不肯帮忙，那么我只有前去求助月舞天，能破除死亡之梦结界的，又不是只有你有这能力，我也相信月舞天绝对很乐意出手帮忙，证明道器月之痕的能力远远凌驾于你噬灵魔剑之上。”

　　魔术师杨一边说着，一边转身就要离开。

　　这时休葛拉开口叫住了魔术师杨说：“虽然我明知这是你的激将之计，不过要是真让你去找月舞天，我噬灵魔剑颜面何存，罢了！我帮你就是了。”

　　“喂！老休，你的方法究竟有没有用啊？”虽然休葛拉已经承诺出手帮忙，但是对休葛拉所提出的方法，魔术师杨却感到存疑，想到这一切关系着自己的性命，纵然苏菲早前已经告知只有休葛拉才能破解食梦结界，魔术师杨还是担心的一次又一次的向休葛拉确认。

　　对于魔术师杨一而再、再而三的确认，休葛拉脸上明显感到不耐烦，要不是碍于面子问题，休葛拉压根儿不想多逗留一会，真想直接转头就走。

　　看着魔术师杨这一把鼻涕一把泪可怜兮兮的样子，休葛拉没好气的说：“放心吧！要是我把你害死了，我也好不到哪去，再说死亡之梦既然只有在你入睡时才会启动，要是你不睡，我怎么破结界救你。”

　　在先后经过苏菲跟月舞天的冷言过后，休葛拉热心的态度让魔术师杨大受感动，就要上前抱住休葛拉。

　　休葛拉眼看着魔术师杨一脸鼻涕的靠了过来，一时之间竟忘了自己是灵体，脸色一变，一边往后退一边威胁叫：“喂喂！你别靠这么近，恶心死了..啊啊！你的鼻水滴过来了啦！你要是再靠近我一步，不用等到你入睡让死亡之梦了结你，我就先赏你一剑送你归西！”

　　在休葛拉再三保证下，魔术师杨终于抱着不安的心情沉沉入睡，休葛拉跟着化作无数黑色光点，钻入魔术师杨脑中。

　　阴暗的夜里，空无一人的死寂大街，再度进入死亡之梦的魔术师杨，紧张的左顾右盼找寻休葛拉的踪迹，低垂的夜雾悄悄笼罩弥漫开来，让原本就诡异的食梦空间更添恐怖气氛。

　　四周诡异的气氛加上突来一阵阴风袭来，让魔术师杨忍不住打了阵冷颤，小小声的呼叫：“唷厚！老休，你在哪？”

　　可是任凭魔术师杨呼叫再多次，休葛拉却像从人间蒸发似的，没有传来半点回应，魔术师杨越叫心越慌，冷不防中脚下踢到路面上突起的石砖跌个狗吃屎，等到魔术师杨狼狈爬起，随即注意到眼前不断加重的灰雾中，隐约之间浮现一道人影。

　　注意到前方人影，以为是休葛拉的魔术师杨心中一喜，连忙振起精神，一边往人影跑去，一边欣喜大叫：“老休，你终于肯现身了！赶快打破结界带我离开吧！”

　　魔术师杨一边叫着，一边往人影跑去，随着距离越来越近，夜雾也慢慢往两旁迫散，眼前的人影是如此巨大魁梧，哪会是身形干瘦的休葛拉，魔术师杨知道不对，连忙停下脚步，往前凝视一看，随着夜雾完全散开，竟是穿着一身黑色地狱铠甲、恐怖诡异的地狱死骑。

　　“啊！啊！”

　　看到拦路的竟是地狱死骑，魔术师杨吓得双腿一软，坐倒在地上。

　　只见地狱死骑缓缓拔出腰上的古剑，古剑才一拔出，地狱之焰快速窜起往四周蔓延开来，不但烧上了两旁建筑，更把魔术师杨后方道路给封住。

　　同一时间，地狱死骑拖着剑一步一步的走近魔术师杨，此时不管是古剑的拖地声，还是地狱死骑身上铠甲的碰击声，都让魔术师杨吓得全身发软，只能眼睁睁的看着地狱死骑走近，而无法做出任何反应。

　　慢慢的，地狱死骑走到了魔术师杨面前，漆黑的面盔中，鲜红的双眼透露着凶狠的目光，紧紧盯着坐倒在地上的魔术师杨，随着手上古剑高举过头，地狱死骑发出一声低喝，手上古剑毫不留情的大力对准魔术师杨砍了下来。

　　“魔法牌－－冰之盾！”生死存亡之际，魔术师杨再发动魔法牌冰之盾，可是在食梦结界之内，纵然魔法牌冰之盾拥有无坚不摧的绝对防御，仍给地狱死骑手上古剑像切豆腐般的轻易切破。

　　轰隆一声，古剑红祸一剑斩破了大地，蔓延开来的地狱之焰，更在瞬间把地上石砖烧成灰烬。

　　可是原本在古剑红祸剑下的魔术师杨，却在这时消失了踪影，地狱死骑一剑落空，双眼视线转而落在右上方的天空，原来魔术师杨早已逃到天上去，这时正亡命的施展飞行术逃离。

　　“死老休、臭老休，小丑我早就该知道你这贪生怕死的家伙信不过，没想到我聪明一世，却糊涂到把性命交到你手上！”

　　魔术师杨一边大声咒骂，一边持续的发动手上魔法牌上的飞行术，尽管明白在食梦结界之内，就算再怎么逃也只是徒费功夫，然而无计可施的魔术师杨此刻除了逃，也想不到任何方法。

　　突然一道紫电破云轰下，魔术师杨闪避不及，整个人一头撞入紫电电柱之中，遭到电击的魔术师杨，如折翼的小鸟从空中跌落，而下方地狱死骑则早已经等候已久，手上紧握着古剑红祸，准备出手了结魔术师杨的性命。

　　魔术师杨虽因为电击而全身麻痹，可是脑中思绪可不曾停过，瞥见下方地狱死骑早已蓄势待发，魔术师杨嘴巴一张，吐出了一张魔法牌。

　　随着魔法牌启动，下方大地快速冒出无数藤蔓，把地狱死骑全身缠住，同一时间，魔术师杨身上斗篷整个张开，除了借着风的浮力减缓落下冲力，魔术师杨更借势翻身挺起身体，随着斗篷飘动，数十张魔法牌如纸片般洒落飘下。

　　“管你这地狱死骑是真的还假的，好好体验华丽魔法圆舞曲！”面临死亡威胁的魔术师杨终于狠下了心，在不期待休葛拉之下，魔术师杨再启魔法圆舞曲，决心靠自己破除死亡之梦。

　　如纸片般洒落的一张张魔法牌，在地狱死骑身旁一一发动，全身给藤蔓缠住的地狱死骑，无视于周遭陆续发动的魔法牌，在奋力挣断缠身的藤蔓后，地狱死骑硬是举剑对准上空魔术师杨，就是破空一斩。

　　地狱死骑快速、狠辣的一剑，不偏不倚把远在上空的魔术师杨一剑两断，而在魔术师杨两半的躯体带着一阵血雨重重落到地面之后，地狱死骑心知，方才那一剑在最后关头被魔术师杨利用魔法牌躲过，正想上前逼杀，四周数不清的火球已从四面八方快速轰来。

　　火球、电弹、冰锥、风刃、土刺..等一连串的元素攻击同时发动，有着如烟火般绚烂的光彩、震耳欲聋的巨大爆炸声，充满着华丽声光效果的魔法攻击，看似临时拼凑而成的元素魔法大杂绘，却是彼此相辅相成互补不足，而这正是专属于魔术师杨的华丽魔法圆舞曲。

　　身处于魔法圆舞曲的强大破坏力之下，地狱死骑在短短时间内，全身便给轰个稀巴烂，手上古剑红祸更是拦腰而断。

　　魔法圆舞曲的元素光彩照亮了整片大地，所引发的爆炸更把大地轰出一个大坑，随着曲终尘烟消散，地狱死骑身影早已不在。

　　而魔术师杨则一身破烂从地底钻出后，双手扠腰对着上空得意大叫：“死亡之梦也不过如此，再来啊！再来啊！在梦的世界我有用不完的魔法牌，谁怕谁啊！”一脸得意洋洋，一身自信，全然一反早前窝囊怕死模样。

　　这时休葛拉无声无息出现在魔术师杨身后，低沉说：“看来这死亡之梦，也不过是把你心中恐惧的人物呈现出来，原先看你怕得要死，我还以为是什么了不起的结界。”

　　魔术师杨吓得整个人弹了起来，再看休葛拉一脸不以为然的模样，魔术师杨没好气的叫：“去，想吓死人喔！出来时也不会先通知一声。”

　　“我是鬼耶！如果不吓人那我当鬼当心酸的吗？”

　　“是！是！那请问老休你可以破除结界带我离开了吗？”

　　“这里这么好玩，为什么要带你离开？”

　　“喂！老休，你这是什么意思？你该不会把这死亡之梦当作游乐场吧？”

　　“既然这死亡之梦出现的人物，都是你原本心中所恐惧的人，那么只要你一一击败这些人，让你心中再无恐惧害怕的人物，这死亡之梦自然不攻自破。”

　　“说来简单，既然是心中恐惧害怕的人，实力自然定是在我之上，你说击败就能击败得了吗？”

　　“地狱死骑不就被你轻轻松松解决，快点快点！赶快让你心中最害怕的家伙出来，我就不信会有你我联手都无法击败的敌人。”

　　看着休葛拉兴致勃勃不像开玩笑，魔术师杨吞了吞口水，然后说：“我心中最害怕的自然是雅典娜，不过考虑我们两人的实力，还是把难度降低一点好了。”

　　一听雅典娜之名，方才还自信满满的休葛拉顿时色变，还未开口，刚说完话的魔术师杨也注意到休葛拉脸色的变化，才要询问，赫然想通休葛拉色变的原因：“不..不会吧！只是说说也不行！”

　　“你这笨小丑！谁人不想，竟去想雅典娜！好好的游乐场被你搞成地狱了啦！”休葛拉气着大叫，随着右手手掌一张，黝黑无光的冥帝之钥快速浮现落于掌上。

　　眼看休葛拉祭出冥帝之钥，魔术师杨明白就算是死亡之梦所创造的人物，任凭休葛拉再怎么天不怕地不怕，也害怕对上传说中的战神雅典娜。

　　既然休葛拉已经决定要破开结界，魔术师杨倒也感到轻松，无所畏惧的说：“我哪知道老休你会怕雅典娜怕成这德行，再说我心中最怕的人，的确是雅典娜啊！”

　　魔术师杨话一说完，远方的天空快速射来一道金色光柱，光柱来到速度仅在眨眼，休葛拉与魔术师杨才有警觉，这道光柱已把休葛拉手上的冥帝之钥击飞，同时雅典娜的声音从远而近清楚传来－－“贪生怕死的小丑，加上缩头畏尾的笨鬼，侬倒看看你们这可笑二人组，有没有败侬的能力！”

　　被光柱击飞的冥帝之钥，在天空绕旋一圈后，被随声来到的雅典娜一把抓住，听到雅典娜声音已经吓得胆颤欲裂的魔术师杨与休葛拉两人，如今看冥帝之钥又落在雅典娜手上，两人更面如槁灰。

　　“你这笨鬼，怎么不把武器拿好啊！现在我们要怎么离开？”

　　“去，我都没怪你这死小丑没有帮我护航，你倒先怪起我来了！”

　　面对传说战神雅典娜，魔术师杨与休葛拉不讨论战术，反而彼此责怪对方起来。

　　雅典娜见状脸上露出嘲弄的表情，身形一闪，快速落到魔术师杨与休葛拉身前十步之处，狂妄说：“看你们是要一起上，还是一个一个来，再来的十步，就是你们的死亡倒数。”

　　雅典娜话说完后，开始走向休葛拉与魔术师杨而去。

　　随着雅典娜脚步接近，魔术师杨与休葛拉已经无心争论谁对谁错，面对眼前这超强的雅典娜，休葛拉与魔术师杨彼此交换了一下眼神，不等雅典娜再多踏近一步，休葛拉与魔术师杨同时身动。

　　“小丑，你掩护我，我夺取冥帝之钥！”

　　休葛拉一个箭步冲向雅典娜，噬灵之剑从休葛拉手中快速射出，直取雅典娜拿着冥帝之钥的右手而去。

　　可是当休葛拉一发动攻势，赫然发现哪有半点魔术师杨的踪迹，休葛拉惊讶之余回头一望，原来魔术师杨正快速往后方的天空逃去！

　　“你这死小丑！要报复我也不该挑这时候啊！”

　　心知没有魔术师杨魔法牌的掩护，直接对上雅典娜无疑是鸡蛋碰石头，然而已经射出的噬灵之剑早无法收回，休葛拉嘴巴气得大骂，硬着头皮对眼前雅典娜做出全力的一击。

　　看着眼前直刺而来的噬灵之剑，雅典娜无视于噬灵魔剑上头锐利的剑芒，伸指对准噬灵魔剑剑尖轻轻一点，瞬间噬灵魔剑当场断碎，而还痛骂着魔术师杨的休葛拉骂声未停，雅典娜断碎噬灵魔剑的指头已然随后来到，在雅典娜圣光指劲下，休葛拉半边躯体应光炸碎。

　　“怎么，刚刚的眼神不是暗示我一人逃一边吗？”

　　急急逃往天空的魔术师杨，听到后方休葛拉的大骂，赫然醒觉自己方才会错了意，才想回头帮助休葛拉，却赫然看到休葛拉已被炸去半边躯体。

　　魔术师杨这一见，整颗心全然冷了下来，才要加快速度逃离现场，雅典娜却已经无声无息的来到面前。

　　“给侬下去！”雅典娜沉声说着，圣光指劲再出，魔术师杨应招从半空之上重重跌落到休葛拉身旁。

　　被圣光指劲击中的魔术师杨强力撑起身体，看着雅典娜在眼前缓缓的落下，同时也感受到倒落在一旁的休葛拉，那充满着怨恨的目光，魔术师杨搔了搔头，对休葛拉不好意思的说：“老休，刚刚抱歉啦！我以为你那个眼神是暗示我往那个方向逃走！”

　　半边躯体遭雅典娜击碎的休葛拉，一边凝聚破碎的躯体，一边对魔术师杨吼叫骂道：“你以为每个人都跟你一样怕死吗？在死亡之梦里，就算逃，你能逃去哪啊！”

　　“我哪想的到那么多啊！而且你是鬼又死不了，你凶什么凶！”

　　“耶！你现在是怪我啰！是谁哭着求我要我救他啊！”

　　看着魔术师杨与休葛拉又争吵起来，雅典娜沉声说：“你们还有一次机会，可别让侬失望。”

　　“嘿！妳又不是真的雅典娜，有何好怕！”不等雅典娜话说完，魔术师杨与休葛拉再度交换了一下眼神，这次抢先出手的是魔术师杨，只见魔术师杨快速射出数十张魔法牌，这正是华丽魔法圆舞曲的前奏。

　　方才在一瞬间消灭地狱死骑的魔法圆舞曲，再次发动。

　　面对这由死亡之梦创造出来的雅典娜，魔术师杨拼尽全力决心放手一搏，魔术师杨一边发动魔法牌，一边招呼叫说：“老休，我会尽全力掩护你，你快上！”

　　只是当魔法圆舞曲开始发动，却不见休葛拉身影冲向雅典娜，魔术师杨心中涌起不好的预感，回头看去，果然后方哪还有休葛拉的身影，“臭老休！你还真会找机会报仇！我刚刚跟你道歉了啊！”

　　纵然是由死亡之梦创造的雅典娜，然而实力并未因此有所折扣，身处魔法圆舞曲的连环攻势之下，对雅典娜而言，从四面八方接踵而来的元素魔法攻击，不过只是一场华丽的烟火秀，只见雅典娜脚步不停走向魔术师杨，面对四面八方的魔法攻击虽然照单全收，却是毫发无伤。

　　“你只剩下最后一步的机会，接下来侬将让你从此成为历史！”

　　从雅典娜微扬的嘴角缓缓宣判魔术师杨的死期，缓缓刺出的手指，蓄势待发的圣光指劲。

　　魔术师杨面对眼前雅典娜慢慢刺来的手指，如今除了闭上双眼束手待毙，已无任何应对之法。

　　“唉！原来等死的滋味这么难受，早知道我会这么早死，我就应该纵情玩乐，设计我的臭主人、遗弃我的死老休，我诅咒你们两个以后天天做恶梦！”

　　了解今日难逃死劫，魔术师杨在心中忍不住感叹起来，到最后更不忘诅咒起奥丁跟休葛拉。

　　“早知道你这死小丑会诅咒我这个救命恩人，刚才我就该让你死在死亡之梦内才是！”

　　耳边突然传来休葛拉的沙哑声音，魔术师杨惊讶之余连忙张开双眼，不知何时自己竟然早已经离开死亡之梦。

　　魔术师杨没想到自己竟然能在雅典娜手下活了下来，一边捏着大腿，一边不敢相信的问：“这..这是怎么回事？”

　　“当然是我这当年魔导院双头龙之一的天才魔导士，大显神威救了你一命！”

　　“老休，你就别开玩笑了，你明明就脚底抹油丢下我一个人逃走..”魔术师杨脸一撇，不以为然说着。

　　“哼，如果没有冥帝之钥，你认为你离得开死亡之梦吗？”

　　“冥帝之钥不是落在雅典娜手上，你是弄啥戏法，竟能从雅典娜手上夺走冥帝之钥？”

　　虽然冥帝之钥重回休葛拉手上是不争的事实，不过魔术师杨还是对休葛拉竟有如此能力感到怀疑。

　　休葛拉故做神秘贼笑说：“嘿嘿..这是鬼的特殊能力，恕难奉告。”

　　笔直插在红色大地上的生锈长剑，让人难以想象，这会是过去那把透露着冷冽寒气、足以跟神气魔兵相互争锋的魔剑太月。

　　黯淡无光的剑刃比起过去来得厚且宽，犹如锈铁的剑刃，更是满布敲打过后的崩痕与缺口，眼前的太月与其说是魔剑，倒不如说是一把形如朽木的残剑。

　　看着眼前太月如此模样，奥丁脸上除了错愕茫然外，也露出犹豫神情，转而看向一旁卡不拉得，就连卡不拉得也对自己打造的太月会变成如此模样，显得有些措手不及。

　　卡不拉得注意到奥丁投射过来的询问目光，一脸干脆的双手一摊，直接回答说：“别这样看我，太月会搞成这样，也不是我愿意的。”

　　听着卡不拉得把责任推得一乾二净的回答，奥丁把目光回到锋芒全失的太月，脑中想着太月变成如此，是否是特亚修的另一个考验。

　　好一会后奥丁把脚步移向太月，右手伸出一把握实太月剑把，就要把太月从地上拔出。

　　但是重铸后的太月重量远超想象，奥丁不但连左手都用上，甚至使尽了吃奶的力量，才在卡不拉得注目之下勉强的拔出了太月。

　　双手紧握着太月，超乎想象的重量，就算奥丁双手用上也只是勉强举起了一会，最后重重的一剑砍落在大地之上。

　　奥丁急喘着气，一头的大汗，显示方才奥丁光是拔出太月就已经用尽全力。

　　这时卡不拉得摇头叹说：“锋芒尽失、锐气全无也就算了，连剑质都异常沉重，这把太月明显已成废铁，不若你给我半年时间，我重铸一把远超太月甚至超越无界的神兵给你。”

　　奥丁低头看着双手上这把自己再无力举起的太月，灵气全失的太月，一如卡不拉得所说如同废铁，既无锐气又异常沉重，比起之前的太月可说是天与地的差别。

　　耳边听着卡不拉得让人心动的承诺，奥丁摇了摇头回绝说：“这把太月既然是你与特亚修的心血，就算它真是如你口中的一把废铁，总有一天，我也会让它再现过去锋芒。”

　　卡不拉得随手捡起了脚旁一颗毫不起眼的石头，继续再说：“有自信虽是好事，但是废铁就是废铁，一如这块石头就算经过千年、万年，它也不会变成钻石或黄金。”

　　“说是这么说，但是你能保证千年之内，这块石头不会因为某些原因，或是经历某些变迁而有所改变吗？

　　“就好像我一样，过去的我不也是再平凡不过的少年，要是我没碰到克雷姆、要是我不曾有过上古魔道，甚至得到太月，没有从神之体、神之枷锁到现在魔心洗炼这一连串的改造，白发魔剑士永远只会是我当初一个不切实际的梦，我奥丁到现在也只是一个在小小村庄里靠打猎维生的猎人。”

　　奥丁话才说完，卡不拉得突然大笑了起来说：“哈..直到这一刻，我终于彻底服了特亚修，你今天所说的话，在五年前，特亚修就跟我保证过你绝对不会答应我方才的条件。”

　　“原来你方才是在试探我。”

　　“如果不这么做，我怎么确定你能好好擅用我这用毕生心血打造出来的太月，经过了你方才的话，我也总算能放心的把太月交给了你，顺便把特亚修的心血同样交给你。”

　　“特亚修的心血？”

　　“跟我来吧！”卡不拉得话说完后，转身往一处山壁夹缝走了进去。

　　奥丁见状，连忙提振精神拖着太月快步跟上。

　　山缝小径蜿蜒曲折错综复杂，卡不拉得犹如识途老马，带着奥丁或弯或拐走过了山缝小径，一会之后小径逐渐宽敞，随着卡不拉得停下脚步，眼前所见竟是四周由山壁环绕，一片平坦的圆形广场。

　　广场四周山壁上刻满着神之符文，透过卡不拉得手指之处望去，角落处有着一头全身漆黑、头顶着三根扭曲犄角的黑色巨龙，正眼露红色凶光直视而来。

　　满身黑色鳞甲的三角巨龙注意到有人来到，连忙挺起强壮的后足，奋力撑起庞大躯体，用以保持平衡的粗长龙尾左甩右晃，犹如重锤大力的敲击在山壁之上，力量之大，让无数巨石沿着山壁滚落，充满着警告意味浓厚的龙吼，震得人双耳欲聋，更夹带强大风压直扑而来。

　　奥丁见状，连忙强力高举太月奋力刺入脚下大地，藉此稳住身形，可是站在奥丁前方的卡不拉得在如此强大的风压下，虽不见任何动作，却也丝毫不被撼动。

　　有着跟过去所见飞龙般同样巨大躯体的黑龙，不但凶性远胜过去所见，只靠强而有力的后足高撑而起的躯体，更让人感受到龙天生具有的威势与压迫感。

　　虽然背上没有龙翼，不过缺少了空优的黑龙，却也有着其他飞龙所没有的优势，嘴上看来夸张的尖牙就像巨刀般的锋利、比起强壮粗长的后足，看来明显瘦小的前足有着长长的锋利，犹如铁勾般锐利龙爪。

　　震撼于前方黑龙所散发的强大压迫感，奥丁双手紧握着太月不放，全身肌肉因为紧张而紧绷，右眼妖瞳打量眼前黑龙之际，脑中思绪快速模拟，思索所有可以击杀眼前黑龙的招式。

　　而在这时，卡不拉得竟然无视眼前黑龙凶狠模样，毫无所惧的向前走去。

　　黑龙注意到卡不拉得走近，如铜铃般的红色双眼凶光一闪，犹如铁勾般的龙爪对准下方的卡不拉得就是一爪抓下。

　　“小心！”

　　奥丁忍不住发出惊呼大叫提醒卡不拉得，然而卡不拉得却是浑无所觉的继续走上前。

　　这时诡异的事情发生了，锐利的铁勾龙爪大力的一击打在大地之上，在坚硬的大地上硬是抓下了三道深且长的爪痕，然而卡不拉得却是毫发无伤，仿佛方才当头抓下的龙爪就像是不存在似的。

　　而当卡不拉得穿过了黑龙的庞大躯体，这时凶狠的黑龙仰头对天发出一声龙吼，跟着全身开始变做透明，一会之后黑龙像蒸发似的完全消失，而四周更没有方才被黑龙大肆破坏的痕迹。

　　奥丁醒悟到方才一切都是幻觉，再把视线落到前方卡不拉得身上，这时候卡不拉得走到了前方山壁之下，只见卡不拉得突然转过身来咧嘴一笑，就在奥丁还搞不清楚状况的同时，山壁上的神之符文赫然射出一道道金色刺眼的光束。

　　金色光束彼此交织，犹如蛛网般充斥整个山谷，意识到这是某种特别的结界，奥丁双手牢牢握住太月剑柄，奋力把太月从地上抽出，全身贯注的观察着这四周结界的变化。

　　虽然明知以卡不拉得的能力，还有这四周结界的威力，根本对自己无法造成半点生命威胁，可是不知为何，奥丁却感到一种不同于雅典娜的压迫感。

　　雅典娜的压迫感会让人感到窒息、沉重，以致让人无法发挥出原有的水准，至于如今的压迫感则是给人如履薄冰般的恐惧、心惊，让人不得不发挥出超水准的实力，来面对眼前未知的危机。

　　等到再有惊觉，奥丁赫然发现自己身处于一处残破的废墟之中。

　　环顾着四周一根根半倾的柱子，颓圮的墙上，隐约可见像是描述万年前神魔大战的刻画，走过脚下青绿色的石砖，来到青色石阶之前，在由数十阶青色长石所堆起的石阶上，一座四边角落竖立着龙型雕像的祭坛，上方平稳的躺着一座石棺。

　　石棺上头笔直的插着一把满是缺口的长剑，诡异的气息，隐隐透露出未知的莫名气息。

　　随着奥丁怀着谨慎心情的脚步踏下走上祭坛的第一阶，祭坛四方角落的龙型雕像散发出青色的火焰，青焰快速延烧袭上整座祭坛、吞噬整座石棺，青焰之中插在石棺上的长剑慢慢的出现变化。

　　不一会后，一只右手从石棺后方的黑暗中伸出，缓缓的拔出这把长剑。

　　随着长剑拔出，四周青焰蓦然消失，四周顿时陷入一片黑暗之中，接着一声声沉稳且踏实的脚步声，从前方清楚传来，就在奥丁惊奇的目光中，本已死去的特亚修活生生的持剑从黑暗中走出。

　　“特亚修，你..”

　　乍见特亚修出现，奥丁显得有些错愕，纵然心知眼前所见全是结界所产生的幻象，然而看到特亚修，奥丁心中还是有着莫名的悸动。

　　“你也终于踏入了这个境界，走入这个只有勘悟出剑之真义的人，才有资格踏入的幽玄之间！”

　　“剑之真义？幽玄之间？”特亚修出现后劈头的第一句话，让奥丁心中生出许多不解的疑问。

　　这时特亚修接着再说：“过去克雷姆使用意识封存的方式，教授你魔法的战斗技巧，而我也本该用同样的方式，教予你被称为龙骑士的我特有的战斗技巧，可是考虑到我将要面对的雅典娜，是我必须用尽全力战斗的对手，所以我只能用这方式，利用两把完全不同的太月，来让你突破自身的极限。

　　“锋芒毕露的太月，是我要引你踏入剑道世界的钥匙，体验各家剑道境界，从模仿当世剑招中揣摩出属于你自己的剑，而当你到达了自身界限，随着你走入这个幽玄之间，新的太月将取代原先的太月，这时你将踏入剑道的另一境界，也就是进窥无的境界。

　　“我知道你心中存在着很多疑问，不过相信我，只要你有能力走出这幽玄之间，届时你绝对拥有独当一面的能力，绝对有足够的实力面对再来的最后之战。

　　“不久之后，你将遭遇我所为你安排的一连串战斗，虽然这些战斗并不会危害到你的生命，可是如果你无法一一克服，那么幽玄之间就将会是你无法脱离的无形牢笼，千万记住！过去以来你所学习的一切剑术，在幽玄之间内将完全无效。

　　“忘掉你脑中的西门无恨、傲红池、卢那贝克、我还有剑叟，在这个空间内所出现的对手，将只有完完全全属于你独创的剑术才能击败，尽全力去摆脱你过去所追逐的影子。

　　“要突破这幽玄之间，需要的是你奥丁自己的剑，需要的是专属于你自己的力量，在每次出手战斗前好好的思考一番，从一切的基本中找出最适当的招式，创造出真正白发魔剑士独有的魔剑剑式。”

　　特亚修的话语，深深的震撼着奥丁，一字一句牢牢深植于奥丁心中。

　　超脱过去所会的剑术，创造出完完全全属于自己的剑式，这是多么撼动人心的言语，只是听来简单，真正能否做到，奥丁却大感怀疑。

　　过去五年来，从魔剑太月上，好不容易融会了各家剑术所长，每一招每一剑虽然有着他人的影子，可是在剑式的组合上也可算是一种独创。

　　再来，经过这五年来的修炼，出剑运剑全是凭借着战斗本能，如今要再增加思考这个步骤，更要放弃原本所学，这远比从完全不会剑术，开始接触学习剑术来得困难许多。

　　就在奥丁还在伤脑筋的同时，前方特亚修的身影开始模糊了起来，拉长的形体、模糊不清的脸孔，手上长剑开始拉长变细。

　　奥丁见状，明白特亚修方才所说的战斗将要开始，刚下意识的正要往腰上一摸，魔剑太月不知何时早已落到手中，而剑上重量，则一如进入这幽玄之间前一般的沉重无比。

　　“虽然我还搞不清楚你的用心，不过不管对手是谁，我都会用尽全力突破你所设下的重重关卡！”

　　奥丁双手紧紧握着太月，虽然此时太月剑刃上毫无半点锋芒，可是不知为何，奥丁心中却涌出无比的信心。

　　处于特亚修临死前所安排的结界之内，奥丁明白只要通过特亚修口中的幽玄之间，目前无法突破的瓶颈将随之迎刃而解，想到此，奥丁战意不禁高涨，右眼妖瞳更是射出自信冷冽的目光。

　　第二十集 圣战风云
    第一章 觉醒契机

    每个人的心中都有一道门，一道只有当达到某些条件或是遭遇某种契机，才会开启的无形之门。

　　在这无形之门里头，可能隐藏着一头凶狠的野兽，也可能是绝代的智者、抑或是专精某种技能的天才。

　　虽然表与里的一体两面，可能是极端的相互抵触排斥，但亦有可能是如浑然天成般的契合密不可分。

　　过去在人族万年来的历史中，曾经开启过心中这道无形之门的人，到后来，全都成了历史上赫赫有名的人物，而这些人物之中最为出名的，就是过去被人称为龙骑士的特亚修。

　　拥有无人能及的缜密心思，凭借着过人的智慧，纵横人族历史长达几千年，且不说他一手创立的魔道院，已彻底在人族的进化史上造成跨世代的影响，就单是亲身参与的论剑坪上五大名剑之战，虽然只是惊鸿一现，但是因为特亚修的剑，却间接影响了日后百年来人族武学上的大跃进。

　　论剑坪百年之后，西门无恨进窥神之境界，到达人族武学前所未有的高峰，也使傲红池转持道器红祸，达到魔武双修前无古人的超高境界。

　　只可惜特亚修纵然千机算尽，却摆脱不了天命的束缚。

　　在传说战神雅典娜的无界之下，就算拥有不死之身的他，也要落得永生沉沦幽冥之界。

　　只是特亚修虽死，时间的巨轮却仍持续转动。

　　神器魔兵宿命之争、诸神阴谋、还有魔族野心不曾少减过，反而因为雅典娜的出现，暴露出事实真相。

　　不但神的阴谋开始浮上台面，魔族野心也因为七大罪之一路西弗的觉醒，在神秘的魔界大陆引发前所未有的王位之争。

　　而这结果，早在特亚修自知死期将近时，早已做下预防。

　　利用一把名为太月的魔剑，把奥丁过去所接触的力量完全引发出来，也借着自己对雅典娜的了解，布局让雅典娜成为诱饵，藉此让万年前的神魔之战在魔界大陆上划下最后句点。

　　不管是元素诸神的灭世大计、魔族七大罪的三界一统野心，还是传说战神雅典娜追求完全无敌的欲望，奥丁的存在，都在在影响一切的成败。

　　拥有神之体、握有当日阿兹撒克的魔族密学，亦神亦魔的奥丁，不但是诸神的灭世之钥、七大罪三界一统的关键人物，更是雅典娜追求心中完全胜利的最终对手。

　　也因为如此，当锋芒毕露的太月断刃，杀神之剑太月又重生，而今日，更要利用幽玄之间的考验，一举把奥丁推上足堪驾驭杀神之剑、更能与雅典娜一分高下的无上境界。

　　进入幽玄之间的奥丁，不自觉间回想到一直以来，特亚修为了让自己成长所做的努力。

　　想起这一路走来，自己曾怀疑过特亚修，甚至恨到想一剑杀了他，可是一当特亚修为了自己的任性而让兰妮雅复活，到雅典娜出现，乃至特亚修死亡，加上七大帝国的灭亡，奥丁赫然醒觉，原来一意孤行所导致的后果，牵扯竟是如此巨大。

　　如今走入幽玄之间、感受着手掌中由太月所传递而来的沉重感，这是一种使命的传递，也是特亚修以死为代价的交换条件。

　　当特亚修的身影在眼前消失，取而代之的青色模糊人形虽无声，浑身却散发出异常凛冽的锋利剑气。

　　而面对这样未知的对手，立身于平静且无声的暗青色空间中，这时奥丁毅然缓缓闭上了眼。

　　也在这刻起，奥丁原本好奇、疑惑的心绪，逐渐的平静，就如清澈无波的池水般不起半点波澜，在这一瞬间，整个人也进入了前所未有的空明境界。

　　这时，奥丁的精神犹如蛛网般，快速往外延伸爬满幽玄之间的各个角落，四感的无限延伸，更让闭起妖瞳的奥丁，在如止心明镜的脑海之中，“看”到了幽玄之间内破碎老旧的一砖一角、充斥四周缓慢流动的气流、无声伫立的青色人形，还有那扇矗立在自己面前上头、锁上层层锁链的“心门”。

　　巨大的心门之上，攀附着一条如巨蟒般的黑色锁链，而这锁链，正不断的缩紧那被重重锁链一层层捆住的黑色古书。

　　站在自己心门之前，奥丁明白眼前所见的锁链与书，正是神之枷锁与上古魔道，也清楚了解要想推开这道门，自己就得突破神之枷锁、超越上古魔道。

　　“虽然不明白门的后面是什么，但只要打开门，也许我就能明白，我所要为特亚修完成的使命究竟是什么！”

　　幽玄之间内，时间持续缓缓的流逝。

　　奥丁飘飞的黑发之下，原本冰冷无情的表情，也同时散发让人震慑不敢冒犯的威严。

　　当不算俊美的脸庞上紧闭的妖瞳缓缓开启，随着冷冽的妖瞳透露出坚定决然的信念，纵然眼神之中仍有着几分的沧桑、几分的哀凄，却丝毫无减原本个人孤高的独特魅力。

　　来自于对自身实力的自信，虽让人看来傲慢、狂妄，然而在傲慢的外表之下的心却是异常冷静、如镜面般毫无半点波澜。

　　面对着前方，全身散发出诡异迫人冷寒剑气的青色模糊人形，奥丁眼露七分轻佻，一身狂傲，全身精神如蛛网般往外延伸。

　　短短的一瞬间，脚下地砖的硬度、四周祭坛的地形，甚至是空气中气流的极微变化，还有眼前这青色人形的些微动作，都全部落入奥丁的掌握之中。

　　“来吧，特亚修！走到了这一刻，因为有你，终于让我明白自己的使命所在，现在的我不再是神手边的工具，也不是被仇恨所蒙蔽的杀手。”奥丁沉声的说着，同时双手握了紧太月剑柄缓缓高举起来。

　　纵然已经进入无心之境的奥丁，此时仍清楚感受到从双手上的太月所传来的沉重感觉，只是做着高举太月的一个动作，短短时间之内，奥丁额间已经冒出数粒斗大的汗滴。

　　高举起沉重的太月，也同样是宣誓肩负起特亚修心中使命的决心，跟着奥丁一咬牙，用着微颤的双手，吃力的把太月往右一横，就见太月微弯细长却黯淡无锋的剑刃，瞬间泛出暗红色的剑芒。

　　而奥丁额间的汗滴顺着脸颊滑下，跟着滴落在暗青色的地砖之上，就当无声的幽玄之间传出细微的滴答声时，前方一直不动的青色人影动了。

　　诡异的青色人影不动则已，一动起来，就如暴雨惊雷般带起一道如电光快闪般锐利的剑芒。

　　那剑芒直取奥丁胸口而来，速度虽不算快，却夹带强大剑劲，招式虽然简单，却是最致命的一剑。

　　奥丁面对这人影突起的快速攻势，感受着前方剑芒夹带迫人气息如突起的狂风，直袭而来，虽然凭现在奥丁的实力要挡下这剑，只是再简单不过之事，可是奥丁却脸色从容，前脚一点，身形如箭般倒飞而出。

　　竟是选择闪避过这迅雷的一剑！

　　抢攻的青色人影眼看奥丁抽退身形，刺出落空的一剑于地上石砖迸发点点花火后，人影弹身再起，快速抢入奥丁身前。

　　同一时间，青色人影手上长剑挑刺而出，剑芒再闪，所使出的剑式，赫然是雪梅三十六剑之暴雪摧梅！

　　暴雪摧梅，是由当世天下第一的西门无恨所创造出来的雪梅杀招，也是让奥丁感触极深的剑招。

　　面对暴雪狂袭般的雪梅剑招，感受到青色人形手上长剑削、切、刺、挑各路剑势剑剑相扣，步步逼命的死亡威胁，奥丁退势一止，一个闪身带出无数残影。

　　眨眼之间，奥丁残影由繁化简闪入剑芒之中，随着太月剑芒一闪，青色人形一剑两断消失当场。

　　一剑败敌，被斩破的青色人形如一缕青烟般消散，只是这时这刻，奥丁原本从容的脸上反而凝重了起来。

　　当双脚再度踏实，走在暗青色的地砖上，奥丁敏锐的察觉到，四周危险的气息不减反增。

　　随着奥丁右眼妖瞳冷冷扫过四周，无数青色人形竟从地上不断冒出，犹如地狱来的士兵般，把他给团团围住。

　　“果然！特亚修，你总是让人惊喜不断啊！”

　　感受到危机，奥丁凝重的表情露出了些许无奈与感叹。

　　随着太月剑刃再泛红光，如今的奥丁全身散发出前所未有的强大战意，身上黑色的气焰再分不清是魔气还是元素光芒。

　　与其说奥丁是在特亚修的安排下面对接下来的挑战，倒不如说，现在的奥丁正享受也期待着战斗的来临。

　　也在这一瞬间，奥丁心中那道一直封锁的门缓缓开启，心中那头名为修罗的鬼完全的释放出来。

　　若说雅典娜是战神，此时的奥丁，就是毁灭一切、终结一切的破坏神，心中的觉醒，引燃了奥丁一直以来潜伏于心中的狂暴战意。

　　就当所有的青色人形一拥而上，封住奥丁退路更全力出招攻击时，奥丁手上太月剑刃突然一瞬间暴涨。

　　随着奥丁手挥刀扬，血红色的太月带起红色的焰风，所到之处人形溃、空间断，四周窜升炽热强大的火焰。

　　而当红色太月剑芒一黯，火海之中，赫见奥丁一头黑发转眼变白，幽玄之间火焰之境，昔日的白发魔剑士，终于在火海之中以狂暴姿态再现！

　　就在奥丁进入幽玄之间的同时，因应着圣战联合军组成的准备，短短的两周内，除了海地拉斯自己在领地集结兵力外，其余各方势力，则陆陆续续向白色巨城圣毕斯特的方向集结而来。

　　不管是远至北方的兽人大军、南方的元素城魔导军团，还有隐藏在东方龙族领地里，处事低调、一向神秘的神之都妖精一族军队，都先后的组织大军来到。

　　令人出乎意料的，除了神都军队外，不管是元素城的魔导军队，还是北方的兽人大军，论阵容、比数量，竟都远远超过当初会议中所要求的约定数量。

　　而这件事也意味着，此次元素城与兽人方面，对于这次圣战结盟的重视，与对抗消灭魔族的重大决心。

　　来自北方的兽人大军阵容坚强。

　　地面上有着半狼半人的疾狼一族，也有半狮半人、也是兽王窝特斯嫡系的狂狮一系，还有利用基因改造、全身都是生化武器的超巨型象族，以及体型虽小却敏捷灵巧的狐狗群。

　　不但如此，在空中，还另有负责载运支援物资的巨大翼族，及这次兽人预备投入魔界战场、首度亮相的鹰隼鸟人群。

　　为数十多万的兽人大军，分陆空两路，浩浩荡荡地往圣毕斯特方向进军，虽然队伍杂乱骚动，毫无半点阵形，然而强大的军势、庞大的军容，近千年来前所未见，整片大地放眼望去，全是密密麻麻的兽人大军。

　　而兽人千里行军所带起的烟尘，更是让远在地平线另一端的圣毕斯特守军，远远就能看到。

　　至于元素城所组织的数以万计的魔导士军团，则是整齐的排列方阵，在两翼骑着白马的圣剑骑士团护航下，由高坐在双头马、麒麟身圣兽所拖动的水晶车篷上的月贤者一路带领，整齐有序的往前方的白色巨城推进。

　　最引人注意的，不是魔导士那特有的神秘装扮，也不是一身银白铠甲、由昔日圣剑士卢那贝克亲手调教出来的圣剑骑士团，而是跟随在大军之中，缓缓推动的数百门巨型魔导兵器。

　　不知是刻意安排还是无意，今日不约而同的，两大阵营的大军，同时逼近圣毕斯特这座白色巨城。

　　眼看着北边大地密密麻麻已经占据整片天空的兽人大军，还有南方军容整齐严肃、拥有未知威力的巨型魔导兵器的元素城魔导军队，守卫城墙的圣毕斯特卫兵，都被两方强大的军势深深撼动，睁大的双眼、半张的嘴，负责持枪的手早已经颤抖不已，就连负责部署指挥守卫工作的将领也一时间看呆，手上用以号令指示的号角早已经掉落脚边而不自知。

　　就在这时，白色巨城上空，出现身穿金边蓝底贵族华服、肩上披着金色披风的希特的身影，而体型硕大、手持巨大双刃斧的窝特斯，也踏着城阶，与霸王亚瑟有说有笑的登上城墙。

　　高飞漂浮在半空上的希特，眼看窝特斯与亚瑟登上城墙，连忙恭维笑说：“兽王的子弟兵真是令本王大开眼界，还好元素城不需要与您为敌，不然以这军势，恐怕就算有十座元素城，也抵挡不了眼前这片兽人军团空中与地面的两路合击。”

　　听着上空希特的恭维，兽王窝特斯一脸得意，抬头对希特大声笑说：“哈！你这金发小子的军队也不简单，当日我族攻打柏林时，面对魔导兵器可是着实吃足了苦头，今日看你这金发小子轻易调动这么多魔导兵器投入战场，足以想见，你元素城的军力绝非如外界所预测的不堪一击。”

　　而同时目睹了兽人大军与元素城魔导军队的霸王亚瑟，脸色沉重，心底似乎有所盘算。

　　就在这时，负责守卫东边城墙的卫兵守将传来呼叫：“东方天空出现不明飞船，弓箭队、火炮组待命准备！”

　　命令一下，城墙上头两排弓箭手，很快立弓站定位置，而在城墙旁两座突出的炮塔上，只见炮口缓缓推出升起，同一时间，城墙内的投石车、箭弩车很快排列准备，不消一盏茶时间，圣毕斯特快速部署完成对空的军事准备。

　　这时，遥远的东方天空一艘深蓝色的圆筒型飞艇，以着极快的速度正往这快速飞来。

　　只看两边突出的双翼上各挂着两具螺旋桨，飞艇尖长的尾端则冒出熊熊浓烟，似乎正是这飞艇能快速飞行的主要原因。

　　这飞艇不似过去克雷斯帝国以空气浮力创造的飞空艇，不只是上头架设着两门大口径的魔导兵器，飞艇两侧更装设数十门威力不弱、射程防御范围都极强极广的魔导光炮。

　　在飞艇出现瞬间，明眼人都可以看出，在飞艇周围气流的显著变化，其中空飞在圣毕斯特上空的希特更吃惊说：“能把风之魔法利用到如此极致，若这就是天空之城最傲人的空中舰队之一，那么今次圣战联盟没有天空之城的参与，这真是联盟的最大损失。”

　　武痴不知何时登上了东边的城墙，看着这神秘飞艇快速接近，虽然明知魔族没有技术制造如此飞艇，可是基于守护圣毕斯特的责任，武痴内息一提，放声警告说：“老朽乃圣毕斯特总军团长武痴，在此要求贵舰立即表明身分，不然我方将把贵舰视同有意侵略而加以击落。”

　　武痴的警告浑厚且悠长的直传出去，好一会后，就看这神秘飞艇在圣毕斯特东方五百尺之外停了下来，然后飞艇舰桥之上，缓缓出现一名与露塔娜娜长相几乎一模一样的女妖精。

　　身穿青蓝色轻甲，一脸骄傲得意的女妖精，不只是长相与露塔娜娜相似，就连说话语气跟神情，也如出一辙。

　　而对于武痴方才的警告，这名女妖精不以为然的轻笑回答说：“如果真有本事，本小姐倒想看看，由你们人族那种可笑的技术所制造的玩具，有何能耐击落这艘女神号！”

　　虽然这名女妖精远在五百尺外的飞艇女神号之上，可是嘲讽讥弄的声音，却是清清楚楚地传到圣毕斯特内每一个人的耳朵。

　　就当无数圣毕斯特人民纷纷走至大街上，抬头往东边望去，惊叹着这飞艇女神号神奇的同时，耳边竟传来这名女妖精冰冷且严肃的声音说：“俯角三十度，左右两舷女神光炮灵力填充、风刃地狱镖装填准备！族人们，让这些无知的人族清楚见识我神都强大的力量。”

　　当这名女妖精一下达命令之后，飞艇女神号两侧四门魔导光束炮，很快转动炮口对准而来，虽然明知神都妖精一族行事难以臆测，但是如今举动，却是令武痴百思不得其解。

　　他不懂，女妖精这准备要向圣毕斯特开火，掀起神都与圣毕斯特、甚至其他三城战火的举动，有何目的？

　　“亚瑟老头，好好听着，雅典娜有令，今日内解开那死小丑身上的死亡之梦，不然你的海地拉斯就像你所带来的军队一样下场！女神光炮全部出力发射！”

　　听着这名女妖精宣达着来自雅典娜的警告，众人随即明白，原来这艘飞艇要攻击的对象，竟是驻扎于圣毕斯特西边城外的海地拉斯近千铁骑。

　　只见在这名女妖精声音一停，女神光炮炮口处快速凝聚强大的灵力，接着四道光束划过圣毕斯特上空，一分不差的落入海地拉斯铁骑阵营！

　　伴随着亚瑟一声嘶吼伸手想要阻止，女神光炮的力量却已经清清楚楚在众人见证下爆发！

　　强大的威能、恐怖的力量，在刺眼的光芒中，遭女神光炮击中的大地，爆发一道巨型的光柱穿入云霄，强劲的震波带起一波波尘啸往外掩起，纵是白色巨城坚硬的城墙，直接承受如此强大的震波冲击，也裂出了数道深长的裂缝。

　　女神光炮所带起的余威之强，就连正从南北两方往圣毕斯特接近的两大军队，也遭波及。

　　虽然两拨军队没有被强劲震波推倒的狼狈景象，但不只是兽王窝特斯当场气得脸色涨红，就连平日鲜少动怒的希特脸上，也明显露出不悦，恨恨的盯着飞艇女神号上下达攻击命令的女妖精。

　　而遭女神光炮直接命中的海地拉斯铁骑阵营上，巨大的黄金十字光芒久久不散，而再看前一刻间还竖起一排旗帜营帐的海地拉斯阵营，如今只剩一个巨大凹地，亚瑟作梦也没想到，在这黄金十字架之下，雅典娜的所谓警告竟是如此极端，自己所引以为傲的千名铁骑，就在这黄金十字光芒下瞬间被歼灭。

　　“可恶！”

　　一声怒吼，怒不可遏的亚瑟拔出腰上魔剑，随着脚下几下轻点弹身而起，手上魔剑伸长化成魔战枪，背后则像长了一对翅膀似的，一脸杀气腾腾的飞冲向女神号而去。

　　亚瑟的愤怒早在这名女妖精意料之中，只看这位女妖精脸上露出露塔娜娜的招牌笑容，完美毫无半点缺陷的漂亮脸上那一抹诡异的邪笑，就算是已经丧失理智，誓把这名女妖精当场击杀的亚瑟，心中也不由一怔。

　　“风刃地狱镖发射！”

　　就当亚瑟抡枪冲飞，进入女神号百尺之内，这名女妖精神色从容，随即下令发射风刃地狱镖。

　　命令一下，就见女神号前端两侧装甲往后推开，接着数不清的风刃如飞蝗般快速射出，数量之多、密度之高，犹如当头淋下的倾盆大雨，逼得亚瑟连忙在身前舞枪成盾。

　　飞射而出的风刃恍若永无止境的不断射出，亚瑟身处风刃之中，虽然手上魔战枪把周身守得固若金汤，风刃与魔战枪的接触更爆散出点点火光，然而亚瑟纵然再霸气，空中毕竟不是他擅长的领域，才不一会时间，便整个人给风刃从空中硬是逼落到地面。

　　这时风刃停止追击，反而女神号下方伸出两门小型魔导光炮，转动对准被逼落地面的霸王亚瑟。

　　亚瑟拄着魔战枪撑起身体，此时此刻，全身上下铠甲早已满布遭风刃划过的痕迹，流出鲜血。

　　就当亚瑟恨恨的抬起头，怒眼直盯上头女神号的同时，上头女神号再传来这名女妖精得意的骄傲声音说：“喂！亚瑟老头，如果你不想真正成为笑话的话，最好就此乖乖停手，不然本小姐就再请你尝尝精灵炮菲德拉坎的威力。”

　　一身狼狈的亚瑟在听到这名女妖精毫不客气的警告，王者的霸气猛然催升，除了对上空女神号一手抛射出魔战枪，更嘶吼下令叫道：“影子，给本王杀了这贱人！”

　　蓄积着亚瑟全身之力射出的魔战枪，夹带着穿天之势，誓把高飞在上空的女神号击沉，同一时间在遥远的一方，食梦之箭蕴藏强大魔能，也对准舰桥上神色骄傲的女妖精狙击而来。

　　只是出乎意料之外，直射女神号的魔战枪，来到半途，竟是被突然从圣毕斯特城墙上直射而出的一把蓝色战戟从半空中打下！

　　而狙击这名女妖精的食梦之箭，则是在来到这名女妖精面前时，就被一股无形的气墙硬生生挡下。

　　亚瑟怒眼望着掉落地面斜插而下的魔战枪，以及击落魔战枪之后也跟着落下笔直插入大地的七海战戟，再抬头看着在影子狙击之下竟毫发无伤的女妖精。

　　好一会后，亚瑟狠狠盯着战戟射来处，不等从圣毕斯特上空缓缓飞来的人影接近，亚瑟愤怒叫喊：“好一个希特，好一个妖精贱人，本王就此宣布海地拉斯退出圣战联盟，正式向你元素城与神都宣战！”

　　第二章 脚本

    在圣毕斯特为希特所准备的大房内，希特、日贤者、月贤者、苏梦以及魔术师杨五人，正在里头谈话。

　　碍于日贤者等人在场，平日见面总要揍上希特一顿的苏梦，今夜异常安分的坐在一旁。

　　不过没过多久时间，也或许是现场异常凝重的气氛使然，苏梦虽然抑制着自己不对希特动手动脚，但是嘴上却不客气的对希特骂道：“喂！今天早上你这白痴没事出什么手啊！就让亚瑟跟那个露塔希希打起来就好了，说起来，露塔希希跟那讨人厌、又爱把本小姐挂在嘴边的露塔娜娜，简直是同一模子印出来的！”

　　苏梦打破沉默，劈头指责希特白天阻止亚瑟的举动。

　　而苏梦对于希特毫不客气的指责，日贤者虽然听得眉头一皱，竟也与苏梦同声一气说：“城主！本贤者也认为您白天的出手太过冲动，若不是武痴与兰妮雅同时出面调和，只怕现在我们已经在赶回元素城的路上，准备迎战海地拉斯的铁骑。”

　　日贤者说到此，当时有在场的人都同时想到了，亚瑟那时候愤怒得完全失去理性的模样。

　　尤其是他喊出宣战宣言那怒眉腾腾、咬牙切齿的模样，实在很难让人不去正视其心中的决心。

　　一想到要是海地拉斯真正对神都与元素城宣战，届时影响之大，恐怕就连与亚瑟交情匪浅的窝特斯，都会率领兽人大军投入战场，而处于大陆中央的圣毕斯特，要说不会受到波及，那恐怕也只是痴人说梦。

　　好在当时武痴连同兰妮雅同时出现劝告，经过了好长的一段时间的长谈，亚瑟才终于放下宣战的决定。

　　只是当时亚瑟随即回转海地拉斯的动作，也说明了亚瑟只是暂时放下今日的仇恨而已。

　　只要圣战告一段落，海地拉斯随即会对元素城与神都宣战，以报今日之恨。

　　意外出现在现场的魔术师杨，在被解除了死亡之梦后，整个人显得神清气爽，一身轻松。

　　在听完苏梦与日贤者先后对希特的责备与告诫后，魔术师杨贼笑两声，哑然笑说：“嘿嘿，当时的情况谁也看得出亚瑟那老头只是在说气话，而且希特若是那时没出手，就算亚瑟那老头豁尽全力的一击，真的击沉女神号，到时雅典娜的愤怒可是远比那女神光炮还来得恐怖。”

　　“而反之，要是亚瑟那老头全力的一击失手，那个啥精灵炮一旦真的发射，谁能保证不会波及到圣毕斯特跟你们元素城所派来的军队；而且别忘了，亚瑟那老头的野心可是征服三界，现阶段如果不借助联军的军力、与魔界远征队众人的实力，别说征服三界，单是要通过魔界的黑雾迷林，只怕亚瑟那老头就算举尽全海地拉斯的军力也攻不下。”

　　想到身中死亡之梦那段时间的痛苦，魔术师杨对于亚瑟本就有着极度的不满。

　　在今日得知亚瑟吃瘪的消息后，魔术师杨只恨自己当时不在现场，没看到亚瑟那气急败坏的表情。

　　如今再听着苏梦与日贤者指责希特的不是，魔术师杨之所以帮希特说话，主要就是因为若是当时希特没出手，亚瑟恐怕会毙命当下，如此自己将永生饱受死亡之梦的煎熬。

　　在魔术师杨解释之下，日贤者与苏梦虽然仍旧不以为然，但是希特却也悄悄对魔术师杨投以感谢的目光。

　　这时月贤者也开口说：“纵然如此，但是老太婆也认为，当时王的出手还是稍嫌冲动，毕竟我们所在之处，顶着是圣毕斯特的天，走的是圣毕斯特的路，就算当时情况一触即发，老太婆相信武痴心中定也早有想法，王这一出手，不但帮武痴解决了一个难题，更让元素城沾上一个不得了的敌人。”

　　魔术师杨今夜似乎有意挺希特到底，当月贤者话才停，魔术师杨随即一脸不以为然的反驳说：“月贤者大人，你这么说就不对哩！露塔希希的作为，今日一来除了带来雅典娜的警告，另一方面，却也是要众人明白神都强大的力量，虽然希特今日的出手塑造了海地拉斯这样的强敌，但是就算没有今日之事，以亚瑟这老头的野心，对你元素城出兵也只是早晚的事！”

　　“反而，希特今日的出手是帮你元素城赢来更强大的力量，相信这一点不用小丑我多解释，以你们的智慧也该明白。”

　　魔术师杨言词有理又毫无破绽，不管是苏梦还是日、月两大贤者，一时之间竟都无法反驳魔术师杨的话。

　　房内很快恢复了原有的沉默。

　　日贤者与月贤者彼此交换了一眼，互相摇了摇头，从神情之中的变化看来，是不再怪罪希特今日的举动。

　　这时，一直不开口的希特说话了，而说话的对象竟是一脸得意的魔术师杨，“今日请先生来，是想请问关于神都女神号的事情！”

　　当希特问题才一出口，魔术师杨脸色猛然一变，整个人更从椅子上跌落，样子之滑稽，让一旁苏梦忍不住噗哧笑出，嘲笑说：“你这小丑，用不着这么夸张吧！不过是问那艘怪船的事情而已，瞧你吓的！”

　　魔术师杨丢脸惯了，面对苏梦的嘲笑，他一边狼狈的从地上爬回椅子坐好，一边自嘲说：“小的胆本来就已经够小颗了，再加上这几天死亡之梦的煎熬，更是神经衰弱外加心脏病。”

　　“先生，那神都……”

　　希特正要继续追问，但才一出口，魔术师杨却整个人从椅子上弹起，然后跪在希特面前求饶说：“停！希特城主，你行行好，就饶了小丑吧！小丑跪下来求你，你有问题就去问露塔娜娜或是兰妮雅，求求你放了小丑一条残命！”

　　看着魔术师杨夸张怕死的反应，苏梦忍不住大笑说：“哈，小丑杨，你会不会太夸张啊！希特又不会对你怎样，干嘛怕成这样。”

　　眼看魔术师杨怕成这样，希特一脸无奈只有挥手说：“算了！你走吧！”

　　魔术师杨如获大赦般，头也不回连滚带爬的逃出。

　　就在魔术师杨离开后，日贤者不解的问希特：“城主为何对神都的飞船如此感兴趣？”

　　希特看了一眼身旁还在为魔术师杨夺门而出的可笑举动，而忍不住发笑的苏梦，脸上有点无奈解释说：“老师有所不知，乍看之下，这女神号像是利用奇怪的原理飞行于空中，但是当时飞行在半空中的我，却明显察觉到一件事情。”

　　“这女神号上下凝聚着强大的风元素灵力，我本想若是能藉魔术师杨的全知智慧得到这项技术，那么凭我们元素城的魔法技术，相信要制造第二、甚至是一整队的空中舰队都不是问题。”

　　没想到女神号如此巨大的船体之所以能飞行在空中，竟是依靠风系魔法，日贤者微一错愕，随即追问：“既然如此，为何方才城主不利用精神魔法窃取？相信方才只要城主你一有动作，本贤者跟西雅莎那也会毫不犹豫出手帮忙。”

　　“唉，方才我的确如此想过，原本我也自认在两位师父的帮助下，要窃取魔术师杨的智慧，应非不可能之事……”

　　“但是他方才那一跪，看似害怕求饶的动作，然而他的眼神却不是那回事，这小丑在精神系魔法的修为，只怕远在我之上。”

　　希特话中的无奈，让苏梦停住了笑声，更甚者，连日贤者跟月贤者都露出一脸不相信的神情来。

　　谁也没想到，一个只会靠魔法牌搞笑的小丑，竟会拥有让天才希特也自叹不如的高深精神系魔法修为。

　　这一日，元素城魔导军团被安排驻扎于圣毕斯特南边荒原，比起其他军队，来自元素城的魔导军团，舍弃了高防御的铠甲与盾牌，清一色的穿著绣着元素城皇室徽章的暗青色法袍斗篷。

　　至于作战武器，这些魔导士兵随着作战单位的不同，也有不同的装束。

　　有些魔导士肩上侧背着一个人高的元素魔导兵器，有些则拿着增幅元素魔法威力的长柄水晶魔杖，而也有些魔导士则是腰上挂着水晶长剑，一副魔法剑士的姿态，至于圣剑骑士团，则是被安置在圣毕斯特城内担任希特的守护卫兵。

　　在元素魔导军团所驻扎的营区南边入口处，担负守卫任务的十多名魔导战士，正在忙着交班。

　　已经下哨的守兵队长，虽然脸上忍不住露出疲累，却仍打起精神的对来接班的守兵队长阿克斯不厌其烦的交代着上头指示的注意事项。

　　接哨的阿克斯，是元素城新一代表现出色的年轻魔导士，不论资质、才能，都有着极出色的表现，也被人喻为元素城的未来新星。

　　然而或许也因为如此，所以年少得志的阿克斯脸上，总是写满着恃才而骄的凌人傲气。

　　一脸骄傲的阿克斯摆出不耐烦的神情，听着面前这与自己同阶级、年纪却比自己大上一倍的塔林，如老妈子训诫小孩般的啰唆交代，不等塔林把事情交代完，阿克斯终于忍不住对塔林挥了挥手打断他的话语，接着又不耐烦的说：“好了吧！塔林，你就下去休息吧！别忘了，我所率领的可是我们元素城最精锐的炎铳队，就算真有魔兽不怕死的前来，我也会让这些畜生它们后悔挑错了时机，选错了对手！”

　　阿克斯口中所说的炎铳队，正是元素城最新编制的精锐魔导部队。

　　所谓炎铳，是元素城结合了魔导院过去的智慧与修道院的技术，所研发出来的新型魔导兵器。

　　虽说炎铳的杀伤力远不及过去旧型的魔导兵器，然而轻型、方便单人操作的特性，不但有着高机动性，而且炎铳的低耗魔量与利用灵力调节阀控制可发射次数的优点，也让炎铳队有着一定的续战性与组织作战能力。

　　塔林看着眼前这年轻气盛的阿克斯，心中对于这新一辈拥有高魔法资质却骄傲自大到过度自我的年轻小伙子，感到无限惋惜。

　　纵然明白就算再多说什么也只是白费唇舌，然而塔林在离去之前仍不忘提醒说：“你的能力虽然有目共睹，然而过去的历史也清楚说明了，魔兽绝非是轻轻松松就可以应付的对手。”

　　听着塔林离去前好心的提醒，阿克斯仍只是笑笑，不以为然的回答说：“放心吧！在我炎铳战队面前，就算魔兽大举来袭，我也有自信指挥我的手下在最短的时间布下火网，给前来找死的魔兽来个迎头痛击！”

　　看着阿克斯一脸信心满满的模样，同样深知魔导炎铳威力的塔林回头再说：“魔导炎铳威力虽然惊人，但是若是使用失当，发射炎铳时所产生的后座力也容易让使用者重创！而且眼看圣战在即，炎铳是我们今次投入圣战对付魔兽的主要武器，未免让魔族有所防备，圣战之前，除非必要，还是尽量别动用到炎铳。”

　　“我知道啦！这些上头都有交代过了，你还是快下去休息吧！一如你所说，圣战联军几乎都集结于此，我相信魔兽再笨，也不会笨到挑这时候前来送死！”

　　阿克斯摇了摇手不耐烦地回答着，面对与自己同阶级的塔林，年少饱受期待的阿克斯对于塔林的好言提醒，露出不屑的嘴脸。

　　明白劝说无效，塔林无奈之下只有带着部下离去。

　　而在塔林带着部下离开后，阿克斯虽然年轻气盛，却也展现过人的军事才能，很快的指挥着自己所率领的炎铳部队，在营门前方布下一道警戒线。

　　炎炎热日、无云晴空，在阿克斯接哨之后没有多久时间，一名眼尖的守兵注意到了南边地平线上冒起了滚滚尘沙。

　　随着大地隐隐震动，不一会时间，更远远可见数不清的魔兽，从地平线上的一端涌出，正狂奔而来。

　　这名守兵慌张之余，连忙赶往通知队长阿克斯。

　　在听到了部下的通报，当阿克斯远眺了解状况后，脸上表情竟不惊反喜，一方面命人敲响警钟，一方面则是不理会早前塔林的警告，竟是下令要部下准备使用魔导炎铳迎战。

　　隐隐震动的荒凉大地、滚滚翻腾的飞石黄沙，随着魔兽逐渐逼近，为数过千似兽似虫、形体畸形的魔兽阵容之大，远远望去，就如高迭而起的黑色海啸直压而来，阿克斯年轻气盛又急欲表现，眼看着魔兽群就将要进入炎铳射程范围之内，遂高举起右手，示意要部队聚起灵力填充炎铳能源。

　　“灵力完全填充、调整炎铳一半出力、目标正前方，倒数十秒两段式阶段发射！”阿克斯双眼发亮，沉声下令喊着。

　　相较于身前手持魔导炎铳、两列排开的魔导炎铳士兵此时心中紧张不安的心情，阿克斯的心思，全是想着消灭眼前这群魔兽后，将让自己在云梦大陆一战成名的风光景象。

　　可惜阿克斯因为过于自信，被骄傲蒙蔽了自己的眼睛，只顾着歼灭魔兽的他，却完全忽略眼前这群魔兽的眼中如今充满着恐惧、慌张，与其说是魔兽大举来袭，倒不如说是这些魔兽正被什么追赶似的慌忙逃命而来。

　　惊慌逃窜的魔兽根本就不理会前方有何障碍物，单纯倚靠着自己庞大坚硬的躯体撞碎了路上的巨石，冲毁了沿陆上的小屋、木墙。

　　一向嗜血凶狠的魔兽，如今因为恐惧口吐白沫，像发疯似的往圣毕斯特方向奔逃，亡命冲入了炎铳攻击射程之内。

　　“发射！”

　　当阿克斯高举的右手大力挥下，一整排炎铳光束夹带无俦的杀伤力穿射而出。

　　有着数千度高温的炎铳光束，所经之处，任魔兽外皮再硬再厚，也在瞬间遭光束穿射而过，短短的一眨眼之间，进入炎铳射程内的魔兽无一幸免，当场全身化作一堆灰烬。

　　只是虽然魔导炎铳初试啼声，发挥出不容小觑的强大威力，但是相比魔导炎铳强大的威力，这些魔兽更害怕于后方致命的强大压力。

　　只见就在进入炎铳射程之内的魔兽群，全在瞬间惨遭歼灭无一幸免，当紧接着进入炎铳射程内的魔兽，再跟着被安排在第二波的炎铳光束给射杀后，更多的魔兽群趁着炎铳灵力充填之际，继续奔逃到距己方已经不到百尺的距离。

　　而这时随着警钟敲响，快速动员的魔导部队，也纷纷在阿克斯所率领的炎铳部队后方排出阵势，其中一身红色法袍、身型矮小肥胖的月贤者，也率领魔导院长老们来到其中。

　　就当所有魔导部队陆续集结到炎铳队后方，准备发动魔法迎击来袭魔兽，突然之间，从魔兽群后方猛然爆散刺眼的金光。

　　犹如旭日般的金色亮光，转眼笼罩整个魔兽群，覆盖眼前所见的一片大地，在金光罩住下的魔兽停止了奔跑，纷纷仰天发出一声痛苦的嘶吼，然后就在几千只眼睛之下，眼前这数量惊人的魔兽群，竟然在一瞬间纷纷炸开。

　　一时之间，魔兽肢肉横飞四散，漫天血肉更扬洒而下，突来的变化，魔兽群的大举来袭极具戏剧性的快速落幕。

　　吃惊诧异、不敢相信，在场见到的每个人，包括月贤者在内，心中都有着同样的感觉。

　　这出手之人不但手段狠辣，力量更是恐怖得前所未见。

　　“这种前所未见瞬间灭绝一切的力量，难道是传说中的上古魔道！”

　　在见多识广的月贤者心中，直觉的把这股力量当作是过去在庞贝帝城所见过的上古魔道。

　　只是虽然如此，月贤者心中却很快浮现第二种不同的想法，远在万年前曾经在神魔大战中如彗星般灿烂耀眼，却又很快从人间蒸发的一名，传说中凌驾于元素诸神之上的无敌战神。

　　就当月贤者因为所见情景而心中不安的同时，在眼前漫天扬洒的魔兽血雨中，踏着散满堆积着魔兽肢骸的血腥大地上，从远远之处，隐隐可见一名抱着小熊布偶的可爱小女孩，正踏着小小的步伐缓缓走来。

　　小女孩虽然可爱，然而脸上却带着一抹与可爱的外表截然不符的诡邪笑容。

　　尤其是走在漫天血雨之中，不但一脸若无其事的模样，直淋而下的血雨，全被小女孩身上不断泛出的金色圣光，隔除在周身十呎之外，而且如果眼尖的人更能发现，这小女孩的双脚根本就没踩在地面，而是漫步于大地两吋之上，而这小女孩，正是雅典娜在云梦大陆的化身－－约瑟芬妮。

　　集结增援的魔导部队，与配备着魔导炎铳的炎铳队，还震惊于方才那瞬间消灭整团魔兽的奇异金光之际，约瑟芬妮的出现，又令众人脸上犹豫惊奇、月贤者心中揣测猜疑，而这时的阿克斯却自做主张，对炎铳队下达射杀约瑟芬妮的命令。

　　“全员听令，调整炎铳出力百分之百，不分梯次立即全力发射！”

　　还正惊异于方才情景的炎铳队，虽然人人心中对阿克斯射杀前方小女孩的命令，有所不忍，然而军令一出，纵然再不忍，炎铳队还是一一把魔导炎铳对准眼前正一步一步走来的小女孩。

　　阿克斯高举的右手再度放下，察觉不对的月贤者已经来不及阻止，元素城最精锐的炎铳战队，将近五十道的炎铳光束，同时贴着地面直射而出。

　　炎铳光束强大的热能，转眼间吹散了飘落的魔兽血雨。

　　面对能一瞬间歼灭魔兽的炎铳光束，约瑟芬妮脸上表情不见变化，嘴唇微张之间，在元素城阵营的所有人，全都听到了从约瑟芬妮口中传来的言语：“敢对侬出手，你们这群无知小辈比低能的魔兽更该死！”

　　当童稚娇嫩声音才停，下令射杀的阿克斯赫然发现，炎铳队所射出的炎铳光束一到约瑟芬妮面前，竟然像射入黑洞似的，无声无息的没入她周身的金色光罩，而原本远在百尺外的约瑟芬妮，则像瞬间移动似的，赫然来到阿克斯面前。

　　剎那之间，众人的耳边再也听不到任何声音，眼前一脸可爱的约瑟芬妮，如今比起恶心巨大的魔兽更让人恐惧。

　　尤其是当约瑟芬妮脸上的笑容悄然一止，连同阿克斯在内的好几百名魔导士兵，眼中所见，只有一片刺眼的金光，死亡的阴影更如急速涌来的浓雾，无情的侵蚀着每个人的身体。

　　这一瞬间，上自下令的阿克斯，下至在场的任何一名魔导士，都清楚认知到自己惹上了不得了的人物，求生的本能让人忍不住的想逃，无奈实力悬殊的差距，让阿克斯在内的所有魔导士兵全身动弹不得，只能不住冒汗颤抖。

　　就算是月贤者，也只能眼睁睁的看着死亡降临，体验着虽只有短短的一瞬间，却有如身处岩浆之中的无尽煎熬。

　　很快的，眼前金光来得快去的也快，本该死去的人却意外残活下来，众人疑惑诧异彼此互看、四处张望，方才那位长相可爱却犹如恶魔般恐怖的小女孩，早已不在。

　　方才那一瞬间的死亡阴影，随着金光一起散去。压力解除的同时，众人纷纷不一而同脚软坐倒在地，而一向自视甚高、骄傲的阿克斯，却像瞬间苍老好几十岁般，全身发抖，战意全无。

　　下一秒，方才原本动下杀念的约瑟芬妮，如今出现在离圣毕斯特南方好几里外的一处荒凉废墟之中，微露诧异的脸上，双眼闪过感兴趣的目光说：“啧，没想到你连侬想杀的人都敢救，你是算准了侬不会出手了结你一条贱命？还是……你打算激怒侬了结你的贱命呢？”

　　约瑟芬妮话才说完，身穿一袭鹅黄色轻纱长裙的晨曦女神兰妮雅，发鬓纷乱，却不失一身优雅从上空缓缓落下。

　　相比约瑟芬妮对兰妮雅毫不客气的态度，兰妮雅对约瑟芬妮则摆出恭敬的低姿态，回答说：“圣战在即，方才出手也是为了遵从您当日的指示，杜绝并且阻止任何可能影响魔界远征成行的人、事与物！”

　　兰妮雅话一出口，约瑟芬妮脸色忍不住一怔。

　　一会后，约瑟芬妮嘴角浮出笑容说：“啧啧！竟拿侬当日的话来堵侬之口，算了！方才之事侬就不与你计较，现在你也来得正好，把怒无极跟魔刀带给那个叫武痴的老头，还有带侬口信给露塔希希，要她即日回转神都，选派千名妖精战士参与圣战，而且在离开神都之前，立刻启动结界封锁神都与龙族领地。”

　　约瑟芬妮一边说着，随手一扬，随着身后大地轰隆一声猛然炸开，就见仍昏迷不醒的怒无极连同魔刀默菲斯之翼从地坑中缓缓浮出，再飘移到兰妮雅脚边落下。

　　交代了事情之后，约瑟芬妮再不逗留转身就要离开。

　　离去之前，兰妮雅连忙叫住约瑟芬妮问：“等等……露塔希希不是当初受您命令负责留守神都，怎么您又改变主意派她出来，您该清楚希希与娜娜一旦碰在一起，只会让原本单纯的事情变得无法控制。”

　　说起了露塔希希，约瑟芬妮停了下脚步，一脸有趣的转过身来，脸上那一双圆滚滚的大眼，古灵精怪的直盯着兰妮雅。

　　好一会后，约瑟芬妮轻松的耸了耸肩，一副事不关己的回说：“这样才有趣不是吗？露塔娜娜的念之领域，加上露塔希希的念之障壁，放眼神都之内，也只有她们两姐妹勉强有资格与侬交手。”

　　“再说，既然她们姐妹都有反侬之心，侬就在魔界这舞台上给予她们联手为族人争取自由的机会，而且整个神都里头也就只有露塔希希能驾驭女神号，没有露塔希希，空有女神号，要想闯过黑雾迷林，难矣。”

　　“您的意思是，武痴会藉空路直接横越黑雾迷林？”

　　约瑟芬妮说：“其实凭你们远征队的阵容，硬闯黑雾迷林当然并非难事，然而此次远征队里虽然不乏强手，却是各有异心。”

　　“别说武痴、亚瑟这等阴谋之辈，就连苏菲这丫头也是另有心思，加上神器魔兵本就相互对立，可想而知，以武痴那种低劣的智慧所能想得到的方法，必定是利用天空之城的飞空艇来横越黑雾迷林，若侬所料不差，圣战前夕，天空之城势必派空中舰队来到圣毕斯特。”

　　约瑟芬妮恍若早已洞悉武痴一切想法，只是约瑟芬妮从不做无谓之事，今日简单的对兰妮雅解释却是早有意图，就当兰妮雅还在思索约瑟芬妮话中所指时，这时约瑟芬妮话锋一转，冷然说：“届时不管你用什么方法，切记，一定要让苏家姐妹与希特还有凌方乘坐上女神号。”

　　虽然这是出自雅典娜的亲口命令，但是兰妮雅仍有所犹豫的说：“但女神号是神都的最高技术，让非神都的人搭乘女神号，这……”

　　“如果只要搭上船，就能学会并应用神都的最高技术，那也是他们值得令人称许的地方，再说魔界远征这一趟是有去无回的死亡旅程，因此，就算非神都之人搭上女神号也无所谓，总之，侬的命令你只要照做，至于你心中的任何问题，只要日后时机一到，你自然会清楚。”

　　约瑟芬妮懒得再多做解释，轻轻带过。

　　只是饶是如此，兰妮雅却仍有所疑惑，继续追问道：“那其他的人呢？例如魔术师杨……”

　　“放心！到时候你只要负责让侬所指定的人上女神号，剩下的人相信武痴自然有所安排。”

　　约瑟芬妮说到这，脸上已经露出些许的不耐烦，兰妮雅察言观色，索性不再拐弯抹角直接问：“那他……”

　　兰妮雅的一声他才刚出口，约瑟芬妮神色一变，厉声斥责：“你该知道侬让你担任神都之主，又如此大费周章让你成为晨曦女神，目的为了是什么？别忘了，虽然你继承了侬部分力量，但是这股力量也同样是一把插在你心脏的利刃，只要你说了不该说的话，触犯了侬在你体内所设下的约束，这股力量将会在瞬间吞噬你，然后再回到侬身上，届时你所在乎的他将更无胜算！”

　　约瑟芬妮突然厉声说着，愤怒的神情吓得兰妮雅不由退了一步，好不容易才鼓起勇气，但是话再出口却断断续续犹豫不定。

　　约瑟芬妮也自觉方才反应过度，神色一缓，温和说：“放心！他不但活着，还过得好好的，看情况，虽然可能赶不上你们出发的日子，但是只要有你，他进入魔界已经是势在必行之事。”

　　虽然早知道自己之所以重生，并更拥有强大力量，都是雅典娜一手所安排的，然而想到因为自己的存在却要累得奥丁必须面对雅典娜，兰妮雅心中不忍，无奈叹息说：“为何要利用我，像凌方还是苏家姐妹，他们跟他也有不浅的交情，为什么就非我不可？”

　　兰妮雅声音虽小，却一字也逃不过约瑟芬妮的耳朵。

　　只见约瑟芬妮双眼上下打量兰妮雅笑了笑说：“他的性情软弱又愚不可及这点，你应该无可否认吧！当初如果不是你，他到得了香格里拉吗？只怕人走不到一半，就逃跑躲回深山去也说不定。”

　　“如果没有你，上古魔道在他身上也不过是他心情不好时，拿来宣泄用的魔法；如果不是为你，他会怒灭十字都市摩勒斯、他会笨得去闯女神之塔、甚至逼得特亚修赔上性命，把侬给逼出来吗？若不是因为有你，他压根就不会出现在圣毕斯特，也不会有什么圣战联盟、魔界远征！”

　　听着约瑟芬妮的话，兰妮雅无言也无语，只能回以一声叹息。

　　这时约瑟芬妮拍了拍兰妮雅肩膀再说：“现在侬的游戏已将进入最高潮，他与侬之战，就算是你也阻止不了，聪明如你该明白如何扮演好自己的角色，你也该清楚，随意窜改侬的剧本，惹怒了侬，会引发怎样的严重后果！一切好自为之。”

　　当话说完，约瑟芬妮早已不在，警告话语言犹在耳，兰妮雅神色一黯呆立当场，好久好久，慢慢的，兰妮雅衣袖一挥带起怒无极后，转身便回转圣毕斯特。

　　第三章 风之怒

    而就在兰妮雅带着怒无极回到圣毕斯特的第五天，皇道之雷总部密室内，武痴正沉着脸焦虑的来回走着，密室里头，还有着一脸阴沉盯着武痴的休葛拉，与抱着妖刃夜刃村雨、潇洒靠着墙柱的半藏。

　　率先开口打开沉默的是休葛拉。

　　只见休葛拉不以为然的说：“既然阿波罗答应帮忙，加上怒无极也允诺在伤势复原后帮忙医治凌方，事情的发展如此完美，我真想不通你脸上的表情是怎么一回事。”

　　“奥丁气息的消失、雅典娜意外的出现，加上你提早现身，还有苏丫头让人无法捉摸的心态想法，这些都是老朽所担忧的事情。”武痴停下了脚步，满是绉纹的脸上看不到身为传说武者该有的威严，一脸写满着担忧与无奈的对休葛拉回答说。

　　听完武痴所担心之事，休葛拉露出阴沉笑容说：“我家主人气息消失，并未就代表死亡，放心吧！若是我家主人绝命于雅典娜之手，我绝对察觉得到；再者我的提早现身，是因为那小丑有着不能死的原因，相信你也明白，此趟魔界远征，可能遭遇到的敌人除了魔族七大罪外，还有战神雅典娜。”

　　“其中要想击败过去无敌的雅典娜，就必须仰赖小丑的全知智慧，所以不管怎样，在遭遇到雅典娜之前，说什么也要保住那小丑的狗命；至于苏丫头的问题……”

　　休葛拉话说至此，脸上表情猛然一沉，原本轻松的态度转为无奈感慨，跟着叹说：“虽然现在说这些有点晚，但我只能说，武老弟，你想利用八贤的这一着实在是错得离谱，想当初就算是聪明无双、论狡猾心机堪称当世第一的特亚修，也不敢把脑筋动到苏丫头身上，就算是真碰上了没办法，特亚修也绝对会避重就轻，尽量不去惹恼苏丫头。”

　　“谁知武老弟你竟然真的主动找苏丫头谈条件，当初我还以为武老弟你是做好万全准备，才配合你，现在可好，就连我也被武老弟你拖下水了。”

　　“为成大事，哪怕是要赔上老朽生命，老朽也绝对不会有所迟疑，老朽之所以把脑筋动到苏丫头身上，原本是想藉她来牵制奥丁，可是老朽千算万算，却漏算了苏丫头身为女人的心眼，唉！看着苏丫头越不动声色，老朽越感到不安，老实说，比起雅典娜，老朽更怕对上苏丫头。”

　　看着武痴如此担忧，休葛拉不忍再多做责骂，尴尬的笑了笑，连忙安慰说：“至少……苏丫头还是有着很大的弱点，只要武老弟你有办法说动我家主人，在我家主人面前，苏丫头也不过是再平常不过的小女人。”

　　“问题就在于此，奥丁气息消失让老朽无所适从，一旦出发之日奥丁还不出现，苏丫头势必把奥丁的消失怪罪在老朽身上，到时一入魔界，苏丫头会有什么出人意表的动作，老朽虽然完全无法想象，但神器魔兵之争将在面对七大罪之前率先对决，这倒是可以预期的。”

　　武痴一脸担心的说到这，担忧的眼神不经意落到一旁的半藏。

　　听出武痴意有所指，半藏脸上浮现潇洒好看的笑容轻松说：“团长放心吧！妖刃的对手自始至终就只有一个，在击败他之前，妖刃剑锋上绝对不会提前沾上任何人的鲜血，也唯有击败他，找回我所失去的信心，我才有资格与我毕生追求的对手西门无恨一争剑道第一！”

　　半藏虽然一脸轻松，不过语气之坚定，却让人不容怀疑他的决心。

　　可是纵然如此，武痴脸上的担忧却没因此消失，因为世事的无奈、命运的纠结往往来得突然，让人无法掌握。

　　也因为这些不确定性，所以魔界远征虽然乍看之下是以卵击石的举动，但是九死之中却仍有一处生机，而这唯一的生机，就全来自于奥丁与神兵战士若有似无的牵系。

　　如今奥丁的消失使得局势的演变出现了微妙的变化，生机之地逐渐被黑暗所吞噬，就如同连贯用来死里求生的招式遭人从中破解一般。

　　看出武痴脸上纠结不散的忧愁，休葛拉再轻松说：“以苏丫头的行事作风，她若是要破坏魔界远征，早就动手，绝对不会等到现在，别忘了，虽然论心计城府，苏丫头跟特亚修只在于伯仲之间，但是相比特亚修丰富的人生历练，这苏丫头还稍嫌太嫩。”

　　“若说特亚修的心计是大海，那么苏丫头不过是一池小湖，所以要担心苏丫头破坏魔界远征，这根本只是你的多虑，相反的，如何凝聚、组织来自各方共同对抗魔族的势力，以及再次推演远征魔界的全盘计画，这才是你之所以存在的主要目的吧！”

　　不知是休葛拉的分析，还是休葛拉最后意有所指的最后一句话，原本一脸忧愁的武痴，脸上表情再度恢复了平日的沉稳。

　　一会之后，武痴回头对半藏说：“你先下去休息吧！雅典娜的出现势必惊动魔族七大罪，在奥丁还没回来之前，城主的安全就有劳你了。”

　　在武痴命令下，半藏笑了笑领命离去。

　　而在半藏离去后，武痴转头对休葛拉说：“当日老朽创立古武术，自诩能有一日，可以超越神、排除异族来创立只有人族的和平境界，然而当见识了神的力量，走上死亡冥界一回，老朽方知何谓天外有天、人外有『神』！”

　　听着武痴的话语带着无比的感叹，看着武痴脸上充满着只有失败者才有的落寞，昔日堂堂的传说武者，如今战意全无，瞬间像突然老上十多岁般，休葛拉安慰说：“之所以为神，也只是因为创世之初只有神族而无他族，如果今日我人族比神族早出现万年，也许人与神的立场将要对调，与其现在妄自菲薄长神志气，何不继续追求你毕生所要到达的境界？一如西门无恨一样进窥神之领域，或像我家主人拥有杀神灭魔的鬼神之能？”

　　休葛拉连举西门无恨与奥丁的例子，希望武痴可以打起精神再创武道巅峰，谁知休葛拉好意的安慰，却让武痴摇头哑然失笑回道：“西门无恨得天独厚，又经过了特亚修的点化，方才达到如今境界，就算进窥神之领域，也只是达到神的境界而无法超越。”

　　“至于你家主人似人似神又似魔，单看过去几日来的表现，足见你家主人绝不平凡，要不然为何自负如你、狡猾如特亚修，还有那神秘不明的魔术师杨，都甘愿跟随其后呢？老弟呀！举你家主人这例子来安慰老朽，这只会让老朽对神的能力更自叹不如。”

　　听着武痴的回答，休葛拉也察觉举奥丁为例有所不当，尴尬干笑几声后再说：“哈……那换另外一个人如何？那个狂妄高傲的家伙可是正正常常的人！只看他凭一人一剑勇闯冥界，虽然现在吃足了苦头，但是他拥有杀神的能力，却也是不争的事实，不然凭冥帝的作风，又何必大费周章的跟那家伙谈起条件。”

　　休葛拉再举新例，谁知武痴手捻胡须摇头道：“神杀不了他，却不代表他能够击败神，如果他真有击败神的能力，他也不会变成地狱死骑，成为神的刽子手。”

　　过去曾与克雷姆并称魔导奇才的休葛拉，虽然在魔法方面的才能，当世恐怕只有同样被称作天才的希特足以与其相提并论，可是论安慰人，却远不及唱吟绕口的魔法咒文时流畅的样子。

　　最后休葛拉双手一摊，一脸放弃的说：“你……唉，真不知道该怎么说，总之，在过去我也曾与一个如神般的超级天才竞争比较过，不管当时还是现在，我从不认为我曾输过他。”

　　“相反的，同样并列魔导院双头龙，就算最后他拥有了上古魔道这种完全超乎想象的恐怖力量，我也不认为我将会在他之下，只叹上天最后连让我与他一分上下的机会都不给我，让我虽然拥有不死之身，却要抱着毕生的遗憾永无止境的活下去。”

　　看着本想安慰自己的休葛拉反而变成一脸颓丧，武痴本想拍拍休葛拉的肩膀安慰他，然而手才伸出，赫然想起休葛拉是以灵体的姿态活着，别说“拍”，就算是要“伤”，也是不可能。

　　所以武痴缩回了本要伸出的手，笑道：“好歹他的传人也有着不亚于他的能力，你之所以跟随你家主人的目的，不也是要等到有朝一日能击败你家主人，证明你自己的能力？”

　　一名是过去魔法界的风云人物，一位是昔日武学宗师，两人彼此互望互相安慰，或许是同样都有着遗珠之憾，所以虽然两人过去风光的时代相隔好几百年，却能相惜相知，武痴明知休葛拉存在的意义，休葛拉同样也了解武痴再现的目标，同时对望发笑，是心领神会，也是同时遗弃心中那身为过气人物的感叹。

　　好一会后，休葛拉笑说：“哈……看着你再度恢复信心，相信日后古武术定能再创武道巅峰，现在我也该去做我该做之事了，至于武老弟，你就依照着原定计画继续进行吧！”

　　“老朽明白，看来苏丫头那边，老朽还得再跑一趟。”

　　武痴点了点头，此时心中早已经有所决定，原本浑沌不明的未来，在这一瞬间豁然清晰了起来。

　　在苏菲房内，苏梦正逗弄着小飞猪，回头之际，瞥见了一旁沉默不语神色凝重的苏菲，苏梦忍不住抱怨说：“大姐，你干嘛苦着脸，难得这么悠闲轻松的午后时光，你也说说话嘛！”

　　看着苏梦一身轻松惬意跟小飞猪玩在一块的悠闲模样，实在很难想象，苏梦前几天还不断的抱怨要把小飞猪摆脱掉。

　　再想到苏梦前几天听到八贤时那害怕的模样，苏菲有意捉弄苏梦，暂时放下此时心中所想的他，脸上露出诙谐笑容对苏梦刻意提醒说：“梦妹好似忘了圣毕斯特内还有八贤师父这号人物的存在？”

　　一听苏菲提醒八贤之事，苏梦怔了怔，随即竟是出乎苏菲意料之外的反应轻松回答：“有大姐在，我哪还需要担心什么，何况大姐你不也说了，伤脑筋的事情由你负责，我只要负责动手就好了。”

　　苏菲听着苏梦想也不想的轻松回答，虽然觉得有些说不上来的古怪地方，但这时却也只能无奈的露出苦笑。

　　一会之后，苏菲幽幽一叹说：“从雅典娜出现的时间点跟兰妮雅带回怒无极的时机以及怒无极身上的伤看来，奥丁前去寻找怒无极时，该是跟雅典娜碰上了面，依雅典娜过去行事分析，虽然不至于在这时与奥丁交手，但为何心中会有如此不安感，唉……”

　　“喂！大姐，你谁不提，竟去提那只会装酷的家伙，你看他一离开，我们姐妹俩的日子就平静了许多，最好是他已经被雅典娜给杀了，或是被怒无极砍了，反正最好他不要再出现我们姐妹面前，免得我们才过没几天好日子，就有一堆麻烦找上门！”

　　一听苏菲说起奥丁，不等苏菲把话说完，苏梦就一语打断，而且苏梦说话的态度犹如奥丁是瘟神似的，不但语气极差，更极尽刻薄的诅咒。

　　苏菲虽知道苏梦对奥丁反感，但却没想到，这些时日来苏梦对奥丁的成见竟是不减反增，心觉奇怪之际，苏菲忍不住疑惑问：“怪了！大姐从没看过梦妹你这么样的讨厌一个人，这奥丁是做了什么惹恼你的事情吗？”

　　想到对奥丁的厌恶，苏梦一开口就像机关枪似的，毫不客气的连珠批评说：“他让人讨厌的事情可多着，从他那做作的模样，一脸自大好像谁都不如他，再来他跟那讨人厌没人要的臭女人又是一伙，还有他又让大姐你伤心，哼！大姐你别以为我什么都不知道，其实很多事情我只是不想说而已！”

　　看苏梦反应，苏菲清楚明白定是有人在苏梦背后挑拨，赫然的惊觉、心中的惊讶，苏菲在心里暗自留意，脸上神色不变轻叹说：“其实这一切都是误会啊！”

　　“我才不管他是不是误会，反正他让大姐你难过就是该死！”

　　深植脑中的成见，使得苏梦心中早对奥丁埋下杀机，任苏菲好言说尽，苏梦排斥奥丁的念头却从未消失过。

　　苏梦如此激烈的反应，俨若把奥丁当成是一名不可饶恕的恶人，苏菲不放弃的柔声说：“但……如果他真有万一，那么梦妹你可有想过大姐将会更难过？”

　　“我所看到的、所知道的是只要有这家伙存在的一天，我们姐妹就绝对没有好日子过，尤其是大姐你，在他出现前，大姐你的笑容可是比现在好看太多，总之任何事情我都可以听大姐你的，就只有这件事，我希望大姐你就算不支持我，也不要做出让我对大姐感到痛心的决定。”

　　苏梦话说之间更带着小飞猪转身往房门走去，断然的一句话，清楚的说出心中的坚持，而这一刻之间，苏菲首次无言、心中无力，黯然颓首之间，心念一动，道仙灵体九尾灵狐如风似影尾随苏梦而去。

　　在苏梦离去没多久时间，房门开启，武痴昂然踏入。

　　再会苏菲，武痴一身自信与姿态，与昔日恍若两人，踏着毫无犹豫的脚步，来到苏菲面前，突然来到的武痴对苏菲开口的第一句话，就让苏菲错愕、意外。

　　“素闻风之女神飓云神兵与惊天八艺当世难逢敌手，今日老朽还请风之女神赐教！”

　　武痴意外的来到、判若两人的举动、还有突来的言语，都让苏菲感到奇怪，尤其是一句赐教说的坚决肯切，眼中的执意表明，今日定要分出个结果。

　　不过对于武痴，苏菲心中早另有打算，就算武痴有意在这时解决一切。

　　苏菲暂时放下方才的心绪，目光由武痴回到飓云之上，随手轻拨了一下筝弦，任筝音绕梁而上，然后语气平淡反问武痴：“圣战在即，您老人家身为联盟召集人，不去做好分内之事，竟然跑来跟菲菲挑战，是你老人家日子过得太悠哉？还是菲菲的存在让你觉得犹如芒刺在背，不除不快呢？”

　　“风之女神手握风神兵，论智慧谋略，又不在特亚修之下，如果魔界远征少了你，结果可想而知，如今风之女神与老朽之间有间隙，与其等到了魔界老朽再后悔莫及，不如现在做个了结，若老朽殒命你手，魔界远征一事还望风之女神多费心力，倘若你败，你与老朽之间的任何恩怨，还请留待远征告一段落时。”

　　“唷唷，看你老归老，脑袋却还满清醒的嘛！只是你明知道菲菲你碰不得，却又要找菲菲挑战，然后还要考虑到魔界远征一事而不能伤了菲菲，这场无聊打斗，你根本没有半点胜算。”

　　“无聊吗？老朽可不这么认为，对老朽而言，八贤之事在远征之前势必要有个结束，而目前这时机正是难得的机会。”

　　“你所谓难得的机会，是指亚瑟与希特正忙着处理善后、奥丁消失无踪、凌方犹未清醒，而月舞天出外找寻奥丁尚未回来，这样的难得机会，可以让你毫无忌惮的展现真正实力吗？”

　　“不论结果如何，老朽之希望让八贤之事到今日画上句点，过了今日，风之女神也能全心依循着宿命，对魔界远征尽上一份心力。”

　　“哼！又是可笑的宿命论，就是因为你们这些相信宿命而甘愿让人摆布的愚昧者，所以把奥丁当工具利用、把奥丁推下无止境的痛苦深渊，你这老人家比起前回利用八贤师父时更来得让人讨厌！现在，谁来阻止都没用了，趁现在，你就祈求你的神好好保佑你吧！”

　　早前已经因为苏梦而心中不太高兴的苏菲，如今由于武痴的宿命一词，更惹得她脸色一变勃然大怒，而苏菲瞬变的心绪连带引起四周风的愤怒，小小的房内转眼间充斥强劲的风之气流，优雅简单的家具在一瞬之间遭风压粉碎。

　　意想不到苏菲会有如此反应的武痴，诧异之际，身体倒飞从房门冲出。

　　“等……等等……”

　　本来只想要点到为止的比斗，谁知一时失言却引来了难以想象的后果，武痴连忙大叫，谁知苏菲根本不给他解释的机会，右袖一挥，只听筝音一起，无数风刃如雪片般飞射而来。

　　苏菲说打就打，截然一反昔日优雅慵懒的姿态，锐利的风刃、毫不留情的攻击，更象征着必杀武痴的决心以及心底无比的愤怒。

　　身陷风刃杀阵之中，武痴也不愧为一代宗师，就算是在仓卒之中，武痴施展古武术把双掌舞得犹如铜墙铁壁一般，任那风刃再多再锐利，一时之间也难以侵身伤及武痴分毫。

　　“果然跟凌方的古武术有所区别，那这招又如何！”

　　风刃华舞失效，怒上蛾眉的苏菲招式再变，飓云筝音猛然一转，急促的音律再引风怒，飞叶走石掩蔽了武痴的视线；风啸流走，扰乱了武痴的听觉与触觉；在武痴周身急旋的风流，更化作坚硬的风之壁，限制住了武痴的行动。

　　而这扰人耳目的一切，武痴心中明白，正是苏菲猛招来袭前的前奏。

　　“古武绝学－－指点爆！”

　　面对全力施为的苏菲，武痴无奈之下只好尽展压箱宝，在五感全失之下，武痴一指刺出点在面前风壁之上。

　　武痴浑厚强劲的指劲，竟然由点扩散到了整面风壁，只是一指，风壁溃散化为乌有，而苏菲整个人完完全全毫无遮蔽出现在武痴面前。

　　苏菲眼看风壁遭武痴轻松击溃，含怒的目光为之一亮，急促的筝音更猛然一停，天地霎时完全无声。

　　这时看在武痴眼中，眼前的苏菲身形变得巨大，天地一切恍若进入苏菲掌控般，赫然之间，武痴意识到，为何特亚修会如此避免与苏菲为敌的真正原因。

　　“妳……”不敢相信眼前所见，或是根本不敢想象，单纯“人”的能力可以达到如此境界！

　　一直以来，认为人在天生上的才能早就被神加以限制的武痴，此时此刻清清楚楚了解，原来神所加诸人身上的界限，可以如此简单的解开，所谓的极限，对于眼前的苏菲而言就像是不存在的名词。

　　打开了心中封闭之门，过去惬意悠哉的温和之风，转化成充满着愤怒的毁灭之风，比起在幽玄之间化为修罗鬼神的奥丁，这时的苏菲是带着强烈毁灭破坏意图的极端愤怒情绪，看似无形的风却是有形的力量，捉摸不定却完全充斥其中，比起露塔娜娜的念之领域，苏菲的虚无空间是无止境的毁灭。

　　而立身于虚无空间之内，短短几秒内，武痴已经汗流浃背，身体因为恐惧而颤抖起来。

　　也不知过了多久，虽然苏菲的形影再度出现在虚无空间之内，心惧的武痴早已经战意全失，垂下双手放弃了挣扎，纵使是苏菲近在眼前，哪怕苏菲周身再度浮现出数道风刃，回旋四周将要射来，武痴仍像等死的犯人般毫无任何动作。

　　乍然四周景象一闪，象征毁灭的虚无空间在无声中悄然消失。

　　死亡压力的消失，让武痴有种如获新生之感。

　　而这时苏菲笑容可掬的轻松说：“不玩哩！瞧你模样，恐怕再玩下去，不用菲菲出手，你就先心脏病发作死了。”

　　“风之女神你？”没想到苏菲在剎那之间停手，跪倒在地上的武痴抬头看着一脸微笑的苏菲，心中存在着无数的疑惑。

　　“方才菲菲只是想让你明白，就算是人也可以轻轻松松拥有神的力量，也可以说人本身就拥有足以跟神匹敌的力量，别再愚昧的被自称为神的家伙所利用，在菲菲眼中，他们只不过是见不得光的鬼，根本就没资格拥有神的称号。”

　　听着苏菲对神的批评，武痴赫然醒觉，原来圣战联盟背后的阴谋早就被苏菲所知。

　　对于苏菲在明白这一切的阴谋后，还能如此沉着的面对，武痴叹了一大口气说：“此时此刻，老朽对风之女神您彻底服了，老朽也为当日愚昧的举动，向您致上最深的歉意。”

　　武痴的心服说来坦承，只是苏菲见状却毫不领情，反说：“唷唷，这是你的真心话还是以退为进的伎俩？别以为菲菲不知道，方才你可没展现出真正的实力，而且菲菲跟你的恩怨也没就此结束。”

　　“这……”

　　“菲菲明白你担忧什么，放心吧！虽然原本菲菲曾想过，要你含恨看到你精心布置的计画彻底失败，但是雅典娜的出现改变了菲菲的想法，菲菲早明白魔界远征已是势在必行，而且魔族与人族万年来的对立，也是到该画下句点的时候了，而虽然如此，你仍必须为你愚蠢的行为付出代价。”

　　“只要魔界远征能彻底消灭魔族，就算是风之女神真要取老朽性命，老朽也不会有所怨言，只是在这之前，老朽希望当生命殒落的那一瞬间，老朽能看一眼人族光明的未来。”

　　“放心吧！为了菲菲心中所爱的男人，不但魔族非灭不可，就连雅典娜甚至那群在背后策画一切的家伙，也都得付出生命，做为这操作生命、戏弄众人的代价。”

　　“既然有风之女神的保证，那么老朽心中大石也终于可以放下，现在老朽就先告退。”

　　有了苏菲的保证，武痴脸上终于露出喜色，告退之余，瞥见苏菲房内方才遭风压挤碎的景象，连忙对受到惊动赶来的旅团卫兵交代为苏菲安排新的房间，交代完后，客气的对苏菲点了下头，便转身离去。

　　武痴告退后，苏菲独自一人走在花园小径之内，看着夜幕轻覆、微红的落日天空。

　　这一夜，无月的夜悄送着微凉寒气，轻拂衣袖，吹过了正低垂着脸身怀重重心事的苏菲，脸上少了一贯的微笑，取而代之的是浓到化不开的担忧与烦愁。

　　好一会后，苏菲自言自语喃喃说：“消灭魔族、击败雅典娜、还有除掉神，没想到我也会做出这么不负责任的保证，唉！都是因为担心你害我的脑中一片混乱，就连心情也烦闷到极点呀！”

　　苏菲脸上的担忧，正是烦愁奥丁像蒸发似的突然消失，虽然心中明白奥丁不至于有生命危险，可是不知为何心中总是感到不安。

　　苏菲心中祈求着这一切都是自己在自寻烦恼，所有的担忧也只是因为担心而乱去分寸。

　　想至此，苏菲又忍不住的轻声叹息。

　　或许是巧合，也或许真是命运的安排，在同样的花园之内，竟意外的同时传来两名女子的叹息。

　　不管是苏菲或是另外两名女子，都察觉到这意外的巧合，同时间移动、同时间面对面，随着藏在云中的月露出了一角，斜洒而下的月光，清清楚楚映出了三张绝美却各有特色的面容，同样牵系着同一个男子，同样有着相同的忧虑心情，当三人彼此交会了一下目光后，竟不约而同笑了出来。

　　第四章 一样心三样情

    对苏菲而言，过去以来，笑是自信的表现，也是代表心中保持着绝对的冷静，就算是面对敌人，就算是面对有着深仇大恨的人，在苏菲浅浅的一笑背后，往往隐藏着让人想都想不到的杀机与后着。

　　然而，现在苏菲的笑，却是很自然完全不带心机的笑，她笑世间的巧合，也笑上天的捉弄，因为竟会是在这样的情况下，与在某种程度上该归类为敌人的两名女人见上了面。

　　“呵……今夜真是一个充满着巧合与伤感的夜晚，你们说对吧？月妹还有兰姐姐！”

　　苏菲掩脸轻笑说着。

　　口中对于月舞天与兰妮雅亲昵的称呼，是一种善意的表现，也是苏菲对眼前这两名同样与自己心系同一名男子的美丽女子会在如此情况下碰面，而感到一种意外的喜悦。

　　“可不是吗？虽然说与两位并非是第一次见面，然而在这样的情况下会面，说是上天有意的安排倒也不为过。”

　　出身帝国之后，又是当今神都之主，就算是一身简单穿着，也难掩与生俱来的贵族气息，就算是因为对这巧合忍不住笑了出来，兰妮雅仍维持着自身高雅的特质。

　　而同样是笑，比起苏菲不顾形象的笑、兰妮雅优雅的淡然一笑，月舞天的笑说是笑也许牵强，毕竟只是嘴角轻微的一扬，也只是短短的一瞬间。

　　不过对人冷漠如冰、一向无情的月舞天，此时此刻，过去冰冷的银色双瞳充满着前所未有的好奇目光，怔怔的盯着苏菲与兰妮雅，而这，也算是月舞天某种程度上的情感表现。

　　“如果今天的场景换做在黑雾迷林之内，或是魔界，而我们三人又只有一人能回到云梦大陆，那样应该才算是上天的安排！”

　　语气还是一样冷漠，话锋依然不减锐利，面对苏菲与兰妮雅，月舞天短短一句话，开门见山的表明心中的敌意。

　　“如果真是那样，那不是有心人刻意安排！就是上天真的有意让一切结束，不过若是真有那种情况，无论如何，菲菲说什么也不会对如此耀眼、气质高雅的兰姐姐还有直率美丽的月妹妹出手。”

　　月舞天敌意虽浓，苏菲轻声一笑，简单的化解四周诡异的气息，让一切归于平和。

　　而这时兰妮雅收起了笑容，语气平淡却苦涩的说：“对我来说，早在摩勒斯灭亡那一刻开始，我已失去了资格与你们并立在同一个战场之上争夺什么，不管是现在还是……未来。”

　　“对于连明天都不知道会如何的我们，要谈论未来如何未免太不切实际，菲菲心中只明白，不管是过去或是现在，不管兰姐姐你是以怎样的方式存在，在他心中，兰姐姐你不但永远存在着，也是我与月妹永远无法取代的对象。”

　　“应该是你们多虑了，我对他而言，只是心中的一个遗憾，而他为了我做这么多，一切也只是为了弥补心中的那个遗憾，如今我既然已经重生，我与他的牵系也该就此终结。”

　　“若真是如此，他不会毅然消失了整整五年，也不会来到圣毕斯特，虽然菲菲心底不愿承认，然而比起兰姐姐你，过去菲菲的确是败了。”

　　“比起无用的我，菲妹妹的智慧还有月……圣女的月之痕都胜过我太多太多，而且虽然我没能力看出你们的未来之路，但是我却早已清楚明白自己的未来，在这个战场上，我永远只能当个旁观者，而且还是个无法看到最后结局的旁观者。”

　　本想顺着苏菲话意跟著称月舞天为月妹，然而一接触到月舞天冰冷的眼神，兰妮雅还是选择尊称月舞天为圣女。

　　身为晨曦女神，不论地位、名气都高高在上的兰妮雅，表现出让苏菲与月舞天都感到意外的逃避姿态，尤其是兰妮雅最后一句话，更似偷偷透露着魔界远征将发生令人意外的结局。

　　在兰妮雅话说完后，只见苏菲错愕的盯着兰妮雅，欲言又止的模样，更说明了苏菲已经听出兰妮雅方才话中暗指的玄机。

　　而一旁月舞天这时开口说：“少无聊了，我才不会对那家伙有兴趣，与他一道，只是我想击败他，证明月之痕足以超越上古魔道。”

　　月舞天倔强的回话，听在兰妮雅与苏菲耳中虽然牵强，可是苏菲与兰妮雅倒也不说破。

　　兰妮雅淡淡笑了笑，脸上带点苦涩的点了点头。

　　而苏菲则是慵懒的伸了个懒腰，轻松笑说：“月妹的月之痕，在水镜之界、女神之塔还有水火一线天，都曾展现了远远凌驾上古神兵的威能，而且月妹的实力大家也都有目共睹，菲菲更清楚他不管到达怎样的境界，他都永远无法击败月妹你。”

　　苏菲话中有话，月舞天又何尝听不出，一声冷哼随即点破说：“哼，你这算是恭维还是嘲讽！”

　　“唉唷，月妹别动不动就生气嘛！菲菲会这么说，只是因为他是个大笨蛋！这一点相信兰姐姐应该也是认同的！”

　　没想到苏菲说没几句又把话丢了过来，兰妮雅楞了楞，脑海中不禁浮现出他的身影，好一会后兰妮雅虽有点无奈，脸上也浮现一丝甜蜜，感叹回答说：“他……应该说是无可救药笨到极点的大笨蛋。”

　　轻柔的感叹中带着甜蜜的责备，在不经意之间，兰妮雅浑然忘了自己的身分，忘了现在的一切，思绪回到了当初在香格里拉一般的快乐时光。

　　这时苏菲与月舞天也不约而同的想到了他，同时茫然……同时陶醉……也同时黯然……

　　在一个隐秘的地方，苏菲的道仙灵体九尾灵弧，低伏在一旁的浓密草丛之内，圆滚滚的大眼，正牢牢注视着眼前与苏梦交谈的驼背老人，高竖的尖耳，则一字不漏的窃听着苏梦与这老人的对话。

　　“喂！死老头，你教我的魔法阵真的有用吗？看起来好像没有什么威力？”一脸不耐烦的苏梦，揪起老人领子，不客气的质问起来。

　　这老人看来不是第一次被苏梦这样揪住领子，只是用手上的拐杖轻轻点了一下苏梦揪住领子的手，苏梦竟然乖乖的放开。

　　这时老人瞥了苏梦一眼，咳了几声，没好气的叫道：“咳咳！你傻丫头，要说几次才听得懂啊！魔法阵强与不强，是要用在对的地点、对的人物还有完美的时机，只要集合这三个基本要素，就算是真正的神也必须受到束缚无法动弹！”老人说到最后，整个人得意忘形起来。

　　只是这老人得意忘形之际，却忽略了苏梦的脸色正逐渐的浮上一层怒焰，从嘴里迸出的话，更是咬着牙根一字字的吐出：“然后呢？”

　　这老人不如表面看来那么精明，面对苏梦的追问只是搔着头，不解的反问：“然后？什么然后啊？”

　　话才说完，苏梦夹带怒焰的一拳不客气的当头敲下，把这看来瘦弱的老人打得整个人趴在地上。

　　一拳得手，苏梦接下来又是一阵如狂风暴雨般的拳打脚踢，在老人不住的哀嚎声中，苏梦没有半点怜悯，反而愤怒的往老人屁股踹上一脚，更叫：“你这死老头，害我浪费这么多时间这么多精神，结果竟然是学这么一个毫无用处的破魔法阵，就算困住他又怎样，我要的是让他永远消失在这世上的超强魔法阵！”

　　意外的是在苏梦一阵拳打脚踢之下，这老人除了头上长了一个大包，全身喊痛之外，竟犹能像没事般的爬起，一脸纳闷回答说：“呃！有这种魔法阵吗？如果有的话，那老头我不就比神还厉害了。”

　　对这老人若无其事的模样，苏梦心中也大感吃惊。

　　只是相对于吃惊，对于这老人的愚弄，苏梦的怒火更加高涨，除了炙炎上手，更对身旁小飞猪下令：“小飞猪，给我烤了这臭老头！”

　　这时老人也总算注意到苏梦动了真怒，不等小飞猪冲杀过来，连忙脸露慌张阻止道：“等……苏梦大美女，你也先让老头我解释一下。”

　　苏梦虽然愤怒，却也没给怒火冲昏理智，一看老人做出求饶，苏梦叫回了小飞猪，然后叫：“你的解释最好让人满意，不然你很快就可以知道肉串是怎样的滋味。”

　　“是是……你所要对付的那小子拥有不得了的力量，而且以你大姐对他的态度，你是否有想过，一旦他真的死在你手上，那么你们姐妹的情谊将极有可能面临被撕裂的危机。”

　　听完老人的解释，苏梦也忍不住讶然。

　　想到苏菲对奥丁关心的模样，苏梦简直不敢想象，要是奥丁真绝命在自己之手，那么苏菲会以怎样的态度面对自己。

　　老人一看苏梦发楞模样，明白方才的话有了效果，连忙再说：“所以老头我才会教你这魔法阵，只要你能困住他，负责杀他的人自然可以轻易的得手，事后就算你大姐要追究，也不至于对你反目成仇。”

　　苏梦自认行事光明磊落，明白原来自己只是某人用来设计诛杀奥丁的一只棋子，当即回绝说：“可是我要的是光明正大击败他，才不是要用什么阴谋诡计，既然这样，那我不学了。”

　　苏梦表明态度之后转身就要离开，只是脚步才刚踏出，这老人的声音却从背后传来提醒道：“难道你甘愿你敬爱的大姐再被那个人伤害？甚至最后你大姐还极有可能为他失去性命吗？你也别忘了，他可是间接害死你小妹苏芸的凶手！”

　　想到了大姐最近脸上挥扫不掉的忧愁，想起了当日失去可爱小妹的椎心之痛，苏梦缩回了踏出去的脚步。

　　一阵沉默之后，苏梦微一咬牙，随着转身之际，脸上的表情清楚说明了心中的决定。

　　而这时九尾灵狐圆滚滚的大眼，清楚的映出这名老人的容貌。

　　头半秃，毛发稀疏，脸上还有块清楚可见的老人斑，这老人正是那武痴与休葛拉口中的遗老。

　　在无边无际昏暗的广阔大地之上，空气之中弥漫着浓厚且恶心的腐臭怪味，随着天空降下落雷，轰上大地，一闪而过的电光瞬间映亮整片漆黑的大地，清楚可见一名身形剽悍、全身古铜色的男子，手持水蓝色冰弓昂然独立。

　　在这名男子俐落有型的黑色短发下，菱角有形的脸上带着桀骜的神情，而这名男子不是别人，正是神兵战士之一－－箭不虚发的凌方。

　　有着弓者的冷静、猎者的沉稳，锐利的视线，仔细、毫不放过的扫过四周，捕捉着隐匿附近的猎物。

　　当天雷再降，不动的凌方弹身高跃而起，一扭身一拉弓，零度冰箭劲射而出，直接没入下方大地，接着只听地底之下传来一声巨大闷响、大地往下一沉，下一瞬间，整片大地以冰箭没入之处为中心，整个崩裂开来！

　　随着蓝光寒气由地缝破射而出，一名身披黑色轻装、手持如月牙般微弯长刃的剑士钻出地面，跃上半空，顺着第三道落雷破空击下，这名看不清脸孔的剑士高举手上似剑似刀的长刃，对凌方当头劈下。

　　快绝狂猛的一斩，刀未至，细长削薄的暗红色刀锋猛然涨大，巨大到有些夸张的巨刃，以斩破大地之势怒劈而下。

　　双脚才落地、躲无可躲的凌方见状，双脚连忙作势一蹬。

　　说时迟那时快，就当巨刃还未劈落，凌方脚下大地猛然一陷，下方竟是深不见底的深渊，身形踏空的凌方往下坠去，不但避过黑衣剑士致命的一击，更对准上方空门大露的黑衣剑士拉弓，射出零度冰箭，反将黑衣剑士一军。

　　而就在凌方将要殒命无底深渊、黑衣剑士即将命绝于零度冰箭同时，四周灰暗的景象突然充斥刺眼白光。

　　这一瞬间，凌方隐约见到黑衣剑士冷峻熟悉的脸孔，正要脱口叫出黑衣剑士名字的同时，下坠的身形猛然止住，而方才的极尽真实的一切就如梦醒般，模糊且空洞。

　　大梦初醒的凌方正欲坐起，无奈身体却完全不听使唤，眼睛所见是一张这些年来再熟悉不过的女子脸孔。

　　看着这名女子贴心的擦拭着自己额上的汗滴，赫然发现，女子脸上竟没有半点喜悦，反而带着有点让人不解的无奈与黯然。

　　在凌方复原的十日之后，经过了这些日子的调养，以及圣王阿波罗神奇力量的治疗，慢慢的，凌方不但可以自行下床走动，更能做着简单的修炼，虽然动作比起过去迟缓许多，但是旁边的人都看得出，凌方的身体正以着极快的速度恢复，不出三日定能回复过去的风采。

　　这一天，凌方自行走出房门在附近的演武场上做着修炼，顶着大太阳经过了一轮的修炼后，凌方靠坐在演武场旁边阴凉处喝水稍做休息，而目光若有似无的飘向练武场门口，似乎期待着什么。

　　这时，从门口处出现了一道人影，出乎意料之外的，这人竟是身背巨魔刀墨菲斯之翼的怒无极。

　　苏醒之后的凌方，虽然身体还不算灵活，可是过去的记忆却不曾消减，面对怒无极的到来，凌方首先想到的是败死于怒无极刀下的卢那贝克。

　　只是虽然对怒无极有着敌意，但是自己这次能苏醒，却也是拜怒无极魔刀之能，想到此，凌方按下心中敌意，只是对怒无极礼貌性点了点头，然后继续喝自己的水。

　　怒无极走到凌方面前，对于凌方那瞬间隐去的杀气当然心中有数，不过一看凌方既已打了招呼，怒无极清楚凌方心中矛盾所在，在随手解下巨魔刀放到一旁后，怒无极劈头第一句话就说：“过去所知你凌方是恩怨分明的血性汉子，可是我却万万没料到，在你的心中竟然纠结着如此深的仇恨，只是在梦中与你交手的人究竟是谁？看他实力不只在你之上，恐怕当世能与之匹敌的，不出三人。”

　　一经怒无极提醒，凌方再一次试图回想那场梦里的任何情景片段，然而这场梦却好似从不曾存在过似的，脑海中除了一片空白还是空白，唯一有的也只是一个模糊的黑影。

　　最后凌方摊了摊手表示放弃，眉头一挑，反问怒无极：“说实话，梦中的情景如今任本少如何回想都是一整片的模糊，但是本少却清楚知道梦里的对手非除不可，如今再听你这么一说，本少倒好奇当世有哪三人足以跟那人匹敌？”

　　只看凌方脸上表情，怒无极便知从凌方口中无法获得方才问题的答案，而面对凌方的反问，怒无极倒是毫不隐瞒回答说：“一名是西门无恨、一名是我，而另一人……不，或许她不能算是人，在我眼中她是我前所未见的超级高手，实力之强远超想象之外，就是你梦中这人对上她，恐怕也走不过她三招！”

　　就算是与怒无极有着杀卢那贝克之恨，但是面对怒无极一身宗师风范，凌方虽然口上不承认，心中却大感折服。

　　在听完怒无极回答之后，凌方撑起身体，重新认真打量眼前这纵横云梦百年的刀界最强者怒无极。

　　在这刀界宗师这一身超凡气势之前，凌方只觉得犹如面对一把还未出鞘的巨刀，虽然怒无极无意施为，但是凌方已经备感沉重，压力不断往身上袭来。

　　好久之后凌方微微退了一步，然后回答说：“西门无恨天下第一的实力，本少从未怀疑过，你刀断天地的狂气也是本少生平仅见，至于你口中的第三位拥有你如此高评价的人，或许本少大略猜得到这人身分，不过话说回来，你为何对本少梦中的对手会产生如此浓厚的兴趣？”

　　“原因很简单，因为我认为你在这段时间所作的梦，是有心人刻意深植在你意识之中的，其目的，可能是想借你之手杀这人！”

　　曾经受惠于亚瑟因而沦为亚瑟手下杀人工具的怒无极，纵然植上魔臂，拥有怨念极深的魔刀墨菲斯之翼，然而或许是长久追求刀中极致，寄望突破自身界限，所以直至今日还能保有个人原则与风格不受魔刀怨念所制。

　　今日好言的提醒，全赖于出自于对身为新一辈高手凌方的赏识，想到自己过去曾沦为杀人工具的不堪，怒无极不愿眼前这行事、前途皆光明的热血少年走上自己过去的歧路。

　　“哈……本少自认现在脑筋清楚得很，也自认无人有这能力可以指使本少出手杀人，你的担心恐怕只是多虑，说穿了，这可能只是一场梦，也可能是本少过去曾经矢志超越的对手。”

　　凌方不笨，当然明白怒无极并非危言耸听，可是同样对自己行事颇有主见的凌方，更相信自己的意志与实力。

　　“若是如此甚好，毕竟我不愿见到如你这般能让我赏识的后辈受人操弄，或是沦为阴谋者的杀手工具。”

　　“放心！本少从不做会让自己后悔的事情，过去如此，现在亦然！”

　　听着凌方说的如此坚决，怒无极赞赏的看了看凌方，再说：“你凌方也是我生平仅见资质最高的新一辈高手，若然你能把傲气收发于心，相信日后定能超越我。”

　　“虽然这么说很不客气，但本少最终的目标是超越神。”

　　凌方的狂语让怒无极不由一楞，好一会后，怒无极更是赞赏的发出大笑说：“哈……好一个傲气凌人的凌方，我衷心的期望有朝一日你能拥有超越我的实力，并与我痛快一战。”

　　“放心！这一天将会很快的到来，到时候，本少也会展现让你吃惊的实力，弥补你与老卢那场遗憾之战心中的缺憾！”

　　有了凌方的保证，怒无极带着满心的期待转身离开。

　　而当怒无极前脚刚走，凌方正要在活动筋骨之时，练武场外又有人到来，而来人是凌方再熟悉不过的人。

　　凌方看也不看，单纯从来人的脚步声以及空气中的淡淡香味，凌方对于这人身分早已有数。

　　随手拿着放在一旁的长弓，搭弓拉弦连珠三箭快速射出，先后射出的三箭竟是几乎同时射中远在百尺的箭靶之上，这时来人轻轻拍了拍手，淡淡笑了笑调侃说：“菲菲顶着烈日，好心来探望关心，可是看凌少反应，似乎菲菲来错哩。”

　　“没有的事，如果不是你跟苏梦这些年来的照顾，本少早已成了废人，若不是圣战之日将近，本少急着要让自己赶快恢复最佳状态，早应当面向你们答谢。”

　　对于再熟悉不过的苏菲，凌方不须任何客套，虽然话中对苏菲有着感谢之意，然而拉弓射箭的动作却不曾停下。

　　今日如果换做苏梦在场，对于凌方的态度只怕会有所微词，但是苏菲生性大而化之，虽然想得多，却不钻牛角尖，对于所谓世俗礼仪，也只当是人与人之间的表面功夫。

　　现在看着凌方口中虽然说话，但是态度却浑然不当自己存在般继续练箭，苏菲毫不以为意，静静的找个地方坐了下来。

　　在看着凌方练箭一段时间后，苏菲笑笑再说：“看凌少模样，相信身体的状态也至少回复到了过去八成，再看凌少你眼中的神采，似乎这一觉醒来，实力更胜当初。”

　　“说到这，本少心中也觉得奇怪，虽然身体的感觉有点迟钝，可是本少心底却有种感觉，现在的身体并非是没有回复，而是该说身体跟不上心中所预估。”

　　说起苏醒之后自己的感觉，凌方停下了射箭的动作，脸上浮现了鲜少在别人面前出面的茫然神情。

　　看凌方这模样，苏菲像是发现有趣事物般，双眼一亮好奇问：“喔，难道凌少这一睡有了什么奇遇？”

　　“这……本少也不知该说什么，虽然记忆有些模糊，可是感觉就像打了一场硬仗，而且最后还输的一塌糊涂。”

　　继怒无极之后，当苏菲再问起梦中之事，凌方虽然再一次试图回想，但是仍毫无所获，最后只能用不怎么确定的语气说出自己的感觉。

　　“若是如此，菲菲真好奇会是怎样的对手，以凌少你的实力竟会输。”

　　“如果知道就好了，虽然只是梦，可是败的感觉却是如此清晰，如果未来有机会让本少知道这人的身分，本少定要在现实的世界彻底的击败他。”

　　一听凌方用着如此坚定的语气宣告着，不知为何，苏菲在心中竟浮现一种不安感。

　　正想要再问的时候，苏菲像想到什么似的，猛然捶了一下自己的头，叫道：“啊，瞧菲菲糊涂的顾着与凌少你聊天，差点忘了今天来的正事。”

　　“喔？”

　　凌方还是第一次看到苏菲做出如此俏皮的动作，虽然只是淡淡喔的一声，可是心中倒好奇苏菲所谓的正事是什么。

　　“在说之前，菲菲想请问你，你对凯洛琳是怎样的感觉？”

　　听苏菲问起凯洛琳，凌方的脸瞬间僵住，一副欲言又止的模样，只能怔怔的看着一脸微笑的苏菲，不知该如何说。

　　不过虽然凌方没开口，苏菲却已经看出了大概，尤其是像凌方如此外冷内热的男子，一旦知道有名女子竟然在自己过去昏迷的五年内悉心照料，心中又怎会不有所感动。

　　方才苏菲故意问凌方，其实只是想看看凌方尴尬的表情会是怎样，如今看到了，苏菲也不再为难凌方，笑了笑说：“早前菲菲看到她背着行囊走出旅团大门，看她神情模样，应该是打算要离开圣毕斯特，城门卫兵菲菲已经帮凌少你打点好了，如果凌少此时往西门追去，以凌少脚程，应该赶得上才是。”

　　苏菲话还未说完，沉稳的凌方却早已按捺不住转身冲出，留下带着一脸微笑期待着凌方这一去能有好结果的苏菲。

　　第五章 断碎的血之鞭

    选择离开凌方身边的凯洛琳，独自一人走在远离圣毕斯特的路上，带着黯淡的神情、怀着无奈的心绪，回头看向远方那矗立不摇的白色城堡，眼神之中充满着悲伤又期待的复杂神情。

　　“既然舍不得，就回到他身边啊！现在的你真不像是我当初所认识的那一个做事干脆、直接的大姐头。”

　　说话的人是凡席司，早一步离开圣毕斯特的凡席司，似乎早料到凯洛琳定会离开凌方身边，已经悠闲的赶在凯洛琳前头等着。

　　听着凡席司的调侃，看着他不算成熟的年轻脸上，如今脸上罩着一层诡异的魔气，凯洛琳无心理会也无意回答，不停的脚步径自走过了凡席司身旁。

　　这时凡席司继续开口说：“相信你自己应该也注意到，走出这一步，意味着你将直接对上七大罪，首当其冲，更将可能面临到昔日伙伴的无情逼命，听我的话，不要卷入这场无谓的战争，只要留在云梦大陆静待一切结束即可。”

　　“一如你小查理心中以击败奥丁为目标，我也有自己想做的事情，就算眼前是条通往地狱的不归路，既然心中做下了决定，我也不会有所后悔。”

　　凡席司出自真心的提醒劝告，仍未让凯洛琳停下脚步，平稳坚决的回答，更说明了心中早已对自己的下场做好了心理准备。

　　之所以选择离开凌方，是因为深知凌方身为神兵战士的使命，也明白手握十二魔兵之一的自己，有着必须面对的宿命，尽管身上拥有上古神兵中的震央之坠，然而就当魔界远征的计画敲定那刻起，虽然凯洛琳极不愿意承认，但是握有魔兵，就必须与神兵战士对决已经是不争的事实，这一点从半藏还有凡席司身上，凯洛琳都能清楚注意残酷的宿命齿轮正缓缓的转动。

　　所以她必须回到魔界，只有如此才能完全舍弃魔兵之主这身分，才能避免日后与凌方对立的局面发生。

　　幽静的僻野荒林给人一种悲愁的苍凉秋意，不顾凡席司警告的凯洛琳步行至此，此时后方早见不到高耸庄严的白色巨城，四周除了萧瑟风声，也听不到任何的鸟兽虫声。

　　凯洛琳似是感受到四周气氛，引来心中神伤，一直不停的脚步终于停了下来，左手紧紧握着挂在颈子上的震央之坠，当发自心中的幽然带着无奈叹出，赫然原本无云的晴朗天空，突然急涌浓厚灰云，随着诡异的黑雾笼罩充斥，四周风声乍然一止，原本令人愁伤的荒林俨然成了一座死林鬼地。

　　立身于突然转变的空间，感受到从四面八方急涌而来的冷冽死息，凯洛琳连忙收起了心中的无奈，随着双眼目光一变锐利，血鞭魔浪上手，立即从方才满怀无奈的感伤少女，变成杀气腾腾、怒上蛾眉的大姐头凯洛琳。

　　看着诡异的黑雾浓而不散，四周空间静寂无声透露着致命的强烈气息，随着四周隐隐传来沉重的锁链拖动声，不曾感受过的强烈死亡之气瞬间充斥四周，忍着空气中令人做呕的尸臭，凯洛琳听声辨位，抓准锁链声方向，反手一扬血鞭破雾抽出。

　　血鞭魔浪威能赫赫，所到之处浓雾尽散死气尽摧，只是随着黑雾破散，入眼所见竟只是一把缠着重重锁链、散发浓烈死气、漂浮在半空之上的黑色巨剑。

　　但看黑色巨剑剑刃两旁虽满是残破缺口，巨大剑身又给重重锁链缠住，然而从巨剑上不断散发出的浓烈死气范围所及，不但大地生机尽失，更恍若结界般隔断外界任何联系，就算是名列十二魔兵之一的血鞭魔浪碰触这死气结界，竟也遭强力弹开卷回凯洛琳手中。

　　眼看血鞭遭结界弹回，凯洛琳旋身再抽鞭击出，更强的鞭势带起更狂猛的血浪魔气。

　　凯洛琳赌上自尊，决心这一鞭要把眼前这碍眼的死亡巨剑一鞭击碎。

　　谁知血鞭虽然魔威浩大，击出之际，不但翻起地层更卷起重重鞭浪绞碎一切，可是死亡结界却仍犹若坚不可摧的铁壁般，血浪魔劲甫一撞上死亡结界，便如巨浪打上岸边礁石，浪花溃散而礁石则不见撼动，而镶嵌着红色锐利晶石的鞭尾，虽然利如针锥，但是触上结界之壁，也只是迸出数点火花。

　　“妈的，这是啥鬼剑，老娘就不信邪！”

　　两次攻击却不见成效，凯洛琳心中是又惊又怒，嘴里忍不住咒骂之际更再强催血鞭魔能，同时旋身血鞭再出，血鞭魔浪绝招浪摧天地夹带毁天灭地之威怒抽而出。

　　凯洛琳豁尽全身之力抽鞭击出，绝招一现顿时地裂翻起，重重血浪在四周卷起数道红色旋风，不但把四周枯木连根拔起，坚硬如地上巨石也在瞬间给血旋风卷碎成灰粉。

　　而死亡结界也终于不堪浪摧天地重重冲击，终于给轰出放射状的裂痕，然后像玻璃般碎开。

　　死亡结界一破，里头死亡气息如溃堤的洪水般翻涌而出，而死亡巨剑则带着巨大的粗黑锁链重重的落下，笔直的插在大地之上。

　　这时远远的一方传来诡异的马蹄声，由远而近快速逼近，就算是天不怕地不怕的凯洛琳，也因为这诡异的马蹄声而不由一颤。

　　伴随着马蹄声的接近，凯洛琳在死亡巨剑的后方，终于瞧清楚这名近年来让人闻风丧胆、全身散发着浓烈死气的地狱死骑。

　　吐息着死亡气息的幽灵战驹，半透明的躯体上滴着粘绸的红色液体、马肚上还挂着让人作呕的肠子，骑乘在战驹上头的骑士面戴铁罩、一头红发随风飘起，加上那一身残破铠甲，就像是刚从死亡战场上归来的地狱战士，给人一种前所未有的战栗与死亡恐惧。

　　只见地狱死骑策骑到死亡巨剑旁后停了下来，当披覆着黑色护手的右手，看似轻松的拔出插在地上的死亡巨剑时，就见原本缠在剑身上的粗黑锁链给剑劲震断，而有着人高的巨大死亡之剑，在地狱死骑手上像是没重量似的，试探性的一挥一劈，完全不见半点迟滞，从巨剑之上宣泄而出的死亡剑劲，虽然并非针对凯洛琳发出，然而凯洛琳却也给这剑劲横扫的余威逼得不得不抽身退出好几步。

　　这一瞬间，凯洛琳心中清楚明白，自己跟这名地狱死骑有着相当悬殊的差距，只是虽是如此，凯洛琳仍不服输的叫道：“装神弄鬼的家伙，有何能力尽展吧！”

　　“哈……能击破死亡空间，身列十二魔兵之一果然不凡，虽然我不屑与女子交手，但是既然死神名单上有了你的名字，我的剑将为你劈开通往地狱的黄泉路！”

　　在狂笑之后，随之而来是充满自信与狂傲的死亡宣告。

　　话未说完，地狱死骑如血般火红的长发猛然飘起，手上死亡之剑更一剑对准凯洛琳胸口刺来，剑势之快，只见整个空间像给切开似的裂出一道黑色长缝。

　　凯洛琳脑中才刚闪过危险的警讯，却已经失去的先机，饶是如此，凯洛琳下意识间快速舞起血鞭成壁，试图挡下这一剑。

　　然而实力上的悬殊差距，加上兵器上的强弱当下立分。

　　就当巨剑一触血鞭之网，赫见十二魔兵之一的血鞭魔浪在剑劲之下瞬间寸断，而凯洛琳则给死亡之剑一剑穿心，张大的瞳孔中说明了心中的震惊、微张的朱唇中想要反讥的话语，再也说不出口。

　　随着穿心而过的死亡之剑缓缓抽出，凯洛琳颓然的跪倒，苍白的脸孔不断滑落斗大的汗滴，渴望着临死前再见凌方一面的执念，支撑着已经疲惫不堪的精神。

　　看着面前地上那断成数截的血鞭，看着四周被自己的血所染红的大地，不知过了多久，已经模糊逐渐漆黑的视线，隐隐看到一个自己再熟悉不过的身影焦急的跑来。

　　当四周声音在耳边慢慢的消失，隐隐之间，耳边突然清楚传入自己所渴望听到的声音，无力的倒落在温暖的怀里，一种从未有过的平和，顿时充斥了原本满是无奈的心房。

　　虽然看不到过去那一双总是充满傲气的双眼如今惊慌无措的模样、纵然耳边再也听不到那总是骄傲的声音如今无助的嘶吼呼唤，但是一滴滴打在脸上的温暖泪珠，让凯洛琳临死之前感受到了，自己过去无所求的付出所换来的真心回应。

　　也在这一瞬间，支撑着生命的执念终于消散，十二魔兵之一的凯洛琳，成了诸神灭世计画下的第一个祭品。

　　“琳！你这任性的女魔头，给本少醒过来！”

　　不断仰天嘶吼叫出心中之痛、从未落泪的高傲男子，如今泪洒尘土。

　　抱着怀中已无呼吸的凯洛琳，颤抖的十指紧紧嵌入在凯洛琳身上留下十个指印，慢慢的，凌方抱着凯洛琳的尸体缓缓站起，含泪的目光带着满腔的恨意扫过四周，最后落在一旁断落一地的黑色锁链上头。

　　“琳，妳放心！我凌方以我生命立誓，就算对方是神也好、魔也罢，我凌方势必让这凶手后悔活在这世上。”

　　以生命立誓象征着心中的决心，可惜再多的承诺、再多的泪水，也唤不回凯洛琳消逝的生命。

　　凯洛琳死亡的消息，随着凌方回到圣毕斯特，很快震惊了在皇道之雷旅团内的一干准备魔界远征的众人。

　　比起杀死凯洛琳的凶手身分，更多人在乎的是原本在凯洛琳身上的震央之坠的下落，只是凌方在回到圣毕斯特之后，便把自己连同凯洛琳的尸体关在房内，虽然武痴等人心急震央之坠的下落，可是单看凌方紧闭的房门上头覆盖着一层厚厚的冰霜，更透露出浓烈的杀意，就算是强如武痴、狂如八贤也明白，若是妄自破门进入，只有死路一条。

　　房门之外十尺之处，苏菲悄然伫立已有一天，充满着智慧与自信的双眸看着眼前一片银白的世界，感受着从凌方所散发出来的冷冽杀气中那浓烈的恨意，苏菲心中带着深深的自责，“如果当时我不捉弄凌方，早一步告知凯洛琳离城的消息，也许凌方来得及让凯洛琳免于一死。”

　　“你认为谁有这能力杀掉凯洛琳？”

　　冷冷的询问，出自无声来到身后的月舞天。

　　苏菲头也不回，语气认真却略带哽咽的回答说：“不管是谁下手，真正可恶的是背后所指使的人，今日凯洛琳的死只是个开端，一直以来隐于台面下的阴谋者，终于开始行动了。”

　　听苏菲话中的哽咽，看着苏菲眼中带泪脸带恨意，深知苏菲与凯洛琳曾相处过五年的交情，月舞天故意侧过了脸当作没看到，然后冷言追问：“你知道这背后的阴谋者是谁？对方的目标难道不是震央之坠吗？”

　　“乍看之下，凯洛琳遭到不测，似乎是因为身上的震央之坠所引起，毕竟震央之坠的失踪是事实，可是月妹你想想，如果对方真为震央之坠而来，比起现在如此敏感的时机，在之前，尤其是当众人忙于联盟一事的混乱时期，那时候下手的机会岂不更好？！”

　　“而且这名凶手为何要刻意挑选在凌方苏醒之后下手？要明白，凌方的实力可是远在现今所有的神兵战士之上，选择与凌方为敌，可是非常不智的行为。”

　　“或许对方与凌方有着深仇大恨，刚好知道凯洛琳在凌方心中的重要性，所以才会故意选在那时下手，因为看凌方那模样，他似乎对凶手的身分早已有谱。”

　　“就是因为凌方心中已经认定凶手身分，菲菲才说这是阴谋。或许月妹你没注意到，其实自凌方复原之后，比起过去有着很大的不同，其中最明显的，就是他那太过于情绪化的表现。”

　　“原本菲菲还想，这可能是因为最近他的气息消失导致菲菲心绪不宁，才会变得多虑猜疑，可是当菲菲看到凌方抱着凯洛琳尸体时，那一脸冰寒得让人发颤的恨意，菲菲几乎可以断言，凌方已不再是当初的凌方。”

　　听着苏菲这么一说，月舞天楞了楞，只是一脸莫名。

　　苏菲这时拭去眼角的泪水，神色凝重再说：“现在的凌方就像蓄势待发的弩上之箭，凯洛琳的死，更让凌方的恨意催发到理智再也无法抑制的地步，月妹你知道吗？在凯洛琳丧身之处，除了四周残留凛冽的剑气余劲外，地上竟散布着好几截仍未散去的元素锁链！”

　　“元素锁链！这……”听到元素锁链，月舞天神色猛然一变。

　　这时苏菲接着再说：“元素锁链虽非他专有的武器，然而也不是谁想使用就能发动，对方这一手的用意是什么，相信不用菲菲再多说什么。”

　　“但凌方可不是笨蛋，这明显的嫁祸手法，又岂有看不出的道理？”

　　“虽然如此，但是对方费尽心思留下这截锁链，若说没有其他意思，那也太说不过去，或许这跟凌方早前说他在昏迷之时所做的梦有所关联也说不定。”

　　看苏菲说的煞有其事的样子，月舞天楞了楞不以为然回答说：“梦！你的想象力也未免太过于丰富，别忘了我过去也是修道院圣女，古往今来，如果有任何咒法秘术加诸在凌方身上，我会看不出来吗？”

　　“月妹的能力菲菲当然再清楚不过，只是这策动一切的阴谋家并非常人，菲菲不得不去对所有的可能做出假想。”

　　就算月舞天嘴里再怎样认为苏菲太过于杞人忧天，然而事情关系到奥丁安危，月舞天心中也不由得紧张起来。

　　凌方的实力之强，是大家有目共睹，凌方与奥丁的关系更是非比寻常，想到若然凌方真要杀奥丁，就算奥丁实力再强，也绝对会因为那要命的兄弟情谊送了性命。

　　想到此，月舞天冷冷瞥了一眼凌方所住的房门，好一会后，月舞天把目光收回到苏菲身上，冷然说：“跟我说这躲在背后操纵一切的家伙的身分，还有你为何明知对方身分却不下手的原因？既然这事情关系到他，就算我再怎么不喜欢你拖拖拉拉的作事模式，也会尽力配合。”

　　看月舞天认真的模样，苏菲暗吸了一口气，低声靠近月舞天耳边说起话来。

　　对于苏菲意外的谨慎，月舞天虽然显得有些不悦，但是随着苏菲在耳边低声说了一些话后，就只见月舞天脸色越来越差，到最后，甚至摆出完全不相信的神情直盯着苏菲不放。

　　此时在元素城阵营里头，在主营帐之内，希特连同日、月两大贤者、以及修道院特使，正因为凯洛琳之死所引发的风暴在秘密讨论着。

　　主位之上，希特一脸凝重，年轻的脸上有身为王者的风范，以及魔导士特有的庄严神秘，曾经彼此对立的两大阵营，如今意外的同处相同营帐，里头没有一丝的敌意、没有昔日私下较劲的味道，反而气氛是出乎意料的融洽，虽然安静无声，但是不管是日、月贤者还是修道院的七名特使，九人的眼中是互相的赞许。

　　打破沉默的是享誉云梦大陆的日贤者，被公认为当世第一的最强魔导士，论地位，堪称剑界的西门无恨，话一出口，不改严肃的语调，平稳且清晰的把话一字又一字传到每个人耳中：“十二魔兵中的凯洛琳，虽是魔族叛徒，然而若是魔界的制裁，下手之人应该不可能毁掉魔兵，从现场环境看来，下手之人不但出手极快，出手之间更蕴藏不浅的元素魔法修为。”

　　日贤者话一说完，一旁修道院特使群中也走出一名修道士附和说：“根据我修道院派人查探的结果，那魔女临死之前，似乎走入了他人所布下的结界，而且更令人惊讶的是，从那魔女在我方掌握中消失到凌方出现，结界解除，这一段时间也才不过短短的几分钟，魔女既然握有十二魔兵之一的血鞭魔浪，论实力绝对有着一定的程度，可是对方能在魔女毫无察觉的情况下布下结界，更在短短时间内了结魔女生命取走震央之坠，无声无息消失，下手之人实力之高、元素魔法修为之深，简直匪夷所思。”

　　“十二魔兵各有其特别的属性与能力，其实若以凯洛琳的实力，应该也不会如此轻易被人解决，错就错在魔兵威能的催升必须借助拥有者的情绪推动，而当凯洛琳喜欢上凌方之初，当日支配魔兵的负面情绪便已经被自身的正面情绪削弱，加上凯洛琳身上又有着与魔兵力量完全排斥的震央之坠，终于导致凯洛琳败亡的结果，唉……”

　　跟着开口的是月贤者。

　　对于凯洛琳之死，月贤者没办法像日贤者与修道院特使，用着平常语气像讨论事情般多做批评，语气之中带着惋惜，甚至说到最后，更是为了凯洛琳的死发出心中最无奈的叹息。

　　在场众人对月贤者的反应毫不以为意，就算真有人心中认为月贤者不该为敌人难过，但是月贤者毕竟是元素城举足轻重的人物，更是当世魔法两大巨擘之一。

　　月贤者叹息声未完，很快有修道院的特使接口说：“意外的是，当日那魔女身怀震央之坠孤身离开圣毕斯特，竟然不见武痴等人出面阻止，直到凌方带着那魔女的尸体回到圣毕斯特，才见武痴关心起震央之坠的下落，身为圣战联盟召集人的武痴，他的态度与表现实在有着太多的诡异之处。”

　　“武痴的反应，在本贤者眼中看来，不过是做做表面功夫，而从武痴对这件事情的事后处理看来，必须借助神兵之力才能毁掉魔晶柱，恐怕也只是一个召集神兵战士前往魔界的借口。”

　　“事实看来只怕正是如此，从魔界远征军的阵容看来，除了圣毕斯特那个肥城主外，各方王者与强者都是远征军的成员，届时魔界远征军一入魔界，云梦大陆之上堪称强者的人物几乎寥寥可数，就我修道院的另一种想法，恐怕武痴组织魔界远征的真正意图，是想要与魔族共谋窃取云梦大陆。”

　　听着修道院特使与日月贤者的互相讨论，希特突然插嘴说：“其实魔界远征的目的，是要消灭魔族，这应该是无庸置疑的，而若是要想窃取云梦大陆，别忘了海地拉斯有个神话之子洛雷巴斯，以及拥有恶魔之卷的智者六韬，我元素城也有日贤者坐镇。”

　　“再来天空之城的空中舰队、处事神秘的神之都，也都不是单凭圣毕斯特的军力就能攻下，再说若是武痴的目的真是想窃取云梦大陆，那么他又何必亲身跟随魔界远征军深入魔界设险？就算他真跟魔族有密谋，以武痴如此深的城府，总不会笨到亲身做饵。”

　　“话虽如此，但是武痴为何需要如此仓卒的组织魔界远征？从圣战会议到出发就只有短短一个月，先别说魔界远征军里头成员的默契问题，就单是要各城集结军力组成圣战联军，就几乎是一件不可能的事情，更别说操兵演练了。”

　　“然而事实证明了，不只是我元素城，远在极北之处的极冰之城兽人军团，的确在短短时间内集结了重兵来到圣毕斯特，“虽然一如你所说，就时间上的确没有操兵演练的机会，但是别忘了，各城军队不但都有着鲜明的战斗特色，也有着各自的战斗方式，以六韬的智慧，加上洛雷巴斯昔日曾统领帝国联军的丰富经验，相信只要能在短短时间内熟知军队特性，相信就算是仓卒组成的圣战联军，也会是一支战力与魔兽不相上下的恐怖大军。”

　　“反正我院修道士会完全听从您的指示，这场圣战就算只是为了掩护魔界远征军进入魔界，秉持着消灭魔族的使命，我院修道士全部会竭尽全力，哪怕是必须付出性命也不会有人皱上一丝眉头。”

　　听着修道院特使的支持，希特感谢说：“有你修道院的支持，我元素城魔导军队将因为有你们修道院的加入，而能在这次圣战一战成名，届时月师父就请您坐镇大军之中，负责我方与洛雷巴斯方面的调派联系吧！”

　　希特突然的分配不只是让月贤者感到措手不及，就连一向沉稳的日贤者脸上也猛然一愕。

　　“这……当初城主的本意，不是要老太婆也一同加入魔界远征军吗？怎么……”

　　“我的本意，本是想借助月贤者您的经验带领远征军对抗魔族，但是经过雅典娜这么一闹，显示了我元素城军队虽拥有最精锐的魔导兵器，却严重缺乏战场上的战斗经验，为了弥补这缺点，就只有麻烦月师父您多费心了。”

　　“但……”

　　一看月贤者还有意见，不等月贤者把话说出，希特一语打断再说：“月师父！我的能力足以自保，而且与我同行的还有苏家姐妹与凌方可以信任扶持，虽然魔界属于未知之地，可是神兵之能加上我的魔法修为，相信到时就算碰上真的无法取胜的敌人，我也自信可以全身而退。”

　　“可是……”

　　“西雅莎娜，你就遵从王的指示吧！虽然本贤者也打从心底不赞成让王独自涉险，可是王说的也没错，我方军队虽然配备炎铳，论战力的确足以跟魔兽对抗，但是战场经验的薄弱，却也是非常致命的缺点，如果有西雅莎娜你的带领，相信定能让战场上的死伤减轻到最低。”

　　月贤者虽然对希特的命令仍有异议，但是一听日贤者也同意起希特的做法，就算心里再不愿，月贤者也只好无奈接受。

　　这时修道院的特使开口说：“今日我院释出了合作的诚意，相对的我院也期望贵主能帮我院解决一件麻烦事情。”

　　希特早前看修道院特使如此客气态度又如此配合，心中早觉得有所古怪，如今这么一听，赫然明白修道院原来是有求于己，而且这名特使所要委托的事情，定是麻烦至极的难事。

　　只是纵然心中明白，希特脸上仍不动声色笑笑说：“如果是我能力所及，为了我元素城与贵院日后的和平，别说一件，就算十件我也会尽力完全。”

　　“我院长老们希望贵主能在魔界远征的期间，暗中击杀月舞天取回月之痕。”

　　修道院特使的话一说出，营帐之内顿时整个静了下来，不只是日、月贤者脸色当场僵住，就算是希特脸上，也露出不可置信的神情。

　　好一会后，希特面有难色说：“击杀月舞天！这……月舞天手握月之痕，可不是轻松可以解决的对手，而且在过去她又是贵院圣女，就算是手握七海，我也没信心可以击杀她，取回她手上的月之痕。”

　　“放心！那丫头实力虽强，可是她所修炼的舞月诀，却有个每隔百日封灵三天的要命破绽，在平时这丫头虽然精明，但是一入魔界身处错乱时空之内，届时就算这丫头再精明也势必错算了时机，而且魔界远征军里头还有我院的伏兵，只要时机一至，这丫头纵有九条命也难逃一死。”

　　修道院特使话说的得意，并且信心满满，谁也没想到原本单纯的魔界远征计画，竟然也牵扯着修道院诛杀月舞天的阴谋。

　　结束了会谈，在修道院特使离开之后，希特与日、月两大贤者坐在营帐之内无言相对。

　　不语的三人心中，对于修道院欲杀月舞天的决心各有盘算。

　　希特平日从容自若的脸上写满着犹豫，日贤者严肃不怒而威的脸上，则带着一丝百年来难得浮现的喜色，至于月贤者脸上则是有着不高兴的神色，同样无语却完全不同的心思。

　　好一会后，月贤者打破沉默不满说：“月丫头虽然平时没啥礼貌姿态又高，可是当日阿兹撒克复出倒也出了不少力，而且在她过去领导之下的修道院，修道院与魔导院也一直秉持着良性的竞争，现在修道院有此请求，实在令老太婆感到不齿。”

　　比起月贤者不客气的抱怨，日贤者不做评论反而说：“没想到修道院的最强秘学舞月诀，竟有如此致命的破绽，如此比较起来，魔导院还是略胜一筹。”

　　月贤者的抱怨跟日贤者的言语，希特充耳不闻，心中想道：“月舞天过去为修道院如此付出，如今却落得被背叛的下场，若能善加利用，可是让她投入我方阵营的最好机会。”

　　“然而现在又是元素城与修道院联手，再创昔日魔道院盛世的最好机会，若是在此时与修道院翻脸，那么影响之大，势将牵涉到元素城日后的发展；可是要是我乘人之危杀了月舞天，一旦让苏梦知道，恐怕又会怪我小人从此不睬我，这……”

　　想到了自己未来要是一旦趁月舞天能力尽失的日子内，出手杀了月舞天，苏梦那完全可预期的反应，希特就感到两难。

　　身为一城之主，本该将眼光放远，可是希特毕竟年轻加上对苏梦又情有独钟，使得希特虽空有卓越眼光，却因为放不下苏梦而心有顾忌。

　　就在这时，门外卫兵突然在外传报，圣王阿波罗要求单独会见希特，阿波罗意外的来访，使得希特与日、月贤者三人皆感惊讶，而这一夜，希特与阿波罗的会面，更为希特带来了前所未有的转变。

　　第六章 晨曦武装

    宁静的庭园，种植着奇花异草却戒备森严的宾华园内，今日突然下起了大雨，让空气中充满着浓厚的湿气。

　　临月楼上，妖精护卫或明或暗守在每个入口处，保护着神都之主兰妮雅，只是这些妖精护卫空有过人的灵敏听觉，就算是比圣毕斯特的卫兵还要尽责，却怎么也听不到此时从远方天空传入兰妮雅房内的锁链拖动声，甚至没人注意到，原本独自待在房内的兰妮雅，悄悄的独自随着这锁链声离开。

　　磅礡的大雨、呼啸不止的强风，毫无人迹的圣毕斯特城郊外，残留着当日女神光炮肆虐后的苍凉景象。

　　半折的旗帜、烧焦坍塌的营帐。

　　原本给血染红的大地，虽被今日大雨的冲刷洗尽，然而空气中那浓厚的亡者怨气，却始终弥漫充斥。

　　悄然来到的兰妮雅双手合十，低声的唱吟净化光咒，对这些无辜死在女神光炮下的怨魂，尽着自己的一分心力。

　　只是这时，当空中降下散发着强大死气的死亡巨剑，原本充斥四周将给净化的怨念，却被突然落下的死亡巨剑给全然吸收。

　　只见缠住巨剑的锁链诡异的波动，不断往外延伸增长，随着吸收怨念之后，死亡巨剑老旧的黑色剑身上原本不怎么明显的血槽，如今不断地冒出鲜红色的血液。

　　短短的时间内鲜血流满整片大地，强烈的死亡气息更如暴风般吹袭着一脸惊讶的兰妮雅。

　　死亡巨剑的降临，透露着神的阴谋正持续不断的进行。

　　继凯洛琳之后，渴望着鲜血与灵魂的巨大死亡之剑再度出现，今夜借着剑上锁链传出的声音，像是死神牵引亡者的钟声般，悄悄的吸引来写在死神名单中的下一个活祭品。

　　而这人正是追循锁链声而来的晨曦女神兰妮雅。

　　兰妮雅足下闪着金色光气，如踏云一般漂浮在泥泞的大地之上，略带惊奇的眼神顺着锁链声传来处望去，看着前方雨雾之中，异常漆黑且不断冒出鲜血染红大地的死亡巨剑，霎时之间兰妮雅赫然明白杀凯洛琳的凶手是谁，但同时也对自己竟会是下一个目标而感到不解。

　　“我本以为诸神只是想藉人族的势力消灭魔族，今日看了传说中鼎立于冥界骸骨山巅、象征着冥帝至高无上权力的死亡之剑出现，我终于明白，原来所谓魔界远征只是神的阴谋，不过以我为目标，神也太捺不住性子了吧！”

　　在金色圣光笼罩之下，就算是再大的雨也给圣光挡开，身穿着鹅黄色的长袍，黄金色闪亮的长发下，白晰的脸上原本讶异的神情很快回复了过往的平静。

　　纵然是面对能在极短时间内取走凯洛琳性命的神之杀手，兰妮雅仍不失女神高贵的姿态，平静以对。

　　“哈……是阴谋也好、计画也罢，只要杀了你一切就将结束。”

　　笑声之中，地狱死骑从雨雾中昂然走出，停在死亡之剑旁，在一头如鲜血般火红的长发下，解下铁面罩的那张有如恶魔般的脸，如今正露出嗜血的凶猛目光，直盯着全身散发圣气的兰妮雅。

　　看着眼前的地狱死骑那一身残破的亡者铠甲，与破旧脏污随风飘起的红色披风，地狱死骑浑身散发强烈的死息，布满着红色血丝的双眼更是射出锐利的敌意，随着地狱死骑如宣誓般的狂语一停，兰妮雅意外的幽然叹气，然后不发一语，只是双眼怜悯的回应地狱死骑直视而来的强烈敌意。

　　“别用这种眼神看我！我不需要任何人的怜悯！”

　　从兰妮雅的眼神中，地狱死骑看出，那是兰妮雅深感自己身为某人手下杀人工具的同情眼神。

　　地狱死骑仰天愤怒的咆哮，渴望着从此解脱的冲动引燃心中更强烈的杀意，瞬间束缚着死亡之剑的锁链自行解开，顿时黑暗转眼吞噬浓云密布的天空仅有的一丝光芒，下了一整天的磅礡大雨蓦然一止、充斥耳边的风声也霎时消失，取而代之的是穿梭飘移的死者亡灵，以及充满着强大怨气的凄厉嘶吼。

　　瞬间转换的景象、转眼充斥的怨灵，高举起死亡巨剑的地狱死骑，仰天发出一声长啸！

　　顿时只见地狱死骑脚下大地不断往上隆起，把地狱死骑整个人推向上空。

　　而当啸声一停，数百道空雷随之落下，瞬间的闪光映亮整片死亡大地，就见全身散发着金色圣光的兰妮雅四周围绕着无数的怨灵，下方大地穿出数不清的铁青色枯瘦鬼手四处乱抓。

　　看着四周一片昏暗的死亡之界，听着四周无数怨灵凄厉的嘶吼，兰妮雅像是心中做下决定似的，眼神射出坚定的目光，语气虽轻，却清楚传至死亡之界的任何角落说：“如果我的死可以为人族换取下一次万年的和平，把生命交予你又有何不可，只是如果取我性命只是为了成就神高高在上的无上地位，那么就算是我再清楚明白自己的未来只有死亡才是唯一解脱，此时我也会做出最后的挣扎。”

　　兰妮雅话才说完，身上圣光化作有形黄金圣袍，原本空无一物的右手上也多了一把黄金长剑，左臂之处挂着上头镶着红水晶的黄金圆盾，这时兰妮雅美丽的脸上平和不再，浑身散发着过去身为天才女剑士的英气。

　　这时上头传来，给隆起的大地推上空中的地狱死骑那刺耳的疯狂笑声，笑声之中，隐约可听见地狱战驹的低声马嘶。

　　突然急促的马蹄声响起，由远而近踏着死神的索命之音快速逼近。

　　就当围绕着兰妮雅周身的怨灵整个散开，全身散发着浓烈死息的地狱死骑不但早已拖剑从山之巅直冲而下来到兰妮雅面前，更挥起巨剑对准兰妮雅，拦腰就是全力的一斩。

　　兰妮雅当即想也不想，就举起盾牌往巨剑挡去，铿锵一声，巨剑所带来的强大冲击，硬是把兰妮雅连人带盾打飞撞向一旁巨石。

　　就当地狱死骑策马追上单手挥起巨剑要补上致命一剑时，眼前兰妮雅身上的圣袍突然散射刺眼的金色圣光。

　　地狱死骑压根没料到承受自己剑威、应该昏迷的兰妮雅竟会有这奇招，在刺眼圣光下，地狱死骑只觉眼前一花，原本准备挥出的巨剑顿时失去准度，重重劈落在大石之上。

　　一剑落空的地狱死骑虽然双眼受金光影响，一时之间看不清眼前事物，不过拥有过人修为以及丰富对敌经验的他，单凭着四周声音、空气中的气流，下一瞬间迅速捕捉到兰妮雅的位置，一个反手再举起劈落在大地的巨剑，地狱死骑吆喝一声，丝毫不给兰妮雅反击的机会，举起巨剑当头劈下，随即由劈转刺，犹如电光般迅捷的一剑，不偏不倚往兰妮雅胸口刺去。

　　只是地狱死骑剑再快，承继着雅典娜之泪的兰妮雅，也不再是过去那只会任性耍弄花梢剑招的娇气公主。

　　眼见死亡巨剑穿胸刺来，身穿金色圣袍的兰妮雅，不但在第一时间踏风高跃至地狱死骑上头避过穿胸刺来的一剑，手上黄金长剑更施展师承西门无恨的雪梅剑招予以还击。

　　冰寒的雪梅剑气、强调着攻守一体的雪梅剑招，重生后的兰妮雅再现当日人称天才女剑士的风采，手上黄金圣剑凌空刺下，金色剑芒犹如无数金色梅瓣般点点落下，虽然美丽，可是却也同样致命。

　　平日从不失手的地狱死骑或许是因为急欲在最短时间杀败兰妮雅，今日出招全是毫无保留有去无回的逼命之剑。

　　然而剑劲虽猛、剑势再快，当刺出的一剑再度落空，地狱死骑纵然在第一时间感受到上头逼命的剑气，也无法及时抽剑回防，一道道的金色剑气当头直刺而下，地狱死骑也终归为不世高手，不等剑气穿体，连忙抽身倒飞离开马背。

　　只是地狱死骑虽避过兰妮雅凌空刺下的剑气，座下地狱战驹却遭剑气穿透硬生生倒地，然后遭圣气净化变成一地的灰烬。

　　战驹化作灰烬，地狱死骑退势一止，不等双目视力恢复，听声辨位，倒拖巨剑弹身再直冲兰妮雅而去。

　　兰妮雅见状，身形甫一落地挥剑再闪金色剑光，身形再动，在金色剑气飞射之际，脚步轻点，脸上毫无半点惧意的冲向地狱死骑。

　　一边是被冥帝所操纵的死神、一边则是由雅典娜一手创造出来的晨曦女神，这场双神之斗，同样也是两方无奈之战，为自由因而无奈出剑、为生存所以无奈迎击，当死亡巨剑与黄金圣剑双剑交锋，电光之中清楚可见，黑色的狂焰与金色的圣光相互冲击毫不相让。

　　一时之间剑气飞泄急摧四周大地、气劲飞荡猛扫八方一切！

　　交战的两人，地狱死骑神态疯狂，式式尽是有去无回的血杀剑招，而兰妮雅左手盾右手剑，两分攻八分守攻守有度应对得宜，一时之间两人交手超过百招，竟仍是不相上下。

　　而就在两人酣战之际，本该在神都的露塔娜娜意外来到，无声无息的定立一旁观看这场双神之斗。

　　只见随着兰妮雅与地狱死骑的战斗开始呈现胶着，露塔娜娜脸上的骄傲神情越是讶异惊奇，嘴里更喃喃说：“没想到这地狱死骑虽然只是低等的人族，竟能完全驾驭冥帝之剑，难怪以凯洛琳的实力会连一剑都接不下。”

　　“如今战况呈现胶着，虽然死亡之界仍暂时隔绝他人感应，可是时间一久结界力量终会减弱，届时势必引来圣毕斯特内众人的注意，哼，趁着有这死亡结界，正是取兰妮雅性命，获得她体内雅典娜之泪力量的最好机会。”

　　随着心里的盘算，露塔娜娜双眼直锁前方兰妮雅身形，因为私心而萌生的杀意、随着贪念蓄势而发的念之领域，露塔娜娜双眼目光闪动蓝色光芒，就当缠斗中的地狱死骑与兰妮雅两人身形分开之际，念之领域瞬间发动！

　　全神贯注的地狱死骑与兰妮雅两人，根本没注意到一旁露塔娜娜的出现，直到陷入了念之领域，地狱死骑脸上露出惊讶神色，而兰妮雅则脸色一变，吃惊的循着念之领域发出的方向望去……

　　露塔娜娜的出现，身为神都之主的兰妮雅表情不喜反忧，因为露塔娜娜眼中浓烈的杀念，正毫不隐瞒的借着念之领域强烈传递而来。

　　这时兰妮雅只能暗怪自己方才太过大意，竟然过于专注与地狱死骑的战斗，而完全没察觉到露塔娜娜的气息。

　　如今自己身处念之领域内，在全身受无形念力束缚之下，不论是自己还是地狱死骑的生与死，都全在露塔娜娜一念之间。

　　这时露塔娜娜一脸得意的来到兰妮雅面前，看着受自己念力所缚无力挣扎的兰妮雅，露塔娜娜得意说：“一直以来我族总是受制于神之下，听命于神的指示行事，当年神魔之战，更因神的愚蠢作为差点落得灭族下场，就算是跟随着雅典娜的脚步脱离神的掌握，然而这雅典娜性情善变，与她相处犹如伴虎般朝不保夕。”

　　“如今有这大好机会，只要杀了你，夺取你体内雅典娜之泪的力量，届时神也好、魔也罢，哪怕是雅典娜亲临，也对我无可奈何！”

　　“唉！既是娜娜你要杀我，把命交给你又何妨，当我在神都期间，我早已明白你妖精族之悲，如今就算不受你念之领域束缚，只要你说一声，我也会把性命交给你，毕竟死亡对我而言才是真正的解脱。”

　　“只是我也希望在你杀了我之后，能因为雅典娜之泪中的慈悲，体谅人族之苦，为了你神都，也为了云梦大陆上的无辜人们，贡献出你的力量，帮忙众人对抗魔族以及阻止诸神灭世的阴谋。”

　　露塔娜娜言语之中已经明显流露心中恨念，兰妮雅自知今日死劫难逃，虽然心中有所不甘，但事已至此，也只有黯然接受，如今只希望自己的死，能为她、为人族的未来奉献最后的一分心力。

　　“啧啧，看着你这样哀求本小姐，本小姐就勉强答应吧！”

　　听着露塔娜娜得意的一句答应，兰妮雅不做任何挣扎，闭目等待露塔娜娜致命的一击。

　　只是片刻过后，非但露塔娜娜没出手取命，反而听见地狱死骑发出一声闷哼，同一时间念之领域瞬间解除，重获自由的兰妮雅错愕的睁开眼，她万万没想到露塔娜娜攻击的对象竟换了地狱死骑。

　　“娜娜妳……”【云霄整理 排版】

　　看着地狱死骑受露塔娜娜念之领域一击，连人带剑暴射出三道血箭弹出百尺之遥，兰妮雅错愕纳闷之际，露塔娜娜背手慢慢走到地狱死骑跟前冷哼说：“哼，诸神自以为聪明，故意引本小姐进入与外界完全隔绝的死亡之界，就是想借本小姐之手取你性命。”

　　“只要你一死，雅典娜盛怒之下势必血洗神都，而届时本小姐为报灭族之恨也将势必挑战雅典娜，虽然只要杀了你，本小姐就能借着雅典娜之泪的力量有所提升，只是就算如此，本小姐也清楚凭自己实力只能勉强与雅典娜战成两败俱伤，而这结果，正是那些狡猾的诸神所要看到的。”

　　露塔娜娜说话的同时，一脚不客气踢了踢倒地不起的地狱死骑，然后说：“喂，今日本小姐不取你性命，是因为你也只是受神摆布的一只棋子，相信你也明白今日的一切，诸神早有意让你跟兰妮雅陪葬，如果你还是甘愿成为神的杀手，记住！兰妮雅的命是属于本小姐的，想要杀她之前，你最好先衡量自己有没这实力，不然下一次念之领域可是会让你尝到支离破碎的滋味是何等的痛苦！”

　　露塔娜娜话说完后，念之领域再度发动，一个瞬间，死亡之界受强大念力冲破转眼瓦解，顿时天空风雨狂泄而下，大地更回复早前的苍凉。

　　这时露塔娜娜回头对兰妮雅毫不客气的说：“神都我族军队已经应她的要求来到，希希那家伙也在女神号内进行最后的调整工作，身为神都之主的你要是没事做就乖乖待在房内，别再随随便便就给人引诱出来，要知道，你若是死在外人手中，这对我们神都可是莫大的污辱。”

　　“我只是没想到神竟然无视于雅典娜的存在，这么快就把目标放到我身上。”

　　“哼，如果妳清楚神魔之战的始末，就该明白神的行事作风有多么狠辣无情，顺便提醒你，最好别去跟凌方说杀凯洛琳的人是谁，本小姐可不希望那凌方贸然行事，破坏了她精心布置的一切计画，惹得神都成为她宣泄怒气的牺牲品。”

　　露塔娜娜话中充满着对神无比的怨念，说到最后，也不忘提醒兰妮雅要对今日之事守口如瓶。

　　设置着幽玄之间结界的火炎山神秘空谷内，这一日，空气中原本让人感到窒闷的热气乍然消散，随着一道破云轰下的天雷笔直轰落，在一声轰隆巨响中，高淹而起的爆炸尘浪中，一道身影慢慢走出。

　　一身的自信、一脸的冷酷，孤瘦的身形腰上挂着魔剑太月，脚步沉稳踏实，周身剑劲回荡不断，恍若人是剑、剑亦人。

　　而这人正是当日进入幽玄之间的奥丁。

　　通过特亚修所安排的试炼，慢慢走出幽玄之间，奥丁全身散发出无可披靡的剑气与狂意，就当奥丁完全踏出幽玄结界之外，脚下大地突然整个崩垮，突生的奇异力场则让崩垮的巨石像无重量似的往上漂浮。

　　踏在一块巨石上头的奥丁眼睛冰冷地扫过四周环境时，远远的发现卡不拉得正带着满意的笑容，站在空谷入口处迎接自己。

　　奥丁见状，毅然往卡不拉得方向走去，这时本该踏空的脚步却踏实的落在另一颗巨石之上，飘移四周的巨石一块接着一块在奥丁脚下搭成悬空石阶，而奥丁对这悬空石阶则表现出理所当然的模样，一脸平常的走到卡不拉得面前。

　　“唷！小伙子挺不赖的唷，才不过短短时间就通过了特亚修的考验，看模样，你这把剑经过了幽玄之间的锻炼以变得更加锋利，只是……”

　　卡不拉得一脸和气，对着当面走来的奥丁打起招呼来，话说到最后，突然一顿，整个脸色垮了下来，然后气着大叫道：“只是……你们这些所谓的强者出场，都需要这么夸张吗？这空谷可是我日后打算退休养老的预定地耶！现在你一出来就毁了这空谷，你要我日后在哪养老啊！”

　　奥丁听到这话，正想表明这一切并非自己所为，只是话未出口，就在这时，奥丁身后崩垮的大地之下，一声尖锐刺耳的龙吼从地底深处清楚传来。

　　伴随着龙吼，接着传来的是一连串让人站不住脚的剧烈震动，与直冲云霄翻涌回荡的强大旋风气柱！

　　突来的龙吼与剧烈震动，饶是卡不拉得也脸色为之一变。

　　奥丁回头望去，在风柱之中隐约可见一头龙形庞然巨物，破地而出平稳浮在半空之上。

　　突然的巨变让站在奥丁身旁的卡不拉得，首先承受不住眼前风柱带来的强大风压，矮肥的身体硬是给风压整个挤入身后山壁之中。

　　奥丁见状，正想伸手把卡不拉得从山壁中拉出，然而这时藏在风柱里头的龙形怪物却破风而出，以狂龙吞天之势对奥丁张嘴直噬而来。

　　穿破风柱、张嘴直噬的龙形怪物现出了真面目，奥丁定眼一看，这头龙形怪物赫然是早前所见的黑色巨龙。

　　面对这黑色巨龙突如其来的攻击，奥丁避也不避，身动瞬间竟是以肉身直冲黑色巨龙而去。

　　只是说时迟那时快，就在黑色巨龙大嘴要咬下奥丁的瞬间，巨龙的巨大躯体竟是猛然炸开化作无数黑色光点缠住奥丁，而在黑色光华之中不见奥丁挣扎，反见他脸上藏不住的讶异之中带着一丝喜色。

　　原来就在奥丁被黑色巨龙炸散化作的光点缠上的瞬间，不但没有感受到预料中的强大冲击，也没有半点难受的痛楚，反而出乎意料之外的是一股从未有过的力量，源源不绝的充斥体内，不但融合了体内魔气与元素灵气，全身更感觉到如沐春风般的舒畅。

　　就当奥丁在脑中赫然浮现方才所见到的黑色巨龙形体时，全身感受到力量完全达到饱和的压迫感冲击而来。

　　“啊！”

　　奥丁一纾胸口郁闷的奋力一吼，全身达到饱和的力量像是得到宣泄般，往外翻涌而出，狂猛的气劲掺杂嗜血的魔劲以及极端的元素灵波，飞泄而出的气波中带着无数道有形的元素锁链，藏着无形的凛冽剑气。

　　一瞬之间本已残破的空谷再遭肆虐，包覆空谷的坚硬谷壁，裂出好几道深长的谷缝，原本清凉的空谷瞬间充斥火炎山特有的酷热。

　　被气劲整个压入山壁之内的卡不拉得，在奥丁气劲宣泄下，随着山壁的崩裂重获自由。

　　看着空谷转眼被夷平，再惊见眼前射出元素锁链全身爆发出强劲气波的奥丁，卡不拉得拉长了下巴久久说不出话来，直到奥丁外散的气劲逐渐平息，当尘烟落下，大地恢复原有的平静，卡不拉得才吞了几口口水，硬是从喉头吐出字来说：“龙……骑战……铠！”

　　当卡不拉得的惊呼声传来，奥丁这时也发现，原来身上不知何时竟穿着有黑色巨龙形体的铠甲，龙头形的右臂护甲、左臂上锐利的爪形铁勾，身着这一身充满着侵略性的战铠，奥丁顿时醒悟，原来方才加诸于身上的，正是这龙骑战铠的力量。

　　从卡不拉得惊讶的脸上，奥丁明白，卡不拉得定是知道关于这身铠甲的由来，当即飞落到卡不拉得面前追问道：“你说这身铠甲名叫龙骑战铠？”

　　卡不拉得惊讶的绕着奥丁走上一圈，上下打量后，对奥丁身上的龙骑战铠评头论足，说道：“你身上这身铠甲，的确是过去龙骑士特亚修专用的战斗铠甲，结合着魔龙之形、战龙之威、飞龙之速，再以龙王之姿号令群龙为神而战，这是只有拥有神的力量才能穿载的战铠，所以过去又有一名为『上帝武装』，而这也是特亚修在获得裁罚之剑时，创神者所赐与用以驾驭群龙的龙骑士战甲。”

　　听着卡不拉得的解释，奥丁一边感受着从身上战铠源源不绝传来的强大力量，一边不解的问：“从这身龙骑战铠所传来的力量波动，明明就远远超越上古神兵，为何当初特亚修会放弃这么强大的力量，转而使用上古神兵？”

　　卡不拉得白了奥丁一眼再解释说：“那还不是因为特亚修本身的宿命使然，要知道特亚修虽然身为龙骑士，却也同样是上古神兵战士之一，龙骑战铠力量再强，却无法与上古神兵相互结合，为了完成辅佐上古魔道继承人共同对抗魔族的使命，特亚修在拿起裁罚之剑的同时，就算心中再不愿，也得解下龙骑战铠，舍弃掉本身身为龙骑士该有的强大力量。”

　　“原本我还想说，当日特亚修面对雅典娜，应该是要坚持着自己的使命而不愿穿起龙骑战铠，但是如今看来，他当日是决心牺牲自己性命，把龙骑战铠留给你这小子，好来对抗魔族以及雅典娜。”

　　体验到了龙骑战铠所带来的强大力量，再听到卡不拉得竟说特亚修宁愿牺牲性命也不愿穿起龙骑战铠，竟是有意让自己继承他龙骑士的力量之后，奥丁红着眼眶忍不住脱口骂道：“特亚修真是个笨蛋，以他自己的修为配合龙骑战铠的力量，绝对足以跟雅典娜抗衡，为何他宁愿牺牲自己，也要把龙骑战铠留给不论力量跟智慧都远不如他的我？”

　　听出奥丁对特亚修的咒骂带着强烈的感动之情，卡不拉得拍了拍奥丁肩膀笑笑说：“小伙子，你也太过低估雅典娜的力量，老实说，就算特亚修穿上龙骑战铠，以他当时的状态想胜过雅典娜，仍连三成机会都不到！”

　　卡不拉得看奥丁不说话，话锋一转轻松再说：“而看你现在这模样，至少特亚修用尽心机布置这一切也算是值得，以太月杀神之锋配合龙骑战铠之能，再加上你一身力量，可预期的是在魔界这舞台之上，你与雅典娜的一战势必精采万分，只不过现在更令我感兴趣的是，凯洛琳之死所将要引发的风暴！”

　　卡不拉得像是故意提起凯洛琳的消息给奥丁知道，而奥丁在意外听到凯洛琳死亡的消息后，果然一如卡不拉得所预期的一般，脸色猛然一变，不敢相信的追问：“凯洛琳死了！这怎么可能？”

　　“本来我也不相信啊！可是事实如此却让人不得不信，你的好兄弟凌方在阿波罗跟怒无极合作之下苏醒，过后没几天，凯洛琳在圣毕斯特城郊树林内遭人杀害，这是近期轰动全云梦的大消息。”

　　“圣毕斯特人才济济强者如云，难道没人看得出凯洛琳是死于何人之手吗？”没想到一直悉心照顾凌方的凯洛琳竟然遭人杀害，回想着当日与凯洛琳交手时她所展现的力量，就算这是事实，奥丁一时之间也难以接受。

　　“关于这问题就要怪你兄弟，听说凌方把自己跟凯洛琳的尸体关在房内不出半步，方圆十尺之内，不但充斥浓烈杀气，更下起大雪，别说武痴，就连苏丫头她们也难越雷池一步，被凌方的杀气挡在房门十尺之外。”

　　听着卡不拉得的解释，奥丁在好不容易重整自己方才听到凯洛琳死亡消息的错愕心情后，冷静盘算，好一会后说：“凯洛琳实力着实不弱，可是凶手却能在圣毕斯特城郊，在没惊动他人的极短时间内下手成功，这名凶手也许是亚瑟背后的影子，那名同属于十二魔兵之一的狙击者。”

　　“非也非也，就我所知道，对方不但是直接对上凯洛琳，而且还毁了血鞭魔浪，明显可见这人实力不但超过凯洛琳许多，而且从血鞭上的平滑切口更可以知道，这人手上还握有一把异常锋利的神兵利器。”

　　听出卡不拉得话中玄机，奥丁忍不住诧异追问：“神兵利器？你的意思是，这凶手并非神兵战士也不是十二魔兵？”

　　“哈哈，你这小伙子变聪明了喔！在我这史上第一的铸匠眼中看来，对方所使的武器该是属于双手巨剑一类的剑刃，虽然没办法知道对方用啥招式，可是当世能在如此短时间内击杀凯洛琳的用剑高手，却是屈指可数。”卡不拉得拍了拍奥丁的头，笑了笑赞许说着。

　　“五大名剑使用巨剑的也只有卢那贝克，可是卢那贝克早已战死古斯高城外，这普天之下，可以使用巨剑在短时间内击杀凯洛琳的，难道是尽得卢那贝克真传的希特？可是希特根本没有杀凯洛琳的动机呀？”

　　在没有看到凯洛琳尸体，也没有看过案发当场的奥丁，如今只能凭着卡不拉得所说的线索说出自己的推论，只是话一出口，却也同时知道自己的推论缺乏明显的动机，而无法成立。

　　果然奥丁不负责任的推论才刚说完，卡不拉得随即反驳说：“去去，才刚称你聪明，才一会却又笨了起来，希特这小子虽然被称为天才，却也仅限在魔法上的成就，他若想单凭剑技击杀凯洛琳，那只是以己之短攻敌之长，自讨苦吃。”

　　“那……”

　　“唉，这人的身分我虽早了然于心，可是我却不能对你说出这人的身分，只是念在你跟我之间的缘分，我好心告诫你，同时也算是我为你再铸太月的唯一要求，就是当你一离开这火炎山的那一刻开始，从今以后别再使用元素锁链，不管是在任何情况之下。”

　　对于卡不拉得一脸认真的要求，奥丁虽感莫名，然而想到自己如今剑术大成，又身负龙骑战铠龙神之力，而当初创造出元素锁链，原是因为叹息自己无能，导致兰妮雅与苏芸先后殒命，加上要封住体内阿兹撒克之故。

　　如今阿兹撒克早已经脱出、兰妮雅又已经复活，至于苏芸之仇又将在魔界中解决，元素锁链早无存在意义，所以奥丁没有多想什么，也没逼迫卡不拉得说出凶手身分，点了点头表示应承了他的要求。

　　性情古怪的卡不拉得似乎没想到奥丁会如此爽快的答应，一时之间楞住，原本要说的话顿时又咽了回去。

　　好一会后，卡不拉得一语不发，转身带着奥丁走出已经全毁的空谷，当两人再回到火炎平台之前，卡不拉得远眺西方无云的晴空感叹说：“狼烟已起，圣战旗帜将飘过染红的血腥莱因河，插上诡异神秘的魔界大地，而难得和平的风野平原上，也将再充斥起因野心而送命的可怜灵魂，自神魔大战过后的一切宿命，即将揭开最终的序幕，结局会是黄昏过后无尽的黑暗，还是晨曦来临时永恒的光明？”

　　突然的感叹、令人意外的神伤，卡不拉得矮肥的背影看在奥丁眼中顿时变得巨大起来。

　　细思卡不拉得话中所说，赫然醒觉自己进入幽玄之间虽然不见天日，然而也有一段不算短的时间，想起魔界远征的计画，奥丁心一紧连忙问：“我进入幽玄之间到底有多久，魔界远征军难道已经出发了吗？”

　　“三天之前，天空之城的空中舰队曾从火炎山上飞过，算算时间，这一两天也该是远征魔界的时候。”

　　“既然如此，那我就此告别。”一听到魔界远征的时间将至，奥丁不再逗留，连忙急着要离开。

　　卡不拉得见状也不阻止，只有认真说：“切记，不论魔界远征暗藏多大的阴谋，你的最终对手永远只有雅典娜一人，你与雅典娜的一战，也是决定日后人族存亡的关键之战。”

　　“我想特亚修定是早已预期到今日局势的发展，所以才会把龙骑战铠留给了你，更委托我为你锻铸太月这柄魔剑，只是如今的你虽然足以跟神、魔同台竞技，可是比心机，你却差上好大一截，重感情的你日后势必遭遇到与战友兵刃相对的无奈情境，甚至还极有可能面临必须手刃伙伴的痛苦抉择，届时希望你能好好想想特亚修对你的用心，千万别让你的一念之仁、你的心软，导致无法阻止的大灭绝！”

　　卡不拉得说的肯切，但奥丁一心急着离开，也只当卡不拉得只是想藉自己之手击败雅典娜，证明太月在无界之上，所以奥丁也不去细想卡不拉得话中所指之意，点了点头笑了笑表示自己明白，跟着便腾空飞起，凝聚身后的风元素化成一对大翅膀，穿着龙骑战铠的奥丁整个人就如一头扬翼飞起的黑龙般，快速的消失在西边的天空。

　　而卡不拉得看着奥丁身影消失在西边的天空之后，嘴里喃喃说：“这是你既定的宿命，也是承接特亚修心愿的你，所必须肩负的责任，噬神的獠牙，我已经交给了你，阻止灭绝的能力，特亚修也已经利用幽玄之间的形式送给了你，现在就只等着你的心觉醒，届时希望你会成为我与特亚修心中所期望的创世者，而不是灭绝一切的破坏神呀！”

　　第七章 圣战风云

    飘扬的旗帜、严整的军阵，来自各方势力的军队在风野平原之上列阵排开，是为了对抗魔族，也是为了扩展日后的霸业版图。

　　这场表面上打着争取未来和平，实际上却只是满足于某些野心家的一战，这场日后名为“最后战役”的圣战，是继万年前神魔之战后的惨烈血战，也是最后的终止与结束。

　　战意高涨的海地拉斯铁骑、设备精良的元素城魔导部队、骄傲优美的妖精弓箭队、魁梧骇人的兽人大军，以及结合由皇道之雷旅团与各地勇士，配合着圣毕斯特大军的联合军，自神魔之战后，前所未有的种族大联合，在联盟统帅洛雷巴斯一声令下，布满了大半边风野平原的联盟大军，浩浩荡荡的往前方一片黑暗诡异且弥漫危险气息的黑雾迷林方向进军。

　　以兽人族大军为前导军的联盟大军，踏着骄傲的步伐，抛下了种族之间彼此的歧视，随着川流不息的莱茵河出现在眼前，后方下令进攻的信号一射出，伴随着充满兽性的咆哮便震撼天际。

　　当一道道刺眼强烈的魔导光束，越过兽人大军，穿射没入黑雾迷林内爆发出刺眼的光芒与震耳的爆炸声，隐于暗处的魔兽蜂涌冲出。

　　密密麻麻的魔兽如翻倒的黑色墨水覆盖了碧绿的莱茵河、掩盖了枯黄的大地，犹如黑色巨浪，瞬间与数以万计手持长柄战斧的兽人大军，在莱茵河畔上暴发激烈且强大的冲击。

　　发出兽吼双手挥动着巨大长柄战斧的兽人，经过了万年来不断进化，拥有着原始的兽性、超乎想象的怪力、加上进化之后更为敏锐的神经，再加上由基因不断改造的生化兵器，要说兽人族是为了战斗而诞生的种族，绝对一点也不为过。

　　相比下来，体型更为庞大，外型更为恶心，以利爪、巨齿、毒液……等作为武器的魔兽只是单纯凭借嗜血本性在战斗而已，越激烈的战斗越能让魔兽发挥出更强大的力量。

　　若说兽人是近战的王者，那么魔兽就是为狩猎而生的掠食者。

　　飞溅的红色鲜血、浓稠恶心的绿色体液，兽人的咆哮、魔兽的嘶吼，随着圣战序幕揭开，一具具倒落的尸体、一根根半折的旗帜，昔日的古战场化成今日的杀戮地狱，被染红的碧绿莱茵河上漂满一具具尸体、广大宽阔的风野平原早给鲜血染红、被互相杀戮的战士躯体掩盖。

　　这一刻，什么圣战崇高的理想全然不再，魔兽征服云梦大陆的野心也不见，彼此之间只有互相的杀伐、互相为了这一刻的生存砍杀眼前的敌人。

　　而就当担任前锋的兽人大军与魔兽打得昏天暗地的同时，一大片的黑影正从风野平原后方慢慢飘向黑雾迷林，后方负责指挥调度的洛雷巴斯抬头看着上头空中舰队已经出发，连忙下令两翼的海地拉斯铁骑军与圣剑骑士团，往前方混乱的战场进行冲锋。

　　同一时间，在对身旁六韬低声交代几句后，洛雷巴斯双腿一夹，身为联军统帅的他竟然不带任何兵马，孤骑从正面冲入战场之中。

　　身为圣战联军统帅的洛雷巴斯单手夹枪策骑直冲而出，严峻的脸上有着不亚于其父亚瑟的王者霸气。

　　就当洛雷巴斯策骑而出，已经在敌阵内来回冲锋的海地拉斯铁骑军与圣剑骑士团，很快的从两侧迂回绕到洛雷巴斯身后，快速排出锋矢阵形，配合着洛雷巴斯，犹如一把箭矢般，把整个混乱战场切成两半。

　　正与兽人族大军大乱斗的魔兽，遭逢由洛雷巴斯亲自率领的沙漠铁骑突击，犹如利刃般的突击阵势，顿时把魔兽群整个冲散。

　　只见洛雷巴斯的暴风枪所到之处，魔兽死的死伤的伤，铁骑重蹄踏过之处，尽是整片魔兽尸体。

　　同一时间，后方的魔导部队再发射魔导兵器，一道道魔法光束笔直的穿射被洛雷巴斯所领导的铁骑军所冲散的魔兽群，瞬间引发强烈的爆炸。

　　“全军冲锋！让魔导部队有足够的时间把魔导兵器架置在莱茵河畔上！”洛雷巴斯一边下令着，一边率领着铁骑作出冲锋突击。

　　风野平原上圣战风云持续进行，而在莱茵河上空，由数十艘的飞船所组成的舰队护送下，搭乘着兰妮雅与苏菲等人的女神号、以亚瑟还有武痴为首的空中霸者、以及搭载着阿波罗和月舞天等人的诺亚方舟，平稳的飞行在其中。

　　女神号上，苏梦带着小飞猪兴致勃勃、一脸兴奋的期待战斗的来临，也因为新奇，不时在女神号上狭窄的舰桥甲板上跑来跑去。

　　至于凌方与希特，则不一而同对靠坐着，在船边闭眼养神，经历凯洛琳之死后踏出房门的凌方虽然刻意装作像没事般，然而一身战意却犹若杀神一般让人不敢接近，而在凌方前方的希特脸上虽看似平静，然而心中却因为想着那夜与阿波罗的神秘交谈而不住翻涌。

　　蓦然，希特睁开了双眼看着自己手掌，隐约之间，希特似乎像在空无一物的手掌上看到什么似的，双眼不住发亮。

　　良久之后，希特慢慢把手掌握住。

　　这时希特赫然发现，凌方不知何时也睁开了双眼，正冷冷直视而来，剎那之间四周突然安静了下来，互相直视的双眼，对看的两人一人冰冷，一人显得有些措手不及，最后打破沉默的是凌方，冷然的一句话让希特脸上表情恢复冷静。

　　“人称天才的你，若是为了想获得不属于你自己的力量而遭有心人利用，这样的你根本不配让人冠上天才之名，只会让你自己走上本少过去所认识的一个笨蛋的不归路。”

　　由衷的警告，虽然语气充满着凌方特有的傲气，然而不讳言的直斥，不正也是凌方对待朋友的方式？纵使现在的凌方浑身散发着强烈的战意。

　　对于凌方的警告，希特回以淡然的一笑，心知凌方口中所说的笨蛋，希特肃起了脸，身为王者的眼神透露出无比的坚决。

　　好一会后，希特脸上表情再回复了过去一贯的轻松，明知故问道：“凌少的观察力真是当世无人能及，看来凯洛琳之死倒也没给你带来负面的影响，只是你口中的那个笨蛋不知道又是谁？”

　　看着希特脸上的表情变化，凌方心里有数，语气依旧不变直言不讳道：“他只是一个爱心过剩冲动莽撞的笨蛋，本少奉劝你，趁现在还可以回头，赶快放弃不该属于你自己的力量，不然到时候你就只会跟那个笨蛋一样，强装冷酷的外表下藏着悔恨、无奈，看似高傲狂傲的姿态下，却背负着让人无法喘息的重担与宿命。”

　　“你口中的笨蛋可不像你所说的那般脆弱，至于我……打从我面对曼特雷斯帝国的灭亡，担任元素城城主的那一天开始，复国的重担还有重建魔导院的重任，早已经让我走上一条无法回头的王者之路。”

　　这时的希特脸上表情变得严肃，坚决的话意摆明了自己对于心中决定的坚持。

　　在凌方与希特交谈的同时，身为舰长的露塔希希昂立船头，一边下达命令一边抱怨道：“这些人族玩具飞的真慢，要想凭这种落后的技术飞越黑雾迷林，本小姐倒想看看这些人族玩具最后有多少可以平安降落的！”

　　露塔娜娜带着一脸的骄傲站在露塔希希身旁，对其抱怨浑然不做任何回应，径自远眺着前方无边无际的天空。

　　看着四周白茫茫的一片云海，感受迎面而来的冰寒气流，浮现在完美无瑕脸上的那一抹充满邪气的笑容。

　　而晨曦女神兰妮雅则是在女神号启航后，便自行下到舰桥甲板下的船舱休息，至于苏菲，则高飞落在船桅之上，不在乎下方甲板上的一切，只是一脸若有所思、不时眺望后方的天空，双眼的茫然似乎正在等待、期待着什么似的。

　　比起妖精族的女神号，在另一艘虽名为空中霸者，却只是简陋毫无半点武装的飞行船上，霸王亚瑟一身重装甲，霸意昂然的跨站在舰桥前端。

　　从飞扬的披风下，腰上那可以变化成魔战枪的魔剑，隐隐透露着诡邪的魔焰，亚瑟虽然上了年纪，然而精亮的双眼却仍透射出无人可及的霸气与野心，白苍苍的短须下，紧闭的双唇嘴角微扬，随着逐渐接近魔界领空，陪伴在亚瑟身后的是一脸英气的冷雪冰姿凯特雅，她可以清楚感受到从霸王亚瑟身上不断增强的战意。

　　同在空中霸者号上的刀断天地怒无极，倚着巨魔刀默菲斯之翼，不发一语的闭目靠在甲板边。

　　怒无极虽然只是像休息般的靠坐着，然而在空中霸者号上的每个人，却都可以清楚感受到从怒无极身上所散发出来的冷冽刀气，就像是怒无极一个专属的领域般，在怒无极周身巨魔刀所能挥及的范围之内，非但没人敢接近，就连怀抱妖刃的半藏也只是的潇洒站在远处，眼露趣意的不断对怒无极上下打量。

　　而比起众人当下都各自轻松的模样，武痴则正忙着与舰队最高领导者讨论着舰队的行进路线。

　　相比女神号与空中霸者因为阵营或是心思各有所异，与空中霸者同样船型的诺亚方舟上的互动就显得热闹许多。

　　被月舞天硬押登上诺亚方舟的魔术师杨，小丑面具虽然掩饰了心中的恐惧，然而斗篷之下不停颤抖的身躯，却清楚说明了魔术师杨此刻心中有多么的害怕，尤其是当飞行船通过莱茵河上空，魔术师杨更开始不断滴落一颗颗斗大的汗滴。

　　“喂！老杨，你会不会太夸张啊！有必要怕成这样吗？”一身半透明如幽灵般的休葛拉，无声无息出现在魔术师杨面前，一看魔术师杨害怕的缩在角落发抖的模样，休葛拉语带鄙夷的嘲弄起魔术师杨。

　　谁知一向爱回嘴的魔术师杨竟是像没听到似的，依然龟缩窝在角落不发一语。

　　而魔术师杨反常的反应，也让休葛拉察觉到某些不寻常之处。

　　这时上空传来月舞天冰冷的声音说：“在修道院过去的古典记载中，万年来总是笼罩着神秘与恐怖的魔界，神之禁地的传说可不是空穴来风，比起亡灵徘徊的冥界还要冰冷、阴暗，比起任何结界还要危险、致命，这小丑恐怕就是因为太清楚魔界的恐怖，所以才会有如此的模样。”

　　身背月之痕的月舞天潇洒飘落，冷漠的淡淡看了魔术师杨一眼，跟着再对休葛拉说：“相信你应该也清楚，这小丑虽然个性懦弱胆小怕事，但是能在云梦大陆生存如此之久，不可讳言，这小丑预知危险的敏锐本能与实力，也有他的可取之处。”

　　同样对魔术师杨有着相当程度了解的休葛拉心中当然明白，来历神秘的魔术师杨虽然平时胆小怕事，可是他如今的模样却也有着让人感到纳闷不解的反常。

　　只是想到，月舞天过去虽然贵为修道院圣女，论实力足以跟上古神兵争锋的月之痕，虽当世难逢敌手，可是好歹自己过去也是传说中魔导院双头龙之一的噬灵魔剑，碍于面子因素，休葛拉顿了一会，很快不以为然的反驳说：“要说这小丑的优点，也只有他脑中的全知智慧，至于实力还有什么预知危险的本能，说穿了也不过是因为他胆小怕事。”

　　“而所谓那些古代传说还有神之禁地，充其量，不过是世人对于披覆着神秘面纱下的魔界，因为未知的恐惧加上穿凿附会才有那无聊的描摩；而且单看南都魔界之门开启，与女神之塔一役中魔族所表现的实力，就可清楚明白，魔族里头有点实力的也不过只有阿兹撒克跟那七大罪。”

　　“至于那些凭借着过去十二魔神怨念而生的十二魔兵，看其实力参差不齐，何况稍有实力的如怒无极、亚瑟、窝特斯还有半藏这等强者，不也都与我们同阵营，就以这次远征魔界的阵容看来，论实力，我们这边都比魔族都强上太多。”

　　身为噬灵魔剑，自信着灵体无视物理攻击的优势，过去与克雷姆并称魔导院双头龙的休葛拉，语气中的狂妄、脸上的表情，全是对于魔族的轻蔑。

　　在休葛拉自信的言语之后，月舞天冷冷的笑了笑，更回以休葛拉充满着轻蔑与不屑的眼神，开口道：“你自己也说十二魔兵是来自于过去魔界十二魔神的强大怨念，别忘了，在过去，亚瑟与窝特斯可是曾与魔族有过私下协议，现在你能保证这次远征，亚瑟与窝特斯不会阵前反叛吗？再来就是你的好伙伴武痴，仓卒的召集众人安排这一切，乍看之下魔界远征计画似乎无懈可击，但是事情真有这么简单吗？”

　　一口气说了这么长的一段话，其实就连月舞天也不清楚，为什么自己会对休葛拉说这么多。

　　从奥丁音信全无消失之后，一直以来平静的心湖就像给投入大石般不断翻腾，不安的念头占据了一切，担心更让一向刻意压抑的情绪全部爆发出来。

　　月舞天在话说完后，也察觉到自己有点焦躁，一瞬之间她深吸了一口气，随着脸上表情回复一贯的冷漠，月舞天冷冷再说：“你就睁大眼睛看着吧！只要一入魔界，你口中实力坚强的远征军很快就会四分五裂！到时候若是身为远征军的每个人都像你一样自信满满，这次远征绝对会落得覆灭的结果。”

　　“听完圣女这番精辟的分析，吾却有不同的想法。”

　　圣王阿波罗平稳的声音突然传来。

　　月舞天像是早已知道似的，头也不回地冷漠道：“圣王有什么想法何不说出来？”

　　“就以此次魔界远征军的阵容来说，不乏野心勃勃的王者、以及握有上古神兵宿命而心机用尽想要从中得利的阴谋家，所以圣女才会有如此不乐观的想法，吾并不感到意外，可是圣女却忽略了一件事，那就是今日参与魔界远征的每个人，对于消灭魔族都有相当的共识。”

　　“喔，是吗？”月舞天冷冷瞥了阿波罗一眼，不以为然的冷然回话。

　　阿波罗看着月舞天态度，脸色不变接着再说：“霸王亚瑟有着称霸三界的野心，以他海地拉斯的军力，加上又有六韬运筹帷幄，要称霸云梦大陆不过是时间早晚的问题。可是为何这五年来，在他重组了海地拉斯沙漠铁骑之后，却不见他有任何动作？”

　　“那是因为亚瑟心中比任何人都清楚，要想称霸三界，就得先消灭与云梦大陆相接的魔界，而要消灭魔界，就得结合利用各方势力共同对抗魔族，一来可以确保更大的胜算，二来借着远征魔界，更可以间接削弱各方势力的战力，所以亚瑟无论如何，就算对云梦大陆再有野心，也绝对会等到消灭魔族后才会有所行动。”

　　“而握有上古神兵的神兵战士，虽然其中有人或多或少是出自无奈或是条件交换，然而消灭魔族本来就是上古神兵的天命，就算他们再不愿，宿命的羁绊终究会让他们不得不出手。”

　　“至于手持魔兵却参与远征的怒无极、半藏、窝特斯还有那亚瑟的影子，就算最后十二魔神的怨念让他们反过来与众人兵刃相对，但是这又如何？在一开始魔界远征的计画中，目的之一，就是要在名为魔界的这块黑暗大陆上，终结万年来神器魔兵的宿命之战。”

　　“所以打从一开始，吾就不把他们列为远征的战力，这一点，相信负责筹画这一切的武痴，也是有同样的想法，美其名，魔界远征看似是人族求取未来安定的圣战，可是事实上，却是要让万年来无尽的争战宿命，在这魔界大陆的舞台上，做一个彻底的了结。”

　　听着阿波罗最后说出了心中惊人的想法，虽让平日惯于隐藏心中情绪的月舞天脸色也微一动容，不过月舞天仍不客气回说道：“别忘了，亚瑟要是受魔兵所影响反过头来对付我们，影响之大，可是还牵扯到拥有光之神兵的凯特雅。”

　　“亚瑟的野心欲望远远超过魔兵的支配力，圣女心中的担忧是多虑，也是绝无可能发生的事情，而且就算亚瑟真的背叛了，那也没差，吾方才说过，神器魔兵的决战宿命将随着魔界远征画上句点。”

　　“至于凯特雅，对吾而言，一个已死的人，就算利用某种方式活过来，在吾眼中依然不过只是一具会动的尸体，只看少了裁罚之剑与震央的情况下魔界远征却仍能不受影响，就可以知道，光之上古神兵可有可无，什么摧毁魔晶柱需要上古神兵，只不过是一个用来逼上古神兵进入魔界的借口。”

　　“喔，看来当众人对魔界远征心中有所不安的同时，圣王倒是自信满满看好这次远征？”月舞天意有所指的说着。

　　这时跟在阿波罗身后的裴琳萝纱，看出月舞天眼中对阿波罗的厌恶，想到月舞天昔日行事冷酷自我的态度，裴琳萝纱走上前拉住月舞天的手娇笑说道：“月妹！当昔日水镜一别之后，我们姐妹已有许久没见，前些日子在圣毕斯特，姐姐我又给事情缠住，如今正好我们姐妹就暂时抛开一切，好好叙叙旧。”

　　裴琳萝纱温柔说着，月舞天虽使力想甩开裴琳罗纱的手，可是没想到裴琳萝纱抓得紧，竟甩之不掉，这时月舞天注意到裴琳萝纱眼神之中似乎有什么话想说，在使劲甩掉裴琳萝纱的手后，便说：“裴姐，走吧！你该不会是想在甲板上叙旧吧！”

　　月舞天丢下这话后转身便走下甲板，看来是要回船舱去，而裴琳萝纱见状，在对阿波罗使了个眼色后，亦快步跟上月舞天脚步离去。

　　眼看着月舞天与裴琳萝纱先后走下甲板，休葛拉飘身到阿波罗身边低声问：“圣王！让她们两人独处这样好吗？”

　　“无所谓！目前这一切除了你主人外，其他事情全都在吾掌握之中，宿命的巨轮既然已经开始转动就无法停止，万年前如此，现在亦然。”

　　阿波罗态若淡然地回道，说话之间眼神远眺前方一望无际的天空，一瞬之间好似已经看到未来的走势。

　　第八章 突围浩

    浩荡荡飞越黑雾迷林的空中舰队，在数里上空白茫茫的一片云海中，船上的众人耳边就只听呼呼风声，再听不到螺旋桨嘈杂的转动声。

　　经过了长时间的飞行后，甲板上头只剩下船舰操作人员战战兢兢忙碌做着自己的工作；负责远眺侦查前方动态的瞭望员、手持罗盘测量风速的领航员，而更多的是不停上上下下检视船身结构有无因为空中压力受损的维修人员。

　　在空中舰队中的每位船员，上自船长下至船员，每个人都是首次进行如此长时间的飞行。

　　此次远征遥远神秘的魔界，虽然上头交付的任务，是护航搭载着魔界远征队员的两艘特制飞船与女神号平安通过黑雾迷林然后归航，可是任谁都知道，这次任务远比过去的任何一场战争都来得艰难。

　　不说对于未知环境的恐惧，单是想到魔兽凶残的模样，船上众人心中早有视死如归的心理准备。

　　“进入魔界领空，全体就二级战斗配置！”

　　随着悠长的号角声传来，随之响起的是通知全员进入战斗配置的尖锐铃声。

　　就在号角声持续回荡空中时，原本白茫茫的天空突然猛然为之一暗，四周快速涌聚层层黑云，不时透射出紫色的电光，隆隆雷声中，原本平和的气氛在瞬间变得沉闷诡异。

　　为了掩护搭载远征军的三艘飞船，空中舰队排出逆口袋阵把女神号、空中霸者跟诺亚方舟保护在阵势之中，打算以最大战速突破黑雾迷林上空。

　　只是才一进入魔界领空没多久，刚一穿越浓厚的黑色云层，迎面而来的就是一片昏暗无云的广大天空，往下头看去，清楚可见一整片黑漆漆的黑雾迷林笼罩着灰暗的雾气，透露出危险的神秘气息。

　　原本在众人耳边的呼呼风声霎时消失，取而代之的是悠长尖锐的鸟叫声以及嘈杂怪异的飞虫怪音。

　　这时上头远眺侦查的瞭望员，敲起身边的警钟，明示着敌人已经逼近，众人往前看去，赫然发现前方一片巨大的黑云正缓缓接近。

　　不等黑云飘近，女神号上舰长露塔希希眼尖的发现，眼前这一大片黑云是由数不清的黑色怪鸟与巨大飞虫所组成的魔族空中军团，她脸上不惊反喜，一脸饶有趣意的只是下令着全舰戒备，并未下令攻击，似乎有意要看前方的空中舰队如何迎战魔族空中军团的来袭。

　　同样走上甲板的苏菲也注意到，魔族为了迎战空中舰队所摆出的浩大阵仗，就在露塔希希下令之际，平日鲜少出手的苏菲双手一张，一道橙色光柱破空而下！

　　光柱之内苏菲身上风之铠快速成形，接着就如一头张翼的凤凰腾空飞起，越过护航的空中舰队快速冲入怪鸟团之中。

　　在诺亚方舟上的阿波罗等人按兵不动，不论是月舞天还是休葛拉或是裴琳萝纱都清楚明白，在空中的战场上自己的能力发挥有限，贸然出手只是为负责护航的空中舰队徒添不必要麻烦。

　　至于在空中霸者上，亚瑟注意到苏菲投入空中战场后，忍不住发亮的双眼露出赞赏的目光，头也不回的对身后的凯特雅赞叹说：“论威能，十二魔兵虽然足以跟上古神兵相比，但是单看由上古神兵召唤出来的神兵武装，这变化性却是十二魔兵远远所不能及。”

　　凯特雅听着亚瑟的赞叹，手一扬随着一道白光急闪，原本空无一物的左手出现了象征着光之上古神兵的光耀权杖，这时凯特雅更说：“神兵的力量虽拥有着阶段性的进化能力，然而最大的缺点，却是单独的属性会受到环境、时空影响而减弱原有威力，一进入魔界之后，神兵的力量已经明显被削弱两分，就算真的苏丫头能完全发挥风之上古神兵的力量，在魔界的大环境之下，只怕也是有限。”

　　就在凯特雅说话之际，在前方魔族的空中军团中，只见穿着风之铠的苏菲挥动橙色光翼，拖着长长的橙色光流如彗星般穿梭其中，锐利的气流在空中化出锋利的刀刃，所到之处，一头头魔界怪鸟不是折翼落下，就是被风刃当场切得支离破碎。

　　不愧为风之女神，穿梭于怪鸟军团的苏菲面对数不清密密麻麻的魔界怪鸟，速度之快，身形之灵巧，一如风之精灵般轻盈快速的穿梭其中。

　　短短时间，首批进攻的怪鸟军团都还没接近到负责护航的空中舰队，就被苏菲一人杀得溃不成军。

　　只是相较于众人对苏菲的表现吆喝赞扬之际，女神号上的苏梦却不以为然的叫：“大姐今日怎么这么冲动？才刚进入魔界呀！要是把神兵能源用光，那再来的日子要怎么办？”

　　“苏菲行事向来谨慎，如今举动想必应该有她自己的用意。”

　　接着苏梦之后开口的是凌方，只见凌方左手亮出冰之弓西瓦那亚，右手拉弦试探性的发出一枚冰箭击杀远方一只怪鸟后，凌方继续再说：“神之禁地传言果然不假，没想到西瓦那亚的威能竟然硬生生被削弱三成。”

　　在凌方的测试后，证实了神兵力量会受到魔界环境影响而减弱，希特脸色也凝重的说：“比起神兵力量被削减，我更担心的是魔族现在摆出如此庞大阵仗迎接我们，明显可知远征的计画定早在魔族预料之中，就算今次能安然突破这些魔界怪鸟的袭击，在后头绝对还有更多的魔兽正等着我们。”

　　“希特城主可能想得太多，在我看来，这些魔界怪鸟，应该是魔族原本打算投入黑雾迷林外的战兵，毕竟圣战联军的战力，岂是单凭栖息黑雾迷林内的魔兽就能挡得住，只是时间点的巧合让我们刚好碰上罢了！”

　　本该在船舱休息的兰妮雅，这时也来到甲板上，不愠不火温和的语气，让四周紧张的气氛顿时平和不少。

　　可是兰妮雅话才停，前头的露塔娜娜却冷不防的反驳说：“哼，有这么简单吗？如果你的眼睛够利，应该看得到在下方被黑雾掩盖的迷林之内，正有一座座的魔导兵器聚满强大能量，要把我们像小鸟般射下！”

　　露塔娜娜话才停，数百道黑色光束穿过下方凝聚不散的黑雾，对空射来。

　　突来的对空光束炮击又快又急，一轮魔导光束过去，负责护航的空中舰队中的两艘飞空艇，竟惨遭魔导光束当场穿过。

　　一艘在空中断成两截坠落，另一艘虽然只是略遭光束擦击船身，却冒出浓烟开始失速往下方坠去。

　　“船首拉高五度，启动魔法光罩，精灵炮菲德拉坎、风刃地狱镖准备！”

　　见识了魔族严密的准备，原本一脸骄傲的露塔希希此时沉声开始下起命令。

　　黑雾迷林内魔导对空光束炮的设置，清楚证明了魔族早已洞悉魔界远征计画，更做下了万全的迎击措施。

　　此时此刻，原本在怪鸟军团中穿梭的苏菲，在空中一个闪身，退回轻落到女神号甲板上，显得苍白的脸上说明了方才看似游刃有余的战斗，其实早耗去了苏菲大部分的精神与气力。

　　眼看苏菲身体摇晃欲倒，苏梦连忙上前扶助，在苏梦的搀扶下，苏菲略微喘息后吸了口气说：“以女神号的火力，有办法摧毁下方的魔导兵器吗？若是可以，还请舰长下令摧毁，不然只怕我们全数都要丧命在这对空光束的火网之下！”

　　“哼，虽然以女神号的火力，足以把下方方圆五里的大地炸翻一层，但是凭什么要本小姐下令解救这些没用的人族，要搞清楚，今天负责护航的可是他们！”

　　情况如此危急，只要下一波对空光束再度发射，整支空中舰队都将全数面临被击落的下场，但是身为舰长的露塔希希却一脸是不关己，回绝苏菲的请求。

　　苏梦再受不了露塔希希骄傲的态度，当下不管现在情况有多危急，上前指着露塔希希鼻子骂：“喂！什么叫做没用的人族，在我看来，你们妖精才是只会靠着一张嘴、没有半点实力的种族！”

　　苏梦才刚骂完，一直站在船首的露塔娜娜突然回头警告说：“苏丫头！虽然这露塔希希只会靠一张嘴巴，在神都的确是大家都知道的事实，但是若是你再把整个妖精族骂掺下去，本小姐不管你会不会飞，马上用念之领域送你下去。”

　　对露塔娜娜的厉声警告，苏梦正要回嘴，不甘受辱的露塔希希却抢先冲到露塔娜娜面前叫：“你这没有半点方向感的笨妖精说什么，要知道别人怕你的念之领域，本小姐可不怕！”

　　谁也没想到，露塔娜娜与露塔希希虽然长相一模一样，讲话神态又完全相似，两人之间却是谁也不让谁。

　　一时之间，女神号上露塔娜娜与露塔希希不顾形象的对骂了起来，看得本想发飙的苏梦张着口无法插嘴。

　　而苏菲也只好转而对一脸无奈的兰妮雅投以求助的眼神。

　　“苏菲抱歉！虽然我身为神都之主，然而却无女神号的干涉权，希希是由雅典娜亲自授命的女神号最高指挥，除非雅典娜亲临，不然就算希希要掉转女神号回头，我也无法表示任何意见！”

　　对于苏菲求助的眼神，兰妮雅虽想帮忙，却是有心无力，一边对着苏菲解释，一边则是走上前去，制止露塔娜娜与露塔希希的争吵。

　　在兰妮雅出面之下，露塔希希在恨恨的瞪了一眼露塔娜娜后，走回指挥塔，脸色一沉，扯开喉咙下令大喊说：“前方左右两弦女神炮零度修正预备！女神号最大战速全速前进准备突围！”

　　露塔希希的命令俨然是要丢下空中舰队独自突围，此时此刻女神号上的苏菲空有一身智慧，面对这自以为是、谁的账也不买的露塔希希，是一点方法也没。

　　虽然有想过利用激将法，可能有机会让露塔希希发动女神号的强大火力掩护空中舰队，可是一想到自己对于女神号的火力究竟强到何种程度毫无所知，若是一个不好，恐怕最后就连女神号也得赔上，想至此，苏菲不再说话，只有转头默默看向逐渐被抛在后头的空中舰队。

　　希特走到苏菲身旁，对于苏菲放弃劝说露塔希希的举动感到有所疑惑的他，不解的问：“苏菲，难道你不想点方法吗？”

　　苏菲笑了笑，脸上带点无奈的解释回说：“一来，菲菲不清楚女神号上的魔导兵器，是否有足以捍卫整支空中舰队的力量；二来，以露塔希希骄傲的姿态判断，若是女神号真有超乎意料之外的强大战力，露塔希希应该不会这么快下达加速突围的命令才是。”

　　苏菲虽然只是针对露塔希希的个性做出简单的判断，不过苏菲不知她的判断是完全一点不差。

　　女神号虽然是神都最高技术的结晶，不但搭配着威力强大的魔导兵器，还利用魔法高深的神秘技术作为飞行动力。

　　而也因为如此，使得女神号隐藏着一个极大的缺陷，而这缺陷更是在进入魔界之后清清楚楚的暴露出来。

　　虽然因为众人对女神号的构造不了解而有所不知，可是身为女神号舰长、也是最了解女神号构造的露塔希希，在她那骄傲的外表下，心中却是极力的想方设法，要把女神号上这严重的缺陷给弥补起来。

　　当初轻轻松松歼灭海地拉斯铁骑的女神光炮，虽然拥有能在一瞬间把眼前魔族空中军团一口气全歼灭的强大威力，然而直至现在，露塔希希虽然下令准备，却始终没有下达开炮命令，个中不可告人的原因，就是女神号是用元素灵力做为动力翱翔于天空，女神号上的所有强大魔导兵器火力，也是利用以元素灵力为能源。

　　一直以来，魔界的一切都处于模糊未明的状态之下，面对着不知要飞行多久才能越过黑雾迷林的漫长旅程，露塔希希哪敢赌上女神号内的有限灵力能源，发动要急剧消耗元素灵力的强大火力？

　　尤其是当她看到露塔娜娜那一脸等着看笑话的嘴脸，露塔希希说什么也绝不愿在露塔娜娜的面前丢脸，说什么也一定要让女神号平平安安的越过黑雾迷林，降临魔界大地。

　　站在指挥塔上的露塔希希，眼看就将要冲入魔族空中军团之内，连忙再大喊道：“全员做好冲撞准备，继续维持最大战速！”

　　听着露塔希希的命令，舰桥甲板上的众人面面相觑，无人知道露塔希希在想什么，竟然明摆着女神号上强大的火力不用，而要靠坚硬的船身直接突破前方密密麻麻一大团的魔族空中飞兽。

　　被女神号远远抛在后头，原本负责护航的空中舰队，虽然在苏菲方才冲锋下避免掉与魔界大军的首波接触，可是没一会时间，舰队四周很快的再度布满密密麻麻的怪鸟巨虫。

　　负责指挥全舰队的旗舰这时对空发射烟火信号，信号一出，所有舰艇船身上纷纷推出好几门魔导光炮。

　　就当旗舰上头两门巨型的魔导火炎炮对准前方，射出四道强劲的火红光束时，所有的舰艇也纷纷发射魔导光炮。

　　一时之间空中光束交织，刺眼火光此起彼落，在空中舰队弹幕光束之中，从四面八方袭来的魔界怪鸟飞虫，一时之间也难以侵入火网之中。

　　这时在诺亚方舟上，站在飞行船甲板上的圣王阿波罗等人，虽见到在空中舰队密集火网下四周数不清的魔族怪鸟巨虫，一时之间无法侵近，但是任谁都明白，纵使空中舰队拥有称霸天空霸权的强大战力，但是先不说如此密集的火网能维持多久，单是下方正聚集能源准备发动第二波攻击的对空光炮，就已经够让人头痛。

　　这时诺亚方舟上更清楚听见魔术师杨扯开喉咙慌张大叫：“圣王，快下令船长回头啊！再继续这样冲进去无疑是送死，我可不想死在这些恶心怪虫的嘴下。”

　　魔术师杨一边大叫着，却发现所有的空中舰队飞船，仍持续维持密集的火网慢慢推进，尤其是当四周开始有些巨虫怪鸟开始逐渐突破火网侵入，魔术师杨更是着急的不停大叫。

　　这时站在阿波罗身后的裴琳萝纱皱着眉头，摀起耳朵抱怨说：“喂！胆小鬼，你可不可以闭上嘴啊！吵死了！”

　　“我……我是在好心提醒圣王耶！”

　　魔术师杨不以为然回答着然后继续夸张叫着。

　　此刻就连一旁的休葛拉也终于受不了魔术师杨的叫喊，在狠狠白了魔术师杨一眼后，沉声说：“小丑，你就安静下来吧！有圣王在此，这些区区魔物要敢接近，也只是自找死路！”

　　休葛拉话才说完，这时前方空中舰队中有两艘体型略小的飞行炮艇，以较快的速度冲出阵势，然后从船首处推出了一门大口径的黑色魔导炮管，一会儿之后，飞行炮艇上的魔导兵器开始发射强大的魔法光束，威力之大，在魔法光束所经之处，飞行巨虫无一幸免地在半空中给轰成灰烬。

　　飞行炮艇所展现的威力，俨如数十名魔导士同时发动攻击般，阿波罗见状，双眼为之一亮说：“不愧为过去七帝国之一的天空之城，单看这两艘装载着如此魔导兵器的炮艇就可以明白，天空之城人称空中霸主的不凡实力。”

　　听着阿波罗对于天空之城飞行船的超高评价，魔术师杨却仍在旁泼冷水说：“可是单靠这两艘看来不堪一击的破船，就想要突破这些恶心怪虫，简直是说笑嘛！”

　　早前对魔术师杨惊慌大叫已经大感不满的休葛拉，现在又听到那不以为然的、对空中舰队的批评，一直强忍着脾气不想发作的他，一个闪身冲到魔术师杨面前，一脸不满的指着魔术师杨的鼻子叫：“有危险的人又不是只有你一个，如果你不放心，你不会用你最自豪的魔法牌冲上去帮忙吗？”

　　“小丑安静点！少丢人现眼！”接着休葛拉开口的是一直不发一语的月舞天。

　　先后被休葛拉与月舞天嫌吵的魔术师杨，虽然不怕休葛拉，却是极怕月舞天，当连月舞天都出言制止后，魔术师杨只有闭紧嘴巴，用着极夸张的肢体动作指向前方在飞行炮艇攻击下数量仍不见减少的巨虫团，至于脸上则丝毫不减惊慌着急。

　　黑雾迷林空中激战持续进行，以两艘飞空炮艇领头的整支飞行船队，在发动魔导兵器之下，聚集于半空之上的飞虫团，硬是给魔导光束打出了一条通路。

　　而就当飞行船队冲入飞虫团之中，下方黑雾迷林再度从中射出一道道魔导对空光束，短短瞬间之间，三艘飞船闪避不及，遭受重创坠落。

　　半空之上的飞行船队，在下方的对空光束连续轰击之下，虽然幸运避过对空光束，但是在半空中所引发的一波波爆炸震波，却也让巨大的飞行船剧烈的摇晃了起来，这时魔界怪鸟飞虫团终于突破火网群围而上，一时之间，在黑雾迷林空中爆发出激烈的死斗。

　　飞船上的众人一边在剧烈摇晃的甲板上站稳身形，一边抽出兵刃迎战从四面八方扑袭而来的飞行巨虫。

　　论死伤，这场战役虽然比不上圣战数以万计的伤亡，但其战况之激烈，却也不亚于莱茵河畔联军、魔兽之血战。

　　在亚瑟等人搭乘的飞船空中霸者上，神话亚瑟尽展霸王之威，在手上魔战枪攻击所及之处，自成一个安全领域，任飞行巨虫一波接着一波扑袭而下，神话亚瑟一枪一只，下手毫不留情。

　　一旁冷雪冰姿凯特雅虽身为女流，冷雪冰枪在手也展现出过人的实力。

　　比起亚瑟霸道赶尽杀绝的枪势，凯特雅手上冰枪如行云流水般，给人一种优雅、耳目一新的美感，冰寒的美丽脸配合曼妙如舞般的冷雪冰枪，冷雪冰姿今日风采不减当年。

　　只是亚瑟与凯特雅纵然实力高超，却无法阻止飞行船遭受持续性的破坏，空中霸者船身在下方的对空光束的擦击之下，冒出浓密的黑烟，如今已经残破不堪的甲板，还有从甲板下方不断冒出的火光，随着船首开始往下倾斜。

　　船上的每个人都知道飞行船的坠毁只是时间长短的问题。

　　同样的问题不只发生在亚瑟所搭乘的飞行船，无法脱离对空光束轰击范围的整支飞行船队，都几乎遭遇到惨痛的破坏。

　　短短不到几分钟之内，已经陆陆续续有几艘飞船在怪鸟巨虫扑袭之下整艘坠毁，而更多的飞船则是在对空光束的炮击下，在半空中炸开，带着船上战士的哀嚎与呼喊，坠落在黑雾迷林之内。

　　当空中舰队就要全部被歼灭之际，从东方的天空突然传来一声龙吼，浑厚的龙吼蕴藏着强大的力量，吼声一到，原本团团围住只剩不到三艘飞船与诺亚方舟的怪鸟巨虫团，竟全遭这声龙吼震晕，纷纷跌落入黑雾迷林之中。

　　突来的力量帮大家解围，诺亚方舟上的阿波罗这时的神色，却变得异常难看。

　　反观月舞天、魔术师杨、休葛拉与裴琳萝纱等人，因为在完全不擅长的领域战斗，在实力发挥有限之下，面对杀之不尽的怪鸟巨虫可说是早已精疲力尽，有这突来的力量解除众人危机，虽然也心知还未完全脱离危险，但是此时此刻每个人却都是如释重负般的大大松了一口气。

　　“趁这时间众人快好好调息！目前这些魔族生物就交给我来对付！”

　　熟悉的声音突然凌空传来，而发出声音的，正是从天而降，飞浮在诺亚方舟飞船之前的一名身穿黑色龙型铠甲的白发剑士。

　　第二十一集战神游戏
    第一章 重现魔道

    以着救世主之姿、凌空而降的战士，一头雪亮的白色长发，随风不住飘扬，一身龙形的铠甲，除了四周散发出黑色的龙形之气外，威风凛凛的模样，更让旁人觉得他有如战神一般。

　　当这名战士一开口，众人再熟悉不过的声音，让诺亚方舟上的众人脸色皆变。

　　吃惊的是阿波罗、讶异的是休葛拉、喜悦的是月舞天、呆住的是裴琳萝纱。

　　而反应最夸张的，莫过于一脸感动、痛哭流涕、连滚带爬、冲上船头的魔术师杨。

　　“主人！小的盼你盼的好辛苦呀！”

　　奥丁头也不回，冷眼直盯着前方拥聚的飞行魔物，开口问：“小丑！你的魔法牌中，应该有可以防火球轰击的牌吧！”

　　“呃……有是有，主人，你问这干嘛？”一听奥丁问起魔法牌，魔术师杨心中突然浮现不好的预感。

　　“有就拿出来用，虽然现在的我，有自信可以控制体内的力量，但是在魔界的环境中，总得以防万一，毕竟那可是用来毁灭一切的力量。”

　　“难道……等……等……”一句毁灭一切的力量，让魔术师杨猜出奥丁心中的意图，脸色猛然一变，连叫等等，只是他话没出口，奥丁已经高高举起右手，大声唱吟：“上古之能，魔道之威，吾以神之契约为令，爆炎地狱给我轰下！”

　　走出幽玄之间、身负龙骑士特亚修未了使命的白发魔剑士，上古魔道再现，比起过去总在不经意间引发的灭世魔法，今日，奥丁首次认真且全心，以着过去不曾有的狂气，召唤着神才能完全驾驭的恐怖力量。

　　过去不经唱咒、只需一念就能发动的上古魔道，如今奥丁刻意用言语召唤，这是对自己力量的自信，也有着，就算是元素诸神，也得要听从号令的宣示意味存在。

　　当奥丁回荡天际的言语一停，原本昏暗的天空，顿时像着火般变的火红。

　　魔术师杨见状，连忙拿出魔法牌，先后对诺亚方舟与附近三艘飞船，施加抗火之罩的防御魔法。

　　当红色如水晶般的光罩，覆盖在飞船与诺亚方舟上头之后，就见一颗划破天空的火流星，斜斜的射入下方的黑雾迷林，接着，火红的天空开始陆续落下近百颗的火焰流星，一瞬间，众人眼中所见，是犹如末日般的景象！

　　火红的流星雨，无情的轰杀空中一切的魔物，而当火流星落入黑雾迷林后，焰火瞬间燎原化开，强大的焰流，冲散了终年浓厚不散的黑雾，巨大的气波，以着排山倒海之势，推倒黑色诡异的魔界植物。

　　在短短不到几秒之内，诺亚方舟下方的黑雾迷林，全然陷入火海之中。

　　恐怖的神之力量、完全超乎想象的无俦威力，当魔道之威再现，在场众人心中全然没有因为危机解除而松了口气，反而是震慑于眼前末日般的火焰景象，对这强大的毁灭力量感到恐惧。

　　这时，错愕惊恐的众人中，竟有人张口结舌叫出：“上……古魔……道，他……他是……怒灭摩勒斯的白……发魔……剑士！”

　　白发魔剑士这称号一出，飞船上的众人跟着纷纷叫出，原本遭晨曦之光所封闭的记忆，顿时开启，昔日的传说、过去的真实历史，一件一件在脑中浮出，也因为亲眼见证了上古魔道恐怖的灭世之力，身体忍不住的颤动，背上冷汗直流！

　　在见识奥丁这手爆炎地狱后，这时，脸上最难看的，当属诺亚方舟上的阿波罗。

　　身为光之神，也是创造上古魔道的九位元素诸神之一，压根没想到，在神之禁地内，上古魔道竟还能有如此的力量，而且，还是出自自己认为历任上古魔道传人资质最差的奥丁之手。

　　当阿波罗注意到，旁人早被雅典娜封闭的记忆，给奥丁的力量冲开，阿波罗忍不住低声咒骂：“这家伙……可恶！被特亚修摆了一道！”

　　奥丁神一般的强大力量，让阿波罗深感震撼，再看到奥丁身上的龙骑战铠，赫然省悟今日奥丁的再突破，全是出自特亚修的安排，心中恍然大悟的同时，阿波罗脸上平和之气荡然无存，一转愤怒神色。

　　只是，这时众人全没注意到阿波罗的表情变化，魔术师杨还是那夸张式的拉长着下巴，神色冷竣的月舞天，脸上则是流露出欣慰的神色。

　　而一心想挑战上古魔道的休葛拉，脸色古怪，看不出是吃惊还是高兴，而裴琳萝纱则仍是那呆楞的表情。

　　在上古魔道爆炎地狱的强大威力之下，短短一瞬间，密布空中的飞行魔物，尽数遭火流星轰杀殆尽，下方的对空魔导光炮，也因为火流星的天袭，尽付火海之中。

　　奥丁看四周魔物尽灭后，放下了高举的右手，就见下方熊熊火海像是遭吸引般，卷起一根根火炷，往天空冲去消失，瞬间，原本火红的天空，再度回复早前的昏暗。

　　下方遭火流星轰击的黑雾迷林，在火焰给吸入空中后，短短的几秒中，露出一片荒芜的焦黑大地，很快的，再度被从四周涌入的浓厚黑雾所覆盖。【云霄 整理排版】

　　解除了爆炎地狱之后，奥丁神色满意的看着自己的双手。

　　他没想到过去无法控制驾驭的魔道力量，如今竟然能如此随心所欲，也第一次对自己拥有上古魔道感到自豪。

　　当然，奥丁脸上的满足，只是一闪而逝，因为目前最重要的是，阻止这场可笑的闹剧。

　　一个转身飞落到诺亚方舟甲板之上，不知是太月的重量，或是身上龙骑战铠之故，重重的落地声，竟是让诺亚方舟猛力一震。

　　奥丁对周遭投射的目光毫不以为意，只是冷眼环视四周，然后开口第一句话便是问：“怎么只有你们，兰妮雅、苏菲以及凌少他们呢？”

　　“苏菲他们在另一艘船上，虽然他们的船在早前第一波激战中早不知所踪！但相信以那艘船的能力，应该可以平安突围才是！”

　　“那亚瑟、武痴他们呢？以亚瑟的个性，断不会跟兰妮雅他们同船才是！”

　　“他们在魔物发动第一波攻击的同时，就被击落了。”

　　回话的是月舞天，虽然语气刻意冰冷，可是脸上一向冰冷的表情，如今却清楚流露着再次见面的感动。

　　尤其是当她看着奥丁那一头银白的头发时，脑中的理智，正强力压抑着自己伸出发颤的双手，去怜惜抚摸奥丁头发的冲动，而那双向来冰冷的银色双瞳，如今泛泪的模样，明显流露着情人历劫归来的感动。

　　奥丁看着月舞天脸上的表情，一时之间竟也忍不住看呆，认识月舞天这么久，他还是第一次看到月舞天眼眶含泪的模样。

　　看着月舞天笨拙的强装冷漠，看着月舞天眼中所流露出的那让人能一眼看透的情感，奥丁呆了呆，心中泛起异样的感觉。

　　这种感觉似曾相识，既温暖又让人无所抗拒，只是，这时脑中突然浮现一张带着浅浅笑意的美丽容颜，也想起过去那让自己黯然心死的场景，更从身上龙骑战铠的沉重感醒觉，再来将要面对的一场场恶战……

　　所以奥丁神色猛然一变冷漠，无情的转过身，走向魔术师杨，然后说：“去告知旁边的飞船立即整合起来，与这艘船马上掉头离开魔界领空。”

　　奥丁有意保持距离的无情举动，让月舞天当场怔住，尤其是当奥丁冷然转身从自己面前走开，那浑身散发出的气息中，完全没有夹带半点情感，想哭的感觉，萦绕心中久久不散，然而圣女的矜持，却明白提醒着自己，落泪是懦弱的举动。

　　魔术师杨面对这样的奥丁，除了莫名的意外，他也觉得眼前的奥丁似乎成熟许多，透露着异常的神秘，尤其是在接触到奥丁右眼锐利的目光后，一种熟悉的恐怖寒意打从心底快速冒出，连忙把目光移过逃避，然后畏缩不解的问：“回头？可是……”

　　面对眼前奥丁的命令，纵是再无理的要求，魔术师杨也理当毫无犹豫的去执行，可是回转离开这里，俨然是取消魔界远征的计画。

　　他虽然心中原本就急欲逃离这里，但一想到要是在现在回头，牵连之大，不只是向整个圣战联盟挑战，更让人害怕的是，此举势必会引来战神雅典娜最最残酷的报复！

　　奥丁看着魔术师杨畏畏缩缩、犹豫不决的模样，又岂会不明白这胆小小丑在害怕什么，随即佯装不耐烦的挥手，催促道：“你还待在这干嘛？还不快去！”

　　“有吾在此，在诺亚方舟之上，还轮不到你来发号司令，充其量，也不过是一个外来客的你，凭什么阻止船舰前进！”

　　沉声的斥责，出自神色明显不快的圣王阿波罗。

　　有着跟奥丁相同的外表，却浑身散发出与奥丁截然不同的气质。

　　若说奥丁是一团熊熊燃烧的热焰，阿波罗就是一池如镜子般的湖水，虽不若奥丁全身上下散发出危险的气息，让人无法直视，然而湖面下的世界，究竟潜藏着怎样的未知危险，正是圣王阿波罗一直以来给人的神秘危险气息。

　　对奥丁的不客气，部分来自奥丁身上足以与神抗衡的力量，而更多的部分，是对奥丁目中无人的态度感到不满。

　　毕竟他就算不以神的身分自居，好歹也是手握百万信众的圣都王者、圣战联盟要员之一！

　　今日奥丁来到，虽然解除了诺亚方舟给击坠的命运，但无视众人存在，下令要各舰回转云梦大陆，这不但是向整个圣战联盟挑衅，更是向暗中促成这一切的神、台面上布置这一切的雅典娜挑战对抗。

　　奥丁对于阿波罗的态度，则毫不以为意，嘴角微扬，浮现一丝冷笑，嘴唇虽然不动，脑波却与阿波罗交谈起来：“就凭我清楚的明白，这圣战联盟背后的一切阴谋，就凭我知道，你们这些自认聪明的神，打着消灭魔族之名，进行灭世之实的诡计。

　　“今次凯洛琳的死，只是个开始，下一个呢？是握有雅典娜力量之秘的兰妮雅、冷静聪明看穿一切的苏菲、还是以消灭魔族为毕生志愿的月舞天？”

　　“你说的这一切，有证据吗？若吾等诸神真要灭世，以神之能，又何须等到这时，别忘了，上古魔道也是吾等所创造出来的，再说到凯洛琳的死，若是她真的是殒命在神手下，以你对凌方的了解，你想他会加入远征军吗？”

　　“神的灭世之能，自然无庸置疑，但魔族对神足以造成威胁，却也是不争的事实，不管是圣战联盟还是魔界远征军，都是神用来消弱魔族力量的棋子，甚至是除掉神心中的最强敌人雅典娜……”

　　奥丁一边冷言回答，一边直视着阿波罗脸上的表情变化，当最后说到雅典娜，明显看到阿波罗脸上确实有所动容，奥丁也不说破，话锋一转，接着再说：“苏醒后的凌方，是否还是过去的凌方，神啊神！你们选择走上一条最危险的道路，只要一个不慎，神将成为五族公敌，若是现在回头，还来得及啊！”

　　“圣者的道路，本来就是一把双面刃，一如你身上的上古魔道，吾等诸神从不后悔自己所做的任何事情，过去如此，现在亦然。

　　“那一夜吾曾说过，只有雅典娜死、魔族灭，云梦大陆才能拥有绝对的和平，若是你仍执意阻止，那么人族将会是第一个被灭亡的种族，绝不可能再有万年前的幸运！”

　　“把话说的这么直接，看来我是没有选择，必须要对你出手了！”

　　“喔，有自信固然是好事，只是在你决定出手之前，别忘了想想当夜吾曾跟你说过的话，神死，等同灭亡降临！”

　　脑波的交谈，奥丁与阿波罗针锋相对、毫不相让，彼此之间战意互相冲击，却也互相有所顾忌。

　　奥丁自信着凭现在实力，绝对足以击败阿波罗，但是就算击败神又如何？若是真如当初阿波罗所说，神死，会导致天地间元素平衡破灭，那么此刻出手，只是自寻灭亡的愚蠢举动。

　　阿波罗同样也有着杀败奥丁的自信，虽然不比雅典娜得天独厚，也没有如无界般撼动天地的超级神兵，但是神的力量，可也是最极端的力量，就算是在神之禁地内，除了雅典娜以外的对手，身为元素诸神之一的阿波罗，还是有着必胜的自信。

　　只是顾虑到雅典娜的存在、考虑到人族与魔族之间的平衡，此时此刻对奥丁出手，势必让全盘计画出现无法弥补的大缺口。

　　一旁的月舞天与众人，似乎感受到奥丁与阿波罗之间微妙的冲突气氛。

　　不管是奥丁身上冷冽的气息，还是阿波罗身上隐而未发的力量，一时之间，诺亚方舟之上空气如遭冻结，让人有沉闷无法抒发的难受感，远比方才遭魔物包围时，来得让人难以喘息。

　　就在这时，上头天空突然一暗，随着一道黑影闪过，一股强大的魔气，快速在飞船四周翻涌开来。

　　而诡异的是，当魔气凝聚的同时，四周竟回响起一阵清脆响亮的锁链拖动声。

　　魔气、黑影、锁链声，意外的访客、奇异的组合，让奥丁与阿波罗之间的脑波交谈很快结束，不一而同的往上看去，巨大的黑影，原来是一名披着黑色大斗篷的怪异人物。

　　有着人的形体，穿着着整齐挺拔的翻领礼服，一头半长的棕发整齐的梳到脑后，充满着中年男子成熟魅力的脸上，还蓄着修剪整齐的小胡子。

　　说这人怪，并非是因为他的外表，而是他那如贵族般优雅的气质，却也给人一种邪恶的感受。

　　尤其是当这人轻飘飘的在众人面前落下，大家才发现，在他挂着单边圆形镜片的脸上，有着一对青绿色如猫般的眼珠。

　　“嘿……吾乃路西弗大人座下德古拉，奉路西弗大人的命令，在此迎接诸位的到来！”

　　看着这德古拉把右手放在胸前，半低着腰，作出欢迎之式的优雅举止，虽若皇室贵族，但是一开口阴沉难听的笑声，完全破坏了一开始给人的优雅美感，特别是那一身不住泛出的魔气，更与自身客气姿态成了强烈对比。

　　德古拉很快被众人团团包围，只见船上的船员纷纷抽出短刀，一旁飞船的船员也纷纷架箭拉弓。

　　月舞天手持月之痕，在包围网外冷眼直视，休葛拉则眼中透露打量的意味，在一旁静静观看。

　　奥丁与阿波罗互相交换了一下眼神，像是达成某种协议似的。

　　只见阿波罗移动脚步走向德古拉，至于奥丁，则身形一晃往上空冲去……

　　直冲而上的奥丁，犹若黑色流星般，很快在众人眼前消失，这时四周仍不断回响的锁链声猛然一止，紧接着上空传来一连串打斗声。

　　同一时间，阿波罗神色平常的走向德古拉，相比起德古拉身上强大的魔气，阿波罗身上释放出白色圣光，不但在眨眼净化掉四周魔气，更让神色从容的德古拉脸色一变，往后退了好几步，拉开距离。

　　“在吾面前，你这小小魔族休得猖狂！”

　　“嘿嘿……在魔界里、在吾等魔族眼中，神也未必可以永远高高在上！”德古拉脸上虽然明显流露出对阿波罗身上圣光的恐惧，可是言语间，却仍有魔族纯净血统的骄傲。

　　这时，月舞天把视线抽离上空，落到德古拉身上，冰冷的银色双瞳杀意萌生，回应说：“敢独自上这诺亚方舟来，你也太小看我们了吧！”

　　从小以消灭魔族为己任的月舞天，虽然早不再是修道院圣女，可是心中对魔族的强烈敌意，却不曾因此有半点稍减。

　　就算是眼前这自称德古拉的魔长得人模人样，可是那一身强大的魔气，正清楚的传递出危险的讯息，加上手上月之痕对于魔气产生的强烈反应，月舞天手持月之痕，一步一步走向德古拉，心中意图表露无遗。

　　德古拉面对杀意如此浓烈的月舞天，脸上恢复原来的从容，披风一甩，双手一摊说：“吾只是受令路西弗大人命令，前来恭迎诸位光临这块被神所舍弃的黑暗大陆，可一点小看之意都没有，尤其是在方才见识了神的力量之后……”

　　德古拉说到这，那一双清澈的绿色双瞳，带着佩服的目光落到了阿波罗身上，然后抬头对上空喊：“别忘了路西弗大人的命令！永业的罪赎！”

　　德古拉声音一停，上头打斗声刹然消失，接着，就见一道背着巨大十字架的魁梧巨大身影从空落下，落势之猛，让整艘诺亚方舟为之前倾、猛力震荡。

　　这时，奥丁的身影也从空落下，说不出来的惊讶目光，牢牢的盯着这名“永业的罪赎”。

　　身背白色巨大十字架、全身捆着布满棘刺锁链的银发男子，有着满是伤痕的赤裸上身，刺满了暗青色的奇异图文，而那张有三只眼的脸上，一道道血痕，让人看了怵目惊心。

　　他双手上的黑色手铐、破烂布裤下的脚镣链球，与其说是战士，倒不如说是身犯重罪的罪人。

　　这人凌厉的眼神，狠狠的直视奥丁，握着锁链两端的双拳，正因为链上棘刺而滴落血滴，浑身紧绷的肌肉，添上许多新伤，虽分不清是奥丁所伤或是自身链上棘刺所为，但眼中那强大的执念，任谁也看得出，这人对奥丁有着极深的怨念。

　　奥丁之所以惊讶，是因为这人身分自己再熟悉不过，不管是这人额头上那藏着强大力量的第三只眼，还是方才交手时，那每一招每一式所夹带的恐怖魔气……原本该是统领七大罪的魔帝阿兹撒克，怎会落得如此模样？

　　同样吃惊的，包括曾在阿兹撒克手下惨败过的月舞天。

　　她同样没想到当日睥睨一切，先后与奥丁、西门无恨、自己跟月贤者交手，犹能立于不败之地的魔界帝王，怎会落得如此田地，“永业的罪赎”，这真是极大的讽刺与污辱啊！

　　“这……”眼看阿兹撒克变成如此，阿波罗同样感到无比的吃惊。

　　对神而言，该是魔族里唯一足以与神匹敌的强者，如今以着罪人姿态出现，全然打破了心中当初对于魔界实力的了解。

　　看着众人心惊的模样，德古拉阴沉笑说：“嘿嘿……有必要这么惊讶吗？在魔界里头，实力就是一切，胜利者才是唯一的王者，就算是昨日的王者，也有可能成为今日的败寇！”

　　奥丁看了一眼阿兹撒克，收回心中的同情，脸上一变，冷漠对德古拉说：“直接表明你的动机吧！”

　　“嘿嘿……吾等来此，意图简单得很，一则代表路西弗大人向各位勇者献上欢迎之意，再来，则是请诸位遵照进入魔界的规则，从这空中──消失！”

　　德古拉话一说完，披风一扬，露出腰上那把细剑，其剑柄处镶着数百颗彩色宝石，护手上浮刻着双蛇倒十字架印记，双刃无锋，剑端却锐利如针。

　　说时迟，那时快，就当德古拉披风扬起，身背“永业的罪赎”的阿兹撒克，突然一声低吼，双手猛力扯断手铐铁链张开，接着，双掌快速各凝聚出一颗拳头大的魔气弹，对着诺亚方舟旁的飞船轰去。

　　阿兹撒克出手之快，根本让众人来不及反应，强如奥丁、阿波罗，也只能眼睁睁看着两旁飞船在阿兹撒克的魔气弹下，化作漫天的木屑。

　　就当阿兹撒克似发狂般的高举双手，聚起更强大的魔气弹时，月舞天抢先挥出月之痕出手阻止。

　　“舞月诀──月灭流痕！”一闪而逝的灿烂银锋，锐利的月痕，直取阿兹撒克项上人头而去。

　　同一时间，休葛拉身形也快速冲出，夹带着黑色暗气的一剑，往阿兹撒克胸口刺去。

　　但令人吃惊的事情发生了。

　　这时阿兹撒克身上的锁链竟然自行甩出，一声清脆的金铁声响，带着几点残星，横扫的铁链弹开了月舞天，跟着又在休葛拉面前交织成一面铁网，挡下他石破天惊的一剑！

　　月舞天、休葛拉先后遭弹开，一直未曾出手的阿波罗，身形闪动，化作无数光点穿过铁网缝隙，直接冲至阿兹撒克身前。

　　同时奥丁也凌空跃起，双手在胸前结印，腕上如龙爪般的铁勾快速射出，在空中画出一个大弧后，直取阿兹撒克而去。

　　在阿波罗与奥丁联手之下，高举双手聚起魔气弹的阿兹撒克，身体被阿波罗化出的光点穿透。

　　而当从奥丁身上龙骑战铠射出的龙爪，将要射至之际，阿兹撒克双眉之间的第三只眼，猛然开启，刺眼的红色魔光瞬间掩蔽众人的视线，然后就只听见轰隆一声，整艘诺亚方舟没来由的强力一震，开始往下坠去。

　　当红光消失，阿兹撒克与德古拉早已不见踪影，而诺亚方舟中间甲板，则破开一个遭魔气弹穿透的大洞。

　　在船上的众人见状，明白诺亚方舟坠毁的命运无法改变，只有纷纷各展其能。

　　月舞天背起月之痕，发动混天绫之能，抢先腾空飘起。

　　魔术师杨发动魔法牌飞空术，在摇摇晃晃之间也勉强飞起。

　　至于圣王阿波罗与奥丁，则从容的飞浮而起。

　　这时，舰上只剩休葛拉与裴琳萝纱，连同船员还在上头。

　　身为灵体的休葛拉，根本就不在乎诺亚方舟坠毁会对自己造成伤害，阴沉的脸上，没有半点惊慌。

　　至于其他船员根本就不懂得飞行术，如今只能与将要坠毁的诺亚方舟一同丧命。

　　这时同样不懂飞行术的裴琳萝纱，脸上不见惊慌，看似柔弱的她，异常的平静，双手紧紧握着舰桥边的栏杆，然后红唇轻绽，就见两颗绿色光球，从裴琳萝纱身上射出，不停绕旋。

　　“蛰伏在阴暗大地之下的仆人啊！听吾之令破地而出，异藤变！”

　　用着好听的声音唱着魔法咒语，裴琳萝纱声音一落，从下方浓厚的黑雾之中，竟穿出好几条绿色粗长的藤蔓。

　　只见藤蔓如有意识般，往快速坠下的诺亚方舟缠去，虽然诺亚方舟冲势之强，接连压断好几根粗藤，但是却也因此减去部分坠势。

　　最后诺亚方舟从中断成两截，在船身就要撞落地面之前，终于给藤蔓完全缠住，停了下来。

　　第二章 瞬爆

    就在诺亚方舟坠毁的同时，在另一边的天空上，一场突围战正持续的上演着。

　　昏暗的天空下，密布着数之不尽的飞行魔物，嘈杂的翅膀拍动声、尖锐的魔物叫声、暴溅的血雨、此起彼落的火光，在黑雾迷林的上空，交织成一幅腥风血雨的死亡地狱景象。

　　打着神都最高技术所制造的女神号飞行船舰，流线型的船身上，如今有好几处地方，因为沾上魔物体内的腐蚀性血液，开始冒出白色气烟。

　　身为舰长的露塔希希，一心想凭靠着女神号坚固船身，冲过魔物重重的包围，尽管受限于女神号上魔导兵器极耗能源，必须停止使用，然而她却展现出卓越的控舰能力，借着一次又一次的命令下达，让女神号有惊无险的突破冲出。

　　“注意！下方对空光束袭来，左舵三十度回避动作！”

　　“全员做好冲撞准备，舰首仰角七度，以最大战速爬升，启动魔法护罩！”

　　简洁直接的命令下达，身处指挥舱内的露塔希希，恍若能预测到魔族的攻势般，总是早一步在魔族发动攻势前，便指挥女神号轻易避过。

　　在剧烈摇晃的女神号上的苏菲等人，紧抓着身边栏杆，情况凶险异常，然而，每个人除了相信露塔希希的能力以外，也毫无他法。

　　只有一人不这样想，那就是露塔娜娜。

　　平日就与露塔希希极度不和的露塔娜娜，终于忍不住了，她一边在剧烈摇晃的舰桥上站稳，一边不客气的叫：“露塔希希，你在干嘛！你那女神炮是装好看的吗？”

　　露塔娜娜心中的不满，一方面是针对露塔希希个人，另一方面，则是因为身为妖精族族长，那种对其余种族严重歧视的优越感，让她对露塔希希只知横冲猛撞、不开炮回击的懦弱举动，感到极度不满。

　　露塔娜娜与露塔希希两人的不和，不但在神都是众所皆知，早些时候在女神号上的相互嘲弄，也让不是神都之人的苏菲等人，都有所了解。

　　听着露塔娜娜放声大骂，虽然每个人都明白，露塔娜娜会有如此举动的主因，可是她的问题，却也是每个人心中的疑问，所以就算明知身处危机之中、自家内哄是最要不得，但一向有着急智、本可轻易调解的苏菲，这时安静的不发一语，等着露塔希希的回答。

　　她也想知道，为何女神号空有如此强大的火力，却选择用最危险的方式，硬闯过魔物一波接着一波的攻击。

　　“怎样！在女神号上，本小姐最大，要是有人不爽本小姐的指挥方式，就自己跳下去啊！右后方一队魔物来袭，发射雷鸣弹！”露塔希希狠狠瞪了露塔娜娜一眼，很不客气的回答着。

　　当露塔希希还想继续骂回去之际，她脸色表情一变认真，转头再指挥下令。

　　对露塔希希的不满，早也不是一天两天，只是纵使露塔娜娜再怎样的不满，却也绝不想如露塔希希所说般跳下女神号。

　　原因是，下方黑雾迷林无边无际、方向难辨，恰巧自己各方面能力虽然卓越，却是不折不扣的超级路痴，所以露塔娜娜虽然气红了脸，倒也只有闭上嘴，一脸不高兴的在心里不停咒骂。

　　女神号持续进行突围的动作，装置于船身上强大的魔导兵器，却因为露塔希希心中的考量，而无半点用武之地，只有面对偶尔的危急情况，她才下令用那些耗损能源略少的魔导兵器加以击退、迎击。

　　时间一久，苏菲像是看出了其中端倪，她注意到露塔希希那似乎因为心虚逃避的目光，苏菲更确认心中所想没错，当即故意叹说：“没想到风风光光的出发，如今却落得躲在女神号内当乌龟的下场。

　　“也好在有这一艘坚固的女神号，以及希希舰长卓越的操驾能力，才能让我们这些乌龟在魔族连波攻势下，存活至今。”

　　露塔希希听着苏菲自嘲是乌龟，脸上掩不住的得意说：“哈！明白本小姐的厉害就好，你们这些乌龟乖乖躲着就好，有本小姐在，绝对把你们这些乌龟平安送抵魔界大陆！

　　“舰首拉高三度，提升至最大战速！”

　　苏梦一听苏菲竟然把众人比做是乌龟，有所不服的叫：“大姐！你到底在说什么啊？”

　　“唉唷！梦妹呀，大姐不过是陈述事实罢了，如今众人躲在女神号，什么事都不能做，只能祈求着赶快穿过这黑雾迷林的上空，你说我们这不是乌龟是什么？”

　　苏菲自嘲之际，不忘对苏梦使个眼色，苏梦见状，虽然不明白苏菲有何意图，但也识趣的闭上嘴巴。

　　希特则是双手一摊，叹说：“唉！若不是顾忌到日后可能遭遇更强大的敌人，必须保留神兵能源，说真的，这些魔物根本就不算什么。”

　　希特的话，其实也是众人心中所顾忌，毕竟魔界远征才刚开始，如果只是为了冲过包围进入魔界而豁尽全力，那么，日后又如何面对实力更为强劲的魔界七大罪。

　　不过，露塔娜娜对于自己当下成为乌龟一族，却极度不满，一声冷哼，眼角瞥了一眼苏菲，不客气回道：“哼！别把本小姐跟你们这些乌龟相提并论。”

　　露塔希希下令指挥之余，也不放过任何可以羞辱露塔娜娜的机会，她得意的对露塔娜娜嘲笑说：“这可好笑！你这只尖耳朵乌龟，自己不也是躲在这里！”

　　明知道这是露塔希希有意激怒自己，但露塔娜娜就是忍不住，原本要想保留力量到魔界的想法，顿时抛在脑后，奋身站起说：“你们……哼，好好睁大眼睛看着，我会让你们清楚了解，本小姐的实力与你们这些乌龟的差距有多大！”

　　在女神号必须考虑能源无法动用强大火力的情况下，既然露塔娜娜有意出手，这对露塔希希本该是心中求之不得的好消息，不过互相嘲弄早已经成为一种习惯，就算是在现在的危急情况，露塔希希仍不忘回嘴叫：“喂！尖耳乌龟娜娜，乖乖躲在一旁看着本小姐表现就好，别出来逞强，扯本小姐后腿！”

　　“哼！露塔希希，你自己才要注意好好稳住女神号，不然本小姐念之领域一经发动，只要稍有干扰，可是会不分敌我攻击。”

　　“哈，你自己才是脚步要站稳，若是你给女神号甩出去，本小姐可不会浪费时间绕回去接你！”

　　身处战场之中，露塔娜娜与露塔希希这两人间，仍是彼此毫不退让，不但眼神互有挑衅，言语中，更是互相嘲讽不留情面，两人恍若千世仇人般，彼此敌视。

　　突然，下方对空光束再穿射而来，一道光束硬生生击中回避不及的女神号，好在女神号的魔法护罩及时启动，不过虽是有魔法护罩抵销掉光束威力，强大的冲击仍带给女神号剧烈的震荡。

　　“右舵四十五度，进行回避动作！锁定对空光束来源，立即发射精灵炮菲德拉坎，给本小姐清除掉下面的对空魔导光炮！”

　　因为逞一时的口舌之快，导致女神号遭击中，这对露塔希希而言，简直是有生以来的奇耻大辱，当即脸色一沉，终于下令开火还击。

　　只见装置在女神号下方的精灵炮菲德拉坎，对着下方黑雾迷林连续射出数十道蓝色光束。

　　这些蓝色光束在射入黑雾迷林的下一秒之后，下方的黑雾迷林窜升起强大的火焰，由黑雾迷林中传出的强大震波，就连远在半空上的女神号都感受的到。

　　随着强烈的热气流直扑而来，露塔希希命令再下，指挥着女神号趁着这波气流做出爬升动作。

　　而露塔娜娜也不让露塔希希表现于前，快步走上舰首，随着双眼蓝光一现，强大的念之领域瞬间发动，一瞬之间，四周袭向女神号的近百只魔物，被念力格毙当场。

　　“哈！看来你也没多少进步嘛！就算跟在她身旁这么久，你这尖耳乌龟娜娜的领域范围，还是这么小一圈！”

　　“哼！至少比起你这只会靠一张嘴巴的无能家伙，好多了！”

　　“去你这尖耳乌龟，没有本小姐，你的念之领域，就跟拿大炮打小鸟一样，注意！右舵四十五度、左舵三十度有魔物聚集逼近，数量三百！”

　　听着露塔希希说着，露塔娜娜眼睛一亮，一脸有趣说：“来得好！本小姐正嫌方才那一下连热身都不够！”

　　在有露塔希希精确的指示敌踪下，露塔娜娜的念之领域犹如追加瞄准器般，视线锁定之处，魔物一一遭念力击杀。

　　原本还陷入重重包围的危急情势，竟然不到一刻钟的时间，四周再看不到半只魔物身影。

　　“尖耳乌龟娜娜！前后左右都有数量庞大的魔物在重组阵势打算强袭，底下前方五百公尺处，有对空魔导光炮阵地，你行不行啊！”

　　“烦死了！发动你的念之障，还有，别再叫本小姐尖耳乌龟！”

　　“哈，到最后你还是要靠本小姐的念之障！”

　　露塔希希最后不忘在嘴里占便宜，话说完后，她双手一张，在胸口处，一颗蓝色光球瞬间凝成，再听露塔希希沉声一喝，蓝色光球迅速涨大，不但瞬间把整艘女神号包覆住，还不断往外延伸，形成一个巨大的半透明蓝色球形结界。

　　当范围广大的球形结界甫一形成，一如露塔希希早前所说的，无数的魔物从四面八方快速冒出袭来，数量之多，远超千计，看得苏菲、苏梦、希特与凌方都不禁一怔。

　　众人心想，一场硬仗终于再也避免不了。

　　就在这时，独自高站舰首的露塔娜娜，做出了与露塔希希一样的动作，同样发出蓝色光球，同样犹如涨大的气球般不断往外涨大，只是不同的是，随着露塔娜娜所发出的光球涨大之际，所有进入光球范围内的魔物，竟是瞬间被抹杀掉！

　　随着露塔娜娜的蓝色光球涨大到球形结界的边界后，光球消失，结界也跟着化作无形，而方才密布着数以千计魔物的天空，如今只剩空荡荡的一片。

　　原以为露塔娜娜的念之领域随念而至、杀敌于瞬间的力量，已经够匪夷所思，然而当露塔娜娜的念之领域结合了露塔希希的念之障后，力量的强度不但是瞬间倍增，范围之大，就算是大范围的元素魔法也有所不及。

　　苏菲看呆了眼，苏梦亦然，反观凌方眼中露出一点讶异后，随之回复平常。

　　至于希特则嘴里念念有词，在天才的眼中，只是一眼，便看出了露塔娜娜与露塔希希两人合击技所隐藏的秘密。

　　一直以来，不发一语、身为神都之主的兰妮雅，对于眼前露塔娜娜与露塔希希的合击技力量完全不为所动，不等苏菲发问，兰妮雅自己走上前解释说：“娜娜的念之领域，是一种把无形念力化作实质压力的超精神力，就如元素魔法中的真空壁般。

　　“而希希的念之障，虽无半点杀伤力，然而范围之大一如诸位所见，只要一入念之障范围之内，不论是人或物的一举一动、风中气流变化，还是环境些微的改变，都逃不过希希的掌握之中，而这也是希希之所以能如此完美指挥女神号的最主要原因。

　　“方才相信诸位也发现到了，虽然同样是念力，然而娜娜与希希的念力给人的感觉，却截然不相同。

　　“娜娜的念力如大气压力般强势且霸道，而希希的念力，则是如无波之海般温和且平静。

　　“刚才希希放出念之障，而娜娜再施展念之领域，当两种质完全不同的念力，先后相互以同样的精神波长重迭，那就恍若海面的生物，突然给转换至深处几万里的海底般，而这合击技，就是娜娜与希希的三招合击之一的“瞬爆”。”

　　在兰妮雅不愠不火的解释下，苏菲与苏梦同时露出恍然大悟的表情。

　　至于凌方则像是没听到似的，表现出异常的沉静。

　　反倒是希特兴奋的对苏梦说：“好一招瞬爆，梦梦，如果你跟我也同时施展火与水的力量，说不定也能创造出不输这瞬爆的无敌合体技。”

　　希特话才说完，苏梦毫不客气的往希特脸上赏了一拳，然后臭骂说：“你这白痴，太久没吃拳头了吗？谁准你叫我梦梦这种活像歌女的恶心艺名，还有什么合体技，水火不容这是基本常识，难道你没听过吗？

　　“而且就算要合，也是我跟大姐，谁想跟你这白痴玩什么合体技啊！”

　　苏梦的一拳，把希特整个人从船头轰到船尾，愤怒的言词，惹来苏菲铃铛般的好听笑声，以及兰妮雅脸上莞尔的一笑。

　　而露塔娜娜这时不客气的对兰妮雅说：“就算你身为神都之主，妖精念族的秘密，就算是你也说不得，别忘了，在这魔界地带，本小姐可是随时都能取你性命！”

　　虽然众人都明白露塔娜娜并不服兰妮雅，可是却也没想到，露塔娜娜会在众目睽睽之下，对兰妮雅毫不客气的出言警告。

　　倒是握有女神号指挥权的露塔希希，这时意外帮兰妮雅说话道：“笑话！不说清楚，难道要让人都把方才的功劳，全归功于你这超级路痴、尖耳乌龟身上吗？

　　“也不想想你的念之领域，攻击范围小到随便找个人吐口水都能对你施加反击，想在女神号上对她动手，先考虑好你自己那微薄的力量，挡不挡的下本小姐女神炮的威力吧！”

　　“露塔希希，你……”

　　露塔希希突然跳出来力挺兰妮雅，惹得露塔娜娜双眼迸发强烈的杀意，恨恨的直盯着露塔希希。

　　而露塔希希对露塔娜娜气炸的模样，像是目的达到似的骄傲笑道：“怎样！在女神号上，本小姐最大，你不高兴，可以跳下去啊，到时候你想杀谁，本小姐才没闲功夫管你！”

　　露塔希希一点也不留情的对露塔娜娜嘲弄着，而露塔娜娜碍于自己天生的没有方向感，心中虽气，却也不愿离开女神号。

　　就这样两位长相一模一样，就连个性也如出一辙的美丽女妖精，一挑衅，一愤怒，四目交会之间虽不再彼此攻讦，却存在着浓厚的仇恨。

　　苏菲移动脚步走到两人之间，笑说：“呵呵，不管是娜娜族长的念之领域，还是希希舰长的念之障，菲菲今日真是大开眼界，也完全见识了妖精一族当初之所以成为神之战士的强大力量。

　　“如今天空魔物尽除，我们是否该趁这时候赶紧通过黑雾迷林，若是耗在这一味的争吵，恐怕待会又将面临一场恶战。”

　　“哼！”

　　露塔娜娜虽恨，心中也明白，此时此刻，翻脸只是让自己处于更不利的立场，重重哼了一声，转身走回到舰首叫：“出发吧！不管有再多魔物，管它天上飞的、地上爬的，都交给本小姐，要是你们之中有谁多事出手，别怪本小姐丑话没说在前，念之领域会让你们深深体会如处刀砧等死的无力感！”

　　露塔希希好笑的看着露塔娜娜憋着满肚子气的气炸模样，听完露塔娜娜做出的狂妄宣言之后，又毫不客气扯起露塔娜娜后腿，嘲弄笑说：“哈！少在那自以为是了，天上飞的、地上爬的，早跑去后头攻打那些慢吞吞又没用的人族玩具了，你还是乖乖躲好当你的尖耳乌龟吧！

　　“右舵十五度，启动风速动力，最大航速前进！”

　　前一刻还在嘲弄着露塔娜娜的露塔希希，一旦开始发号司令，脸上笑容顿时消失，沉稳的模样，流露出身为女神号最高指挥的舰长姿态。

　　这一瞬间，相较起来身为妖精族族长的露塔娜娜，反倒像是个任性的小孩般，全给比了下去。

　　行走在阴森诡异至极的奇异森林里头，每吋空间，都隐隐透露出让人发颤的恐怖气息。

　　在四周黑暗的密林之内，偶尔传来枝叶的声音，有时猛然回头望去，还可以看到快速闪逝的红色凶光。

　　走在黑雾迷林之内的奥丁一行，五人一鬼，在诺亚方舟坠毁之后，往魔界的方向继续前进。

　　领头的奥丁一脸冰冷，冷肃的表情下，散发出冷冽的杀气，谁也猜不出，现在奥丁心中在想什么。

　　一脸冷漠的奥丁，这时脑中思绪不断翻动思索，本想要规劝众人回头，却因为众人的坚持，以及诺亚方舟的沉没，必须改变原有计画。

　　原本想说，若是众人回头，自己或许可以直接找上雅典娜与之协议，纵使雅典娜性情难测，但是若是用着某种形式的赌注，或许抓准雅典娜追求完美胜利的心理，可以假雅典娜之手，结束这场荒诞的杀戮游戏。

　　可是如今事情演变至此，加上阿兹撒克变成那模样，魔界权力的变迁，让奥丁心中增添不安的念头。

　　此时此刻，奥丁心中多么想立即冲往魔界，与苏菲等人会面，但是想到若是阿兹撒克趁自己不在出现，除了阿波罗外，在场众人根本无一是他的对手，而且要是连西门无恨都落得跟阿兹撒克一样下场，出现对付众人，那么只怕强如阿波罗也得惨败。

　　想到此，奥丁说什么，也不能丢下众人独自离去，只有强装冷漠的表情，来掩饰心中的担忧。

　　走在奥丁身后的是圣女月舞天，面对奥丁的冷淡对待，月舞天心中感到莫名，脸上不再冰冷，倒像是在爱情上受伤的女人般，带着浓浓的哀愁。

　　几次想要跟上奥丁脚步，但是每当脚步一加速，就总有无形的气墙，把自己给挡了下来。

　　虽然凭借月之痕锋芒，足以破除这恼人的气墙，然而就算砍破这气墙又如何？

　　身为女人的矜持，让月舞天打消了脑中的念头，按下心中要拔出月之痕的冲动，不管心中如何的受伤，以她如此心高气傲的女子，怎拉得下面子，直接逼问奥丁为何要如此冷淡？

　　走在月舞天身旁的裴琳萝纱，不时的偷偷注意着月舞天脸上的表情变化，她怎么也没想到，过去总是板着一张脸、不茍言笑的月舞天，竟也会有这样的表情，不但完完整整把心中的感情呈现在脸上，整个人更如行尸走肉般，完全没有半点生气。

　　跟在月舞天与裴琳萝纱身后的，是搞笑胆小的魔术师杨。

　　不时左右张望的他，总是担心着两旁的密林会突然跳出魔兽，比起奥丁异常冷漠的反常态度，魔术师杨全身精神紧绷得一有风吹草动，就吓得直接趴在地上。

　　反观休葛拉阴沉的脸上，似乎享受着如今诡谲的气氛，无声飘移的跟着魔术师杨的脚步前进，对于魔术师杨胆小夸张的动作，除了摇头还是摇头。

　　走在最后的是圣王阿波罗。

　　虽有着与奥丁一模一样的外表，虽然与奥丁一般脸上不带任何表情，但是任谁也看得出，阿波罗的目光焦点不曾从奥丁身上移开，眼神之中，带着不解，以及锐利的敌意。

　　奥丁一行五人，在这样没有半点交谈、互动的诡谲状态下，走在黑雾迷林之内。

　　正当通过茂密的黑色枝叶，本该跟方才所见是一样浓密森林景象，谁知却出乎意外的，是一整片犹如给火焰魔法轰炸过的凄惨景象，有散落满地的魔兽死尸肢骸、也有给强大火焰焚尽的半截焦黑树干。

　　而在这被战火肆虐过的荒凉景象，最让人注意的是，前方那一个半弯着身体的驼背老人，以及一头白发、脸留长须、身穿黄袍的老者──在当初卡鲁斯帝国灭亡之后，就消失无踪的张角。

　　单看这老人背影，不只奥丁，几乎每个人都认出这名老人身分，一时之间，许多的疑问充斥每个人心中。

　　只有圣王阿波罗虽然讶异，却冷静的走上前去，语气平静的说：“你八贤不在圣毕斯特安享晚年，竟跟这个过气的张角，跑到黑雾迷林来凑热闹，这是你对自己实力的自信，或是你有意体验死亡的滋味？”

　　阿波罗话说的直接，也摆明了心中对八贤与张角不自量力出现在此，感到可笑。

　　而情绪善变的八贤，被阿波罗这么一激，却没因此有所愤怒，反而回头咧嘴一笑，摇摇手说：“高高在上的圣王，何必在意我这老人为何会出现在这？你们就只管走过去，不就好了。”

　　八贤对阿波罗毫不紧要的随性态度，惹得他脸上有些不悦。

　　这时休葛拉飘上前，打圆场说；“我想圣王只是好奇，八贤老弟你如何突破魔兽阵地，来到黑雾迷林如此深处的地方，而且还是跟这么意外的老家伙一起出现。”

　　“哈，谁叫你跟武痴把我丢在圣毕斯特，既然不让我加入魔界远征，我就自己找人一起来趟魔界之旅！”

　　八贤话说得轻松，话中的抱怨，俨然如一个任性的小孩。

　　这时一旁的张角，也开口说：“远征魔界如此大事，岂可少了修道院，这次老夫可是奉修道长老院的命令，前来援助魔界远征队。”

　　张角说话之间，脸上奸邪的目光不时看向月舞天，眼神之中，充满着浓厚的挑衅意味。

　　正为了奥丁的态度感到心烦的月舞天，接触到张角的眼神，很快露出厌恶的神色，冷然回道：“就凭你！”

　　“嘿，对修道院而言，十大道器之首月之痕，早已经成为过去，看看这四周的景象，你认为你的月之痕办得到吗？”

　　张角说话之间，伸出背在身后的手，在他干枯的手上，握着一把上头攀着八条金蛇的长杖。

　　曾身为修道院圣女的月舞天见状，脸色微变，不以为然说：“别以为放弃原来的破烂木剑转拿八歧蛇杖，就可以让自己的级数跳升好几级，像你这种只会靠道器威能欺负弱者的老头，只适合躲在修道院里修炼道器。”

　　“嘿嘿，想你这乳臭未干的小娃儿，不也是常把月之痕挂在嘴边，今日若不是有任务在身，老夫真想在此刻，用手上的八歧终结你月之痕不败的神话！”

　　谁也没想到已经被人淡忘、过去实力也算普普的张角，气焰仍如此嚣张。

　　奥丁看了一眼张角手上的八歧蛇杖，直接走到张角面前说：“听你把这道器八歧说得这么厉害，不若就在这先与我的太月比上一回。”

　　奥丁上前为月舞天出头，虽是无意的举动，却也让月舞天心中一暖。

　　张角一看奥丁出面，原本嚣张的气焰倒是收敛不少，低沉的笑了笑说：“嘿嘿，白发魔剑士的实力有目共睹，老夫纵再有自信，也万万不愿与能眨眼灭掉摩勒斯的怪物为敌，不过，今日与我们同行的伙伴中，倒是有人想与你分出个高低！”

　　“喔？”

　　奥丁听到发出一声轻喔，冷冽的目光飘移到八贤身上。

　　原以为张角所说的伙伴是八贤，没想到，这时从另一边密林内，竟传来熟悉的声音说：“当日圣毕斯特一别，你的实力又明显提升不少，看来要想靠这年轻身体使用魔刀击败你，已经是不可能的事情。”

　　身背魔刀的凡席司，大步走出，年轻的脸上有着超龄的沉稳气息，打量的目光，不断在奥丁身上游走。

　　在凯洛琳死后，凡席司脸上隐隐透着魔气，面对一头白发的奥丁，竟毫不掩饰的说出要击败奥丁的话语。

　　“你眼中的敌意，似乎不全是想击败我这么简单，难不成凯洛琳的死，你认为我也有关系？”

　　“我说凯洛琳是因你而死，这你否认吗？白发魔剑士！”

　　给凡席司这么无理的指为凶手，奥丁的表情整个僵住，紧闭的嘴唇微微颤动，似乎有话想说出口，不过奥丁终究按下了辩白的冲动，神色一变冷漠，然后说：“这我不否认！”

　　比起凡席司无理的质问，奥丁意外的回答，更让在场众人脸色纷变，其中魔术师杨更扯开喉咙紧张叫：“主人！你说这话，不就跟你承认是凶手没两样！凯洛琳的死，根本和你没关系啊！”

　　“没错！不是你做的，你又何必说出这种言论！”

　　月舞天也忍不住跳出来说道，更对凡席司说：“如果你想挑战奥丁，就直接动手，何必把凯洛琳的死，推到奥丁身上？”

　　一如话中的指责，月舞天冷冽的杀气，瞬间升华到最顶点，身后月之痕冰冷的气息，更转眼间笼罩四周。

　　凡席司看了看月舞天，再回看奥丁，一脸不以为然说：“我不过是实话实说！就某种程度而言，凯洛琳的死，你的确必须负部分的责任。”

　　其实就如月舞天所言，凡席司会进到黑雾迷林找上奥丁，本就纯粹是想击败奥丁，会与八贤、张角结伴，也只是刚好巧遇。

　　凡席司心知，自己与奥丁实力有着一定的差距，利用凯洛琳的死为借口，一来是要消弱奥丁对敌的战意，二来，则是要想发挥魔兵的力量，必须借助情绪上的推动。

　　而奥丁毫不否认的回答，着实出乎凡席司的意料之外，原本准备好的说辞，更全然无法派上用场，好在月舞天跳出为奥丁辩白，才让凡席司可以继续接下话讲。

　　不过，在这时候，凡席司赫然发现，眼前的奥丁比起当日在圣毕斯特时，更加深不可测，不全是奥丁实力上的提升出乎意料，而是奥丁脸上流露出的自信，给人一种无法看透的神秘。

　　奥丁神色不改，冷然说：“我方才说过了，凯洛琳的确是因我而死，只是在这之前，在背后策动这一切的阴谋者，才更该死，不是吗？”

　　奥丁话说到最后，眼神有意无意的往阿波罗看去。

　　小小的一个动作，看在凡席司眼中，以凡席司的智慧，又怎会看不出。

　　只是凡席司仍不以为然的回答说：“只要有证据！我的刀，自然不会放过任何有关系的人，但目前我只知道凯洛琳的死，你必须负起部分的责任！”

　　凡席司摆明着针对奥丁，态度之强硬，让月舞天再忍不住，随着月之痕来到手上，月舞天散发出让凡席司也不由得退一步的冰寒杀气。

　　“哼，就算再笨的人，也看得出凯洛琳的死，不过是有心人刻意嫁祸，像你这种愚昧的蠢人，再多说什么都是废话，我就看看你的自信能接我几招！”

　　第三章 分歧

    杀气腾腾的月舞天，手持月之痕，冷冷的挡在奥丁与凡席司之间，萌生杀意的双眼，直锁眼前凡席司。

　　比起手上月之痕冰冷的银锋，月舞天的眼神更冷、更无情。

　　背着魔刀的凡席司，双手枕着头，一点也不理会的看向月舞天身后的奥丁，半是调侃、半是嘲弄的说：“堂堂白发魔剑士，就这么甘于躲在女人的背后吗？

　　“如果我出手杀了她，那么这黑雾迷林是否会重蹈当日摩勒斯的下场？”

　　“哼！”

　　凡席司话刚停，奥丁还未做出回应，就听月舞天一声冷哼，手上月之痕冷斩而出，速度之快，就只见银色刀锋一闪，眼前凡席司身影立即给月之痕拦腰斩断。

　　一刀把凡席司腰斩的月舞天脸上闪过错愕，从手中的触感，月舞天明白，方才的一斩，只是斩断凡席司快速移动所留下的残像。

　　不一会儿，就见凡席司依旧双手枕着头，笑嘻嘻的从一旁走出，然后说：“唷唷！老张，看来你的八歧没啥出手的机会了！”

　　“嘿嘿，小老弟，这可不行，没有击败月之痕的八歧，可是无法获得认同成为道器之首！”

　　凡席司与张角之间的调侃对谈，惹得月舞天怒不可抑，“你们……”

　　眼看月舞天给激怒，奥丁连忙喝阻说：“够了，你张角也好！还是你凡席司，我想此时此刻，应该都不是一争高低的最好时刻吧！

　　“需要借助口头上的便宜激怒对手，让对手失去冷静，只会更显得你们的实力低微！”

　　在奥丁刻意提醒下，月舞天也省悟，自己方才太过冲动，失去原有的冷静。

　　要让月之痕完全发挥舞月诀的招式，就必须无心无情。

　　也只有无心，才能让月之痕达到斩裂虚空的极速。

　　也只有无情，才能让月之痕发挥舞月诀招式中，削肉挑筋的狠劲与巧劲。

　　想到此，月舞天闭起了眼，吸了口气。

　　当她双眼再度睁开，虽然眼中已无半点杀意，但冷冽的目光却比起方才更加让人心寒。

　　在月舞天手上的月之痕，刀锋上银光赫赫，恍若蜕变一般，绽放出更加锋利的刀光。

　　凡席司看着只是短短瞬间，月舞天就回复冷静，面对这样的月舞天，凡席司不得不收起脸上玩世的笑容，提起三分的警戒，对奥丁说：“放心，此时此地的确不是一争高下的好地方。

　　“今日在这纯粹只是巧遇，到时候，我会在魔界的战场上光明正大的向你挑战，也希望在这之前，你还能好好保重身体，毕竟魔界可不比云梦大陆，像你们这种把魔界当作旅游圣地观光的观光客，只是在拿自己的性命开玩笑。”

　　“放心！现在的我，不再是以前冲动行事的奥丁，如果没有把握，我也不会出现在此。

　　“倒是你，我明白你要击败我的决心，但是在这之前，是否你也该查出关于凯洛琳之死的相关人物。

　　“我说过，对于凯洛琳之死，我必须付出部分责任，你要以此为借口，提升实力与我对决，这我没意见，但若是要放纵设计这一切的人在一旁窃喜，相信你也不愿意吧！”

　　“啧，这算是你躲藏这些时日来的成果吗？好！我答应你，在与你交手之前，我会调查出一切，到时，所有与凯洛琳之死有关系的人，将没人可以逃的过、躲的掉魔刀的追击。”

　　看着凡席司一脸认真的回答着，明白表示为凯洛琳复仇的决心，奥丁点了点头，不再回答。

　　这时，一旁八贤突然插嘴，对奥丁问：“耶耶！小伙子，看来你成熟不少喔，对啰，我那两个美丽女徒弟，怎么不在你们身边啊？”

　　“她们……”

　　突然被八贤问起苏菲与苏梦的下落，奥丁怔了怔，突然之间，实在不知该如何回答。

　　倒是一旁魔术师杨看准时机，帮忙回答说：“唷唷，您那两个美徒弟，当然是不让您英名神武、伟大的超级八贤丢脸，直接冲到魔界去了呀！”

　　听着魔术师杨的吹捧，八贤笑得合不拢嘴，连忙招呼张角说：“哈哈！真不愧是我八贤的徒弟，好好！张老弟，我们就赶快追去吧！小凡，你要继续跟我们走吗？”

　　“嗯！”

　　凡席司点了点头，把目光往奥丁身上移开后，在饶有深意的看了阿波罗一眼后，便转身带着八贤与张角离开。

　　看着凡席司、八贤与张角离去的背影，魔术师杨连忙对奥丁问：“主人，我们要不要跟他们一起走啊？”

　　仔细想着魔术师杨的提议，奥丁心中虽认同，若有凡席司的带领，绝对可以快速平安的通过黑雾迷林，但是一想到张角对月舞天的态度，奥丁摇了摇头，直接回绝说：“不，我们就照着自己的方向前进吧！”

　　“等等……在吾看来，此时此刻，应该先停留在这，与后头的武痴等人会合才是，也只有集合众人的力量，才能避免掉给各个击破的下场。”

　　阿波罗这时突然提出自己的想法，月舞天听到，想也不想冷言回说：“哼，难道圣王心生惧意，怕了吗？”

　　“怕？在吾字典里，从来就没怕这个字，继续前进虽非不可，但是凭现在阵容，吾可不认为能抵抗魔族的侵袭，也只有集结仅剩的力量，才有足够的实力对抗魔族七大罪、阿兹撒克，甚至是可能也落入遭魔族控制下场的西门无恨！”

　　在场众人都静了下来，想到方才阿兹撒克的模样，与那一身恐怖的力量，魔术师杨忍不住伸了伸舌头。

　　月舞天也难得露出认真评估的表情。

　　一旁休葛拉脸色依然阴沉，不发一语。

　　倒是裴琳萝纱意外的提出不同的意见，说：“可是黑雾迷林如此广大，若待在这，也不能保证武痴等人找得到这，再说，他们如今生死未明，一味的空等，不如设法追上女神号才是。”

　　阿波罗似乎没料到出言反对的会是裴琳萝纱，脸色微变之际，似乎像想到什么似的，神色一肃，再说：“凭脚程，要想追上神都女神号，只是痴人作梦。

　　“再说，雅典娜既然选择派出女神号，自然有她一定的想法与意图，若是吾所料不差，这女神号绝对是直接前往与雅典娜会合，除非你们有击败雅典娜的胜算，不然吾还是劝你们打消这念头！”

　　“若是如此，我们才更要赶去不是吗？与其让雅典娜消弱我们远征军的实力，不如大家集结起来，一起对抗她，我就不相信她真的是天下无敌！”月舞天冷然的回应说着。

　　纵使明白雅典娜的实力，绝对远超毕生所遇见的每位强者，但一想到雅典娜将会是奥丁最终无可避免的对手，就算再不屑与人联手，月舞天也难得说出要合作共同击败雅典娜的话语。

　　保持沉默的休葛拉，脸上露出不耐烦的神色说：“在方才体验过了阿兹撒克的力量后，魔族的实力的确远超当初想象，不管是留与走，我只知道若是这样争吵下去，远征的结果，就只会有一个惨字！”

　　看着众人一一表态，阿波罗沉吟一会后说：“既然如此，那你们想走的就走吧！吾坚持留下的立场不变。”

　　魔术师杨安静的听着众人一一提出意见，原以为在多数的意见下，阿波罗会有所妥协，谁知道，阿波罗最后却仍坚持自己的想法。

　　他猛然想起预言书上的预言，脸色一变，心中整个冷了下去。

　　浓厚的灰云，呼呼风声带着冻骨的寒意无情的吹袭，飞航在黑雾迷林上空的女神号，摆脱了魔物重重包围，如大海上的孤舟，孤独的破云前行。

　　舰身处处可见给魔物血液所腐蚀以及强力冲撞的痕迹，难得的和平，让舰上的众人个个露出从进入黑雾迷林之后，就不曾展露过的轻松表情，尤其是身为舰长的露塔希希，更是如此。

　　在长时间的运用精神力之下，露塔希希虽然嘴里不说，可是从她脸色的苍白，脚步的轻浮，也可知道，她已经到达可以支撑的极限，“关闭气空阀，使用螺旋引擎推动，维持目前航向，两级飞速！”

　　下完命令后，露塔希希走出指挥室，来到舰桥之上，微吸了口气后，对兰妮雅说：“目前看来，我们已经摆脱那些不长眼的魔物，运气好的话，很快的就可以通过黑雾迷林，进入魔界领空！”

　　听着露塔希希如此客气的对兰妮雅报告，露塔娜娜不客气的斥责说：“喂！你对她这么客气干嘛！”

　　“长耳乌龟娜娜，你凭什么管我！”

　　“露塔希希，你……”

　　“哈！不高兴就跳下去啊！”

　　抓准了露塔娜娜的心理，露塔希希又一次在言语上得到胜利。

　　这时，苏菲走上前来问：“菲菲想请教一下，目前情况看来，其他的人应该没办法如计画般到达约定的地点，不知道希希舰长大人有何想法？”

　　“那种破计画会失败，早是预料中的事情，再说，女神号的目标，可是遗迹帕凡提斯！如果要本小姐出动女神号，只是带你们通过黑雾迷林，这种没挑战性的任务，本小姐还不屑答应。”

　　“帕凡提斯！”乍听到帕凡提斯，露塔娜娜脸色猛然一变。

　　早在神都派出女神号，苏菲就明白事情绝不单纯，再注意到露塔娜娜脸色的变化，苏菲浅浅笑了笑，故作好奇的问露塔希希：“菲菲本还以为女神号只是支援魔界远征，看来，这趟旅行倒没菲菲想的简单。

　　“只是帕凡提斯这地方，菲菲前所未闻，不知舰长大人可否告知，这遗迹帕凡提斯是怎样的地方？”

　　“帕凡提斯是在魔界大陆，魔帝与七大罪所统领的地域外的一个废弃城市。

　　“对魔族而言，帕凡提斯是魔族起源之地。

　　“对神而言，则是过去居住之地。

　　“至于对妖精一族来说，那个地方是永恒的梦魇之地。”

　　出言解说的是兰妮雅，用着轻柔的声调详细的解说，说到最后，眼神则露出淡淡的哀伤。

　　这时，露塔娜娜脸色变得更加的难看，充满着恨意的眼神，牢牢的望向远方的天空，握拳的小手手指，深深嵌入掌心。

　　露塔希希接口对兰妮雅说：“你还说漏了一点，那个地方，也是你生命终结之地！”

　　露塔希希话一出口，苏菲脸色悄然一变，不敢相信的看向兰妮雅。

　　只见兰妮雅神色依旧，语气仍维持一贯的轻柔，说：“晨曦本就短暂，只要晨曦之光能照亮黑暗的魔界大地，哪怕只有短暂的瞬间，那也已经足够。”

　　“怕就只怕你的牺牲，不具任何意义！”沉默的凌方突然开口。

　　希特也插嘴说：“没错。”

　　“宿命如此，我本就是早不存在的人，如今我只希望，再来的消失，能一起结束因为我的出现所导致的战祸，还有他那强装坚强外表下的、那一颗满是伤痕的心。”

　　兰妮雅的话中带着些许的哀怨，金色的双眸看向远方，心中似乎早已做好了未来面临死亡的准备。

　　苏菲怔怔的看着兰妮雅，虽然自私的心中，曾经希望兰妮雅永远消失，但是在与兰妮雅相处过后，苏菲已经不这样想了。

　　她明白兰妮雅有着与自己一样在乎奥丁的情意，不但没有因此心生敌意，反而对兰妮雅高贵优雅的气质，与跳脱情感牢笼外的思想，感到心服，而这正是苏菲知性之外最感性的流露。

　　“放心！兰姐姐，只要有菲菲在，菲菲就绝对不会让人伤害你！”

　　“话别说的太满！在魔界大地上，你的上古神兵就跟废铁没啥两样，到时候，本小姐倒想看看，你要凭什么来保护注定要死的人！”

　　露塔娜娜与露塔希希不约而同的同声说出，一字不差的相同话语，也在在证明同出一脉的血缘关系。

　　露塔娜娜与露塔希希话出口后，两人先是惊讶的互看一眼，然后各哼了一声，撇过头去。

　　兰妮雅与奥丁的关系，苏梦也有所闻，想到若是能撮合兰妮雅与奥丁在一起，那么就不用再跟自己大姐因为奥丁而生气，到时候，也可以不用那丢脸的鬼咒术，暗算奥丁了。

　　想到此，苏梦提议说：“我们不会等女神号冲过黑雾迷林后就离开，只要别去那个帕凡什么的鬼地方，不就好了！”

　　听着苏梦提议，希特也连忙附议说：“对啊！我们的任务，是破坏魔晶柱，可不是去遗迹帕凡提斯，再说要搭乘女神号这么明显的目标，大剌剌的横越魔界大陆，到达帕凡提斯，到不到的了还是个问题！”

　　“本少也不愿这样龟缩在这艘船上，不管你们决定如何，只要一出黑雾迷林，就算只有本少一人，本少也决定下船，从以前到现在，本少都深信命运是掌握在自己手中。”

　　“呵，兰姐姐，看吧！大家都是站在你这边的，我们就听梦妹的提议，只要一抵达魔界大陆，我们就下船。

　　“那个帕凡提斯就别去了，反正既然是遗迹，想也知道，定是破破烂烂的没什么可看性！”

　　“这……好吧！”

　　看着苏菲一脸微笑模样，兰妮雅看了身旁露塔希希一眼后，虽然有些犹豫，但还是答应了苏菲的建议。

　　露塔希希对于众人的决议，倒是表现出不以为然的模样，在与露塔娜娜互相交换了一下眼神后，两人首次没有挑衅、没有斗嘴，而是嘴角同时浮出邪恶的笑容。

　　第四章 帕凡提斯

    在昏暗的天空中，不时交闪的电光，带来瞬间的光明，照亮黑暗的魔界大地。

　　黯淡的天空上，依稀可见零星魔物在空中盘旋。

　　而随电光闪过，大地之上，静静矗立着一座恍若废墟般、毫无半点人迹的城市，而这，正是露塔希希口中所说的帕凡提斯。

　　帕凡提斯，一座在万年前由神所统治的城市，同时也是魔界一族的一切起源。

　　在帕凡提斯外围高高的城墙围绕之下，整座帕凡提斯里，有着犹如棋格般整齐排列的一栋栋方形建筑。

　　而随着笔直的大道纵横交错，把帕凡提斯划分九块方形区块。

　　在中央区块中，矗立着一座高耸直入云霄的白色高塔。

　　昔日神所统治的帕凡提斯，万年前风光庄严的神之城市，却因为万年前魔族叛变后，今日的帕凡提斯早成为一片的废墟。

　　外围坍塌一角的灰色城墙、里头烧焦腐朽龟裂的半倒建筑，就算是昔日象征着神至高无上权威的白色高塔，如今也因为岁月摧残，而微倾一边。

　　在高塔外观上，有着多处砖块剥落，并残留着被战火肆虐过的痕迹。

　　在塔周围，一座座原本用来折射光源的水晶巨柱，也早已破的破、倒的倒，随着风吹掩起一阵尘砂，挂在老旧建筑上的木片，被吹得嘎嘎作响。

　　一片的荒凉残破景象，诉说着昔日魔族在神所统治下所积压的怨气，也说明了对魔族而言，人们口中崇高无瑕的神，也不过是暴虐无道的极权统治者。

　　而在半毁的城门口处，今日，一名女子意外飞越半垮的城墙，潇洒来到。

　　无袖的衣着，清楚呈现身上的曲线；淡黄色轻纱，随着风吹飘荡；白晰双臂，则戴着镶着红宝石的黄金蛇状臂环；完美无瑕的脸上，充满着智慧灵气的金黄色双瞳。

　　她带着篾视一切的眼，神横扫四周。她竟是全身不住泛发金色气纹的战神──雅典娜。

　　来到魔界的战神雅典娜，悄然来到帕凡提斯，眼神之中，七分轻蔑，两分狂傲，以及一分的难得见到的怅然。

　　向来足不点地的雅典娜，意外的，双足踏实、走在早已覆盖一层厚厚黄砂的破碎石砖道上。

　　迎面吹起的尘砂袭来，雅典娜右手轻拨披落肩上的长发，小小的一个动作，带起一波金色气纹往前方荡去。

　　只见金色气纹所扫荡之处，不但迎面风砂给化开，就连地上厚尘，也给金色气纹扫开，露出破裂缺角、一片疮痍的灰白色石砖大道。

　　“意味着睥睨一切、傲视万物的创世巨塔，过去被神所统治的帕凡提斯，昔日的神之殿堂，今日落得如此景象，比起当日建立帕凡提斯时扬言创世的狂言，如今看来，却是格外讽刺。”雅典娜嘴里喃喃说着。

　　不停的脚步，沿着笔直的大道往前方创世之塔，慢慢走去。

　　随着越接近创世之塔，雅典娜就越能感受到，在创世之塔周围，虽然淡微却不曾消散掉的元素守护结界。

　　缓缓走到了结界外围，雅典娜终于停下了脚步。

　　清澈的金色双眸，看着眼前半透明的结界光墙，自言自语再说：“更讽刺的是，自以为布下无人能攻破的守护结界，却挡不住魔兽暴民不带属性的纯物理攻击，真不知要说你们自认高高在上的神是天真，还是愚蠢！”

　　雅典娜一边说着，一边伸出右手，五指一张，右掌轻贴在结界光墙之上，随着掌上金色气纹一吐，早已经式微的元素结界，瞬间被化解。

　　当结界消失，雅典娜身上金色圣光气纹猛然暴开，就犹如金黄色的太阳般，照亮整座帕凡提斯。

　　在圣光充斥照射下的帕凡提斯，就见原本微倾的创世巨塔，覆上一层金色的圣气，短短不到几秒的时间，原本还处处焦黑一片的创世巨塔，成了不断释放净化圣气的金色巨塔。

　　也在这时，天空厚重的云层，笔直射落一道来自天外的光柱，不偏不移，罩住整座创世巨塔。

　　雅典娜脸上露出诡邪笑意，说：“这样一来，侬就不信你们这些龟在神界的老家伙，还坐的住！”

　　“真是意外！没想到吾等魔族费尽心机，急欲找寻的通往神界之路，竟然就在这帕凡提斯里头！”

　　当意外的声音传来之际，一道黑色的人影，拍动着两片黑色天使羽翼，凌空而下。人未至，强大的魔气犹如一场黑色的风暴狂袭而下，短短瞬间，在黑色魔气风暴肆虐之下，创世巨塔周围一片的建筑，尽遭这场魔气风暴摧毁殆尽。

　　风暴之下的雅典娜，身上金色气纹源源不绝自行泛散而出，在周身化作如伞状般的金色圣光结界，只见侵袭而来的魔气，一触及圣光气纹便遭消蚀，任这波魔气风暴再强，也丝毫无法撼动最强战神雅典娜。

　　魔气风暴过后，漫天掩目砂尘归为一地尘埃，背后有着一对巨大黑色天使之翼的路西弗，一身轻便，脸上带着轻松的笑脸，出现在雅典娜面前。

　　面对雅典娜，路西弗双眼发亮，上下打量雅典娜好一番后，笑说：“战神之能，果然不同那些胆小懦弱的元素诸神，吾七大罪之一，殒落晨星路西弗，在此欢迎战神亲临魔界大地。”

　　路西弗的出现，惹得雅典娜金黄色的双眼，闪过感兴趣的目光，相比路西弗投射而来的打量目光，雅典娜同样也认真打量起眼前的路西弗。

　　好一会后，雅典娜收回自己打量的目光，语气略带轻蔑的回说：“出侬意料之外，特亚修的死，不但让你魔能暴增不止两倍，看你眼神中的神采，也明显比那些头壳装着豆腐渣的愚蠢魔族，来得聪明多了。

　　“可惜对你而言，解开封印的后遗症，却明显弊多于利！”

　　一眼看透路西弗的雅典娜，语气半是赞赏，半是惋惜。

　　不过路西弗却毫不以为意，回笑说：“呵呵，若没有战神出手，吾路西弗就算再经过万年，也会因为特亚修的存在，而无法突破当日诸神在吾身上加诸的封印，也拜战神所赐，吾路西弗终能一偿心中所愿，获得足以击败神的强大力量。”

　　“可惜，你虽身负强大的力量，背后却背负着恼人的限制，一如你的称号，殒落晨星，纵能绽放在耀眼的星光，既已殒落，又岂能映亮大地与日月争辉。”【云霄 整理排版】

　　雅典娜在瞥了一眼路西弗后，不客气的回说着，接着，把目光移向西边浑沌不明的昏暗天空，再说：“看情况，阿兹撒克与西门无恨一战应该已经结束，你能告诉侬，结果是谁胜谁败，或是……出现了意料外的结果？”

　　路西弗耸了耸肩，眼神中闪过慧黠的目光，对于雅典娜的问题，路西弗不答反问道：“以战神智慧，想必心中早该预测出这人魔两族第一之争的结果，在吾回答您问题之前，吾心中倒好奇您心中对这战的分析。”

　　知道路西弗有意考验，雅典娜眼波一转，不加思索回答说：“身负魔界绝学，再加上融会了上古魔道，魔帝阿兹撒克论实力，不但堪称古往今来魔界第一，就算对上元素诸神，也有一定的胜算。

　　“反观西门无恨虽然进窥神之境界，然而那也只是接近神而并非超越神，所以就单是双方实力，就有着明显的差距。

　　“再加上魔族与人族先天上体质的差异，以及魔界大地对魔族本身力量的增幅影响，若是两方都全力出手，可想而知，那西门无恨定是必败无疑。

　　“不过，阿兹撒克虽然占尽优势，却过度自负，纵然他体内存在着足以面对任何情况的多重魔格，尽管他拥有着看透西门无恨心中想法的敏锐智慧，不过心中渴望追求公平一战的他，势将给自己诸多无谓的限制，而陷入处处受缚的地步。

　　“反观西门无恨，虽然实力远不及阿兹撒克，然而心理层面上超脱先天限制的他，却能把不利于自己的条件，转嫁到阿兹撒克的自身限制之上。

　　“所以在侬看来，他们两方未战之前，阿兹撒克已经败了一半。

　　“当然，以阿兹撒克的自尊，就算在如何不利的局面，也足以凭借自身实力，扭转战局，因此，这最终结果可想而知定是两败俱伤，可是阿兹撒克却是险胜收场……”

　　雅典娜说到这，刻意顿了一下，随着眼神一变，凌厉目光扫向路西弗脸上后，再说：“不过，这结果，必须建立在没有外人介入的前提之下，你说对吧？外人！”

　　三声清脆的鼓掌声，在雅典娜话说完之后随着响起，路西弗一边拍手，一边赞扬说：“虽然您沉寂云梦近万年之久，不过对于阿兹撒克的分析，倒是一点不差，那么以您看法，吾这外人出手，又会让这战局产生出怎样的意外结果呢？”

　　雅典娜心知路西弗问这问题别有用心，当即神色不变，收回扫向路西弗脸上的目光，不以为然回答说：“侬对于你如何处置阿兹撒克与西门无恨，此时既不想多作臆测，也不愿多表示意见，更无意介入你魔界的内斗。

　　“当然，侬不否认，在侬心中正压抑着翻涌的杀意，毕竟你的小小动作，却已经让侬游戏中的部分乐趣丧失！”

　　毫不隐瞒的说出心中此时的打算，虽然没有刻意施为，不过路西弗仍能清楚感受到，雅典娜心中那股正极度压抑、让人不由背脊发凉的恐怖杀意。

　　雅典娜的实力绝对不容置疑，行事的魄力，更从出手除掉特亚修之事清楚明白，路西弗心中衡量着自己的实力，与雅典娜之间的差距，微怔一会后，竟是毫不畏惧的挑衅说：“唷，这可新奇了，一向想做什么就做什么的战神，竟也会说出这样的话？

　　“是因为您体内的伤，使得您没有信心取吾性命？

　　“或是对您而言，以现在的吾，仍不够资格与您交手？”

　　挑衅的言语，听似有意激怒正刻意在心中压抑杀念的雅典娜，其实却是路西弗抓准雅典娜那难以揣测的心思，反其道而行。

　　面对雅典娜这样的超强对手，妥协，只是降低雅典娜有意培养对手的乐趣，加上雅典娜若是真要出手，不管姿态放再低、多说什么巴结的话语，也是徒然。

　　打着这样的心态，路西弗刻意说出挑衅的话语。

　　果不其然，雅典娜在路西弗话说完后，不但毫不动怒，反而露出感兴趣的目光，再次认真打量眼前这个路西弗。

　　一会之后，路西弗再感受不到雅典娜心中杀意。

　　这时，雅典娜脸上露出神秘的笑容说：“结合特亚修智慧、解开自身封印的你，侬心中如今可是雀跃着，在魔界的大陆竟存在着你这样的一号人物，日后有机会，侬绝对会让你跟特亚修有着同样的下场，殒命于无界锋芒之下。

　　“只是在这之前，在侬游戏中，现在的你，只是在这生存游戏里众多的角色之一，只有获得击败其他的对手，取得最后胜利的王者，才有资格挑战扮演大魔王的侬。

　　“当然，你千万别怀疑，侬拥有绝对可以取你性命的能力，不然就算游戏的乐趣会降低许多，甚至违背了侬一贯追求的美学，侬也会毫不犹豫的让你体悟到死亡的滋味。”

　　当雅典娜打量的眼神投射过来同时，路西弗心中顿生被看透的难受感觉。

　　身为七大罪之一，就算当日面对魔帝的凝视，也不曾如现在般心中颤栗，甚至涌起未曾有过的恐惧感。

　　强装冷静的路西弗，一直等到雅典娜打量的眼神收回，当体内剧烈跳动的魔心回复正常，才眉头一挑，故意再说：“吾还以为，吾在您的游戏里，应该扮演着让人讨厌的反派角色，却怎样也没想到，在您的游戏里，吾竟然连个小小的魔王头目都没资格扮演，好说歹说，吾也算是半个魔呀。”

　　“呵呵，不管你是半魔也好，彻彻底底的魔也罢！在侬的游戏中，没有勇者，也没有反派这样的角色存在。

　　“在侬的游戏里，不论是夹带着万年仇怨的你魔界一族、城府深沉的元素诸神，或是受欲望操控利用的人族一派，最终都将以挑战侬为目标，而互相对立残杀。

　　“只有在最后消灭侬，才能成为登上统领三界的王者之位，自身所属的种族，也才能成为这世界唯一存在的族群。”

　　雅典娜的眼神带着一丝的趣味，几分的邪气，半轻松的话语，宣告着自己精心安排这一切的最终目标。

　　面对这样的雅典娜，听着雅典娜心中的意图，路西弗像是被打败似的摊手说：“从身为神的您口中，听到这样的话，身为魔的吾，也只能自叹不如。”

　　路西弗的一句自叹不如，让雅典娜脸上浮现如小孩般的得意神色，对于自己身为神的事实，雅典娜更是出人意料的加了心中的注解说：“神不过是擅于包装外表、蒙骗世人眼睛的魔，就算侬身为神族一脉，侬也不否认，在侬心中住着一头嗜血的恶魔。

　　“今日，侬精心布置这一切，目的就是要终结万年前未完的一切，不管是神、魔，还是其他种族，都将在这名为魔界的大陆，接续万年前未完的一战，至于这游戏结局如何？就看最后的存活者，是否有着能击败侬的实力。

　　“不然，最后结局，就将是侬成功扮演着大魔王的角色，灭绝所有一切！”

　　雅典娜把灭绝一切的话语，说得如此轻松，路西弗却丝毫不质疑，雅典娜是否有着这样的实力。

　　这时他也明白，为何拥有全知智慧的雅典娜，会被人称为战神而不是智慧女神，因为从古至今，只有在战场上击败所有对手、踏着无数尸骨登上最强者的人，才有资格获得战神这称号。

　　比起卖弄智慧、掌控一切，雅典娜强势的姿态，配上战神这称号，真是再适合不过。

　　想至此，路西弗笑笑再说：“好个灭绝一切！这算是您战神雅典娜因为心中对这世界的失望，而做出的最后打算吗？”

　　“过去，侬给过你们和平相处的机会，是你们不懂得珍惜，魔族对神的恨、神难忍魔族背叛的怨，还有种族间彼此的歧视，全都让这世界在这万年来没有一日真正的和平。

　　“既然如此，侬就开启这个以魔界为战场的生存游戏，让所有种族以消灭对方为目的的生存游戏，到时，最后留下的，自然是拥有最优秀血统的种族。”

　　明白雅典娜布置这一切的目的，竟是要让种族之间自行分出个胜负，路西弗脸上一闪惊讶，很快回复平静，再追问：“既然如此，那您扮演大魔王的目的，又是为何呢？”

　　“以你智慧，真看不出吗？”

　　说话之间，雅典娜嘲弄似的看了路西弗一眼，然后好整以暇的再说：“人也好，魔也罢！就算是神，尽管种族间的仇视问题解决了，种族之内，仍彼此存在着野心与欲望，侬的理想，是终结一切的战端，让一切的杀戮止于侬之手。

　　“只是理想终归只是理想，侬心中清楚明白，所谓的和平，也只是为了酝酿出下一场战端所存在的准备时间。

　　“与其让虚假的和平存在，侬私心情愿灭绝一切，让世界化作虚无……”

　　“单是要在其他种族的代表中脱颖而出，就得付出极大的代价，最后还要击败神界最强战神，您这游戏难度也未免太高！”

　　若是要击退神兵战士与元素诸神，路西弗自忖，虽能取胜，却也势必耗尽魔界一切资源。

　　届时，仅剩的伤兵还得要击败以逸代劳的无敌战神，光是用想的，路西弗就认为这是不可能的任务。

　　路西弗话中所说，诚实表明心中所预期的结果考量，雅典娜当然知道路西弗会这么说，心中自然是在经过推演到最后结果、最保守估算下，才会有这样的言语，雅典娜笑了笑，坚决的说：“与其烦恼着未来如何击败侬，你当务之急，是该想想如何歼灭前来魔界的神兵战士，以及紧接着将要来到的元素诸神，侬说过，只有最后的王者，才有资格与侬一战，因为这是侬精心准备的游戏规则！”

　　摆出极高姿态、坚决不改变游戏规则的雅典娜，有着超凡脑智，轻松之中，话中刻意试探的路西弗。

　　在帕凡提斯里，该是相互对立的神与魔，彼此间气氛却像是许久未见的好朋友相逢般，虽然路西弗的眼神之中有着些许的敌意，不过，彼此间的气氛，却不曾出现些许的波动。

　　一直到现在，直到殒落晨星路西弗展现出七大罪之一的骄傲神色，突然转强的魔气，打破了平和的气氛，也首次让雅典娜周身的圣光气纹，如火焰被风吹动般猛力一荡。

　　翻涌的魔气中，神曲再现，细长的长戟如彗星般，从空直射而下，落在路西弗脚边，引爆一波强大的震波，直摧方圆一里内除了创世巨塔外的所有建筑。

　　比起雅典娜蔑视一切的姿态，路西弗展现出骄傲的神态，充满着挑衅的眼神，无惧的迎上雅典娜趣意的打量目光，嘴里更说：“您虽是战神，却并非无敌，别忘了，您脚踏魔界大地，头顶魔界天空，在这神消魔长、名为神之禁区的大地之上，单是吾，您就未必有绝对的胜算。”

　　“若你真这么想，那此时此刻，这帕凡提斯又岂会如此平静？既然明知侬的游戏规则，就好好去遵守吧！

　　“只有这场人魔神三族决战中的最后王者，才有资格与侬一战。

　　“届时，最后的王者若是你，自然能在完全有利的情况下与侬一战，反之，在这之前想挑战侬的人，那只是不自量力自取灭亡！”

　　面对挑衅的路西弗，雅典娜感兴趣的看着插在大地之上的神曲，毫不以为然的回应说着。

　　不改的坚持作风、不变的高傲姿态，纵使因为感受到神曲力量，心中战意不受控制的翻涌，追求完美胜利美学的雅典娜，仍不愿在此时此刻破坏自己游戏中的乐趣。

　　当然，若是路西弗当真出手，身为战神，自然不会逃避任何的挑战。

　　路西弗挑衅意味浓厚的骄傲姿态、雅典娜不为所动的从容神态，随着彼此间战意不断的攀升，四周的风乍然停止，充斥耳边的风声也为之消失。

　　在一触即发的紧张气氛中，路西弗伸手缓缓抽出插在大地上的神曲，随着凌厉的眼神，直锁眼前的雅典娜，路西弗一字一字的蹦出嘴边说：“看来吾是毫无选择了。”

　　当神曲握上手，路西弗魔能虽明显遭到神器神曲消减不少，但看在雅典娜眼中，此时的路西弗远比方才更显得强势、霸道，也更加有趣。

　　雅典娜认真打量着眼前的路西弗，发亮的双眼中浓烈的趣意，清楚反应着心中高涨的战意，虽然理智压抑着不住翻涌的战意，然而说出嘴的话，却不改一贯狂妄的姿态说：“在侬的游戏中，不想加入的、想中途退出的、破坏游戏规则的、以及不依照游戏进度要想越级挑战大魔王的，下场全都只有死！”

　　论强势，雅典娜瞬间压过神曲在手的路西弗，话中的狂语除了自信，也是身为无敌战神的宣言。

　　面对这样的雅典娜，同样摆出高姿态的路西弗，心中这时出奇的谨慎，眼神打量之间，心中暗自评估着此时出手的胜算。

　　好一会后，路西弗持着神曲的手一翻，神曲化作光影瞬间消失，脸上原本骄傲的神态，也再度回复一开始轻松的表情。

　　看着雅典娜眼中闪过一丝失望的神色，路西弗略带抱怨的叹说：“哎呀！您这游戏对吾魔族也太不公平了！要同时对付拥有上古神兵的人族以及元素诸神，您也未免太看得起吾等七大罪以及魔兵战士吧！”

　　看着路西弗收回神曲，雅典娜虽是失望，却也对眼前路西弗更感兴趣起来。

　　既身为战神，自然是渴望着能痛快的一战，只是因为自己一手所安排的游戏，使得自己必须放弃几个感兴趣的对手。

　　如今压抑在心中的烦闷，就像随时会爆发的火山般，若方才路西弗出手，雅典娜自忖理智势必全给战意占据，而当理智回复之后，自己一手安排的游戏，也恐怕将要夭折，提前结束！

　　长久以来面对所有的对手之中，比起当初领导魔族叛变的魔之帝、设计逼出自己的龙骑士特亚修、神态狂妄疯狂的傲红池，还有那实力不断提升蜕变的奥丁，眼前的路西弗，是首次能让自己心绪产生如此大起伏的人物。

　　虽然说论实力，路西弗仍有着一段差距，但是比起其他贪生怕死或是不自量力的人而言，路西弗是继奥丁之后，成为第二个让雅典娜有所期待的对手。

　　当然，这些想法雅典娜只是放在心里，并没有说出口。

　　对于路西弗的抱怨，雅典娜摇了摇手，不以为然回答说：“你七大罪的实力如何，侬一目了然，再说，人族里虽有神兵战士，却也有为你们所用的魔兵战士，至于那些神，你自己不也说魔界是神之禁区，侬既然让你们占尽了地利，若是再给你们一些优势，那这游戏还需要进行下去吗？”

　　“您就这么有把握，那些懦夫会踏入魔界，魔界是名符其实的神之禁区，可不是谎骗世人的谣言？”

　　“侬既然都说游戏已经开始，身为游戏内人物之一的他们，就算再不愿意，也一定要踏入魔界。

　　“更何况，他们的目标在于“完全”毁灭过去他们所创造的这一切，加上帕凡提斯的结界被侬所解开，就算再如何逃避、不愿，为了要阻止神魔两界通道的开通，他们也势必踏入魔界，参与这游戏。”

　　精心布置这一切，雅典娜自然早做下万全的准备，不管是对三方实力的评估，还是三方心态的掌控，虽然作风强势，不通半点人情，然而对雅典娜而言，一切都是理所当然。

　　“不过，听说只要神一死，这世界自然会毁灭不是吗？”

　　“放心吧！就算神死亡，侬也不会让这世界灭亡，在这场游戏里，有资格毁灭一切的，就只有扮演大魔王的侬，剩下的不管是魔也好，神也罢，全都只是参与这生存游戏里的一个角色！”雅典娜淡然回答说着。

　　说话之间，自信的金色双眸，透露出感兴趣的目光，嘲弄的看了路西弗一眼，话锋一转反问：“话说回来，你不是很渴望见到末日来临的景象？”

　　“哈……吾不否认，心中渴望着看到世人在面对末日来临时，那一双双无助的恐惧眼神，只是比起心中渴望末日的早日到来，吾更希望在这之前，能赢得心中所渴望的胜利，击败自以为是的神、还有自信天下无敌的您。

　　“看着你们一一在吾殒落晨星路西弗手上神曲之下，露出失败者的表情，这是吾解开封印后，心中最渴望完成的心愿。”

　　“既然如此，那你就加油吧！侬一开始就很清楚的说，在侬心中，正雀跃着在魔界大陆上，有着你这样的人物存在，纵使你的一些行动，让侬在这游戏里丧失了部分乐趣。”

　　雅典娜最后所说，自然是指阿兹撒克与西门无恨之事，虽然早前言明不在乎，但是再次提起，明显表现出心中对这事仍有所介怀。

　　也亏雅典娜把大部分心力，放入自己所策画的生存游戏之中，不然以过去强势极端的作风，路西弗早死上千百次，哪还能好好的站在面前说话。

　　“您的意思是，就算毁掉您一手创造的女神号，也没关系吗？”

　　“若你有这实力的话……”雅典娜轻蔑的笑了笑，同时移动脚步走过路西弗往创世之塔走去，在走到入口之际，雅典娜停下脚步，回头再说：“不过若侬是你，就会锁定一个焦点全力击破。

　　“毕竟就算你魔族占尽地利之便，同时对付神与人族也已经是极限，要是再多了个女神号，侬好意为你魔族所安排的地利优势，将失去大半。”

　　雅典娜话说完后，转身走入了创世之塔。

　　而路西弗看着雅典娜背影消失在创世之塔入口后，随着背后翅膀猛力一拍，狂风劲扫，同时整个人缓缓往天空飞去。

　　这时，四周呼啸风声中，隐约可听见路西弗笑语说：“礼尚往来，吾等在魔界大地的尽头，特地为您准备了消磨时间的小游戏，有兴趣的话，就去看看吧！”

　　路西弗的话语才停，创世巨塔里面传来雅典娜声音说：“如果你这话早点说，侬方才心情一好，说不定会帮你除去一些碍眼的人物，好好去享受侬为你们所准备的游戏吧！

　　“未来，侬将会在这创世巨塔顶端，等待着最后王者的来到。”

　　第五章 死亡黄泉

    这是一座建筑于圣毕斯特城地底下的神殿殿堂，在这座全由平滑光亮的大理石所建造的神殿里，处处充斥大理石的冰冷、处于地底之下的阴暗，相比过去在云梦大陆上的神殿，这座殿堂从里到外，在在透露出阴森诡谲的异样气氛。

　　从神殿天花板上刻意打通的天井、斜斜射入有如曙光般的光线映射下，冰冷的神殿中央地板上，铺着如玫瑰般艳红的方形地毯。

　　在神殿大厅两旁，则各有四尊贯接天花板与地板的神像壁柱。

　　这些以过去神话里描述的诸神样貌，所雕出的神像巨柱，有的身穿战铠、有的身披法袍。

　　而从这些神像壁柱后头的壁画，所绘出的巨大元素符号，更让人可以清楚分辨出，这些神像所代表的元素属性，分别是：风、火、水、地、冰、青、雷以及光。

　　至于诸神神像中独缺的暗──掌管着冥界的黑帝斯，则是高高坐在大厅上头王座之上。

　　比起其他八尊神像还来得巨大的黑帝斯神像，身穿厚重的铠甲、双手拄着有着宽阔剑刃的十字石剑，而且不同于其他神像给人静肃神秘的感觉，这黑帝斯神像浑身散发强烈的霸气，给人君临天下、蔑视一切的王者威严。

　　突然，神殿大厅厚重的钢铁大门，被人缓缓推开，巨大的铁石撞击巨响，打破了神殿中诡异的宁静。

　　当外头火光从门口射入，就见大厅两旁神像壁柱前的火炬台，自行冒出熊熊火焰，原本微亮的大厅顿时整个光亮起来。

　　这时踏着恭敬的步伐步入的，竟是身材肥胖，给人笨拙懦弱无能感觉的圣毕斯特城主。

　　披着长长的白色锦毛披风，走上铺着红色地毯的大厅地板之上，一身蓝绿色的王室服饰，像是肉粽叶般，把这肥城主一身的肥肉紧紧包住。【云霄整理排版】

　　只见这肥城主迈开肥短的双脚，一直走到大厅中央，然后整个人就对着大厅之上黑帝斯的神像，趴跪了下来，恭敬报告说：“一如当初计画，当圣战联军推进到莱茵河畔前方，魔界的魔兽便冲出黑雾迷林，与圣战联军爆发战端。

　　“至于神兵战士连同雅典娜人马在内的远征队，也已经搭乘飞船，在空中舰队护航下，通过战线进入魔界领空。”

　　圣毕斯特城主颤抖的声音，在空荡神殿大厅内清楚传开。

　　好一会后，黑帝斯神像脸上那双镶着黑色宝石的双眼，突然闪过红光，从黑帝斯神像紧闭的嘴巴中，竟传来黑帝斯充满着威严的低沉声音说：“很好！当战端一旦开启，吾等众神就有立场介入其中。

　　“不用多久时间，不管是好战愚蠢的兽人、利欲熏心的人族，或是残暴嗜血的魔兽，这些老早就该在万年前的神魔之战中消失掉的失败品，将可以完全从吾眼中消失！”

　　黑帝斯的声音充满着喜悦，同时，话中也清楚表明了神将灭世的无比决心。

　　同样身为人族的圣毕斯特城主，这时仍低伏着身体，一张圆滚滚的大脸，几乎贴着地面，别说看，就连小小的抬头动作也不敢。

　　受慑于神的威严之下，圣毕斯特城主全身微颤，似乎是有话想说，却提不起勇气。

　　这时，黑帝斯恍若看透这肥城主心中所想，声音再传出说：“放心！只要日后一切事情圆满成功，吾当初答应赐予给你的，你就一定会得到。

　　“就像吾当日承诺让你当上这白色巨城的城主般，为了让你这白色巨城城主位置坐得安稳，吾还特地派武痴在旁协助你。”

　　黑帝斯的保证，对此时心生惶恐的肥城主而言，犹如打了一剂强心针。

　　肥城主听到了黑帝斯的承诺，连连允是，然后像想起什么似的，再说：“是……小的在此先谢谢冥帝，另外……天空之城那边传来情报，当神都派出女神号后，神都领地周围便架出结界，封闭与外界的一切联系，所以当初原本要把龙族引出的计画，恐怕……”

　　“这一点倒是无妨，被雅典娜看出这圣战背后的主要目的，早就在吾等意料之中，只是她将万万没想到，一直认为主导全局的她，早成了吾等计画中，最重要的一子棋子。

　　“只要计画成功，神都存在与否，再也无关紧要，倒是女神号这意外的变数加入，使得原有的计画出现了小瑕疵，关于这点，你得要加快圣都那边的工作，十日之后，吾将要让世人见识到神强大的力量。”

　　听着黑帝斯命令，圣毕斯特城主连连应是。

　　虽然黑帝斯不曾现身，然而充斥着神殿里头强大的死亡力量，就如数百公斤的压力当头压下，压得圣毕斯特城主不但喘不过气来，更是全身汗流浃背，一身华丽锦衣早给汗水浸湿。

　　这时，神殿大厅门口无声的走入一道黑色人影，来人一走入大厅，二话不说，右手一扬，就是一道夹带着浑厚力劲的金色暗器，破空穿射向大厅上黑帝斯神像，速度之快，只见这暗器在大厅上划出一道金色的直线轨迹，眨眼之间，来到黑帝斯神像面前。

　　只是这金色暗器虽然夹带强大力量，却没暗藏半点手法，单纯的射出暗器，就像是有意宣泄心中怒气般。

　　而黑帝斯身为元素诸神之一，看暗器来势既快又强，一旦击上神像，定被这股强大力量整尊击毁，身为神的自尊，岂可见到自己的神像在面前被人击毁，所以暗器一射到神像面前，就见一只黑色的巨掌从神像面前空间穿出。

　　原本穿射而来的金色暗器，立即被无形的力量给挡下，硬生生停在巨掌之前。

　　而这暗器，赫然是震央之坠，至于来到神殿的不速之客，是全身散发着死息之气的地狱死骑──昔日的血剑傲红池。

　　今日的地狱死骑，全身还是那一身漆黑破烂的死息之铠，不过解下头盔的傲红池，在那一头如血般鲜红的长发下，苍白削尖的脸上，有着一双散发着浓烈杀意的红色双眼，还有那每当心中真正动起杀黑帝斯的念头时，会浮起在脸上、让自己心里感受到无比屈辱的黑色缚灵符文。

　　摆出一身睥睨天下的姿态，再现当初傲视群伦的狂性，紧咬的下唇中，慢慢溢出红色的鲜血，顺着尖长的下巴滴落，就恍若一头凶兽出闸般，不容人怀疑，傲红池心中今日杀黑帝斯的决心。

　　而当傲红池杀气腾腾的出现，萦绕周身强烈的死息，快速伴随着红祸之焰翻涌而出，纵然古剑红祸还未上手，不过现在的傲红池本身，就远比当世任何一把剑来得锋利。

　　一直低趴在地上的圣毕斯特城主，悄悄回头瞄了站在大厅门口的傲红池，心中对着傲红池这时的来到，有着无比的惊讶。

　　过去这藏于圣毕斯特主城之下的冥帝神殿，该是只有自己知道的秘密，加上来到神殿的阶梯，又布满着无数的陷阱与警铃，他想不通，为何这傲红池竟然能神不知鬼不觉、无声无息的来到。

　　此时在圣毕斯特城主心里，既担心黑帝斯怪罪，又害怕面对这杀气腾腾的傲红池，一时之间，他也只好继续趴在地上，动也不敢动。

　　黑帝斯面对傲红池的出现，传出的声音中不但没有半点讶异，反而是略带嘲笑的说：“你的愤怒，是因为任务的失败？或是无法忍受被人击败的羞辱？

　　“当然，终归一切，露塔娜娜那时会出现，的的确确是吾暗中所为，只是若你因为这样要迁怒于吾身上，在这之前，你何不问问自己，为何自认实力足以超越吾等的你，会连露塔娜娜进入死亡结界都浑然不觉？

　　“为何你用尽了全力，就连区区一名兰妮雅都无法击败？

　　“看着你这次的失手，与现在的反应，老实说，如今吾对你的存在价值开始有了怀疑！”

　　其实对于傲红池会有现在的举动，老早就在黑帝斯意料之中，尽管傲红池出现在神殿，是黑帝斯所始料不及，然而这又如何，对于黑帝斯而言，要杀一个受咒缚身的傲红池，就像翻掌折枝般如此简单。

　　倘若不是因为在灭世计画推动中，尚需要傲红池这棋子，黑帝斯眼中又怎会容得了傲红池数次无礼的举动。

　　尽管黑帝斯心中对傲红池起了杀念，可是理性的想到计画，黑帝斯还是强力按下了心中杀念，再传出声音说：“不过，看在你杀凯洛琳这事办得干净俐落，再来露塔娜娜也是吾在计画考量下刻意引入，兰妮雅之事就此作罢。

　　“而且念在你过去为吾所做的一切，今日吾也决定解开你身上咒缚，让你重获自由！”

　　不管是黑帝斯一开始所说的话，或是最后出人意料的决定，都让狂怒的傲红池气势明显一滞，同时脑中尚存的一丝理智，不受控制的思量着，黑帝斯一开始所说的话。

　　想到过去没啥名气的兰妮雅，竟能与自己不分上下，而且，没察觉到露塔娜娜进入自己所布下的死亡结界，也是事实，就算这次的失手黑帝斯难脱干系，然而自己又岂能把失败归咎到其他人身上！

　　想到那一战所遭受的羞辱，想起露塔娜娜百般羞辱的动作，如今就算黑帝斯话中表明不须再去杀兰妮雅，傲红池也咽不下那口气。

　　当然傲红池也不笨，心中明白黑帝斯说这话，是明显的抓准自己的心理，大有撇清一切的味道存在，因此黑帝斯声音才停，傲红池当即不客气回道：“哼！放心！兰妮雅与露塔娜娜已经是我傲红池必除的对象！当然，你在我身上所留下的羞辱，我也将会加倍的还给你！”

　　“哈……如果你有这实力，吾期待着，但是别忘了，当年一战中，你与吾之间的实力差距有多大，就算现在吾解开了你身上的咒缚，再把“死亡”赐予你用，但是经过了这些年，相信你心中比谁都明白，你与吾的实力差距仍然存在着。

　　“而且吾话先说在前头，解开咒缚，意味着你与吾再无任何关系，下次你再有任何愚昧举动，吾将不再留手！”

　　黑帝斯听似好言的劝告，却有着浓厚的嘲讽与警告意味存在。

　　傲红池冷笑一声，回道：“哈！你虽自命为神，但是行径作风，却比那过气的神话亚瑟更来得让人感到不齿。

　　“说到底，你现在肯让我自由，也是抓准了我心中急欲向兰妮雅等人讨回一口气的心理，解开我身上的咒缚，也是因为只有如此，我才能完全发挥所有的实力。

　　“你也别以为，我不知道你跟阿波罗联手，利用我，来要胁林冲与裴琳萝纱……”

　　傲红池说到这，故意停下话来，想看黑帝斯会有什么反应。

　　一时之间，神殿大厅内，除了圣毕斯特城主因为恐惧而发出的急促呼吸声外，顿时陷入一片异常宁静的神殿里头，气氛沉闷的令人心跳不断加速。

　　“自以为聪明而认不清现实，是你永远及不上西门无恨的最主要原因，什么是真理、什么是正确的事情，身为凡人的你，永远也无法了解造物者眼中的大世界！”

　　黑帝斯的回答，充满着明显的嘲讽意味，声音才停，意外的惹来傲红池神态疯狂的狂笑起来。

　　疯狂的笑声清楚的在神殿内不断回荡，在这狂妄的笑声中，清楚传递着此时傲红池心中愤怒、嘲笑等强烈的情绪。

　　笑声一停，傲红池发红的眼中，射出冷冽的杀气，沉声再说：“我认同以杀戮毁灭来终结一切，是最快也最简单的方法，更深信对敌人仁慈，就是对自己残忍的真理，但是，利用阴谋诡计除掉敌人，却是我最不齿的行为！

　　“枉你为神掌管死亡冥界，枉你自命拥有无可匹敌的强大力量，然而到头来，却还是要假他人之手除掉眼前敌人。

　　“什么大世界，在我眼中，你这自以为是的神眼中，只有不切实际的空想！”

　　“随便你怎么说，现在吾就为你解开身上咒缚，到时候，你想怎么做就怎么做，而若是你要前往魔界，十日之后的圣都，将是你抵达魔界最快的途径。”

　　黑帝斯话才停，就见傲红池脸上的神文字咒缚，像是颜料遭水洗过般，整个的化开。

　　而身上咒缚一解除，傲红池周身红焰顿然爆开，强大的热浪夹带浑厚的气劲往外翻涌，就连脚下坚硬的大理石地板，也开始发出劈剥声响，裂出数十道大小不一、曲折的裂缝。

　　这时傲红池抽出道器红祸，手劲一发，就见红祸古旧剑刃上发出的熊熊火焰，与傲红池身上强大红焰融为一体。

　　顿时，整座神殿充斥让人窒闷难受的热风，整座神殿光滑的壁面、地板，更被傲红池身上强大的红焰，映折出一片的通红。

　　突然，道器红祸整个炸开，意外的剧变，造成红祸破碎的剑刃碎片四处飞射，而傲红池首当其冲，遭无数剑刃碎片毫不留情的穿破铠甲，直接射入体内。

　　遭受重创的傲红池，一头红发披散，半曲着上半身，任伤口鲜血不断滴落，此时狼狈模样，比起方才气焰高涨、杀气腾腾的模样，判若两人。

　　然而意外的是，在傲红池苍白的脸上没有半点吃惊神色，反而在披落的红发之下，脸上正露出满意的诡异笑容。

　　担心遭受波及的圣毕斯特城主看红祸炸碎，再看傲红池全身遭道器反噬的狼狈模样，心中还道，这是黑帝斯有意惩戒傲红池的无礼举动。

　　当即从地面爬起，用着强装出来的镇定，毫不客气的对傲红池警告说：“看吧！这就是触怒神的下场，就算是你的配剑，也会因为你的无知，不甘为你所用，宁愿选择自毁一途，要是你再不认清现实，下一刻，你的下场就将跟红祸一样！”

　　因为仗恃着身后的冥帝黑帝斯，所以才会对傲红池出言警告，可是他却没注意到，傲红池散落的一头红发下，那得意的诡异笑容。

　　倒是黑帝斯见状，巨大的黑色光影从神像钻出，方才接下震央之坠的右手，猛力一握，把震央之坠捏成粉碎，意外说：“以血为引、化灵成锋，没想到，你竟然知道魂剑“黄泉”的召唤法门！吾倒是真真小看你了！”

　　黑帝斯话才说完，傲红池仰头发出疯狂的笑容，沾满着自身鲜血的右手化爪，对着地面做势一抓。

　　就见傲红池脚下大地浮现出一圈黑色的漩涡，漩涡之中，无数电流交参流动，随着一股强大的怨气从漩涡冲出，一把剑刃上布满着无数大小锯齿、护手上镶着红色琥珀的黑色十字长剑，从漩涡中缓缓浮出。

　　怨魂起、黄泉现，夹带着强大怨气从漩涡中浮出的，正是冥界中两把古世神锋之一的魂剑──“黄泉”。

　　一直以来，在冥界，巨剑“死亡”，代表着冥帝掌管全冥界的权势地位。

　　至于“黄泉”，则是象征着冥帝过去掌管冥界、扫荡死亡怨魂反抗势力的无上力量。

　　今日“黄泉”现世，正象征着，傲红池已经拥有着足以与冥帝黑帝斯平起平坐的力量。

　　只看傲红池的右手，缓缓握上“黄泉”上头布满着毫针的剑把，当手一握实，方才从漩涡中冲出的怨气，瞬间给“黄泉”吸入。

　　傲红池疯狂的脸上罩上一层黑气，周身除了散发炽热的红焰外，更散出黑色的气纹，一个瞬间，傲红池的力量像遭到解放般，在往上提升。

　　“你没想到的事情还多着！召唤出你的剑吧！不然，“黄泉”今日将让你黑帝斯永眠这神殿之中！”

　　黑帝斯捏碎震央之坠的举动，明显表露出，心中对眼前傲红池召唤出魂剑“黄泉”感到吃惊。

　　虽然自信着就算傲红池握上“黄泉”，也无法造成多大威胁，可是本是自己的配剑，竟反遭人持用，这对高高在上的冥帝而言，可是一种莫大的羞辱。

　　黑帝斯巨手一挥，随之召唤“死亡”巨剑，当沉重的锁链拖动声在神殿中突然响起，浓烈的死亡雾气从无到有，转眼弥漫四周，充斥占据神殿任何一个角落，这正是巨剑“死亡”将现的征兆。

　　在冥界拥有强大威能的两口剑同时现世，是超越上古神兵威能的撼世神器，在过去只有神才能持有的神兵利器。

　　不管是从巨剑“死亡”所散发出来的死亡之气，还是魂剑“黄泉”释放出来的亡者怨气，不该属于这世上的神之力量，在瞬间充斥神殿的每一吋空间。

　　而夹在傲红池与黑帝斯之间的圣毕斯特城主，在“黄泉”怨气与“死亡”气息的冲击之下，口中喷出一口鲜血，整个人全身鼓涨，就像气球般当场爆开。

　　到处喷飞的肉屑鲜血，诡异的停留在半空之中，慢慢被死亡之气与亡者怨气吸收殆尽。

　　这时，傲红池拖剑冲上，“黄泉”剑刃就在坚硬的地板上，划出深长的剑痕，带起一道炽热的火墙。

　　黑帝斯见状，手一翻“死亡”挥起，巨大锋利的剑锋，带起一道黑色剑芒，破空划出，强大的剑压，不但在瞬间压熄前方整片的烈焰，更让傲红池直冲的速度，顿减三分。

　　“死亡”剑芒未到，感受到强大剑压扑面而来，傲红池目光一变，手腕翻动“黄泉”反手砍出。

　　比起巨剑“死亡”巨大宽厚的死息剑刃，由怒焰、怨灵化成的红色剑锋，看来虽然细长削薄，然而当两剑甫一交锋，随着一声响亮的刺耳交击声爆出，在火星迸散之间，两剑竟是不相上下、不分轩轾。

　　错愕的神色，同样出现在交战的一神一人脸上。

　　自认当世无“人”可敌的黑帝斯，没想到，当日的手下败将竟有如此实力！

　　而信心十足的傲红池，则没想到，手持“黄泉”，竟然无法击退黑帝斯手上的“死亡”。

　　同样是自大到目中无人的强者、同样是高傲到傲视天下的一方王者，甫一交手，两方心中各自明白对方拥有足以跟自己一敌的实力。

　　当脸上神色闪过错愕之际，傲红池手腕再翻“黄泉”转劈为削，沿着“死亡”剑刃直削而上，来势之快，一如当日持剑傲杀千里时的狠辣；招式之奇，则前所未见，尤其是看似莽撞的剑招，更是暗藏诡异的走势与变化。

　　黑帝斯见状微噫一声，手腕再翻带起巨剑“死亡”挥动，只见剑上死息如墨水染上白纸般渲染而出，布满前方空间，短短瞬间，在这漆黑一片的周身空间中，每吋角落、每一分空气，都存在着足以让人瞬间殒命的强大死亡剑气。

　　跟着黑帝斯巨大的黑色光影快速隐入黑暗之中，全身泛着火焰、持剑强攻的傲红池，也跟着给黑暗所吞噬。

　　黑暗之中，只听到双剑交击时清脆、尖锐的声响，不时冒出的火花、一次接着一次闪动急逝的焰光，只见由黑暗中不停飞泄出的锐利剑气，在四周坚硬的壁上划下一道又一道的剑痕，让人清楚明白此战的激烈。

　　不知交了多少剑、也不知过了多少招，随着交手的时间不断延长，恍若永无止境的战斗中，原本往四周吞噬的黑暗逐渐褪去，原本闪烁的火光持续的时间也逐渐加长。

　　全身泛着火焰的傲红池身影，轮廓清晰的在黑暗中浮现。

　　一身装甲、手持巨剑“死亡”的冥界帝王黑帝斯，也再难掩身形，毫无隐藏的在黑暗中露出身形。

　　“可恶！”

　　黑帝斯的一声可恶，带着心中无法抑制的愤怒，挥动“死亡”横扫开来。

　　他万万也没想到昔日的手下败将、过去自己打从心底鄙视的无能人族，今日竟能与自己交手到如此程度！

　　此时愤怒的黑帝斯，再无身为神的高姿态，随着一身铠甲逐渐变化成战斗型态，头盔下不见面目的浑沌中，清晰可见一双红色的目光，充满着极度的愤怒！

　　比起傲红池快速挥洒的“黄泉”剑芒，剑刃宽阔的“死亡”不遑多让，以着快绝的速度变换剑势，随着砍、劈、削、斩、刺、挑，一次又一次化解傲红池的血剑剑式后，黑帝斯更抓准时机，高举巨剑“死亡”猛力劈下，一剑逼退傲红池狂傲疯狂的红焰身影。

　　傲红池退势才止又弹身冲上，手上“黄泉”剑芒再起，融合残杀的血剑剑招，与冥界绝学的更强剑招，快速再对黑帝斯发动更猛烈的攻击。

　　再次交手，这一人一神之间爆发出更猛烈的战斗，火红的人影、黑色的身影，缠斗游走神殿大厅之上。

　　飞射的剑气早分不清是来自巨剑“死亡”，或是魂剑“黄泉”，战斗之激烈，更让两方逐渐陷入疯狂的神态。

　　也不知两方交手多少招，只听神秘的神殿大厅随着金铁交击声不断，支撑着天花板的巨柱，开始出现一道道迸开裂痕。

　　随着天花板上不断落下细沙碎石，当越战越狂的傲红池发出疯狂的笑声，火红的身影由一化十，再由十变百，瞬间黑帝斯眼前只看到数不清的傲红池、只感受的到一波接着一波密集的剑气穿刺而来。

　　“真是讨人厌的小虫！”

　　忍不住的咒骂，黑帝斯在身前旋起巨剑“死亡”成盾，尽数挡下傲红池一波又一波接踵而来的剑气，更趁着傲红池剑式变换瞬间，右手握实“死亡”，快速且迅捷对准傲红池猛力刺出。

　　这一剑止住了傲红池疯狂的笑声，也结束了两方交手至今不曾停歇过的双剑交击之声。

　　狂妄挑战神的傲红池，整个人倒飞而出，给剑势逼得重重撞入身后石壁之内，原本高涨的身上红焰不再，随着眼中杀意尽散，全身泛出一丝丝白色的气烟。

　　这时傲红池苍白的脸上更毫无半点血色，从嘴角流出的鲜血，顺着削尖的下巴滴落，纵然拄着“黄泉”强力撑起身体，然而被黑帝斯方才石破天惊的一剑重创，已经是不争的事实。

　　反看黑帝斯挺直着躯体，右手低斜着巨剑“死亡”，褪去死亡气纹后的他，露出一身黄金色的铠甲在黑暗中着实耀眼，只是浑沌的面目中，却不见黑帝斯有着胜利者的喜悦，尤其是当那双红色的目光，注意到身前地板上深陷入地的脚印，紧握着“死亡”剑柄的右手不自觉的握得更紧，就像是要捏断它一般。

　　就在这时，神殿外头传来急促杂乱的脚步声，闪动的火光，人影正沿着外头楼梯快速接近。

　　神殿的一神一人，心知方才的打斗，已经惊动上头的士兵。

　　黑帝斯突然仰天一阵长笑，然后说：“十日后，吾在圣都等你，想挑战神、想成为三界最强者，就来吧！你与吾的最后战场是在魔界，这也是吾等特地为愚蠢到想挑战神的无知之辈，所准备的战场！”

　　“哈……很好！我血杀千里傲红池会在魔界好好的等着你，到时候，“黄泉”将让你体验失败者的耻辱！”

　　黑帝斯的笑声、傲红池的狂语，当声音逐渐被外头涌入的脚步声所掩盖。

　　处处剑痕的神殿，无预警的开始崩塌。

　　一块块巨石不断崩落，淹起的尘沙，如浪般往神殿门口翻涌而出。

　　短短的几秒钟，整座神殿被上头落下的巨石给填满。

　　而闻声赶到的圣毕斯特卫兵，只能瞠目结舌的坐倒在地。

　　第六章 针锋相对

    “妈的，这鬼森林要走多久才能走出！”兽王窝特斯一边不耐烦的嘶吼，一边泄恨的挥动手上巨斧，砍落两旁无辜的黑色树木。

　　在飞船被击落后，亚瑟一行人，落得必须徒步穿越黑雾迷林。

　　早前因为四周魔兽不断的袭击，还能打发无聊的窝特斯，没想到随着整座森林安静下来，潜伏四周的魔兽，竟像是自人间蒸发，全然不见踪影，纯粹赶路的无聊，终于让好战的窝特斯，再忍不住抱怨起来。

　　其实不只是窝特斯，就连亚瑟也对目前的困境感到些许的不耐烦，尤其是当四周魔兽气息全然消失之后，突然陷入安静的密林里头，反而透露出诡异的气氛。

　　面对这种山雨欲来的紧张感，正是过去大半日子都在沙场上征讨敌人、掌握敌方一切动态的亚瑟，最讨厌的感觉。

　　走在亚瑟身后的凯特雅，感受到亚瑟心中的不安，连忙低声问：“我王，你的心似乎有点杂乱，要不要休息冷静一下！”

　　“不！这黑雾迷林处处透露着诡异与危险，虽然强行赶路看似莽撞，但若是停下休息，谁也不知下一刻这眼前的黑雾迷林会变成怎样！”亚瑟沉声回答着，心中与窝特斯同样，想赶快离开这里。

　　初次进入到黑雾迷林的武痴，走在亚瑟身后，年纪老迈的他，虽然有着身为武者的敏锐感觉，然而大半天来不停的战斗与赶路，早已让他感到疲累。

　　听到凯特雅低声对亚瑟提议休息，本来心中一喜，想要出言附议，然而当亚瑟沉声否决后，武痴只有无奈的吞下到嘴边的话，拼着身为武者的自尊，强咬着牙，继续硬撑下去。

　　走在最后头的是刀断天地怒无极，就算背着巨大的魔刀，就算经过大半天的战斗与赶路，怒无极脸上不见任何疲累，脚下不停的脚步维持着一定的速度，刻意与武痴保持五步的距离。

　　妖刃半藏快步走在最前头，出自魔界的他，对于黑雾迷林环境再熟悉不过，只看他时而停下脚步，观察身边魔界植物种类生长方向；时而挥出妖刃，斩断掩蔽正确道路的杂草荆棘，没有半点迟疑的带领着众人走过林间小路，避过一道道魔界植物陷阱，与会把人吞噬的黑暗沼泽。

　　似乎是察觉到武痴脸上的疲累，半藏在带领众人通过另一处黑暗沼泽之后，突然停下脚步，回头笑说：“我们就暂时在这稍做休息吧！”

　　半藏一提议要休息，窝特斯随即叫：“休息！孤又没说要休息！这种无聊透顶的地方，孤可一刻都不想待下去。”

　　“本王与窝特斯有同样的想法，休息只是在浪费时间，现在当务之急，应该是赶快走出这黑雾迷林，到达集合的地点会合才是！”

　　亚瑟对于半藏提议休息同样抱持反对意见，越待在这黑雾迷林越久，越能清楚感受到，被人在暗处窥视的难受感觉，处于这自己完全无法掌握的环境内，亚瑟巴不得能立刻离开。

　　只是就算窝特斯与亚瑟都抱持反对意见，但半藏才不管那么多，挑选了一个干净的地方，拍了拍地上灰尘，就一屁股坐了下去，然后一边捶着自己的小腿，一边轻松说：“在下可没你们两位不世王者有着无穷的体力，如果再不休息，要是在下累倒了，可就没人为你们指引方向，走出这黑雾迷林。

　　“呼呼，脚真是酸死了，休息休息……”

　　半藏故作无奈说着，一边与武痴交换了一下眼色。

　　武痴会意后，也走到一旁坐了下来说：“众人就先养精蓄锐吧！未来的日子还很长，若是在这先累倒，可就不好了！”

　　“嗯……”怒无极也解下身后魔刀，靠在一旁席地坐了下来，沉默寡言的他还是没说半句话，不管是对亚瑟、窝特斯还是武痴，与其说他是远征军的成员，倒不如说他只是跟随远征军前往魔界。

　　只是怒无极虽然低调，但是他的存在，却让人不得不去多看一眼，尤其是对亚瑟而言。

　　亚瑟走到怒无极身边，开口就说：“多年不见，你的刀似乎更锋利了！”

　　“是一直指挥着影子为你杀人的你，剑变钝了才是。”怒无极看也不看亚瑟，语气平淡的回答着。

　　身在亚瑟身旁的凯特雅听到，脸色一沉，斥责说：“怒无极，对我王说话小心点！”

　　在冷雪冰姿凯特雅的斥责下，怒无极也只是挑眉看了凯特雅一眼，然后继续低着头不说任何话语，就恍若身旁的人不存在一般。

　　凯特雅看着怒无极不以为然的态度，心道，这刀断天地是过去享誉云梦的最强刀者，有着与一般武者相同的对女性歧视，当即再说：“你这是什么态度，告诉你，别小看女人！尤其是本后！”

　　“在我眼中，只有对手以及弱者，从没有性别之分，而且在我过去所面对的对手中，目前我所想要击败的目标，就是一个女人！”怒无极看也不看凯特雅，淡然回答说着，说话同时，脑中忍不住回想到那天在巨石林的惨败。

　　从没想过自己会败得如此凄惨，也从没想到自己持刀钻研刀中最强境界至今，竟还会被一名看似柔弱的女子当玩具般戏耍。

　　不但自己的刀断天地刀招，被轻而易举的破解，对方看似简单的一戟，自己穷尽所学竟无从破解。

　　再回想到当日的一战，怒无极犹能感受到面对那名女子时，心中的战栗与寒意，此次前往魔界，虽然主要目的是要与这女子再战一场，但是同时心中却又存在着，最好能不用再面对这女子的矛盾感。

　　凯特雅明白怒无极口中之人指的是雅典娜，想到雅典娜超强的实力，凯特雅忍不住想要嘲弄反讥怒无极是痴人作梦，话才要出口，却被亚瑟阻止。

　　只见亚瑟在怒无极面前坐下，然后说：“看来，你与本王都有共同的目标，不过她可不是单凭你一己之力就能击败的对手，如何，要不要与本王再次合作，结合你与本王之力，一定可以再得到一次完全的胜利。”

　　“合作！第一次是当上古魔道的活靶，第二次是在众目睽睽之下，成为你亚瑟手中被玩弄的棋子，你想我还会再想跟你合作第三次吗？”

　　对亚瑟，怒无极的态度既直接，也毫不客气。

　　亚瑟出乎意料的竟没动怒，反而语调出奇轻松的说：“为了胜利，偶尔用点手段是必须的，今日若是单凭武勇就能赢得胜利，西门无恨不会只是单纯的天下第一剑，而你也不会只是刀断天地怒无极。”

　　看着连亚瑟都坐下来休息，窝特斯再不愿，也只好找地方跟着坐下来休息，一边听着亚瑟与怒无极的交谈，窝特斯忍不住插嘴叫：“兄弟，你跟他说这么多做啥，有孤与你合作，绝对比得上十个怒无极和你联手！”

　　亚瑟看向窝特斯回以善意的一笑，然后再对怒无极说：“本王明白当日古斯高城下，你对于与卢那贝克的一战遭本王破坏，感到愤怒，不过你的离开，导致本王在最后落得惨败收场，就某种程度而言，本王也算已经付出了极大的代价。

　　“今日本王主动找你合作，主要是因为，雅典娜这对手，绝非单纯你或本王可以直接对付的人物，今次魔界远征也是，你的力量对本王而言是最大的助力，这不只是为了本王的霸业，也是为了日后云梦的和平。”

　　“和平？从你亚瑟口中听到和平这两个字，真让人觉得讽刺，睁眼说瞎话，难道也是你亚瑟的另一种神话吗？”

　　听着怒无极对亚瑟毫不尊重的语气，凯特雅终于忍不住，右手一扬，冰枪冷雪瞬间上手，锐利的枪尖，就这么毫不客气的指向怒无极眉间，只需往前稍送一点，便能要了怒无极的性命。

　　怒无极脸上只是眉头一挑，淡淡看了一眼后说：“这把枪虽冷，然而人却不够狠，如果你够狠，方才一枪就该把我刺死当场，如今你错失了方才的好机会，再有下次，我的刀将会礼尚往来。”

　　“好了！雅儿，把枪收下吧！”下令要凯特雅收回冷雪的同时，亚瑟对怒无极的冷静露出赞赏的神色。

　　“但……”凯特雅虽然有所犹豫，但看亚瑟一脸认真模样，纵不愿，也只好把枪收回。

　　武痴安静的在一旁看着这一切，看着凯特雅不情愿的收回冷雪后，连忙起身说：“好了好了！我们就继续赶路吧！”

　　在武痴催促下，众人纷纷起身继续赶路。

　　只是在场之人万万没想到，这短暂的休息谈话，竟是造成日后怒无极殒命于魔界大陆之上的主因。

　　在只有一扇狭小铁窗的黑暗地牢内，微弱的光线从铁窗内斜斜射入，落在一名身穿血衣的老者身上。

　　杂乱披落的白发下，毫无血色的苍老脸上，早不见过去超凡的气度，老者奋力的举起枯瘦的颤动双手，试图要抓住什么，可是当双臂才微微抬起，就牵动身上的伤口，使得原本快愈合的伤口，又冒出鲜血。

　　会落得今日的下场，也许早在这老者当初决心进入魔界前，就有所预料，所以虽然此刻身为阶下囚，老者脸上却是出乎异常的平静，至于脑中思绪，则不断回转到那一战中最后的一招。

　　当时四周的景象，就如这地牢如此的漆黑，只有微弱的光线，从厚重的云层透露出来。

　　在微亮的光线下，眼前的对手有着完美的体魄，不管是在速度、力量、技巧上，都是自己生平仅见。

　　面对这样的对手，走到了最后的一招，在败中挣扎求胜的自己心中明白，再来的一招，将结束这场漫长的比斗，人族第一与魔族最强者，也将分出真正的高低。

　　届时，不管自己最后能否站着继续追求天地之道，不论结果如何，他都是值得尊敬的对手。

　　豁尽最后的全身之力，发出毕生最强大的一剑，自信着这一剑不论是在角度、速度还是力劲上，都堪称完美无瑕，至少自己明白就算日后有幸重见天日，也断不可能再发出与那一剑相等的威力。

　　而当时眼前的对手，也的确不愧为魔族第一强者，面对自身毕生所发出的最强一剑，竟能在短短瞬间找出那微乎其微的破绽，破除了自己认为最完美无瑕的一剑。

　　只可惜对手实力虽强，却过度自负，若不是他给自身加上不必要的限制，也许最后结果不会落得两败俱伤的局面，而他也应该能得到最完美的胜利，也不会到最后遭手下暗算，成为受人操控的傀儡。

　　想至此，这名老者睁开双眼，看着自己干枯的右手，喃喃说：“若是当时手上有把名剑，也许这一战最后结果会有所改变，也说不定。”

　　做出最后的可能结论，可惜这名老者就连自己能不能活着见到明日的太阳，都不知道。

　　他看着身前那盘食物，他明白要是自己一旦吃下，过去的一切、现在的种种就将随之消失，剩下的，就只有未来遭人奴役控制、毫无自己意识的生活。

　　“阿兹撒克啊，在那一战中，你与老夫都是失败者，你是明白这点，所以才甘愿背上那原本要用来奴役神的十字架吗？过去既然已死，那么未来就听天由命吧！”

　　老者喃喃的说着，更慢慢的伸出手，颤抖的、吃力的端起盘中的食物，吃下！

　　永业的罪赎、逆神者的原罪，不管是那刻满着神万世罪业的十字架，还是那埋葬自己灵魂、化成逆神者的魔剑，在失败者的天空下存在的意义，只剩下那一场场不知何时才会结束的战斗。

　　选择化作狂战的阿兹撒克、决定走上逆神的西门无恨，伴随着脑中仅存的最后一点意识消失，名字、身分不再具有任何意义……

　　三天后，在黑雾迷林的尽头，埋葬自身灵魂的逆神者，一头苍苍白发狂飞乱舞，枯瘦的身形，散发出迫人的强烈剑气，面前插入大地的剑，血红色的剑刃，像是恶魔的利牙般，散发出邪光，贪婪的追逐着血的味道。

　　在逆神者的脑中没有过去、没有现在，也不存在着未来，仅有的念头，是杀死任何拥有神兵的生物。

　　逆神者等待的时间并不长，随着空气中的气流出现了微弱的转变，从前方黑雾迷林的上空处，隐约可见一小小的黑点，正往这缓慢的接近。

　　逆神者抬起了头，看着这逐渐变大的黑点，依稀可辨出正是神都女神号的同时，上古神兵的气息同样跟着传来。

　　拔出了身前的“原罪”，逆神者双手紧握着剑把，缓缓的高举起，然后缓慢的在身前挥动它，所经之处，留下红色剑刃残像，逆神者身上散发的剑气，全如遭吸引般的往原罪流去。

　　此时此刻在女神号上，眼看着就要通过黑雾弥漫的黑雾迷林领空，当魔界大陆出现在众人眼前，口直心快的苏梦，第一个说出自己的感想，“搞什么嘛！我还以为魔界会比较不一样，原来跟云梦大陆也没两样啊！”

　　“虽是一样，可是空气中却存在着虽然看不到、摸不到，却让人无法忽略的奇异粒子，就算现在没有发动任何魔法，但是，还是可以感受到体内元素灵力正逐渐的流失！”看着前方的魔界大陆，希特脸色异常凝重的说出自己心中的感觉。

　　与希特有着同样感觉的苏菲，也点头说：“的确是很不好的感觉，就好像突然间清楚感受到时间无情的流动、生命正逐渐在缩减般，难怪魔界大陆会被称做神之禁区。”

　　看着苏菲脸上也难得露出凝重的神色，兰妮雅柔声说：“其实你们也不需要过度担心，虽然魔界大陆的空气中，存在着可以消蚀元素灵力的粒子，但是倒也不是你们的力量便会无止尽的被消耗掉，只要试着习惯不要去依赖元素灵力，正常来说，你们应该还能维持一定的水准。”

　　“要不去依赖元素灵力！这可真让菲菲伤透脑筋哩！”苏菲脸上露出苦笑，故作抱怨说着。

　　过去以来早习惯着利用风元素灵力作任何事情的她，一想到从现在开始要用脚走路、要浪费体力去拿东西做事情，就真真头痛起来。

　　苏菲埋怨刚停，这时坐在一旁的凌方却神色大变，猛然站起，不发一语的走过众人，直接走上舰首，如鹰隼般锐利的双眼，像是搜索猎物般往前方扫去。

　　众人对凌方这突来的举动感到不解，尤其是露塔希希更说：“放心啦！在方圆十里之内，完全没有魔气反应！”

　　露塔希希话语才停，露塔娜娜神色却猛然一变叫：“不！不对！”

　　一声不对，引来众人错愕奇怪，露塔希希才正要开口反讥，赫然脸色跟着一变，然后叫：“启动魔法光罩、拉高舰首最大出力紧急爬升！”

　　露塔希希命令虽下，却已经晚了一步。

　　就当魔法光罩要发动瞬间，一道巨大的红色锐利剑气，从下方直射而来，一个瞬间穿破女神号坚硬的船底钢。

    第七章 逆神者的原罪

    突来的异变，遭血红色巨大剑气贯穿的女神号，在空中猛力一震，原本开始拉高的舰首，在强大的冲击下整个一偏，整艘女神号往下一顿。

　　舰上众人脚步无法站稳，只有高站在舰首之上的凌方，犹能站稳身形，更拉开西瓦那亚弓弦对准下方剑气来处，还以石破天惊的一计零度之箭。

　　“发动精灵炮！立即检查船体损伤！”女神号遭创，舰长露塔希希怒上娥眉，当即下令还击。

　　只见凌方的零度之箭，连同数十道蓝色的精灵光束炮，先后轰入下方大地，巨大的爆炸声响、直窜而上的强大火炷，在短短的瞬间，整片大地尽陷入熊熊火海之中。

　　只是这时非但凌方脸上不见喜色，就连下令发射精灵炮的露塔希希亦然。

　　“好强大的力量、好恐怖的剑气！”看着前方甲板遭剑气穿过所留下的缺口，苏梦吐了吐舌头，心有余悸的说着。

　　苏菲似乎也已经清楚感受到“原罪”所释放出来的恐怖力量，惨白着脸跟着说：“这种感觉真让人讨厌！”

　　就在这时高站舰首上的凌方，往下方火海找寻对方踪迹之际，突然目光一亮然后神色凝重说：“他……来了！”

　　凌方话才说着，在下方火红一片的火海之中，清楚可见一道血衣白影正直飞而来，露塔希希见状，连忙再下令开火，只是纵使张开弹幕，这人犹能轻易的穿越密集火网，然后在舰桥上落了下来。

　　看着来者真面目，众人脸上纷纷色变。

　　不论是心静如止水的凌方、聪明知性的苏菲、天才洋溢的希特、天不怕地不怕的苏梦，还是骄纵任性的露塔娜娜与露塔希希，面对这云梦天下第一的强者，谁也不敢相信，他如今会变成如此模样。

　　如杀神般的姿态，全身上下已无过去那种与天地融为一体般的自然，一如手上“原罪”，浑身强烈的气息，给人一种要斩杀一切的浓烈恨意。

　　苏梦眼看来者是过去熟悉的西门无恨，当即压下心中的震惊，带着跟班飞天猪不客气的上前指着叫：“……喂！西门没有恨你在搞笑阿！把自己搞得跟疯老头一样很好玩吗？”

　　“梦妹小心！”

　　苏菲看西门无恨变成这模样心中惊讶之际，连忙出声喝阻提醒苏梦，但是话还未出口，逆神者西门无恨手上的“原罪”却快了一步。

　　成为逆神者的西门无恨，手上“原罪”一出，剑气虽然凛冽，却全无当初的快意潇洒，如电光般迅捷的剑气简单直接！

　　带着飞天猪走近西门无恨的苏梦，就只感到胸口一阵冰冷，低头一看，“原罪”血红色的剑刃，已经一剑穿透自己胸口……

　　这一瞬间，苏梦脑中浮现许多画面，然后一脸不敢相信的回头看向苏菲、希特，看着苏菲那惨白的脸色，还有希特那一脸惊慌冲来的样子，原本充斥耳边的呼呼风声突然为之一消，天地间瞬间乍然无声，眼前一切恍若默剧般，无声的放映着。

　　“不！”

　　眼看苏梦被西门无恨一剑穿胸而过，希特惊慌叫着身形跟着冲出，左手掌一翻更快速聚起一团火球。

　　一剑刺穿苏梦的西门无恨，脸上毫无半点表情，空洞的双眼，注意到苏梦后方希特正直冲而来，西门无恨再把持剑的手手腕一转，就见刺出苏梦后背的“原罪”剑锋一偏，剑劲一吐，从苏梦伤口处喷洒出的温热鲜血，立即化作漫天血箭直射希特而去。

　　脑中念头只想着在第一时间从西门无恨剑中救下苏梦的希特，根本就顾不得漫天飞射而来的血箭是否致命，惊慌之余，就连防御魔法都顾不得张开，硬是拼着自己的一条命，也决心要把苏梦从西门无恨的剑上救下。

　　苏菲很快回复冷静，看希特不要命的冲上前去，苏菲扬手一拨筝弦，筝音一扬快速引动数十道风刃，往射向希特的血箭旋斩而去。

　　同一时间，在西门无恨后方的凌方，也快速出手，一声低吼，就是连环快箭直取西门无恨背门而去。

　　希特左手上的火球、苏菲后发先至的风刃、凌方又快又准的冰箭，就算是成为逆神者的西门无恨，在同时遭遇三名神兵战士攻势下也不得不退。

　　只见他一个转身，抽出贯穿苏梦胸口的“原罪”，然后手一挥，把苏梦当盾牌往希特抛去，自己则快速挥出“原罪”，把射来的冰箭一一打落。

　　希特一把抱住苏梦，眼看着苏梦伤势沉重气脉微弱，希特顾不得西门无恨还在眼前，当即想也不想，连忙催动高等治愈术。

　　苏菲看苏梦已有希特照顾，脸色一沉，随着身上风之铠再现，背后光翅往外一张，便快速冲向西门无恨而去。

　　同一时间，凌方拉弓在聚起冰之箭，锐利的视线快速捕捉西门无恨的每个动作，找寻致命的破绽。

　　“敢伤害梦妹，就算你是西门无恨，也饶不了你！”

　　苏菲娇咤说着，双手一张，数不清的风羽，如暴雨般穿射而下。

　　西门无恨见状，手上“原罪”一挑一斩，就见剑刃上血红色的剑芒，猛然暴涨数倍。

　　随着血红剑刃舞动，瞬间红色剑气、血色剑光如海啸般，转眼吞噬漫天射下的风羽，更扑袭向苏菲而去。

　　看着风羽轻松被破，苏菲脸色不禁一变，不解的目光，落在西门无恨手上那把透露着红色邪光的“原罪”之上。

　　看着那血红色的剑刃，无来由的，苏菲心中突然涌起一种不安感，更感受到手上神兵飓云，此刻似乎散发出一种前所未有的“恐惧感”。

　　神兵拥有自己的意识，这是苏菲深信不疑的事实，过去曾与飓云共同面对过无数的敌人，也曾碰过实力远胜过自己的超强对手，只是任对手再强，却也不曾感受到飓云有今日如此强烈的反应。

　　西门无恨的强，早是众所皆知的事情，纵然如今变得古怪，就算他的实力也确实如传说般强悍，可是若单是这样的实力，是绝对不可能让飓云产生如此强烈的奇怪反应。所以苏菲把目光焦点放在西门无恨手上的“原罪”上，她相信这把血红色的剑，才是让神兵飓云产生恐惧的原因。

　　思绪翻转仅在眨眼之瞬，当“原罪”剑锋刺到身前，苏菲手一缩，背后光翅很快往前伸展，如盾牌般把全身包覆住，同一时间真空爆发动，一圈真空气波，把刺来的“原罪”剑锋震偏，更把西门无恨整个人弹开。

　　“好机会！一箭破云御龙行！”

　　眼看西门无恨遭真空气波弹开，在抓准西门无恨身形破绽后，凌方弦拉八分指放箭出，破云御龙之箭，夹带冰封寒气，快速射向西门无恨而去。

　　晶白的冰之箭，在空中留下淡蓝色的气流轨迹，速度犹如流星般，转眼来到西门无恨胸前。

　　一如箭不虚发的称号，凌方之箭让西门无恨不变的表情，闪过了一丝惊讶，只是就在这时，西门无恨手上“原罪”突然放射出刺眼的红色邪光，血红色的邪光很快把西门无恨身形吞噬，也让众人一时之间无法看清眼前事物。

　　就当众人一时间还无法适应突然的刺眼邪光之际，露塔希希的声音突然传出叫：“那老头想要逃跑！尖耳乌龟别放过他！方位西北西二十公尺！”

　　“烦死了！就跟你说别叫我尖耳乌龟！”露塔娜娜嘴里虽生气的叫着，但双眼仍一闪蓝光，狠狠瞪向露塔希希所指引的方向。

　　刺眼的红色邪光很快消失，当昏暗的天空景象再现，西门无恨的身影已经不在。

　　空气之中只残余着“原罪”阴邪的气息，在等待好一会，确定西门无恨气息完全消失，苏菲解除风之铠后，快速落到苏梦身旁。

　　看着希特一头大汗仍催动着高等治愈术，强愈苏梦的伤口，苏菲这时脸上有着说不上来的担心。

　　这时凌方也走到苏菲身旁，在低头看了一眼苏梦伤势后，连忙对苏菲安慰说：“放心吧！在希特的治愈术下，苏梦的气息已经逐渐恢复正常。”

　　虽然凌方如此安慰，但是看苏梦脸色仍如此惨白，过去一向冷静的苏菲，却仍旧无法放心，这时肩膀突然有一只温暖的手搭上，然后在耳边柔声说：“是啊！菲妹你就别担心了，如果连希特的魔法都没效的话，别忘了我也有让苏梦脱离危险的能力！”

　　说话的人是兰妮雅，苏菲清楚晨曦之光的神奇，也明白兰妮雅既然敢保证，就绝对有这能力，苏菲总算松了口气。

　　看着希特耗尽心力专注的治愈苏梦身上伤口，突然间，苏菲赫然明白兰妮雅的用心，除了脸上露出松了口气的微笑外，也不忘对兰妮雅投以感谢的目光。

　　而当众人都等待着苏梦醒来的同时，这时女神号上却有两名美丽女妖精，则正在激烈斗嘴着。

　　“尖耳乌龟你很逊耶！方位都报给你了，还会打不到！”

　　“哼，你行，怎么不自己出手阿！就光只会动一张嘴巴。”念之领域落空，露塔娜娜虽然自觉面子挂不住，却仍不客气的反讥回去。

　　“就算只动嘴巴，也比你这只会睁着大眼瞪啊瞪的好！”

　　“哈！枉你自夸能掌握念之障内一切人事物的动态与变化，结果竟然给区区一个老头一剑贯穿女神号。”

　　“哼）勒！你这只尖耳乌龟不是常说你的念之领域有多厉害，结果呢！竟然连个糟老头都伤不到。”

　　“那……那你的女神号勒，什么张开弹幕，就连只小鸟都打不下来！”

　　恍若仇人般激烈的斗嘴，有着一模一样的长相，同样有着大小姐的任性与骄纵，互相的嘲讽毫不相让的讥讽，露塔娜娜与露塔希希已经吵的面红耳赤，顾不得自身地位形象。

　　突然，凌方意外的开口问了一个问题，而这问题让原本争辩的两名女妖精，不约而同都安静了下来。

　　“西门无恨手上那把的剑，究竟有何来头？”

　　凌方的疑问，同样也是苏菲心中不解的问题。

　　苏菲看向凌方，注意到凌方眉宇间纠结的疑问。

　　她明白，方才同样使用上古神兵攻击西门无恨的凌方，应该也有感受到手上神兵对西门无恨手上那把剑所生出的奇异反应。

　　兰妮雅在试探性的扫向露塔娜娜一眼后，看露塔娜娜眼神没有特别变化，随即开口解释说：“永业的罪赎、逆神者的原罪，凡逆神之人将被深锁在冥界的最深处，背上由万只魔兽骸骨所打造的万恶十字架，与万只魔兽筋脉所打造的棘链。

　　“至于“原罪”，则是当初领导魔族叛变的魔帝，在受到雅典娜制裁之后，冥帝黑帝斯利用魔帝体内脊骨，铸成的一柄魔剑，因为这剑上存在着魔帝死后不散的怨气，所以称为“原罪”！也就是西门无恨手上的那把剑！”

　　没想到西门无恨手上的剑，竟会是这样的一把魔剑，苏菲连忙再问：“既然是冥帝所铸之剑，怎会落到西门无恨手中？”

　　“不管是永业的罪赎，还是逆神者的原罪，其实在神魔之战后，都是被神刻意送入魔界。要知道，只要得其一虽能获得强大的力量，可是在神的刻意之下，使用者却也必须遭到最痛苦的责罚。

　　“背上永业的罪赎，肉体将永生受到棘炼切肤吸血之痛；而握上“原罪”的使用者，不但将化身成只有怨念与恨意的逆神者，其灵魂更会永世沉沦地狱之中，饱受业火焚烧。”

　　“那看来，神会把永业的罪赎跟逆神者的原罪送入魔界，最主要用意是算准了魔族之中无人敢使用，用以暗讽魔族无胆啰？”

　　兰妮雅点了点头，再说：“没错，不管是永业的罪赎，还是逆神者的原罪，要驾驭这两样“神器”，自身必须要达到某种程度的修为。

　　“放眼魔界，除了魔帝与七大罪外，恐怕就连十二魔兵都没这能力，而且这两样“神器”的后遗症影响，不但永生永世，其自身意识更会被吞噬，因此就算魔族七大罪再怎么不甘愿，又岂愿承担永生永世的折磨，就只为赌那一口气。”

　　“没想到，魔族会把自己不敢握的剑，给西门无恨使用……”苏菲喃喃说着，然后像想到什么似的再追问：“那成为逆神者又会如何？”

　　“握上“原罪”，将失去自身灵魂，成为“原罪”所操纵的工具，化身成为逆神者。

　　“要知道，当初“原罪”本身就存在着魔帝万年不散的怨气，所以只要是跟神有点关联的人事物，都会成为“原罪”必除的目标。”

　　“那“原罪”跟上古神兵是否有所关系，因为方才接触到“原罪”邪光，神兵的反应似乎有点奇怪……”

　　“这……在全知智慧里，对于“原罪”的纪录并不多……”

　　兰妮雅楞了楞，摇了摇头，表示自己并不清楚。

　　这时，露塔娜娜意外开口说：“当初魔帝杀上神界，遭遇雅典娜前，前前后后杀了我妖精一族七千三百多名战士，那一天在他身上的盔甲上，不但染满了我族人的血，更渗入他体内！

　　“当他踏着我族人的尸体，走入神界之地，最后败死在雅典娜无界之下，当他的尸体被神剖开，据说他的脊骨上被一层血红色的灵气，紧紧包覆住，据说这就是后来当“原罪”铸成，剑刃会是血红色的缘故。

　　“我妖精之血有着吸收元素灵力的特质，所以若是传说是真，那么“原罪”可以说是你们手上上古废铁的最佳克星！”

　　听了露塔娜娜最后的补充，苏菲终于恍然大悟。

　　兰妮雅意外幽幽叹了口气说：“没想到西门老师超凡一生，最后竟落得如此下场！”

　　想起了过去疼爱自己的恩师变成如此模样，兰妮雅不禁黯然。

　　苏菲看着兰妮雅如此，虽想安慰，可是一时之间竟不知该如何开口，想起方才西门无恨的样子，失去灵魂的他，所剩下的只是一具遭“原罪”控制的空壳，再从方才西门无恨出现的动机推断，明显可知他正是为消灭上古神兵而来。

　　今日虽然运气好，在众人联手下击退了他，但是只要待在魔界大陆的一天，只要西门无恨仍握着“原罪”，而自己仍拥有上古神兵，那么总有一天与西门无恨的一场生死之斗，绝对避免不了！

　　再加上西门无恨重创苏梦那一剑，就算自己能不计较，以苏梦个性又岂会轻易放过，想到此，苏菲只能轻轻的拍着兰妮雅的肩膀，无声的给予安慰。

　　在黑雾迷林里头，奥丁一行人正因为阿波罗执意留在原地等候，而出现争执。

　　想到预言内容的魔术师杨，费尽唇舌，想要劝说阿波罗跟着大家一起前进，但是阿波罗却说什么，也执意要留在原处。

　　奥丁挂意着苏菲等人的安危，心中只想着赶快离开这追上去，所以脸上显得有些不耐烦。

　　而月舞天早就对阿波罗这人打从心底感到厌恶，所以她倒乐得见阿波罗选择留在原处。

　　裴琳萝纱是因为林冲之故，才跟随阿波罗，如今既然已经进入到黑雾迷林，当初答应的条件已经完成，自然不再对阿波罗唯命是从。

　　保持沉默的休葛拉，则只是表示对现在的争论感到心烦，在他心中，目前注意力全放在背着永业的罪的阿兹撒克身上只见魔术师杨一会哀求着阿波罗跟着大家一同离开，一会转而对奥丁逢迎笑说着团结力量大，应该要留下来与其他人会合……

　　奥丁看着魔术师杨这么积极的动作，心中觉得好笑，也在心中对这个算是忠心却胆小的跟什么似的仆人，不禁摇头叹息。

　　最后奥丁决定让魔术师杨安静下来。

　　就在魔术师杨再次劝说阿波罗失败之后，不等魔术师杨再开口，奥丁抢先说：“小丑跟我走吧！我知道你在担心什么，放心，只要我在，不管是谁也别想伤你。”

　　“这……可是……”

　　奥丁的实力有目共睹，单是能完全控制上古魔道这点看来，魔术师杨相信当世之下能击败奥丁的强者，只怕不出五人。

　　可是，魔术师杨再想到现在赌的可是自己的一条小命，一想到预言里的内容，魔术师杨整个人背脊全凉了上来。

　　“如果你想留就留吧！要是阿兹撒克再来，就看看能对付他的是你家主人，还是阿波罗！”月舞天看不下去，冷然的说着，话一丢，脚步一动，就径自往通往魔界的方向前进。

　　“圣王再来，就请你自己保重了唷！”而裴琳罗纱促狭的调侃了一下阿波罗后，也接着快步跟上月舞天。

　　月舞天与裴琳萝纱的离开，意味着绝对不向阿波罗妥协，休葛拉再看了一眼阿波罗后，无声的摇了摇头，双手一摊表示无奈后，也尾随着月舞天的脚步而去。

　　看着月舞天、裴琳萝纱与休葛拉先后的离开，而阿波罗却仍一无所动的模样，魔术师杨无力的跪倒在地，注意到奥丁露出对自己放弃的表情、也踏出脚步要离去，这一瞬间，魔术师杨不得不在走与留之间做出选择。

　　经过了自己对奥丁与阿波罗之间实力的评估以及智慧的考量后，终于魔术师杨从地上爬了起来，然后看也不看阿波罗，便追着奥丁的背影而去。

　　选择留下原地的阿波罗看着奥丁等人的离去，脸上表情倒也没有任何变化，一直到抬头时不经意从上头飘散的雾气中，看到远在西方空中那道贯接天地的光柱，原本毫无表情的脸上，立即整个沉了下来，然后恨恨的说：“雅典娜！难道你就从不念及同为神族，硬是要逼吾等对你出手吗？！”

　　阿波罗话说完后，身体化作一颗颗的白色光点，只见一颗颗圣洁的白色光点，在阴森昏暗的黑雾迷林之内，犹如夜空中闪烁的星辰，纷纷往天空飘去，冲出上头浓厚的黑雾，就转往帕凡提斯的方向飘去。

　　跟着奥丁脚步往魔界前进的魔术师杨，偶尔回头看着后方，他总希望能突然间看到阿波罗从背后出现，只是当走了好一段路了，魔术师杨逐渐的也不再期待阿波罗的出现，心中虽然仍担心着预言，但是既然事情演变至此，也只能相信奥丁的实力，走一步算一步了。

　　飘身在奥丁之前的休葛拉，突然放慢速度，与奥丁并行并问：“主人，你想阿波罗会执意留在原处，是真的想与武痴等人会合吗？”

　　“当然不是！神一向自傲，就算阿波罗刻意不提高姿态，从他语气以及处理某些事情看来，仍明显流露出神那鄙视一切的讨厌态度。

　　“再说，就算武痴真是他的人，可是别忘了亚瑟、怒无极可不是他能掌握号令的人物，所以你想他会浪费时间，去等待自己所无法掌握的人吗？”

　　自出幽玄之间后，奥丁清楚的发现思绪远比过去空明许多，过去以来很多想不透的事情，现在只要稍微静下来，便能很快想到答案，就好像突然开窍了一般。

　　“那……”

　　奥丁沉吟一会后，再说：“打从你们分乘三艘飞船开始，说穿了，这魔界远征不过是一场由云梦大陆派代表前往魔界送死的死亡游戏，不管是上古神兵还是十二魔兵、不论是元素诸神还是魔族七大罪，万年来的一切仇怨，将随着这场游戏做下一个结束。

　　“方才阿波罗之所以执意留下，一方面是他自己入世的任务已成功的让这场游戏进行，另一方面如果我没猜错，他如今恐怕是在等着与其余诸神会合吧。”

　　“主人你是说……元素诸神将会亲临魔界大陆？！”听到元素诸神将会全部出现在魔界大陆，魔术师杨夸张的拉长下巴，说不出话来。

　　“表面看来，虽是雅典娜一手布的局！可是细心一想，这场死亡游戏得以如此顺利推动，元素诸神在背后可扮演着关键性的推手。

　　“既然元素诸神有意陪雅典娜玩这场游戏，想必他们早也做下万全准备，哪怕是走进这神之禁区，想必他们也已经有了完整的规画安排。

　　“所以我一开始才希望你们能回头，因为再来的战争，已经不再是单纯的神魔之战，而是一场雅典娜与神，甚至神、魔之间的大乱斗。”

　　奥丁话说到最后，刻意放大音量，直到此刻他仍希望着能劝说月舞天等人回头，别做无谓的牺牲。

　　“过去月之痕是为击败上古神兵而存在，而我是以消灭魔族为目标而活，今日不论是我还是月之痕，都只是走着该走的路，若是在此刻回头，那我又该何去何从！”

　　冰冷的坚定语调，虽是说出心中不变的决定，可以言语之中却也带着淡淡哀怨。

　　月舞天头也不回继续走着，原本背着月之痕那冰冷的背影，看在奥丁眼中，是如此的孤零，让人想去怜惜。

　　第八章 在变修罗

    在魔族审判之殿内，半毁的大厅上，难得聚在一块的魔族七大罪，正对雅典娜出现在帕凡提斯、开启贯通神魔两界的通道一事讨论着。

　　“真没想到，原来通往神界的道路，竟然就存在我魔界之中！”

　　“可不是吗？亏我们过去为了找寻通道，不但是发动黑雾迷林的魔兽与人族开战、更降低身分与人族野心者私下合作，如今知道原来通道竟然一直都存在魔界之中，这过去的动作，倒成了那些神眼中的笑话了。”

　　“哼！没关系，现在只要等到神魔两界通道一开通，我们就杀上去神界，让那些诸神体验永世封印的折磨！”

　　七大罪的聚谈中，处处充斥着对神的辱骂批判，表现着对神的极度不满，及神魔万年来的不解的仇怨。

　　七大罪之首，同样也是现任魔之帝的撒旦，一手托腮，好笑的听着下方众魔对神的辱骂，而在撒旦一旁的魔族智者玛门，虽保持沉默，然而愁着眉的苦恼样子，则像是在思索什么似的。

　　背后有着黑色天使羽翼的殒落晨星路西弗，轻松靠着一根半倾的巨柱，听着众魔嚷着要冲入创世高塔、杀上神界的狂语后，一脸自信的路西弗，忍不住笑了笑，语气平淡说：“首先，神魔两界通道的开通需要多久的时间，无从估计，再来，创世高塔之上还有个雅典娜守在那，要想击败雅典娜，恐怕可得要付出极大的惨痛代价。”

　　路西弗话一出，大厅顿时整个安静下来，不管是过去还是现在，雅典娜这三个字对魔族而言，始终就像是恶梦的代名词。

　　这时，撒旦慵懒的看了一眼路西弗，然后问：“如今战神雅典娜的力量，虽然因为晨曦之光消弱不少，但是她现今的实力，的确仍远超我们许多，路西弗你想，要是让永业的罪赎跟逆神者联手对付她，你想这胜算会有多少？”

　　在撒旦询问下，路西弗不加思索，随口就答：“如果是阿兹撒克与西门无恨联手，也许在占尽地利之下，大概能握有六成的胜算，可是若是永业的罪赎与逆神者联手，恐怕连三成的胜算都没。”

　　路西弗话才说完，七大罪之一的别西卜插嘴叫：“路西弗你在说啥鬼话！永业的罪赎不就是阿兹撒克，逆神者还不就是那个人族老头！”

　　对于别西卜不客气的斥责，路西弗懒得解释，只是淡淡笑着。

　　这时撒旦身旁一直愁眉的玛门，连忙开口帮忙解释说：“不管是背上永业的罪赎还是握上“原罪”化身成逆神者，他们的意识早给吞噬，仅存着只有对神的怨气与无可化消的敌意。

　　“方才路西弗的意思是，面对雅典娜这超强的战神，若是想要单纯力与力的拼斗败她，那无疑是拿鸡蛋去砸石头！只有用心计耍点手段，才能有一定的胜算！”

　　对于智能不高的魔族伙伴，玛门尽量用着简单易懂的譬喻去解释，只是就算如此，别西卜仍不服气的大叫：“哼！干脆我们聚集所有族民全部杀上去，我就不信这雅典娜还能守得住！”

　　“哈………”听着别西卜的狂语，路西弗不禁摇头大笑了起来，笑声之中带着浓厚的嘲笑意味，而这不客气的举动，自然惹来别西卜的暴怒。

　　体型庞大的别西卜，愤怒的紧握着巨大拳头，气红的脸上清楚浮出一条条青筋，咆哮叫：“你这血统不纯正的魔笑什么？”

　　别西卜的咆哮，让路西弗的笑声突然一停，止住笑声的路西弗俊俏的脸上，浮现了鲜少出现的怒颜。

　　虽然说过去路西弗总自嘲着自己是半魔，可是对于在重视纯正血统的魔族体系中，被当面指骂为半魔，那绝对是最严重的羞辱。

　　其实，别西卜话一出口，也知道自己说错了话，可是碍于自尊，又怎拉得下脸向路西弗陪不是。

　　这时撒旦连忙开口说：“够了！今日我们七大罪聚集于此，除了讨论通道一事外，就是要讨论如何对付那些进入我魔界的神兵战士与雅典娜。

　　“路西弗你接触过雅典娜，就跟大家说说雅典娜究竟在打什么主意，以及为何你要让阿兹撒克背上永业的罪赎，还有让西门无恨握上“原罪”，要知道他们一旦失控，影响之大，可关系到我们整个魔族的存亡！”

　　很快的恢复冷静，路西弗面无表情的回答说：“照雅典娜意思看来，吾等并不须伤脑筋如何杀上神界，因为那些自以为是的诸神绝对会踏入我魔界，阻止神魔两界通道的贯通，所以吾等只须以逸代劳的一一清除掉进入魔界的敌人便可。

　　“至于吾会让阿兹撒克与西门无恨背上永业的罪赎与握上“原罪”，那是因为若是要单靠吾等七大罪与十二魔兵，想要在雅典娜的游戏中，击败其他种族赢得胜利，不但有着一定的困难度，就算成功歼灭其他种族，还得保留部分的实力，对付最后的雅典娜。

　　“所以吾便想，先让阿兹撒克与西门无恨为我们清除掉一些碍眼的家伙，运气好的话，说不定他们还会有超水准的表现，消弱雅典娜的力量。”

　　七大罪之一、也是魔界智者的玛门，推敲着路西弗话语，沉吟一会后说：“化身逆神者的西门无恨还好，可是背上永业的罪赎的阿兹撒克，可是不定时的炸弹，一旦他失控回头过来，那他可是会成为比诸神更为可怕的敌人。”

　　“就算他失控不受控制又如何，在雅典娜的游戏中，已经有着太多的事情无法让吾等选择，既然如此，多加一个阿兹撒克又何妨。

　　“老实说，吾倒期待着阿兹撒克能失控，然后撤彻底底破坏雅典娜精心策划的游戏。”

　　路西弗露出一抹看好戏的邪恶笑容，不在乎的说着，眼神中得意闪烁的目光，似乎已经预见了雅典娜在发现自己精心布置的游戏遭破坏时，那气炸的模样。

　　一望无际的荒凉大地，黄土色的地表上，参杂着点点的黑色细砂，吹来的风飘来恶心的腥臭味。

　　当巨大的女神号，缓缓的降落在大地之上，随着船梯放下，第一个踏上魔界土地的露塔娜娜宣誓说：“妖精一族万年来的仇怨，将随着本小姐的这一步踏出，转动复仇的齿轮！”

　　当露塔娜娜得意的发出宣言之际，后方随即传来露塔希希不客气的叫声：“喂！尖耳乌龟走快一点好不好，后面的人都在等你耶！”

　　跟着露塔娜娜后头走下船梯的是凌方，紧跟着是抱着苏梦的希特，再来是苏菲还有兰妮雅，就当兰妮雅踏上魔界大地之后，身后的船梯很快收回女神号上。

　　随着女神号再度升空，上头传来露塔希希声音叫：“好好保重吧！希望未来本小姐可以在帕凡提斯看到你们这些魔界观光客毫发无伤的抵达，哈……”

　　望着前方一望无际的荒凉大地，突然之间，眼前空荡荡的陌生景象一如脑中茫然的思绪，不论是露塔娜娜、凌方、希特还是聪明如苏菲，一时之间，都毫无头绪不知从何开始。

　　“魔界是已经来到，但是接下来呢？”同样的疑问，浮现在众人心中，这时兰妮雅脚步轻移走到苏菲身旁，问：“你想要等他，还是先行？”

　　兰妮雅口中的他，指得自然是奥丁，苏菲想了想，脸上露出微笑说：“呵，当然是能先走就先走啰！我们女人就要需要被追，才能显得出价值啊！怎可以毫无尊严的乖乖等他呢！”

　　苏菲虽是半开玩笑的回答兰妮雅的问题，然而心中的想法，这时却是出奇的认真。

　　虽然渴望着见到他，也明白不管他在多远的地方或正遭遇怎样的困境，不论如何，他一定会以最快的速度赶来，并出现在自己面前。

　　当清楚自己是雅典娜与元素诸神眼中逼使他进入魔界的诱饵后，如今能做的，就是尽自己的力量，为他扫除任何想伤害他的敌人，因此不管心中再怎么的想他，自己一定要赶在前头为他开路，谁叫他是自己心中最在乎、比自己性命更重要的人。

　　“本少也同意先行！与其在这干等，不如赶紧找到魔晶柱所在之处，反正大家的目标都一样，只要能保住一条命，见面的那一天总会到来。”

　　“娜娜你的意思？”

　　“呃……本小姐没意见。”

　　露塔娜娜看着眼前一望无际的大地，早已经分不清东南西北，又哪敢有什么意见，想到要是万一意见跟其他人相左，自己绝对不可能拉下脸，去顺从其他人意见，那身为路痴的自己，最后岂不是要一个人迷失在魔界大陆之上！

　　全部心神都放在苏梦身上的希特，不等兰妮雅开口，就摇了摇头说：“我也没意见，不过最好先找个地方，等苏梦醒来！”

　　在达到共识后，兰妮雅缓缓闭上了眼，好一会后，她慢慢睁开双眼，淡淡说：“虽然微弱，但是我仍能隐约感受到她所在的方向，暂时我们就沿着她的足迹前进吧！”

　　沿着战神的足迹，踏上死亡的旅程，不论是露塔娜娜、凌方、希特、兰妮雅还是苏菲，原以为该是最直接、最简单的一条路，却万万没想到，这趟旅程竟是如此一条通往黄泉的死亡之路。

　　第二批踏上魔界土地的是奥丁一行人。

　　这一路上出乎意料的平静，原本居住在黑雾迷林的魔兽，像是蒸发般的全然消失，奥丁等人落得轻松，一路上虽然没有多作交谈，但气氛倒也不像之前冷淡。

　　等到走出了黑雾迷林，时间已经是半夜时分。

　　深夜的魔界，空气中透露出不寻常的危险气息，在天空三颗红色月亮的月光下，诡异的红色月光，不断勾起心底深处对血腥的渴望、征战的冲动，往前方看去，在微微隆起的山丘上，月光之下，正无声的伫立着一名白发苍苍的持剑老者。

　　眼前的老者，虽然全身散发着血红色的邪光怨气，但月光下那苍老的面容，却是如此的熟悉，一眼认出这名老者身分，众人脸色纷纷一变，连刻意伪装冷漠的奥丁，也不禁楞住。

　　“杀！”

　　一声低吼，简短的杀声一出，身穿血衣、手持“原罪”的西门无恨，直跃而起，只见血红色的剑刃，在空中画出半圆形的残光剑影，高跃至半空上的西门无恨，如猎应般持剑俯冲而下，其目标正是月舞天身旁的裴琳萝纱。

　　“休想！”纵然脑中对眼前的西门无恨充满无数的问号，但是眼看西门无恨无情的杀向裴琳萝纱，奥丁暴喝一声，身形闪动冲出之际，太月应声出鞘！

　　奥丁出手，手上出鞘的太月，强大的魔性像是有着特别吸引力似的，竟瞬间吸引了西门无恨的所有注意力。

　　只见西门无恨半空中手上“原罪”剑锋轻削，原本杀向裴琳萝纱的剑，立即爆发血红色的剑芒，带起一波锐不可挡的剑浪，转往奥丁而去。

　　“耶！？”眼看血红色的剑浪扫来，奥丁心中突然涌起一种异样的不安感觉，下意识间本来可以直接用太月挡下，奥丁竟选择了用逃避的方式，退开闪过这波剑浪。

　　西门无恨前脚一点，身体如离弦之箭，再弹射杀向奥丁而去，手上剑芒舞动，数十道血红色邪光如活生生的毒蛇般，从四面八方扑噬向奥丁而去。

　　无法言喻的不安感，在心底不断的扩散，面对无从闪避的攻击，无奈之下，奥丁也只好挥出太月……

　　挥动重铸后异常沉重的太月，奥丁一咬牙，利用身体带动太月，在四面八方的血红邪光噗噬来到之前，挥起太月，带起一阵强大的剑压旋风，挡下了血红邪光。

　　可是就在这时，西门无恨已经冲至面前，手上“原罪”更毫不留情的直刺而来。

　　咄咄逼人的西门无恨，让奥丁顾不得心中的强烈不安，用尽力气，高举起太月，对着“原罪”就是大力砍下。

　　剑与剑的交击、魔剑与魔剑的力量冲击，当逆神者的“原罪”，与噬神者的太月剑刃彼此交锋，在两人周遭的空间，瞬间产生出天地异变。

　　裂开的天空，不停落下一道道贯连天地的蓝紫色电柱，呈放射状裂开的大地，则窜出白色的高温气烟。

　　天地的异变，引来众人的一声惊呼，而更让人意外的是，在奥丁与西门无恨两人手上的魔剑，竟然相互崩出一个缺口，而力与力的冲击，更让两人各被震退数十步。

　　太月剑刃上崩开的碎片，黝黑而无光，“原罪”的剑刃碎片，则艳红而耀眼。

　　只看两块碎片在众人眼前炸开，化成细微的晶粒飘落，突然西门无恨衣袖一翻，竟让这些飘落的晶粒化成万点寒星，射向奥丁而去。

　　还未曾从太月剑刃崩缺一角的震撼中回醒的奥丁，只觉一阵劲风扑袭而来，才一抬头，就看见数不清的锐利晶粒碎片，乱射来到。

　　惊讶！甚至体验到好久未曾有过的慌乱，就当奥丁心忖要绝命当场的瞬间，突然脑中浮现当日在幽玄之间的情景。

　　也就在这一瞬之间，整个时间像停止般，眼前疾射而来的锐利晶粒，像遭冻结似的停在面前。

　　瞬间，手上原本沉重的太月轻了起来，原本黯淡无锋的剑刃，更绽放出亮眼的剑光……

　　清楚感受到太月突然的转变，奥丁心中虽感莫名，却也知这是解决眼前危机的最好机会，当及右眼射出精光，看准眼前每一颗细微的晶粒，然后挥起太月，把眼前停在半空上的晶粒一一击落，化解了致命的危机。

　　更惊讶的表情出现在月舞天、裴琳萝纱、魔术师杨以及休葛拉的脸上，看奥丁明明已经陷入死亡危机之中，月舞天更冲上前去要帮奥丁挡下，可是脚步才刚踏出，就看到奥丁身上的龙骑战铠，突然一闪绿色的磷光，然后只看到太月暴散刺眼的剑光，以着让人看不清的速度，划出一道道灿烂的剑弧流光。

　　“好快的剑！”

　　同样的想法，在每个人的脑海中同时浮现。

　　方才奥丁的剑速度之快，就算是身负舞月诀的月舞天，也只能隐约看到一开始的几道剑弧轨迹，等到后头奥丁剑越来越快，月舞天完全就只能看到无数的光流，在奥丁身前闪动。

　　已经受“原罪”所操控的西门无恨见状，脸色则不变，挥起“原罪”再起攻势，招式之间虽然不似过去雪梅剑招快意潇洒、进退得宜，然而“原罪”之式，却是剑剑蕴藏层层剑气，不但一剑比一剑强劲，角度之刁钻、速度之快，完全超乎人体所能施展的极限。

　　面对化身逆神者的西门无恨，随着战斗时间的拉长，此刻的奥丁神智慢慢的进入当初身处幽玄之间时的变化，再度解放出心中的修罗。

　　这时原本清澈的妖眼，充斥鲜红的凶光，一头白发狂舞扬飞，脸上表情不再平静，转为如鬼神般满是杀气的怒容，同时身上龙骑战铠开始转化型态，化成适合速度战的轻型黑龙衣甲，手上太月，则持续绽放灿烂的剑光，犹如一把光剑般。

　　逆神者西门无恨剑快又狠，化身修罗的奥丁亦不遑多让，手上的太月舞出刺眼的剑影光流，两人身影交缠错开，在红色的月光下，交织华丽又灿烂的魔剑之战，也为雅典娜精心策划的生存游戏，揭开序幕。

　　奇异的是，两人虽然交手来去超过百招之多，却始终不曾传出任何剑击之声。

　　在灿烂的白色剑光，与耀眼的红色邪光交织的剑网下，两人身影越走越快，交手所带起的风沙，更化作锐利的刀风，往四周扫去。

　　可是眼前无声的战斗，却是出奇的诡异，诡谲的让人心寒颤抖，奇异的让人恍若置身死亡之界中，一股冰冷的寒气，更打从背脊冒了上来。

　　不知是“原罪”有意避过太月、或是太月刻意闪避“原罪”，还是这是两把魔剑之间的共识，在灿烂的剑光交错之下，不管是西门无恨或是奥丁，都是豁尽全力出手，虽然两人的眼中都已经失去理智，只想杀败彼此，可是交手超过百招，太月与“原罪”竟然没在有过任何接触交锋，每一剑就像是过缝穿针般的精准。

　　眼看着前方这场逆神与修罗之战，观战的每个人是看得是目瞪口呆、惊讶万分。

　　有对眼前惊世的一战感到恐惧，也有惊讶着眼前奥丁完全超乎过去想象的超强实力，因为如今奥丁的对手，可是天下第一的西门无恨，一个手持魔剑的西门无恨！

　　月舞天心中充满着担心与恐惧，她担心着西门无恨的剑会刺上奥丁，也恐惧着奥丁的生命会在自己的眼前消逝，每当前方交缠的身影分开，月舞天心中总是紧张着像要跳出一般，因为她深怕亲眼看到奥丁倒地，就算是不断的告诉自己要坚强，可是看到奥丁游走穿梭每一剑的惊险，都让月舞天忍不住发出一次次惊呼。

　　这时心中突然冒出一股勇气，让月舞天猛一咬牙做下决定，就算明知贸然闯入，恐怕会在瞬间给剑网所绞碎，月舞天也决心要打破这僵局。

　　月舞天心中一做下决定，持着月之痕的手，不自觉的握了握，而这细微的动作被身旁眼尖的裴琳萝纱发现，不等月舞天冲出，裴琳萝纱连忙一把拉住月舞天左手，紧张劝说：“月妹别冲动呀！他们两人都已经没有半点理智，你现在要是贸然闯入，就只有送死的份啊！”

　　“可是这样下去也不是办法！”月舞天一边叫着，一边强力的要挣脱裴琳萝纱的手。

　　明白现在的月舞天早无过去的冷静，只是单纯的是一位担忧着奥丁安危的普通女子，裴琳萝纱紧抓着月舞天的手不放，连忙再劝说：“月妹你想想，就算你牺牲自己让他们分开又如何？他们这战只会因为你的死，而更变得不可收拾啊！

　　“而且要是奥丁因为你的死受了影响，心绪因此受到刺激，导致实力反而大打折扣，那月妹你岂不是白白牺牲，又害了他啊！”

　　听着裴琳萝纱的话，已经习惯隐藏自己感情的月舞天，竟然松开了手上的月之痕，任之重重的落下，而自己则无力的倒在裴琳萝纱怀中，双眼泛泪的焦急叫：“那怎办？”

　　魔术师杨看着化身修罗的奥丁，与逆神者西门无恨的战斗，全然游走在死亡的边缘，突然脑中灵光一闪，对身旁休葛拉说：“老休你不是不怕任何刀剑兵刃，赶快出手帮主人啊！快化身噬灵魔剑，一剑给西门无恨好看！”

　　“死小丑！如果能帮，我会不出手吗？不管是主人的剑，还是西门无恨手上的怪剑，那两把剑可不是普通的剑！

　　“老实说，我现在心中可是充斥着过去面对圣剑时，那种死亡恐惧啊！”休葛拉脸色难看的回答叫着。

　　一向自恃着身为灵体、无视任何物理攻击的他，没想到在卢那贝克死后的现在，竟还存在着可以斩杀自己鬼灵之体的剑，而且还是一口气同时出现两把！

　　奥丁与西门无恨的战斗持续进行，彼此游走在对方的剑下，陷入完全失去理智的搏杀，在场所有观战的人都知道，要结束这场战斗，就唯有一方倒下才能终结……

　　第九章 永世黄昏

    而在这一夜中，风野平原上不曾停止的辉煌圣战，今日也出现了意料之外的变数。就当在莱茵河畔上，圣战联军与数不清的魔兽血战同时，后方黑暗的天空中，缓缓出现了一艘金黄色的巨大飞船，往黑雾迷林的方面接近。

　　锥形的巨大船身，随着周围不断散发点点的元素光点，飞船之上八道光影分别排开，赫然是包括冥帝黑帝斯在内的元素诸神！

　　只看这八位元素诸神，个个神色严肃，其中大地之母盖亚，发出担忧的声音说：“阿波罗未免太过冲动！竟然直接跑去找雅典娜！这不像过去冷静的他会做的事情啊！”

　　“哼！这雅典娜的死个性，就算过了万年也没有改变，以她的智慧应该明白，我们最终都会踏入魔界，竟然还要强行开启神魔两界通道！”回话的是冰之神西瓦，有着绝对冷静的他，如今冷肃的脸上露出不满与愤怒。

　　“这意思清楚的很，她的时间已经不多，所以她才会采取如此强势极端的做法！”

　　“我们被迫提前出现，梭尔，这艘永世黄昏应该没问题吧！”

　　“虽然没有进行最后的检查工作，但是永世黄昏是在吾监视之下完成，吾的能力绝对不容质疑！”

　　“妈的！要不是两界通道一开，会让神魔两界连接成为共存的世界，真不想这样慢吞吞的龟速前进。”

　　“忍耐点吧！赫发斯特斯，想要击败雅典娜，除了那位兰妮雅外，女神号也是关键之一，现在我们应该希望阿波罗能沉住气，避免与雅典娜发生冲突。”

　　“只怕阿波罗再如何沉住气，雅典娜也未必会放过他，别忘了，现在的雅典娜可是舍弃掉慈悲、彻彻底底的成为战神！”

　　在永世黄昏上神与神之间的交谈，虽然存在着不同的声音，然而面对相同的敌人，却能同出一气平和的讨论。

　　“耶！黑帝斯计画中的那家伙，并未如你所说出现，你想他会到魔界吗？”

　　“放心吧！波赛顿，凡人终就是凡人，是绝对不能逃出神的掌握！”一身漆黑的黑帝斯，得意的说着。

　　随着面盔上红色的目光，往下方战场上看去，风野平原上持续进行的血战，黑帝斯再说：“看着下面这些愚蠢至极的生物，为了根本就不存在的生存意义，进行着无聊的战斗，可笑的是，他们还自诩这是一场圣战！”

　　“也是时候，该让这些生物见识我们神强大的力量！”

　　赫发斯特斯得意的说着，话才说完，便高高举起火焰的右手，这时原本黑暗的天空像是燃烧般变得一片火红，原本清凉的夜风，更一转炽热的旋流充斥四周。

　　高高矗立在帕凡提斯的创世高塔，连接神魔两界的光柱，随着通道逐渐开启，缓慢的旋转，转换光柱颜色。

　　在创世高塔最顶端圆形的平台上，雅典娜独自一人，站在圆形平台的中央，双眸阖闭，感受着远方正持续进行的一场激烈的死战，美丽的脸上露出享受的表情，就好像恍若自己置身于这场战斗中，与对手决斗死战般似的。

　　就在这时，远方的夜空中快速飞来一团白色的光点，只见白色的光团来到创世高塔顶端，缓缓的飘落在雅典娜面前，逐渐构成人形，当人形容貌逐渐清晰，圣王阿波罗再度以奥丁的面貌，出现在雅典娜面前。

　　阿波罗的来到，惹来雅典娜眉头微微一皱，好一会后，雅典娜不舍的睁开双眸，不耐烦的上下看了阿波罗，一脸不太高兴的说：“识趣点就赶快离去，别说侬没提醒你，此时此刻，侬现在心里所居住的凶兽，可正蠢蠢欲动的想要冲出！”

　　在战神雅典娜面前，阿波罗一如平常的冷静，对于雅典娜的威胁，阿波罗似乎算准了雅典娜心中的顾虑，一脸有恃无恐的说：“是因为逆神者的出现吗？或是因为他此刻的力量？

　　“为追求一场又一场战斗而生的你，精心培育的对手，成长到这样的地步，吾明白你心中的喜悦，也清楚你感受这还未结束的一战心中的翻涌、兴奋以及懊恼。

　　“不过，吾相信你心中应该更明白，要是此刻杀了吾，会有怎样的后果，相信你应该不希望你的游戏提前结束，为了你自己所布置安排的这一切，努力克制吧！

　　“或答应吾的要求，吾也会对你做出善意回应，这是吾念在你过去为神的尊重！”

　　听着阿波罗的话，显得不耐烦的雅典娜，硬是大吸了一口气，像是刻意平浮心中的烦躁般，催促说：“侬明白你在想些什么，要想阻止神魔两界通道贯通，就赶快招呼你那些懦弱的伙伴来到魔界，参与侬的游戏，你可以放心！虽然通道是被侬所开启，可是只要有侬在此，谁也无法越雷池一步！侬的实力，你等应该清楚的很！”

　　“喔！那要是吾等拒绝踏入魔界呢？”

　　“若然如此，那当通道完全贯通的第三天，侬就让神界成为侬游戏中的另一战场，到时，侬就在看你们还能躲去哪！就等着听你们堂堂元素诸神如何被耻笑！”

　　“哈，如果一定要战，吾等宁愿战场在神界，因为在神界吾等可拥有绝对优势！”

　　“若是你等心中真这么想，那你现在又何必出现在这，阿波罗，你该知道在侬面前，不须多说废话，侬也再说一次，你快给侬从眼──前──消──失！”显得非常不耐烦的雅典娜，一边克制着内心翻涌的战意，一边怒斥叫着。

　　“吾也再说一次，舍弃慈悲之泪、选择化作战神的雅典娜啊！要吾离开很简单，只要你立即封闭神魔两界的通道！这样你的游戏不但可以继续进行，而且吾也可以现在对你承诺，只须再等几天，吾等将会踏入这神之禁地，参与你的游戏！你应该明白吾从不说假话！”

　　就算有着阿波罗的承诺保证，作风强势、自我为中心的雅典娜，仍摇头说：“哼，侬决定要做的事情，从来就不曾更改，万年前是这样，现在、未来也是！快滚！”

　　“喔！可是吾今夜要让你封闭两界通道的决心，也不会改变！你该明白，吾阿波罗的执着并不输你！”

　　阿波罗今夜也是铁了心，要阻止神魔两界通道的贯通，看着眼前雅典娜一脸不耐烦的模样，阿波罗心中提起八分警戒，注意着眼前雅典娜任何的微妙变化！

　　“烦啊！”就当阿波罗话才说完，雅典娜猛然怒咤一声，随着一声烦叫出，雅典娜身上金色圣光爆散炸开，一圈圈的金色气纹不断往外扩散，这时腕上套着黄金手环的右手掌上，最强神器──无界神戟再现！

　　再也无法抑制的战意，瞬间充斥占据雅典娜体内的每一寸神经，当体内一直被囚禁的凶兽终于解放冲出，这时的雅典娜再也顾不得任何结果，现在的她心中所想、脑中所思，全是渴望着一场战斗！

　　无界一现，刺眼的金色圣光，如大太阳般照亮整个圆形平台。

　　眼看雅典娜失控的模样，阿波罗神色一肃，随着额上日轮印记发出白光，全身再度化作一团白色光点，漂浮起在雅典娜的面前，然后传出声音说：“在过去，或许你当真是神族最强者，但是如今已经失去部分力量的你，就算你握上无界，吾阿波罗也未必没有胜算！哪怕是在这神之禁区内！”

　　“侬方才可已经给过你离开的机会，是你自己放弃的，现在就算你跪下来求侬，也来不及了！”解放心中凶兽的雅典娜，缓缓的说着。

　　“喔！那吾倒就看看，你是否还有这实力来杀神！”

　　面对众人所逃避面对的雅典娜，阿波罗此刻显得格外的冷静，神的自信、神的自尊，也是赌上自己身为光之神，足以净化一切的能力。

　　“哈！侬也衷心希望着你不会让侬失望！不然两界通道可是会提前贯通！”不再压抑心中战意的雅典娜脸上，露出一抹邪笑说着。

　　随着手上无界缓慢的斜放，戟尖轻点地面，从雅典娜身上爆散炸开的金色圣光，快速的回流到雅典娜体内，然后全身泛出如电流般的圣光气纹。

　　红色的月、血腥的夜，在魔界大陆之上，这一夜，同时上演着魔剑对魔剑、神与神之间的一战。

　　而在创世高塔的下方，昔日的王者、今日的罪赎，带着诡异耸动的锁链拖动声，背着巨大的十字架，拖着两道血痕，一步一步的走近。

　　披落的长发下，低垂着脸上，一双红色的眼睛，露出红色的凶光，满身的刺身早给鲜血染红，因为永业的罪赎特性，原本是魔的阿兹撒克，体质正缓缓的蜕变。

　　过去身为魔族，能瞬间愈合伤口的体质，如今早已不在，随着棘链在身上划过，新伤加上旧伤，不断流落红色的鲜血，而这切肤之痛，正是让自己成为狂战士的催化剂。

　　来到帕凡提斯、走到创世高塔之下，是因为感受到上头神的气息，只看着阿兹撒克拖动着脚步，缓缓走入创世高塔之内。

　　这一夜，在三颗红色月亮的见证下，不论是神战还是魔剑间的彼此对决，结果都深深的影响到未来的发展。

　　“大姐，你有没有觉得今夜的气氛怪怪的！”在希特的照顾下，已经清醒的苏梦，走到苏菲的身旁说着。

　　苏菲抬头看着前方高挂在夜空上三颗红色的月亮，带着淡淡哀愁的脸上，勉强挤出一丝笑容说：“一样是夜空，在不同的大陆上虽有着孑然不同的景象，但是思念人的心情，却不论到哪，都完全没有些微改变！”

　　听着苏菲答非所问的感叹，苏梦脸上闪过不快，埋怨叫：“喂！大姐你该不会又在想他吧？”

　　苏菲转过身来看着苏梦，想起了奥丁，脸上浮现出甜蜜的笑容，然后柔声问：“梦妹，你可知道他在大姐的心中有多重要？”

　　没想到过去每次说到奥丁总是一语带过的大姐，今日却如此直接的表白。

　　苏梦楞了楞，想了想说：“这我知道，可是……以大姐你这样的条件，像他这样的家伙根本就不配啊！”

　　“不配？呵，大姐不是曾说过，人与人之间没有什么配不配的，只有适不适合、喜欢或不喜欢。”

　　“那……我说他不适合大姐你，这样可以吧！”

　　“喔，怎说呢？”

　　“因为……因为……当大姐你在圣毕斯特一看到他开始，我就不再看到大姐你开心快乐过，每一天每一夜，都只看到大姐愁着脸，独自悄悄的叹息！就像……就像现在一样！我不想看到这样的大姐！”

　　“可是，梦妹你知道吗？虽然心中担忧，但是这种感觉，却反而让大姐感觉到自己真实的存在，就像个再平凡不过的女孩，心中思念着心爱的男人、替他担忧着，有些时候，更因为吃醋而在心底生气。

　　“虽然在你眼中，大姐似乎因为他失去了往日的笑容，可是其实在大姐心里，却因为期待着与他相见而雀跃着，也因为他的存在而充实着……”

　　听着苏菲一脸甜蜜的轻声说着，苏梦直感到全身鸡皮疙瘩全冒了起来，不等苏菲说完，一语打断叫：“大姐！你的话很恶耶！”

　　“也许吧！或许有些话，还是该放在心中。”看着苏梦埋怨的脸，苏菲淡淡笑了笑，不以为意的说着。

　　“可是我还是不懂，他究竟有何魅力，值得大姐你这样为他？”

　　被苏梦突然这一问，苏菲微怔了一下，然后俏皮的做个鬼脸说：“也许是因为他够笨吧！呵！”

　　苏菲的回答，让苏梦整个人不知道该说什么，从没想过原来一个人的笨，也会是一种魅力。

　　苏菲也明白自己的回答有点可笑，再看着苏梦呆住的样子，苏菲笑笑再说：“就像梦妹你在乎希特一样啊！在你眼中，他不也是笨得可爱，笨得很有魅力！”

　　听着苏菲突然把话锋带到自己跟希特身上，苏梦脸上一红，连忙辩白叫：“谁……谁喜欢那个白痴啊！”

　　“呵，何必呢？梦妹你嘴里不承认，但你与希特的一切，可全看在大姐眼中喔！”

　　“大姐你看在眼中的，应该是我一天揍希特几拳、踹他几脚吧？如果这样，也算是喜欢，那么那些杀得你死我活的家伙，不就是爱对方爱得死去活来了！”

　　“呵，没想到梦妹你在希特的治疗下，不但伤口全好，就连口才也变好了呢！”

　　“哼，谁要他鸡婆啊！刚刚我才揍了他一顿，他竟然把手放在我的……”

　　想到胸口上的伤口是希特所治好，苏梦的脸开始发红，接触到苏菲含笑目，光连忙佯装愤怒回辩着，只是说到最后，却怎样也好不意思说下去。

　　看着苏梦脸红的模样，苏菲笑了笑，再说：“梦妹啊，你与大姐都是世间上最幸运的女人，因为你跟大姐都各有一个虽然笨得无可救药、却能放心把自己性命交付给他的男人，在身后守护着。”

　　比起苏菲坦白的说出自己的心事，苏梦不以为然的辩白叫：“幸运？被那白痴喜欢可是我活到现在，碰到最倒楣的事情！”

　　“随你啰！像这样和平的时刻，不知未来是否还有，好好珍惜现在可以相处的机会吧！与心爱的人相处，那一瞬间的永恒，将会是梦妹你这一生最难忘的甜蜜回忆。”

　　苏菲笑了笑说着，说到最后，不禁想到那一夜只有属于自己跟奥丁的短短几秒，心中的感动，让闪动着幸福亮采的双眸，再度滑落泪珠。

　　苏梦看着苏菲失神的落泪，自觉的认为大姐又是为了奥丁而伤心难过，心中的气让苏梦毅然开口问：“如果有一天，奥丁死在我的手下，大姐你会怎样？”

　　正沉浸在甜蜜回忆的苏菲，听到苏梦这么一问，瞬间脑中美丽浪漫的情景，像水晶般化作片片碎片，同时脸上的笑容瞬间僵住。

　　苏菲抬头望向天空上三颗红月，好一会后，苏菲咬着下唇转过身，一脸认真的看着苏梦，一字一字说：“伤害他的人，我会让那人尝到更残酷百倍的痛苦，然后到他所在的世界去找寻他，若是这人是梦妹你，那大姐只能祝福你，在未来没有大姐的日子里，珍惜你自己的幸福。”

　　苏菲的话说的直接，眼神中的认真，也不容让人怀疑苏菲心中的坚决，苏菲话说完后，继续转过身欣赏着魔界夜空的美，而苏梦则仍因为方才苏菲的话，而呆在当场。

　　这时在苏梦后方休息的营火处，希特一脸鼻青脸肿、双手骨折的痛苦哀嚎着。

　　一旁凌方看着希特这模样，摇头说：“恐怕比起西门无恨还是雅典娜，对你这天才而言，苏梦才是你今生最强的敌人！”

    第二十二集 觉醒
    第一章  魔剑争锋
　　
　　灰暗的夜空中，如勾玉般的红色月牙，洒落一片诡邪的血红，这一夜，魔界神秘大地上，相隔百里的两地各自发生了激烈的风云之战。
　　
　　魔界边境上，夜风飕飕穿林而出，捎来微寒凉意，也带出黑雾迷林那让人胆寒的诡异与神秘，荒凉贫脊的魔靥之原，逆神的剑魔与灭世的魔剑，引爆万年未曾有过的魔剑战焰。
　　
　　人是舍身入魔的逆神者西门无恨，剑是锋芒尽露、迸射血红邪芒的杀神魔剑原罪，昂首傲立的西门无恨，苍苍白发冲冠狂舞，斑斑血衣任风急摆。
　　
　　被吞噬意识成为逆神者的西门无恨，受剑上怨气所控，带起红邪剑影，挥洒狠辣无情的杀神剑式，式式直取同样白发飞扬，身穿龙骑铠，手握太月锋，心入修罗道的奥丁。
　　
　　穿梭锋芒毕露的原罪血芒之中，面对西门无恨，奥丁周身萦绕风之元素，手上太月划出道道剑流，七分攻，三分守，仗恃多变的剑式，力敌犹如万千飞蛇倾巢扑噬的原罪邪芒。
　　
　　两口异世魔剑。
　　
　　一把剑长三尺九吋，挟杀神之怨而生，以逆神为宿命，剑开十分锋芒，剑刃轻薄如蝶翼的杀神原罪。
　　
　　一把是融龙之精华重铸，以救世为宿命，剑隐部分利锋，剑脊厚实，剑刃挟长的五尺长剑。
　　
　　运剑急攻的西门无恨，手上轻薄的剑刃幻化万千邪红剑芒，如疾电交闪，似利风回旋，剑锋划过之处，在逼命的空间留下血色剑痕，化成血色杀神剑圈，剑圈之内，生机尽失，不留半分生路。
　　
　　心入修罗道的奥丁，面对西门无恨一波接着一波毫无止尽的强攻，凭借三分守势与身形速度，避过一剑剑致命杀招，游走剑圈笼罩范围之中，趁隙而起的七分攻势，全然超脱过去以往的暴进狂杀，虽是狂野魔剑，却不失进退之序，昔日的白发魔剑士，今夜展现出超龄的沉稳与冷静。
　　
　　早前有了双剑交击互崩的警讯，对战的两人下意识间，刻意避免着手上剑锋交击，然而战斗虽然无声，惨烈程度却未因此打上折扣，反而这无声的剑战，让这场游走生死边缘的魔剑之斗，更添几分让人背脊发寒的诡异。
　　
　　剑圈内，越战越狂的两人，越走越快的剑式，随着绚烂迷离的剑影，交织出错综复杂的绮丽剑网。
　　
　　相互冲击的剑气在两人周围回荡，冲溃原有的原罪剑圈，另成让外人难越雷池的剑圈，就像是古罗马死斗场上高耸矗立的环状铁壁。
　　
　　剑圈之外，一旁无从介入、只能观战的众人，个个神色难看，尤以月舞天更甚。
　　
　　过去喜怒不形于色的她，心中担忧毫不隐藏的全写在脸上，看着剑网中交会缠斗的身影，不再冷静的心，因为极度的担忧而剧烈的跳动，更浑然不觉，因为紧张而紧握的双拳指尖已嵌入掌心，任那点点朱红滴落尘埃。
　　
　　“这样下去不行，就算奥丁已经能够随心掌握体内力量，可是他现在的对手，可是天下第一的西门无恨！”
　　
　　再次的按捺不住，要想冲入剑圈援助奥丁，月舞天脚才踏出，却被身旁的裴琳萝纱一把拉住。
　　
　　“月妹，冷静啊！先不说要突破这隔绝空间的剑圈有多凶险，强行介入出手，要是一个不好，到时非但帮不上忙，反而会连累奥丁，再说，别忘了奥丁还有上古魔道，这能在瞬间扭转胜败的恐怖力量。
　　
　　“你就先捺住性子安静的看下去，要是战况生变，到时，我两姐妹再一起出手也不迟啊。”
　　
　　“可是……”
　　
　　虽然不久前在黑雾迷林上空，目睹奥丁展现出不同以往的强大力量，可是如今奥丁的对手，可是过去人称天下第一、现在成为逆神者的西门无恨，就算奥丁已经能够成熟的完全掌握体内力量，但在对敌经验与剑术上的修为差距，又怎么及得上独尊云梦剑界百年的西门无恨。
　　
　　“唉唉，如果苏丫头也在这就好了，以她的巧智，相信有办法化解这场战斗！ ”
　　
　　跟着说话的是同样担心的魔术师杨，露出夸张的表情，哭丧的小丑脸谱，表露心中同样的无奈。
　　
　　空有全知智慧却无敏捷巧思，面对眼前这难解的战局，如今魔术师杨除了只能双手各扣一张魔法牌，做下出手准备，一时之间也无计可施。
　　
　　而当众人都全神贯注注意着奥丁与西门无恨之战，却没人注意到，同样身为奥丁仆人的休葛拉，神色虽古怪，却无半点担忧神色，游移的目光，不断扫向林边黑暗的角落，与其说是观战，不如说是在等待着什么。
　　
　　相同的夜，高挂魔界天空的血腥红月，同在魔界大地上，远在百里之遥，耸立于昔日遗迹帕凡提斯中央之地，直入云霄的创世之巅上，这一夜，另一场惊世之战在此展开。
　　
　　周围飘动飘渺云雾的创世之巅，铺满着象牙白方形石砖的圆形平台上，充斥着一触即发的紧张气氛。
　　
　　傲立于由阿波罗所化的万点灵光中，战神雅典娜脸上轻蔑冷笑不减，如黄金般耀眼的长发，伴随冷冷夜风呼啸轻舞，美丽无瑕脸上的金色双眸，睥睨而视，身上飘舞的轻纱、手中直立的黄金神戟，极端的动与静，随着溢泛的圣光往外波动，自成特有的超凡美感。
　　
　　“阿波罗，好好让侬体验你口中所谓的神之力量吧！”
　　
　　“无奈！”
　　
　　一声无奈，萦绕平台上的灵气光点，以雅典娜为中心开始急旋起来。
　　
　　急旋的光流转眼形成旋壁，虽不如疾风旋流带有锐利如刀的风刃，也不如深海激流藏有沉重如山的高压，但乍看无害的光流旋壁，却散发出强大的压力。
　　
　　战意高涨的雅典娜，手按戟柄，身不动，足不移，嚣然的金色双眸目光，直盯面前快速旋动的光点。
　　
　　当把自己拟定的游戏规则抛之脑后，如今的战神雅典娜，只是单纯顺从心中的渴望战斗，追求着另一场完美的胜利。
　　
　　“雅典娜，你就好好体验神的真正力量吧！天外神式——光牙华击！”
　　
　　沉吟声起神战瞬间引爆，天外神式一出，四周气息乍然一沉，原本紧张的氛围，顿时充斥让人喘不过气来的压迫感。
　　
　　有意见识天外神式，身处光流旋壁之中的雅典娜，左脚轻移，手上无界戟尖轻点于地面之上，环顾的目光中，七分嚣狂，三分冷静，缓缓举起的左掌，开始泛出金色电流。
　　
　　突然，炫目的光壁往内收缩，同时爆散刺眼的白色亮光。
　　
　　在扰人视线的极光中，万点星芒从四面八方同时穿射而出，直取雅典娜，飞射的星芒速度，快如眨眼之瞬，乍然来袭的星芒光点比箭利、比电快，八方同袭，不存半吋空隙。
　　
　　雅典娜见状，脸上轻蔑笑意不减，从容之中，掌翻带起金色电流，身旋舞动圣光气芒。
　　
　　只看雅典娜原地轻旋，不攻反守，掌到之处，圣光电劲尽化来袭星芒。
　　
　　剎那之间的交手，短瞬间的第一轮攻防，雅典娜看准逐渐收缩的光流旋壁中剎那空隙，瞬间化掌为指，一指点出，无可抵挡的圣气指劲，击溃压身的光流旋壁，天外神式光牙华击一如光流旋壁，溃散当场。
　　
　　“在侬面前蓄意保留，只会让你更快陨命在侬之手！”轻蔑之语，道尽阿波罗天外神式中有意的保留。
　　
　　话出同时，雅典娜追击而出，蓄满圣劲的一指，目标正是隐身于溃散的万点星芒中的阿波罗。
　　
　　只听一声闷哼，四周万点星芒顿消无形之中，随着金色血液漫天洒落，阿波罗身影穿破溃散的光形，倒飞而出。
　　
　　虽受创，却不失神之风范，被击伤的阿波罗，身如飞羽般轻盈平稳，落于平台边缘之上，随着光形全然散去，神的真容再无遮掩的显露出来。
　　
　　一袭洁白圣袍，一头金色耀眼的长发，红色的日轮血印烙浮宽阔的额头，只看阿波罗纠结的金色双眉下，有着一对沉稳冷静的双眸，脸上虽毫无半点血色，然而举手投足之间，散发出神祇不怒而威的超凡气质。
　　
　　露出真面目的阿波罗，低头看着胸口那给雅典娜一指刺中、这偏移了半吋就能致命的伤口，他沉稳凝重的眼中异采闪过。
　　
　　再看前方一脸嚣狂的雅典娜，阿波罗一边调息体内冲击的气劲，一边说：“单看你这一指也刻意留手，今夜这战，吾可未必会败！”
　　
　　“侬明白万年来你们这群家伙，只会用着可笑的宿命之说，把一堆愚民当工具使用，方才留手，就算是考虑你万年不曾出手过，所以刻意让你热热身，再来，侬可就没这么好心了。”
　　
　　雅典娜嘲弄的看了阿波罗一眼，不客气的回道，同时左掌再提，掌上再引圣光电劲，泛走全身。
　　
　　“吾亦说过，今夜你定会为了你的自大，付出极大的代价！”
　　
　　纵然经过方才交手，深知双方实力有着一段无可弥补的差距，不过阿波罗话中却仍充满着让人不容质疑的认真。
　　
　　说话同时，阿波罗身上神之气息再散而出，周身圣洁的白色光芒，把整座创世平台照得有如白昼一般明亮。
　　
　　“天外神式——净魔华光！”
　　
　　话落身动，阿波罗再引天外神式，冲出的身形瞬化巨型光之箭，以着迅雷之速，暗蕴风雷之势，直取雅典娜心窝。
　　
　　再见天外神式，随着嚣狂的眼中露出一丝趣意，雅典娜翻掌引气成圆，身不动，步不移，只是左掌轻轻推出，引圣气之圆硬接阿波罗天外神式净魔华光。
　　
　　虽言明不再留情，然而天外神式的新奇，却让雅典娜心生浓厚兴趣，再次交手，衡量着彼此间的差距，刻意减去四分掌劲，气劲冲突瞬间，雅典娜掌劲一变，以圣圆卸去净魔华光所带来的强大冲击。
　　
　　“啧啧，有意思的天外神式，可惜你的对手是侬！”
　　
　　再出的轻蔑话语，一贯从容的神态，卸去净魔华光冲击的雅典娜，快速化掌成指，随着圣气之圆一散，含蕴圣气的一指点上华光箭矢，沉声一喝，指气随吐而出，霎时光箭碎散，天外神式再破。
　　
　　雅典娜眼中闪过得意，正欲再出言嘲弄，阿波罗第三波攻势已从上空压身袭来。
　　
　　身泛点点净魔灵光，掌起来自天外的神式，再起攻势的阿波罗凌空而下，推出的双掌，对雅典娜有如飞蝶翩舞般快速击出。
　　
　　至轻至柔的快掌连环，犹若棉絮的轻柔掌劲铺天而下，正是天外神式——光影华舞。
　　
　　光影之式，一如其名，翩舞的快掌如光似影，飘渺掌影看似轻柔，却蕴含绵密暗劲，掌影笼罩范围之内，空间尽成真空。
　　
　　三会天外神式、身处掌影之中的雅典娜，冷然收起玩世笑容，右手一放，手上无界入地三分，接着手拈剑指，指引圣气迎上漫天掌影。
　　
　　三度交手，雅典娜以随手拈来的圣气剑指，对上精妙的天外神式光影华舞，是刚强指气与轻柔掌劲的极端冲突，更是新仇与旧怨的难解纠结。
　　
　　不比前两式轻易的被化解，阿波罗巧妙的光影快掌，与雅典娜精准的圣气剑指，交击超过百回，仍难分轩轾。
　　
　　只看阿波罗随着掌出，身形之快，产生无数残像闪动，至于雅典娜身不动，脚不移，连刺而出的剑指，就如夜空瞬闪即隐的电光，无声快捷。
　　
　　数不清两人交手几招，算不清两人错身交会多少次，突然雅典娜脸上再现戏谑笑容，美丽的双眸再现嚣然目光。
　　
　　一声娇咤，双手同起剑指交胸往两侧划开，随着金色指气圣焰萌生燎原而出，雅典娜身形直冲而上，犹如展翼腾空的金色凤凰，不但一举突破毫无空隙的漫天掌影，随势扬动的双手，剑指化出两柄散发圣焰的金色长剑，在阿波罗身上划出两道交叉剑痕。
　　
　　光影华舞被破，身体再遭重创的阿波罗，闷哼一声，借势而退，双足甫一点地，脚下该是坚硬的地砖，竟全数化作灰粉。
　　
　　原来，在经过方才两人三次的交手过后，整座创世平台地面，早再无半吋完整之地。
　　
　　雅典娜高浮半空上，一脸睥睨看着败退的阿波罗。
　　
　　再遭重创的阿波罗，右手紧压胸口那正不断泄放金色圣光的交叉剑伤，此时比起体内遭圣气侵蚀的痛，更让阿波罗难受的，是正从心中不断涌起的恐惧。
　　
　　尽管早知道，自己与雅典娜的实力有着一段差距，却没想到，舍无界不用的雅典娜，单凭随手拈来的剑指，竟能破神式光影。
　　
　　这不但让阿波罗心中震惊挫败，更让阿波罗心中涌起万年多来从未有过的死亡恐惧，直觉到雅典娜的强，也认知到无敌于三界的战神的真正恐怖，这时纵有再多的自信与战意，也早给恐惧消磨殆尽。
　　
　　“如何？应该明白了你自己的举动有多么无知愚蠢了吧！可惜为时已晚！”
　　
　　高浮半空之上的雅典娜，看出阿波罗眼中的惧意，明白游戏已结束，话说同时右手手掌一张，隔空取回神戟无界，随着戟面半转，月光下金色利锋折闪血色红光，透露让人颤寒的冷冽气息。
　　
　　听来轻蔑的嘲弄，也是战神雅典娜所下的死亡宣判。
　　
　　身受重创的阿波罗，压下心中的恐惧，苍白的脸上再现不知哪来的自信，用着沉稳的眼神，回以雅典娜嚣狂的目光，再以自信坚定的语气回应说：“如果你够了解吾，就该明白，吾在诸神中虽非以智见长，却也非无智冲动之辈。
　　
　　“就算是现在，吾还是可以肯定的跟你说，你的自大，将会让你付出极为惨痛的代价！”
　　
　　看出阿波罗眼中的恐惧，有意结束今夜之战的雅典娜这一听，心中也忍不住感到有趣起来。
　　
　　自忖以过去对阿波罗的认识，阿波罗不但不是冲动无智之辈，更非卖弄口舌、空说大话之徒，连遭自己重创下，竟还口出诳语，料想阿波罗绝对是另有后着。
　　
　　想至此，雅典娜投以好奇眼神，上下打量阿波罗，反手收戟于背，开口说：“虽然看你模样不似虚张声势，不过，侬倒真想不出你有何能耐足以伤侬，甚至败侬，就算你还有能力催动神式大绝，侬自信就算不用无界也能杀你！”
　　
　　掌握了雅典娜心思，阿波罗很快压下心中恐惧，认真再说：“战局的胜败，除了取决两方实力外，时机的掌握、心理的微妙变化，以及战术的应用，都足以让战局瞬间扭转。
　　
　　“你三次的刻意留手，错过了杀吾的最佳时机，是其一，看不透吾此刻心中真正念头，是其二，最后吾所安排的棋子已经来到，现在开始将要发生的一切，将让你毕生难忘！”
　　
　　赌上战神的自尊加上心中追求完美胜利的执着，雅典娜嘴角一扬，身形缓落，双足平浮在地上五吋之处，跟着抚袖一挥带起一阵强风，吹散满地的地砖灰粉，眼神不改嚣然，脸上依旧桀骜。
　　
　　思量着阿波罗话意，雅典娜脸色不变暗自放出神识，搜索整座帕凡提斯，很快的就侦查到一股强大的魔气正缓缓接近而来。
　　
　　很快的明白来者身分，雅典娜好笑说：“喔喔，看来，你倒是找了一个很有意思的帮手。”
　　
　　“这步棋，是吾等特地为你所准备，虽说时机至今还不成熟，不过对付现在的你，绝对足够！”
　　
　　阿波罗话刚说完，随即惹来雅典娜一阵大笑，笑声中充满着不以为然。
　　
　　笑声才停，雅典娜再说：“若是永业罪赎与原罪联手，也许侬必须动用到无界，才有绝对的胜算，但是若是你跟永业罪赎联手，不说你是否真能命令陷入狂暴状态的他，单是你身上的净魔灵气，与他身上魔气的冲突，只怕侬不须出手，你们便已两败俱伤。”
　　
　　“吾说过，吾并非无智，吾与永业罪赎联手，究竟是会两败俱伤，或是让你体验未曾有过的挫败，等会事实将会证明一切。”
　　
　　“啧……好，侬就拭目以待。”
　　
　　以实力评估，雅典娜自忖要取已受重创的阿波罗性命，不过翻掌折枝之易，只是看着阿波罗一脸信誓旦旦，追求完美胜利的个性，却让雅典娜按下杀阿波罗的念头。
　　
　　她想看看，阿波罗究竟有何方式能驾驭狂暴下的永业罪赎，也想体验看看，阿波罗口中足以让自己挫败的力量。
　　
　　魔靥之原上，激斗的两口魔剑，持续延烧无情战焰。
　　
　　迷离的剑影、来回交闪的人影，月下充斥着无数剑气的无边黑暗中，两人交手早已超过千百招。
　　
　　穿梭游走彼此的剑气之中，缠斗的两人身上，新添的剑伤、裂开的旧痕，止不住的鲜血，早已渗透身上衣服。
　　
　　招出回式之间，狠辣的杀神剑招、多变的魔剑剑式，交织出心中怨与无奈之战，红芒银锋所交织出的剑网，虽然绚烂华丽，却是步步惊险、吋吋死地。
　　
　　手挥以龙血重铸的魔剑，身负魔道宿命，拥有神魔龙三股力量的奥丁，经过长时间的激斗，体力早已见底，虽然剑速不减，然而脸上早无方才快意潇洒。
　　
　　反观成为逆神者的西门无恨，经过久战，非但不累不疲，反而随着战斗中情绪的亢奋，手上之剑走势更快更狂。
　　
　　这时奥丁一个闪神，腰上再添新伤，瞬间的剧痛，让奥丁振起了精神，评估当下情况，心知久战下去必败无疑，奥丁心念一动，剑势一转，随剑而出的是前所未见的魔剑式。
　　
　　利用着妖瞳找出西门无恨剑式变换间的瞬间破绽，以风之速制造出扰敌心神的虚影残像，随着体内三股力量快速的转换，无中生有的火焰，快速延烧在隐锋藏芒的太月之上，再靠着龙之力运起沉重的太月魔剑。
　　
　　招出的瞬间，魔族秘学时停之术瞬间引动，这正是奥丁独有的攻击方式，也是魔剑式之中的神魔一念。
　　
　　魔剑式一出，浓烈的魔法元素气息瞬间充斥四周，蔓延烧开的火焰，让大地尽陷一片火海之中。
　　
　　借着极速制造出的错乱残像，犹如近百个奥丁同时出剑，瞬间加快的剑速，如电芒一闪，赫见猛然爆升的剑气，瞬间涨大成足以开天辟地的巨剑，加上时停之术悄然引动，奥丁这前所未见的一剑，硬是击溃西门无恨的护身剑气。
　　
　　逼得一直以来强攻不停的西门无恨，终于止住攻势，顾不得双剑交击互崩的结果，全力举剑一挡，同时抽身而退。
　　
　　双剑交锋，响动天地的剑击锵响震撼在场众人，剑锋互催，激射八方的锐利剑劲，粉碎无边黑暗空间，往四周蔓延的燎原火海中，举剑一挡的逆神者，血溅倒退十步，手上原罪红色剑刃爬满裂痕。
　　
　　剑出奇招的白发魔剑士，半跪尘埃之上，低垂的脸上，挂着异样的微笑，劈落大地的太月剑刃虽再多一缺口，但剑身上，不住散发出的黑色浑沌魔气，让本就魔性十足的魔剑太月，看来犹若冲出地狱准备大肆屠杀的嗜血恶魔。
　　
　　以神魔一念挫败西门无恨，感受到手上魔剑的跃动与兴奋，此时奥丁心中没有因为剑身多一缺口而心疼。
　　
　　在过去，锋芒毕露的魔剑太月，就像是露出尖牙利爪的噬血恶魔，当时就算不尽展实力，单凭魔剑锋芒，犹能轻易杀敌于剑下。
　　
　　如今重生的魔剑被卡不拉得敛去锋芒，加上沉重的剑质，就算得到龙之力补助，却仍难以弥补原本剑锋上的优势。
　　
　　而魔剑式就是在幽玄之间内，奥丁为了补足手上剑锋上的不足，融合过去所看所学而创出的剑式。
　　
　　当日进入神秘诡异的幽玄之间，面临无止尽的剑灵夹袭，明白若只单凭昔日剑式，最后势必落得精疲力尽的败亡下场，就算是化身修罗，也只能短暂激发出体内全部力量。
　　
　　若是要长时间战斗，甚至是对抗众多敌人，就须借助魔法，方才能坐收完全成效，所以结合剑式与魔法的魔剑式，就在这样的环境下被悟出。
　　
　　“进臻修罗道，踏足魔剑途，特亚修，你为我所铺好的这条天命之路，可真是让我惊喜不断啊！”
　　
　　惊讶着自己所悟出的魔剑式用于一对一的实战，竟有如此成效，想到一路上的成长，都来自于特亚修精心的安排，奥丁在心底不禁再度佩服起特亚修来。
　　
　　被奥丁击退的西门无恨，在连退十多步后终于止住退势，体内剑劲的翻腾，让西门无恨嘴角溢出红色鲜血。
　　
　　看着手上的原罪满布即将崩碎的裂痕，西门无恨脸上怒容一盛，是逆神者的愤怒，也是剑者的耻辱，突然逆神者脸上怒容快速退去，取而代之的，竟是西门无恨昔日平静无欲的淡然表情。
　　
　　而后本该意识惨遭吞噬的西门无恨，竟然开了口：“老夫过去对敌无数，除了特亚修外，你是第二个让老夫在心底认定为配得上天才的剑者。”
　　
　　一听西门无恨开口，明白方才一剑唤回了西门无恨意识，奥丁缓缓站起看着西门无恨一脸淡然垂剑昂立，虽无动作，然而一股无形的压力却扑袭而来，心中明白西门无恨意识虽已恢复，却也已把自己认定为值得一战的对手。
　　
　　奥丁凝定心神，再横举起太月，露出与身上冷冽气息截然相反的苦恼表情，回应说：“能被天下第一剑称赞，本是值得高兴的事，不过若是因此激起你心底的战意，硬要跟我分出生死，这可会让我感到头痛。”
　　
　　“出乎老夫意料之外，在人前一向冷酷的白发魔剑士，竟也有这样的一面，是否就跟你的剑一般多变，让人捉摸不定。”
　　
　　“你不也是如此，表面装得无欲无求，进入魔界后，却执着于不该拥有的剑，就算现在恢复了意识，你仍不肯放手，比起我，你西门无恨更让人摸不透。”
　　
　　“剑道是一条无法回头的不归路，一把好剑以及值得用尽生命一战的对手，则是上天对身为剑者的老夫最大的恩宠。”
　　
　　“就算是它会让你成为被利用的工具，你也这么认为？”
　　
　　“早前虽是如此，但当它在与老夫达成共识后，它已经是一把难得的好剑，一把完全不逊于你手上那把充满魔性的魔剑。”
　　
　　“就为此，所以你仍执着一战，完全不考虑到她的心情？”
　　
　　“不管是她还是她，昔日的情感羁绊，早在老夫握上此剑的同时，已经舍去，来吧！尽你所能，让老夫见识你那让老夫打从心底惊叹的剑意吧！”
　　
　　平静且轻松的短暂交谈，无法劝退西门无恨而感到无奈的奥丁，意识恢复却无意罢手的西门无恨，三目相对，虽无早前针锋相对的冷冽气息，然而异常平和的氛围，却俨如暴风雨前的平静。
　　
　　原以为西门无恨意识恢复后，今夜之战应该可以告一段落，谁知道西门无恨依然执意继续持续未完的剑斗，旁观此战的人见状，月舞天与魔术师杨几乎同时冲出想要上前阻止。
　　
　　谁知脚步才刚踏出，西门无恨拂袖一挥，一道随意而发的蓝色剑气，在两人脚前划出一道入地三吋、让人无法越雷池一步的剑痕，挡下了月舞天与魔术师杨。
　　
　　“西门无恨你……”被剑气挡下，月舞天脸上罩上寒霜，双眼杀意萌生。
　　
　　这时，身旁的魔术师杨也急得隔着剑痕大叫：“喂，西门老头，你也帮帮忙，现在都什么时候了，你不跟我们联手对抗魔族以及雅典娜就算了，竟还要与我家主人刀剑相向！”
　　
　　对月舞天与魔术师杨的叫嚣毫不理会，西门无恨双眼淡然的顾盼四方。
　　
　　当目光再回到奥丁身上，他开口说：“今夜，在魔界的另一处地方，同时有着一场神战，以你对自己的了解，你认为你的剑比起神又如何？对上雅典娜，又有几分胜算？”
　　
　　“这……”
　　
　　奥丁不知该如何回答，虽然深信自己实力足以与神抗衡，就算对手是雅典娜，也不完全是毫无半分胜算。
　　
　　但是突然被西门无恨这样一问，一时之间，心中却有种自己是否对自身实力太过自信的念头闪过。
　　
　　“你方才那一剑，巧妙的融合了神魔之能，不但打破神魔互斥的常理，剑意也是前所未有，只是你该知道，在神面前，上古魔道可说是尽无用武之地，要是没有上古魔道的魔剑式，你自认你还有杀神之能吗？”
　　
　　思量着西门无恨话中之意，奥丁想了想回答说：“若是运用元素相克的原理，也许上古魔道也并非全无用武之地。”
　　
　　“是这样吗？世人皆说，老夫修为已臻窥神之境界，今日老夫可以明白跟你说，老夫不但进窥神之境界，更已经超越了你们口中所说的神，不然你就试试你的剑，是否真有杀神之能吧！”
　　
　　“你这么做究竟有何用意？”
　　
　　“现在什么都不需要再说，只要你击败老夫，自然就会明白。”
　　
　　“方才是因为你的意识遭手上剑所吞噬，如今既然你脱离控制，我就没对你出手的必要，更何况我也不想对你出手。”
　　
　　“所谓元素诸神，就是一群能把元素掌控于心的人，就例如这样……”
　　
　　奥丁虽无意出手，西门无恨仍一脸淡然径自说着，说话之间，左手捏起剑指移至面前，霎时四周原本无形的风，变得清晰可见，只看西门无恨剑指之前风流汇聚，瞬间化出一把有形无体的长剑。
　　
　　“以魔法的观点来说，这该叫做风刃；而在剑者的眼中，这叫做凝气化剑。”话说同时，西门无恨剑指写意勾转，就看风剑随心飞动，顺意行走，快意潇洒之中，西门无恨剑指点出，风剑剑速突增，对奥丁穿射而出。
　　
　　还在消化西门无恨话中涵义的奥丁，没想到西门无恨突然发剑气而来，惊愕之余，连忙步移举剑强力一挡。
　　
　　谁知来到面前的风剑，竟如有意识般转了个大弯，改从左侧射来。
　　
　　奥丁见状，左掌忙举，掌前浮现火焰，快速化盾张开，在风剑刺射来到瞬间，硬是化解掉了西门无恨这匪夷所思的一剑。
　　
　　“天地元素无处不在，剑亦是如此，方才的那一剑，若以神之能全力施展，应该就如同现在这样……”
　　
　　话未停，西门无恨再捏剑指举天，霎时周身气流卷动，旋风起，风中赫见一把把风剑快速形成。
　　
　　对于西门无恨方才那剑还心有余悸，如今再看西门无恨引动更多风剑，不等西门无恨攻势再出，奥丁连忙左掌高举，瞬间天空火云翻涌，炽热气息充斥四周每吋空间，随着火焰流星破云落下，正是上古魔道爆炎地狱。
　　
　　而就在这时，西门无恨左手剑指动，周身旋风剎然一消，无数风剑同时射向奥丁而去。
　　
　　眼看数不清的风剑射来，奥丁目光一凝，看准风剑间隙无惧冲出，同时太月剑起，剑锋托焰刺出。
　　
　　风剑剑阵中，随着奥丁身影快速消失，急促连续的剑击之声，紧接响起。
　　
　　而西门无恨面对当头轰落的火流星，神色一表淡漠，剑指缓举，指向轰袭而来的火流星。
　　
　　就看落势奇猛且内藏无俦火劲的爆炎流星，竟是在西门无恨剑指之前硬生生停下，再见西门无恨剑指一转，爆炎流星竟无声分裂，化成一把火焰巨剑。
　　
　　奥丁原本打着冲过风剑剑阵，再配合爆炎地狱流星攻势击败西门无恨，谁知火流星不但轻易被化解，更被西门无恨所用化成巨剑，这一惊，奥丁忘了自己正身处剑阵之中，一个闪神，手上之剑一慢，身体瞬间遭数不清的风剑刺上。
　　
　　连续的冲击透过身上的龙骑战铠清楚传递而来，不再听话的双脚正带着自己身体不断往后退，而身上的痛，却远比不过亲眼看到爆炎流星被瞬间化解的挫败，除了雅典娜，眼前的西门无恨，同样让自己感到恐惧与不敌。
　　
　　西门无恨似乎看透奥丁心中想法，开口说：“论实力，你并非不如老夫，只是你要明白，魔法对神而言，只是无谓且浪费心力的攻击。”话停，西门无恨剑指带起火焰巨剑，对奥丁当头劈下。
　　
　　身处剑阵之中，再逢火焰巨剑劈落，奥丁连忙收敛心神，左掌翻起，在身前凝起火盾，同时右臂再引龙之力，强举太月迎上火焰巨剑。
　　
　　在太月利锋之下，火焰巨剑应声折断，巨响引爆，迸散的气劲淹起万丈尘浪，在奥丁火盾之前，风剑难越雷池，尽数遭火盾挡下。
　　
　　只是就算挡下西门无恨连续两剑，然而强大的冲击，仍让奥丁全身如遭电殛般双臂麻痹，太月更险险脱手而出。
　　
　　眼看连退十呎退势不减，奥丁冷然翻手，把太月插入地上，藉太月止住退势，接着凝住心神，随着右眼妖瞳发出异光，看透眼前高淹的尘沙，目光快速直锁昂立其中的西门无恨，心中冷静思量着，西门无恨口中所说的每一句话。
　　
　　“我总算明白你的用意，若真对上神，放心，我已经明白该怎么对付。”奥丁自以为了解西门无恨的咄咄逼人，只是让自己明白对抗神的法门。
　　
　　“看来你还是不清楚老夫真正的用意，老夫的要求只有一个，就是你立刻离开魔界！”
　　
　　西门无恨摇头，淡然说出心中真正意图，虽然语气平淡，但一身隐而未发的强大剑气，宣誓心中的坚决。
　　
　　在场众人，包括奥丁在内，无不因为西门无恨的要求而色变，谁也没想到，西门无恨最终意图会是要奥丁回头。
　　
　　听到西门无恨真正意图，奥丁想也不想摇头拒绝说：“你明知道这是不可能的事，我跟雅典娜之战已经势在必得，再说，兰妮雅与苏菲也让我无法回头。”
　　
　　奥丁的反应，早在西门无恨意料之中，不等奥丁说完，西门无恨接着再说：“老夫的实力，你已经见识到，你认为若是老夫代你出战又如何？而雅儿跟苏家姐妹，相信你应该明白她们是为了什么踏入魔界。”
　　
　　“这……你该知道事情没这么简单……”
　　
　　“事情一直很简单，只是你自己把事情给复杂化，你以为身负上古魔道，就同时肩负消灭魔族的天命；以为握上特亚修精心为你打造的太月，就认定必须帮特亚修做完他所未完的遗愿，一切的一切，都是你自己以为。
　　
　　“而你可曾认真想过，你自己真正所要的是什么？你自己想要走上的，又是怎样的路？”
　　
　　“阻止雅典娜毁灭一切的企图，终结神魔万年未完的征战，这就是我决定走上的路。”
　　
　　“喔，这是你自己决定，还是受人所摆布无奈面对？”
　　
　　“当然是我自己决定！”
　　
　　“你确定吗？过去渴望平凡的你，又是从何时开始决定如此呢？你所决定走上的路，难道不是特亚修还有神共同为你铺上的吗？你口中信誓旦旦的说是自我决定，这其中，又难道不是累积了许多仇与恨所做下的无奈决定吗？”
　　
　　“很多时候，人生不就是这样，在许多的抉择中，做下最无奈的决定，甚至走上心中不愿走上的路，只是既然选择走上，与其对自己所做的抉择烦恼，不如认真的走完自己所选择的路，难道不是这样的吗？”
　　
　　“好一句认真的走完自己所选择的路，然而如果你所选择的这条路，必须让你心中在乎的人受伤害，甚至赔上性命，你也无悔吗？”
　　
　　“我之所以任性，正是因为想守护心中所在乎的人，因为我明白要是我一退缩，将会让他们遭受更大的伤害。”
　　
　　“看来只能让剑来决定一切，现在老夫是你路上阻你去路的大石头，你想继续走着自己所选择的路，就击败老夫吧！”
　　
　　眼看西门无恨执意不退，奥丁心底暗叫一声无奈，随着眼中妖瞳再浮利芒，奥丁剑尖指地，同时掌引魔能，瞬间强大魔气从奥丁身上爆发而出，直冲云霄，也震撼整个大地。
　　
　　感受到压身的荡荡魔能，西门无恨神色不改，右手收剑于背，左手则轻捏剑指，很快，无形元素再化有形之剑跃浮剑指之上，剑虽无体，却散发十足锐利，眼虽无欲，却闪现十分战意。
　　
　　爆发于奥丁身上的无俦魔能，与跃浮在西门无恨指上的锐利光剑，很快，把奥丁与西门无恨之间立分彼此对立的魔神两界。
　　
　　对峙之中，不动的两人，冷静等待搜寻最佳时机与破绽，谁知就在这时，一道白光竟快速冲入。
　　
　　突如其来的第三者，无声冲入西门无恨剑界之内，汹汹来势，毫不留情直取西门无恨，只是剑界之内无数剑气充斥其中，一经触动，剑阵立即发动，只见冲入剑界的第三者护身银光，在剑气下瞬间溃散，竟是月舞天的道仙灵体——零。
　　
　　身处剑阵之内，有着一双灵动大眼的零发出喵声，银毛竖起，泛出点点银色灵气，随即一纵身，便在剑阵之中消失踪影。
　　
　　零虽消失当场，但肃杀气息却依旧充斥于剑阵之中，西门无恨淡然扫看一眼，不移的脚步意外往后退了一步，同时侧身一转，带起指上剑形刺上后方虚空之处。
　　
　　就看原本空无一物的虚空上，浮现零的躯体，接着西门无恨指上剑劲一吐，就见零全身当场爆刺出数道剑劲，化灵气光点消失当场。
　　
　　暗中发动零施袭的月舞天，本欲配合零同时出手，谁知脚步才刚踏出，一股浑厚的魔气，硬是把月舞天挡在剑界之外。
　　
　　月舞天诧异看向魔气来处，赫见出手的竟是奥丁。
　　
　　只看奥丁一头白发狂舞不止，投射而来的冷冽目光，无情、冷然，更带着无声的告诫，月舞天本要开口，却只能硬生生把话给吞了回去。
　　
　　前所未有的恐惧感觉袭上心头，过去，奥丁眼神虽也曾有过如此冷漠不带情感，可是却从不曾像此刻般，对自己投射如此深沉且无情的杀意，魔气的压迫是关心阻止，眼神的示意是无声斥责，月舞天楞了楞，就在这短暂的犹豫迟疑中，冲入剑阵内的零，已遭西门无恨一剑刺上，消散于当场。
　　
　　自身道仙灵体被诛，身为主人的月舞天心血猛然上涌，一声闷哼，全身如遭电殛般，脚步一个不稳往后而退，裴琳萝纱见状，连忙上前一把扶住。
　　
　　同一时间，彼此僵持的神魔两方冲突引爆，怒吼声中，奥丁带起四周魔气，身动剑起，剑虽无锋，却因为魔气之故，而气化黑色龙形，张牙怒噬而出。
　　
　　魔龙怒噬，龙威魔能所经之处，草木尽遭夷平，西门无恨见状，不改一脸从容，随着魔龙面目尽收眼底，西门无恨剑指点出，有形无体之剑破空而出，一剑刺入张牙怒噬的魔龙嘴中。
　　
　　无视魔龙利牙，西门无恨剑指点出之处，正是藏身龙形之内的太月剑尖，选择剑锋相对是对自身的自信，也是身为剑者毫不退缩的自尊。
　　
　　只是就在两剑交锋瞬间，奥丁手上剑锋猛然一偏，随着剑锋轻划过西门无恨指上剑形，引出点点火花，由太月剑气所化的魔龙之形，分化双剑，剑路两分，分袭西门无恨。
　　
　　此招正是取自当日剑啸长空剑意所创的魔剑式——神魔两分！
　　
　　两分的剑路，各带截然不同的剑气，神之剑随意而走，剑路快绝如电光闪动，剑芒穿越虚空留痕，再看魔之剑随性而起，剑路狠野如魔焰袭原，虽慢，却蕴含移山辟地之威。
　　
　　魔剑式再出，面对神魔两分截然不同的两道剑路，就如同同时对上两名用剑高手，西门无恨眼中先是诧异，而后赞许，先退了巧妙的一步，剑指引气化剑而出，连续化出的元素之剑，巧妙多变，却相生相成，竟是昔日所创的雪梅三十六剑。
　　
　　写意的雪梅之剑，超脱过去的三十六式不凡之剑，不分先后，没有快慢，同起同出的三十六道剑气，同时迎上两分的神魔双剑，顿时剑击声不绝于耳，清脆响亮于魔原之上。
　　
　　剑光中，人影交会而过，三目交会，一者双目投以赞许目光，一者则回以冷然目光。
　　
　　走在神魔两分剑路之中，西门无恨一表泰然，沉稳中，举手投足尽是宗师风范，左手剑指灵动，雪梅三十六剑周旋神魔两分之中，写意中，天下第一剑锋芒尽露，从容应对奥丁豁尽全力所施展的神魔两分。
　　
　　穿梭于雪梅三十六剑下的奥丁，傲然一身散发强烈战意，无惧的神色，带着与年纪截然不符的冷静，手上太月两分的剑路，虽然走势各异且配合无间，然而面对相生相成的雪梅三十六剑，一轮攻势未尽，快绝的神之剑却赫见迟滞，狂野的魔之剑也力渐势微。
　　
　　原来是神魔两分虽然剑招蕴藏极端变化，然而两分的剑路却是极耗心力，原本体力就仅剩无多的奥丁，快攻不下，体力终于见底，原欲出奇招败西门无恨，如今反落入身陷雪梅三十六剑剑阵的困境。
　　
　　身陷剑阵之内，面对无穷无尽的雪梅三十六剑阵，奥丁很快落入左支右绌之境。
　　
　　危急之际，奥丁牙一咬，剑式再变，强止身形，一手拖剑划地成圆，一手神能再催，招式再出，赫然是领悟自克雷姆绝对防御的魔剑式——神魔虚无。
　　
　　剑化虚无，是不与争锋的防御之圆，也是守住十方，化去、卸尽一切物理和魔法攻击的魔法结界，绝对的防御。
　　
　　相生变化的魔法结界，挡下无尽变化的雪梅三十六剑，不迎其锋的太月，化圆轻削，旋动于奥丁周身，剑上魔劲隐敛其中，随剑势旋动，魔劲化剑气八方射出，意在牵制试探，更是找寻剑阵破绽。
　　
　　而就在西门无恨与奥丁战况僵持同时，暗处窥视的三方人马，全给西门无恨与奥丁精妙的对决震慑住。
　　
　　在魔原西方一处高地上，高处窥视魔原大地上激烈一战的，是感受到原罪强大怨气而折返的凡席司三人。
　　
　　看着魔原上奥丁与西门无恨精采的对决，三人脸色惊奇不断，赞叹连连，就当战况走入僵持，八贤率先打破沉默，摇头叹说：“西门老儿不愧天下第一，如此剑意，恐怕就算是神也不过如此；而这白发小子，虽然经验火候明显不足，然而连续的奇招，让创出惊天八艺的我也感不如。”
　　
　　八贤话毕，认真注视前方一战的凡席司，轻叹说：“可惜两人各有所保留，不然这战会更加的精采！”
　　
　　“保留？小凡，你在说啥鬼话，就算你没看出西门老儿手上三十六剑的无尽变化，至少也该看出，这白发小子显露于表的修罗之心吧！化身修罗的人，面对敌人可是六亲不认，不会有任何留情。”
　　
　　“相生相成的三十六剑，虽然毫无止尽，但若是西门无恨右手原罪同出，配合雪梅三十六剑，奥丁的剑纵有严守十方之能，也难敌原罪之芒。
　　
　　“再看奥丁虽然身上散发强烈战意，然而方才两分剑路，却明显可以看出，其中各有犹豫，互有迟疑，这表示奥丁只是表面强装修罗，其实心里尚存理智，伫足于完全踏入修罗的最后分界上。”
　　
　　听完凡席司解释，八贤恍然大悟说：“呃，西门老儿放水，白发小子也有意保留，听小凡你这么一说，我怎么有种好像在看闹剧的感觉。”
　　
　　“就算是闹剧，也是一场很有看头的闹剧，虽然有些不足，但看了这一战，也不枉我重回魔界，再拾魔刀。”
　　
　　凡席司双眼发亮回答说着，然后突然顿了一下再说：“而且……看来不管今夜这战最后站着的人是谁，这两人谁也无法活着离开这。”话语一出，凡席司抽移了一直注视前方的目光，转而侧头落在右后方的黑暗角落。
　　
　　顺着凡席司目光看去，在不远处的一片黑暗中，隐隐可见五道人影不知何时来到，虽然这五人刻意藏住气息，然而身上魔气却仍是清楚溢泛而出。
　　
　　同样察觉到潜伏于暗处的观战者，八贤不动声色，低声说：“嘿，反正我们只是看戏的，不管结果如何，一如你所言，这的确是场很有看头的闹剧，倒是小凡你踏入魔界，不就是为了与那白发小子一战，若是白发小子死在这，你难道不会扼腕？”
　　
　　“与奥丁一战并非必然，因为除了奥丁，我心中还有一个值得我出刀的对手，而这对手，没多久也将会踏入魔界。”
　　
　　悄然驻足于凡席司身后的五名不速之客，与凡席司等人，同样窥视着魔靥之原上激烈的剑战。
　　
　　虽身为魔，虽然打从心底都轻蔑着五族中最脆弱的人族，然而看了今夜之战，在高傲的脸上，表情也不禁僵住，哑口无言不作任何评论，是因为打从心底认知到，西门无恨还是奥丁的实力，已远超想象之外。
　　
　　面面相觑的五魔，彼此交换眼神，心中有着同样的想法：“不管今夜这战最后胜的人是谁，绝对不能让他活着走出魔靥之原，不然将来定成魔族大患！”
　　
　　同样注视魔原上精采一战的窥战者，还有着藏身于黑雾迷林之内、刻意屏住气息的是神话亚瑟一行人。
　　
　　震慑于西门无恨与奥丁两人精妙、空前未见的剑式对决，众人大气不喘，一起紧盯眼前之战，深怕错过任何一个画面。
　　
　　不管是西门无恨指上灵动变化莫测的三十六剑，还是奥丁转攻为守，绝对防御中，不忘找寻破绽的魔性剑气，都让众人心中各有顿悟。
　　
　　以武者自豪，身为古武术创始人的武痴，发亮的眼中赞叹不断，一看奥丁把魔法融于剑招中，竟有如此巧妙变化，以及西门无恨化元素为有形之剑的三十六剑，赫然发现自己所创古武术中的不足之处。
　　
　　一旁以剑为命、一贯潇洒的半藏，惊异得跃跃欲动，虽知自身与西门无恨、还有奥丁有着一段差距，然而感染着怀中妖刃嗜战气息，不经意间，脑中剑式正随眼前之战逐渐升华进化。
　　
　　立足于半藏身后的，是刀中第一寡言沉静的怒无极，沉稳的心，早已融入眼前战局之中，体验西门无恨无穷尽的三十六剑，也面对奥丁融合魔法与剑的魔剑式，身后巨魔刀默菲斯之翼隐隐颤动，是急欲与魔剑争锋的渴望，也是对主人心中战局延烧不止的兴奋。
　　
　　神话亚瑟如鹰般锐利的双眼，不错放眼前战局任何一个细微变化，不比武痴、半藏还是怒无极在武学上的顿悟，亚瑟的成长，来自心思上的跃进，从西门无恨剑招中的无尽变化，与奥丁剑式中的巧妙流畅，不曾想过的战术正跃浮脑海之中。
　　
　　平日冷然的凯特雅，认真注视西门无恨手上冷然多变的剑气，原来雪的极致，不完全在于那瞬间冻结一切的冰冷。
　　
　　第二章  时之缝
　　
　　低沉急促的喘息声、清脆响亮的锁链拖动声、如巨槌重敲大地的坚定脚步声，三种声音同声而起，交织出让人颤栗的罪赎乐章，一声又一声在创世巨塔内部回响。
　　
　　回旋而上的灰白色石阶，身背十字架的阿兹撒克，拖动着棘链，血红双眼透露狂战气焰，一步接着一步，走上通往塔顶之阶。
　　
　　只看阿兹撒克走过之处，除了在阶梯之上留下深陷吋深的脚印外，还有让人怵目惊心的血痕，与被好几条棘链拖行过的痕迹。
　　
　　而这正是背上永业的罪赎，化身成追求着与神死斗的狂战士，所必须付出的血洗蜕骨之祭。
　　
　　昔日的魔帝阿兹撒克，今日循着神的气息，踏上挑战神的天国之阶上。
　　
　　每踏上一阶，随便一个轻微的动作，虽都让身体增添新的伤痕，然而切肤之痛，不但没让阿兹撒克的动作有所迟钝，反而让阿兹撒克原本亢奋的情绪，更加高亢，浑身战意无止尽的提升。
　　
　　随着出口就在前方，外头正不断涌入让阿兹撒克更加狂暴的神之气息，只看从门口灌入的强风，吹得阿兹撒克一头银丝狂飘飞舞，凛冽的气劲，就如一把把锐利的刀，毫不留情的在阿兹撒克脸上、身上，划出一道又一道的血痕。
　　
　　而阿兹撒克半垂的头上，额间紧闭的第三只眼，缓缓睁开，黑色的瞳孔、血色的眼珠，透射出锐利的目光，快速捕捉眼前一切。
　　
　　踏上最高的石阶，立足于雅典娜精心所准备的最后舞台之上。
　　
　　眼前清楚可见，浑身散发着金色气纹的雅典娜，正斜背无界神戟，威风凛凛伫立其中，冷肃的脸上，带着一抹挑衅的浅笑，随着细长白晰的右手缓缓平举起无界，外泛金色气纹的身体，开始游走金色的电流。
　　
　　“来吧！来吧！让侬看看，阿波罗如何跟你联手，越级挑战侬这最后大魔王！ ”雅典娜说话之际，微一转头，脸上金色的双眸，轻蔑的瞥向身后的阿兹撒克。
　　
　　顺着神之气息，阿兹撒克额上魔眼，先后停留在阿波罗与雅典娜身上，强烈的敌意毫无隐瞒的释出，狂乱的意识、急喘的呼吸，牵动一秒超过百下的心跳，同时身上粗大的筋脉一条条浮现，身上青色的图腾刺青浮出魔缚符文，瞬间紧绷到极限的情绪，瞬间攀升到即将爆发的临界点。
　　
　　仰天奋力嘶吼，是愤怒，是兴奋，当猛然爆发的魔气，随着震撼整座平台的吼声荡出，锁链拖动声乍然响起，强壮充满力感的身躯弹身而起，目标正是雅典娜，未息的吼声中，阿兹撒克魔拳已对雅典娜当头轰下。
　　
　　感受阿兹撒克压身的魔气，有意体验永业罪赎之能的雅典娜，收戟于身后，左手泛走圣气，迎上阿兹撒克魔拳。
　　
　　只看雅典娜左手翻掌而出，或快或慢，或击或拍之间，轻描淡写接下阿兹撒克双拳强攻。
　　
　　也许是感到厌烦，或许是颇感无趣，数招过后，雅典娜双眸目光猛然一凝，变掌化指，圣气化剑光快刺而出，利芒穿破阿兹撒克拳影，接连贯入阿兹撒克满布图腾刺青的身体。
　　
　　不料遭指剑重创的阿兹撒克不退反进，一声负伤的低吼，不顾身上鲜血泉涌不止的伤口，攻势再起，双拳力劲倍增，魔威更甚。
　　
　　“红色的血？看来，永业的罪赎倒是让你这魔的体质，产生了重大的改变。”
　　
　　注意到阿兹撒克身上伤口，所迸射出的暗红色血液，雅典娜眉头一挑。
　　
　　不等阿兹撒克攻势再到，左手大力一挥，强猛的气旋，立把阿兹撒克震上半空，几乎是同一瞬间，雅典娜弹身眨眼来到阿兹撒克面前，左手食指轻点上阿兹撒克额间魔眼。
　　
　　指劲欲吐之间，阿兹撒克额上魔眼猛然一张，足以封锁对手一切行动的红色魔光，劲射而出，强如雅典娜，身陷魔光之中，动作竟也受其影响瞬间停了下来。
　　
　　趁这短暂瞬间，阿兹撒克转身绕到雅典娜身后，双手十指紧握如重槌般，全力往雅典娜后背击下。
　　
　　谁知这时，眼前雅典娜身形突然化金色光气散去，原本十拿九稳的重击落空，阿兹撒克脸上闪过诧异，正要捕捉雅典娜身形之际，下方已然传来雅典娜嘲弄的笑语。
　　
　　“虽然体质有了改变，不过魔就是魔，脑袋还是这么的简单。”
　　
　　嘲弄的笑语传来，醒悟原来方才自己用魔眼邪光所对付的雅典娜，不过是圣光所化的虚影，被戏耍的滋味，让阿兹撒克更气更怒。
　　
　　随着双手指甲猛然暴涨，阿兹撒克势如出匣猛虎，魔式血爪对雅典娜破脑取命而下。
　　
　　雅典娜一贯从容，左手再泛圣气拨弄迎上，面对阿兹撒克血爪，虽然血爪划空，布留怵目血痕、爪势绵延不绝，然而锐利的爪劲，虽能在坚硬的平台上划出一道又一道深长的爪痕，在雅典娜掌前却是难越雷池。
　　
　　攻之不入的掌影中，瞥见雅典娜那一派的从容，与看来更惹人愤怒的浅笑，阿兹撒克纵再怒不可抑，面对雅典娜也只能继续强攻猛袭，做着看在雅典娜眼中只是白费气力且无智的进攻。
　　
　　一脸从容化解阿兹撒克一波又一波的强攻，雅典娜不忘嘲弄的看向另一旁的阿波罗，眼中之意似乎正说着：“这就是你们这群愚神认为足以击败侬的棋子吗？真是可笑！”
　　
　　本是蓄意的给予嘲弄，谁知阿波罗竟回以随你怎么认为的无谓眼神，心念一动，雅典娜赫然收起笑容，再露认真眼神，翻动的左掌加重掌劲一击而出。
　　
　　看似随意的掌式暗藏巧妙后着，面对强攻猛袭的魔式血爪，原本有意戏耍的雅典娜，在应对之间就已显得迎刃有余，如今认真起来，阿兹撒克攻势更眨眼全被压制，缓慢却无可避免的一掌印上阿兹撒克胸口，不但在阿兹撒克身上留下深陷的金色掌印，更把阿兹撒克击飞而出。
　　
　　这时在帕凡提斯不远处，环立着六根石柱的神秘高地上，突然石柱一一泛出青色光芒，石柱与石柱之间，光芒快速连接，形成一座六芒魔法阵。
　　
　　随着魔法阵的发动，青色光芒中，隐隐浮现出三道人影，没多久当光芒散去，六根石柱中的空地上，借着魔法阵传送而来的，赫然是七大罪之三——魔帝撒旦、陨落晨星路西弗以及智者玛门。
　　
　　有着如魔兽般庞大骇人的悍战魔体，凶狠的血红目光，落在远方高耸入云的创世巨塔顶端，随着塔顶平台上雅典娜击退阿兹撒克，就算是目空一切的魔帝撒旦，也忍不住动容。
　　
　　“雅典娜的实力之强，早在意料之中，然而面对背负永业罪赎的阿兹撒克，还能轻易取胜，却是大出意料之外。”
　　
　　低沉、听来让人头皮发麻的声音，说话的是跟在撒旦身后，裹着一件破旧斗篷，藏身于诡邪魔雾中的魔族智者玛门。
　　
　　玛门话才说完，陨落晨星路西弗沉声接道：“其实若以阿兹撒克本身实力，该不会败得如此之快，全是因为与阿波罗同处同一地域，使得他身上魔气，与阿波罗身上净魔圣光相互抗斥，魔能因而无法全力施为，不然雅典娜单凭一手要败阿兹撒克，只会自取其辱。”
　　
　　深邃双眸，此刻正散发出智慧的神采，与看穿一切的自信。
　　
　　身为七大罪中的骄傲晨星，在他略带轻蔑的脸上，因为创世塔顶平台上的战斗，开始凝重起来。
　　
　　好一会后再说：“阿波罗找上雅典娜，表面看来，虽似不自量力的冲动行事，但是从他一开始，故意散发身上神之气息引来阿兹撒克，而且同时消耗神力，好让阿兹撒克把目标对向雅典娜看来，阿波罗应该早有计画打算，既然是早有所计画，以神的智慧，绝无可能漏算这一点……”
　　
　　“可想而知，阿波罗藏有着足以对付雅典娜的后着，至于阿兹撒克，恐怕只是阿波罗用来牵制雅典娜的一只棋子。”听着路西弗的分析推论，玛门跟着说出自己的想法。
　　
　　玛门所说，正是心中所想，路西弗点头认同说：“嗯，该是如此，没想到吾等本打算利用阿兹撒克来对付元素诸神，却反成为神所利用的工具。”
　　
　　“不管是雅典娜还是阿波罗，反正全都是我魔族必除的对象，看今夜之战阿波罗一副势在必行模样，就算他的后着最后仍无法击败雅典娜，雅典娜也定然吃上大亏，待会就让我们出手，一举除掉雅典娜与阿波罗！”
　　
　　一听撒旦打算出手，路西弗连忙制止说：“万万不可，吾等来此目的，除了要了解神的极限，再来便是找出雅典娜的弱点，贸然出手，若能一举消灭阿波罗或雅典娜虽好，但要是失手，其后果将让吾等陷入众方围攻的困境。”
　　
　　“路西弗说得没错，元素诸神与雅典娜对立之势既成，我们只须静观其变，不管他们两方最后的结果如何，我们的优势只会增加不会减少。
　　
　　“反若要是我们这时介入神与雅典娜之间，一个不好，我魔族不是成为神利用来对付雅典娜的工具，就是必须同时对上神兵战士、神以及雅典娜，届时就算我们占尽地利优势，也得走上灭亡一途。”
　　
　　虽有路西弗与玛门先后劝说，撒旦仍不放弃说：“不过这极有可能，是唯一可以除掉雅典娜的最好机会。”
　　
　　“雅典娜虽强，却也有其性格上的缺陷，只要善加利用，她将是吾魔族消灭其他势力的最大助力，现在只要能再找出雅典娜的致命弱点，等到诸神尽亡于雅典娜之手，那刻起，就是雅典娜败亡之时。”
　　
　　夜下，灰白的夜雾无声出现，无声笼罩异常宁静的最终舞台上，高傲的无敌战神静伫平台中央，不言不语，只以睥睨天下的姿态环视四周，充满着自信与骄傲的一双金色双眸，先看向平台边缘、身泛犹如萤火般点点灵光的阿波罗，跟着再扫向遭自己一掌击中、身受重创的阿兹撒克。
　　
　　“啧啧，真是失望呀！你也休息够了吧！”击退了阿兹撒克，雅典娜转而对阿波罗勾指挑衅。
　　
　　不等雅典娜挑衅，阿波罗早已做好出手准备，沉声一喝，体内神能急提，双掌翻移，灵光泛耀直盖天地，刺眼光华就如东升旭日，正是天外神式——谁与争晖。
　　
　　天外神式谁与争晖一出，刺眼白光瞬间笼罩整座平台，白光中，阿波罗身影藏于其中，隐住身上神息，山雨欲来之势油然而生。
　　
　　明白这是天外神式最强奥义，雅典娜收起玩心，正色以对，一边暗自凝神猎捕阿波罗身影方位，一边轻移走至平台中央之位，伺机而动，前所未有的逼身压力，惹得雅典娜心中难得紧张。
　　
　　这紧张并非刻意做作，也非是心中惧意，而是因为期待神能之威感到莫名的兴奋，深信只要自己不轻敌，阿波罗想伤自己分毫难矣。
　　
　　只是自信之外，心底却也因为猜不透阿波罗心思，而有着万年来不曾有过的不安与危机感。
　　
　　挥之不去的不安，使得雅典娜提起十分精神，细心留意，倒托无界于背的右手，握紧了冰冷的戟杆，无界七式早已蓄势待发，如此谨慎所求并非只是单纯的胜利，而是为了自身所追求的最完美胜利。
　　
　　时间缓慢的流失，肃杀气息依旧，却迟迟不见阿波罗有任何动作，疑惑闪过雅典娜心中，在享受着身为猎物的颤栗感同时，耐性却也同时随着时间开始流失。
　　
　　盏茶的时间过去，等待让雅典娜终感不耐，心中更生遭到戏弄的不快滋味，转眼怒上蛾眉，战意攀升。
　　
　　不再等待，决定转守为攻的心念一动，手上神戟无界扬洒气浪扫荡而出，只看金色气浪以雅典娜为中心，往四周荡出，不留半分空隙的一戟，瞬间逼出藏于其中的阿波罗。
　　
　　阿波罗身迹甫一败露，怒眉气急的雅典娜，双眼立锁阿波罗身影方位，身动，左掌凝聚圣光怒击而出。
　　
　　谁知一掌拍上阿波罗，却是有如击上空气般，明白这是阿波罗有意引诱的虚影，雅典娜连忙抽身要退，就在这时，脚下浮起神字光阵。
　　
　　“这……”身陷光阵之中，虽一眼看出这只是束缚限制行动的封印光阵，不致对性命造成威胁，然而受愚弄的耻辱，却远比任何事都来得让雅典娜愤怒。
　　
　　自忖只需短暂时间就能破除光阵，雅典娜怒提圣气化金色光焰狂淹而出，这时眼角余光赫然瞥见阿波罗身影出现于光阵之外，正双手结印，低声唱吟着过去神界的禁忌咒语。
　　
　　以低沉凝重的声音，用神之语唱吟冗长且饶舌的咒语，当身负全知智慧的雅典娜，听清楚这咒语的内容，当场色变，这时，她已经完全明白阿波罗的真正意图。
　　
　　“没想到你最终意图，竟是打算用自己的生命，开启禁忌的时空隙缝来流放侬，好！很好！”
　　
　　洞悉了阿波罗意图，更深知一旦被流放到时空隙缝，将永生永世再无回到世上的一天，雅典娜旋身而起，手上无界金芒点放，无界七式应手而出。
　　
　　最简单的动作，却也是无可抵挡的一招，无界七式一起，引爆的圣光化金色气圈荡出，神戟无界没有分毫偏差，刺向光阵之壁，点出万点金芒。
　　
　　瞬间封印光阵之壁开始崩裂，雅典娜身上浓烈的怒意，从光阵中宣泄而出，充斥四周空间。
　　
　　受雅典娜身上气息点燃无可抑制战意的阿兹撒克，再次站起，如发狂的恶兽，对雅典娜再起攻势。
　　
　　“找死！”眼看阿兹撒克扬爪再来，击溃光壁脱出光阵的雅典娜，不再留情，锐利目光快速锁定阿兹撒克左胸，右手动，快速绝伦、避无可避的一戟，穿过阿兹撒克双爪间隙，直入左胸。
　　
　　“要死的是妳！”
　　
　　意外的开口，遭无界穿胸，本该气绝的阿兹撒克说话之际，额上魔眼猛然张开，瞬时，背后十字架飞射数十条棘链缠上无界，同时阿兹撒克一把紧抓无界戟身，一爪对雅典娜当头抓下。
　　
　　谁知阿兹撒克豁尽全力的一爪，来到雅典娜面前再也抓不下去，并非是雅典娜张开圣光气罩，也非雅典娜有任何反击动作，而是因为阿兹撒克正视到，雅典娜动了真怒的那对眼神，狂暴的心竟不受控制一颤，没来由的恐惧直涌了上来。
　　
　　而这一楞，雅典娜沉声怒喝，圣气直贯无界戟身爆出，缠上无界的棘链寸断，阿兹撒克左胸炸开倒飞而出，喷溅满天血红。
　　
　　一戟败阿兹撒克，雅典娜怒眸再扫阿波罗，正欲再动，这时上头无尽的夜空从中分裂，时之缝已然开启。
　　
　　天之隙时之缝，引动禁忌咒语的代价，是献出永世的无尽生命，阿波罗全身逐渐被无数白色符文吞噬。
　　
　　处于时之缝下的雅典娜无处可避，被无数气线快速缠住，无法自由行动。
　　
　　一者脸上带着欣慰平静，一者怒目咬牙。
　　
　　“想跟侬同归于尽，你也未免太看得起自己！”口中虽这么说，不过身处禁忌之咒下，清楚可见雅典娜虽极力稳住的身形，却仍缓缓的被拉往顶头时之缝隙而去。
　　
　　怒喝猛提全身圣气，泛身的圣光气纹爆出前所未有的刺眼光芒，终于勉强在时缝入口前稳住身形。
　　
　　“怎么，刚刚不可一世的气焰呢？你就认命的跟吾一同被放逐在时空隙缝吧！ ”
　　
　　“哼！侬说过，想跟侬同归于尽，你也未免太看得起自己！”
　　
　　强力稳住身形的雅典娜，脸上罩上一层寒霜，不改自身嚣张气焰回答说着，只是虽然嘴上仍不客气，心中却也明白，如果不快解决目前困境，被时之缝所吞噬只是早晚的问题。
　　
　　“哼！吾就看妳能支持多久！”
　　
　　“那侬也等着看你的最后力量，能支撑这时之缝多久的时间！”
　　
　　雅典娜清楚明白，一旦陷入这封印漩涡之内，将永生被放逐，而要关闭已经开启的封印漩涡，除了当场击杀阿波罗外，就只能等阿波罗自身先给禁咒符文吞噬。
　　
　　要想击杀阿波罗，若在平时，雅典娜自忖若是全力出手，绝非难事。
　　
　　可是如今身陷时之缝强大的吞噬力量中，此时发出任何力量，只会沦为时之缝下的饵食，如今除了稳住身形，让自己不给吞噬外，无敌于三界万年多来的雅典娜，首次无计可施，只能等待阿波罗力尽。
　　
　　随着时间的流逝，吞噬一切的时之缝范围逐渐扩大，随着吞噬力量也不断增强，这时这刻，不只是雅典娜，就连阿波罗也无法分心说话。
　　
　　只见在时之缝之下，整座创世巨塔摇荡不止，四周的光、风甚至是温度，全给吸入其中，雅典娜本已稳住的身形，开始缓缓被拉向时之缝中。
　　
　　豁尽最后力量支撑着时之缝的阿波罗见状，不忘挤出话来嘲弄说：“吾就看着你还能支持多久！”
　　
　　雅典娜一咬牙，手上无界一横，周身圣光气罩开始游走金色电流。
　　
　　突然，雅典娜原本凝重的神色，随着目光飘移，露出一丝看来让人心寒的笑意。
　　
　　阿波罗见状不由心神一震，顺着雅典娜目光往旁边看去，就看到巨大的女神号破云冲出来到。
　　
　　“反向动力全开，稳住舰身，女神炮全部出力，偏转五度射程五百米，给本小姐把阿波罗打下来！”
　　
　　高站在女神号舰首之上的露塔希希，一脸骄傲举手发令，命令一下，就看女神号上主炮开始转动，炮口处更开始凝聚强大的能量。
　　
　　“不好！”
　　
　　眼看女神炮瞄准而来，阿波罗神色一变，暗叫不好。
　　
　　而这一分神，一直以来勉强控制的时之缝，顿时失去控制，笼罩整座平台的时缝漩涡，开始分裂。
　　
　　趁着时缝分裂，吞噬之力减弱瞬间，雅典娜怒声一喝，圣光气纹强力爆开，同时抓准阿波罗分神瞬间，手旋无界，身一侧，无界转交左手，再把戟身送出，以射日穿天之势对阿波罗射去。
　　
　　前有无界逼命射来，一旁又有女神炮瞄准对来，受制于时之缝不得动弹的阿波罗，脸上滑落一滴冷汗。
　　
　　他千算万算，也没算到女神号会在这时出现，更没想到，女神号的炮口，竟会对准自己而来。
　　
　　噗滋一声，锐不可挡的无界神戟穿胸而过，消失于后方的天空，同时女神炮耀眼的巨大光束轰击而来，阿波罗惨白着脸，只能眼睁睁看着刺眼的光束吞噬而来。
　　
　　阿波罗全身躯体碎化成无数灵气光点，有些遭禁咒符文消灭，而更多的是给吸入时缝之中，随着时缝开始缩小，然后很快消失，天地之间再无半点阿波罗气息存在。
　　
　　激烈的神战，戏剧性的在女神号的出现后画下句点，风暴一息，在崩碎的平台上，雅典娜身上圣光退尽，带着一脸的不悦，缓缓飘浮在半空之上。
　　
　　女神号上的露塔希希放声笑说：“嘿嘿！如果没有本小姐及时一炮，你可要吃了大亏。”
　　
　　“就算没有你，侬也有自信，在最后的关头全身而退。”雅典娜看也不看露塔希希，毫不以为然的回答说着。
　　
　　高站在女神号上的露塔希希，脸上说不出的得意，“是啊！战神之能当世第一，本小姐当然相信，就算方才本小姐不出手，你也有能力全身而退，只是这一来，恐怕要赔上这创世巨塔，甚至整座帕凡提斯。
　　
　　“想想，若是你这大魔王的登场舞台，在初战就这样毁掉，你这堂堂战神的颜面，还挂得住吗？”
　　
　　“啧，出了神之都之后，你这丫头的口气，倒是变得很不一样。”
　　
　　“唉唷，本小姐一直都是这样啊，难不成你要本小姐学那小丑抱着你大腿，净说些让人恶心想吐的话。”
　　
　　“啧，真是不可爱的骄傲妖精，不过侬真没想到你会出手，侬还以为你千里迢迢的把女神号开到这，也是想越级挑战侬这大魔王。”
　　
　　“呵，本小姐可不是娜娜，如果方才女神炮瞄准的是你，现在恐怕本小姐已经跟女神号成为阿波罗的陪葬品，一同消失在这天地之间了。”
　　
　　“喔喔，那侬该为你的自知之明拍手鼓掌吗？”
　　
　　“算了吧！本小姐可承受不起，你的拍手鼓掌，还是留给那些把脑筋动到你身上的蠢蛋吧！”
　　
　　“啧！可惜可惜，侬还想见识，由露塔希希所驾驭的女神号，能带给侬多少惊喜！”
　　
　　“机会一定会有的，不过本小姐此刻更感兴趣的，是由你亲自扮演大魔王的游戏。”
　　
　　“既是如此，你来这不就来错了，在侬的游戏里，可是没有观众这个角色。”
　　
　　“本小姐对当观众还是扮演挑战大魔王的勇者，都没兴趣，本小姐感兴趣的是，你的游戏里所必须却至今空缺的把关人！”
　　
　　“把关人？”
　　
　　“对啊！你这大魔王虽然强到不行，可是要是每个人都破坏你的游戏规则，直接越级挑战，你就算不给累死，也给烦死。
　　
　　“所以为了让你精心安排的游戏能继续进行下去，本小姐自愿与这家伙守在帕凡提斯之外当把关人，以这家伙的力量，配合本小姐的女神号，应该可以为你挡掉那些自不量力、妄自想越级挑战大魔王的蠢蛋！”露塔希希指着昏厥的阿兹撒克，脸上难掩兴奋的说出自己的建议。
　　
　　“唷，这可真是有趣的建议，只是你跟娜娜都同一个样，实在让人无法相信。”
　　
　　“喔，你是害怕本小姐会突然掉转炮口对付你吗？”
　　
　　“害怕！现在是怎了？每个人跑到侬面前都只会使用激将法，侬还以为从你希希的口中，能听到比较不一样的话呢！”
　　
　　“本小姐不过是按照你的话意，做出自以为的结论罢了！对你使用激将法，本小姐可没阿波罗那么蠢！”
　　
　　“喔，你说阿波罗蠢，那聪明如你，如果是阿波罗，你又要如何对付侬？”
　　
　　“不利用言语激你使用无界，是阿波罗最笨的地方，要知道你的无界七式虽强，却也并非全无破绽，针对你追求完美胜利的死性格，只要能破你无界七式其中一式，就足以让你这大魔王心生前所未有的挫败。”
　　
　　“喔，可是你有想过吗？破了侬无界七式中其中一式，极有可能反会引来侬更强烈的怒意。”
　　
　　“如果对方是你打从心底承认的对手，或许这是可能的，可是今夜你的对手，是你自信弹指间就能取他性命的阿波罗，若是阿波罗真破了你无界七式，那种耻辱，绝对足以让你气得龟回神之都，再躲上一万年！”
　　
　　听露塔希希说话虽不客气，但言语之间，却也真完全掌握了自己的性格，雅典娜眉头一挑，佯怒说：“啧，你真是不可爱到让侬想一戟杀了你！”
　　
　　“哎呀！本小姐只是实话实说，你也别动不动就喊杀，游戏规则是你自己所定，本小姐的建议，也是为了让你的游戏能进行下去不是？”
　　
　　“嗯……”
　　
　　一直以来全以自我为中心、不纳他人建议的雅典娜，如今会认真慎思考虑已属难得，露塔希希见状识趣的不再说话，心中得意毫不隐藏表露于色。
　　
　　不一会，雅典娜不说半句话转身走向阿兹撒克，认真打量好一会后，右手高举而起，就见无界神戟高浮半空之上，戟上圣光流转，然后对四面八方射出一道道金色光束，光束没入云中很快消失。
　　
　　雅典娜放任高浮半空的无界也不收回，头不回的对露塔希希指示说：“尽你所能，别让任何人接近帕凡提斯！”
　　
　　“你都布下了无界绝阵，还要本小姐当看门狗！”
　　
　　“你不是想当侬游戏中的守关人？不让人触动侬布置在帕凡提斯内的无界绝阵，就是你这小魔头的第一个任务！”
　　
　　第三章  天之变
　　
　　圣战、混战，踏着被鲜血染红的大地，走过堆满残缺尸体的小丘，萧萧风声中，数不清的魔兽与圣战联军，在魔法光束与火箭穿射下，持续着万年前未尽的种族生存之战。
　　
　　黑雾迷林边缘处的莱茵河畔，嗜战的兽人挥起手上巨斧，配合着基因生体武器，与源源不绝渡河而来的嗜血魔兽，进行白刃血战。
　　
　　分不清来自兽人或是魔兽的嘶吼，认不出是兽人还是魔兽的一具具尸体，唯一清楚的是，溅洒于战场之上，红与黑强烈对比的浓稠血液。
　　
　　前线攻防是单纯力与力的较劲，杀红了眼的兽人与魔兽，不只没有整齐的阵形，混乱下的战斗中，错杀更时而可见。
　　
　　好几日的激战下，兽人虽有后方月贤者所率领的魔导大军发动强力魔法支援，然而，数量上占尽绝对优势的魔兽，却仍明显占上风。
　　
　　就当死守前线不退半步的兽人渐入败势之际，一支数量近万的黑骑军，以锋矢之阵，沿着莱茵河直冲而下，不但阻断魔兽阵仗，更造成魔兽死伤无数。
　　
　　清一色头戴铁盔面甲、身穿墨黑铁铠、手持斧戟、高骑披挂铁甲的黑色战马，在黑鹰扬翅的旗帜引领之下，以鹰掠之势，冲入数万魔兽之中。
　　
　　有着高超机动性的骑军，配合冲锋阵式，铁蹄所到之处，尸横遍野、魔血四溅、魔兽肢骸纷飞。
　　
　　正与兽人酣战的魔兽不及反应，后路被切断，落入首尾无法兼顾的困境，同一时间，一颗火球在天空炸开，兽人见状纷纷往左右退去，后路被封的魔兽看前路一开，不加思索纷纷往前冲出。
　　
　　谁知脚步才刚踏出，迎面而来的，是平射而出的夺命利箭。
　　
　　正面硬接利箭的魔兽无可抵挡，不但遭利箭射杀，更被箭势带着往后倒去，撞倒后头的魔兽。
　　
　　数波箭阵过后，随着高昂的号角声，连同低沉的战鼓声响起，再来迎战魔兽的是，数万架着长枪以方阵排开的盾甲兵。
　　
　　月下，盾甲兵之后，身穿黑色鹰铠、高骑黑神驹的是昔日七国统帅、今日圣联总指挥的神话之子洛雷巴斯。
　　
　　只看洛雷巴斯鹰形面盔下，一双与亚瑟有着相同眼神的利眼，冷静的注视战场上的一切，先后被骑军阻断退路与数波箭阵重创的数千魔兽，同时仰天发出吼声，吼声中，所有魔兽同时冲上，竟是打算突破严阵以待的盾甲方阵。
　　
　　做出困兽之斗的数千魔兽，如黑啸般扑向盾甲方阵，剧烈的冲击，犹如铁壁般的盾甲阵只有微微一震，而撞上巨盾的魔兽，则遭长枪贯穿。
　　
　　魔兽一死，身体瞬间炸开，带有强烈腐蚀性的黑色魔血，飞溅而出，盾甲兵虽有重铠护身，却仍有部分士兵遭魔血所蚀，痛苦的在地上打滚哀嚎。
　　
　　洛雷巴斯见状，手势一起，随着战鼓声一变，铁壁方阵转换攻守兼备的鱼鳞之阵，同时号角声吹起，黑骑锋矢阵、盾甲鱼鳞阵前后突击，作着困兽之斗的魔兽，不出一个时辰便被尽数歼灭。
　　
　　而在战场后方，负责阻止从黑雾迷林不断涌出的魔兽渡过莱茵河的，是由月贤者总领指挥的联军魔导军团。
　　
　　身为当世魔导士两大权威之一，不只是元素魔法活字典，相较他人更熟悉于魔导兵器的射程与威力，只看魔导部队在月贤者指挥下，魔法与魔导兵器一波接着一波发射，造成莱茵河上正欲强行渡河的魔兽死伤惨重。
　　
　　“能把有限的元素能源做出有效率的调配，使用在适当的时机，成功阻挡魔兽渡河，若我王是战场上无人能及的神话霸王，那贤者大人就是魔法界的不世奇才。”出言称赞的，是带着两名护卫来到的人族第一智者六韬。
　　
　　直听到声音，才注意到六韬来到的月贤者，明白六韬来到绝非视察如此简单，月贤者面无表情的回答说：“把老太婆跟霸王相提并论，先生也未免太看得起老太婆。”
　　
　　“是贤者大人客气了。”
　　
　　“客气话就省下来吧！有什么指示就直接说吧！”
　　
　　“两军交战至今，虽然我方凭借战术胜多败少，然而不见衰减的魔兽数量，却是莫大的隐忧，如今经过长时间的战斗，我方已逐渐力疲……”
　　
　　手抱恶魔之卷，身穿神官长袍的六韬纠结的白眉下，一双漆黑透露诡异的双瞳，直视月贤者，顿了一会后再说：“为了阻缓魔兽强攻，让我方大军能重整阵势休养，是否可请月贤者集合所有魔导士，以天变之术引发豪雨，让莱茵河暴涨……”
　　
　　不等六韬说完，月贤者挑眉不客气回说：“众人经过连日消耗，如今还能发动魔法已属奇迹，哪还有余力引动天变之术，就算真可以，聪明如你，可知道，要让莱茵河暴涨，需要下几日大雨吗？而这段时间内没有魔法炮火支援，前线大军阻挡得了魔兽一波波强袭吗？”
　　
　　“六韬明白贤者大人心中的考量，只要贤者大人肯引动天变之术，关于阻挡魔兽，六韬另有安排。”
　　
　　六韬的客气，让月贤者一股怨气怎样也发不出去，重重叹了一口气后，允诺说：“知道了！给老太婆两个时辰的准备时间！”
　　
　　得到了月贤者的应允，六韬连忙对身旁随从说：“传令要前军停止推进与中军巩固阵线！”
　　
　　下完命令，六韬随即告退，回到临时架起的高塔上，随着目光再落远方战场，看着夜幕下交窜的火光，六韬缓缓闭上双目，唱吟神秘咒语。
　　
　　只见咒吟声中，六韬手上恶魔之卷自行摊开，卷中魔族文字浮跃卷上，发出鬼啸魔鸣之音，霎时之间，阴邪魔气充斥四周，正是过去于古斯高城一役中的死灵军团召唤术。
　　
　　魔卷咒术一起，远方天空随即发出低吼雷声，随着无来由的阴风吹袭，鬼啸声中，大地上死尸一一爬起，拖动着缓慢的步伐，开始往魔兽走去。
　　
　　这时在玉门关上，林冲一人一枪守在城门之下，其任务，正是阻挡突破阵式的魔兽进入云梦大陆。
　　
　　回头望向风野平原，林冲脸上因为远方上空突聚的魔气而微微皱眉，蓦然一股自己再熟悉不过的杀气迎面袭来，林冲猛然回头，就见不远之处，一道傲世的红色身影正举步走来。
　　
　　意外的来者，带着再熟悉不过的气息，林冲脸上一闪错愕，很快带上喜色，然后快步迎上。
　　
　　正要开口，来者身上披风忽然一扬，扬起炽热劲风，更带着一道锐利异常的指劲，破空射来。
　　
　　乍见指劲破空射来，林冲神色虽变，却是不避不闪，赫然停下脚步，任这道指气贯胸而过，右胸遭指劲贯穿。
　　
　　“师尊，恭喜你终于解除禁锢，重获自由！”
　　
　　来者正是获得自由身的血剑傲红池，一头的红发、红色披风下，一身如血般暗红的长衣，苍白的脸上，一双血红的杀眸，带着责备的目光直盯林冲。
　　
　　好一会后，傲红池傲然斥责说：“本城主可不承认，有你这般不成才的传人！ ”
　　
　　面对傲红池无来由的斥责，林冲只是低着头，不做任何回应。
　　
　　傲红池见状，随即发出一声冷哼，同时披风再扬，又是一道指气破空射出，而这次则是对准林冲眉间。
　　
　　傲红池的指气虽快又急，然而，以林冲之能，要避过这要命指气也非难事，只是林冲却是无意避开，一脸无惧坦然迎上。
　　
　　就在来到面门三吋之处，指气忽然一个转折，轻削过林冲脸颊而过，只留下一道浅浅的血痕。
　　
　　“不避不闪，是你反应变迟钝，还是认命的不做任何反击！”
　　
　　“在师尊面前，若师尊要取林某性命，林某任何举动也只是枉然。”
　　
　　“废物！举起你的朱红血，全力接本城主两剑，若两剑过后你还能站着，就陪本城主踏上魔界血征之路，若你连两剑都接不下，就认命沦为黄泉剑下万千怨魂之一。”
　　
　　“这……”林冲怔怔看着眼前杀意翻涌的傲红池，面对自己恩师的突然要求，林冲大吸了一口气，随着眼神一变，右手缓缓抬举起朱红血，枪尖遥指傲红池说：“既然恩师如此要求，那林某就只有尽力施为！”
　　
　　“哈……你可别让本城主失望！”
　　
　　听来让人心颤的疯狂笑声，百年不改的嚣张气焰，昔日血杀千里的血剑，今日为挑战最强而前往魔界的傲红池，玉门关前风云翻涌的夜空下，嗜血好战的疯狂剑者，再引颤栗之战。
　　
　　面对恩师，林冲不敢大意，身一侧，枪面一转，相比傲红池狂妄高涨的气焰，林冲显得内敛保守，明白血剑毫不保留的搏杀特性，深知恩师深不可测的实力，林冲全神戒备，准备迎接再来的两剑。
　　
　　对峙，眼神交会，星空下夜风轻拂而过，一股山雨欲来之势充斥其中，不动的两人，一人凝神注视观察等待，一人止不住的疯狂扬笑中，手按腰上剑柄。
　　
　　蓦然风止，暴雨骤降，在雨滴泄落瞬间，不止的疯狂笑声中，傲红池人冲出，腰上黄泉锋芒乍现。
　　
　　倾泄而下的大雨，傲红池的第一剑，黄泉画弧拦腰斩出，炽热的剑流，把狂泄而下的雨滴，瞬间蒸发成白色雾气。
　　
　　只是白色雾气并未就此消散，而是被傲红池剑气所引，分化无数鬼魅，噬向林冲而去，此招正是血剑——血掩天地。
　　
　　傲红池剑出招起，雨下，林冲眯起双眼，看准傲红池手上剑势走向，手一翻，转旋朱红血带起四周雨滴，不等傲红池剑到，林冲斜甩朱红长枪，同样的一式血掩天地，牵动雨滴化万千水箭劲射而出。
　　
　　相同的招式相对，冥界神锋初会奇兵朱红血，只闻锵然一响，两人很快分开，玉门关前傲红池昂首傲立，披风下黄泉早已入鞘，低垂的右手点落鲜血，狂然的脸上带着满足、得意。
　　
　　玉门关下，林冲遭剑劲冲击连退十多步，不但右胸伤口迸裂喷涌鲜血，手上朱红血枪，更添上一道深切的剑痕。
　　
　　“再来第二剑，你……可别让本城主失望。”傲红池一脸狂意说着，话才停，大地冒窜强大怨气，转瞬间，两人陷入无雨无声无光的黑暗空间。
　　
　　压下体内前招余劲，林冲看了手上朱红血枪身上剑痕一眼，暗吸了一口气后，全神锁定傲红池腰上之剑，脚下轻步微移，手上朱红血枪尖则遥锁不动的傲红池，臂提腕转，血红枪尖抖出点点红芒，满是伤痕的身体，恍若与朱红血融为一体，浑身散发出与朱红血相同的血色气芒。
　　
　　“杀！”
　　
　　傲红池杀声再起，声未止，身形如电似箭弹射冲出，随着身后披风张开，就如同一对巨大的血翼，同时剑吟声起，黄泉锋芒再现，霎时红焰焚空、怨灵穿游，化出巨大剑形直取林冲心窝。
　　
　　林冲见状，不慌不惊，不改的神色维持一贯的镇静，身一弓，前脚足陷三吋，手一送，蓄尽全力的朱红血如脱弦之箭劲射而出。
　　
　　朱红血芒、黄泉剑形，锵然一响，剑形溃散，朱红血芒贯射剑形之后的傲红池。
　　
　　这时，傲红池竟做出让林冲色变的举动，蓦然收剑，以肉身迎上蓄满力劲的朱红血，林冲见状神色一变，想也不想冲身而上，一把抓住朱红血枪尾猛力抽回。
　　
　　谁知这时傲红池冷语传来：“在战场之上，对敌带有感情，俨若自杀，身为本城主的传人，与其带你入魔界，让你死在别人手下，吾师宁愿让你的血，填饱每五日就须畅饮鲜血的黄泉！”
　　
　　冷语传来，赫见傲红池腰上黄泉锋芒再出，林冲本能的反应，虽旋起朱红血尽力一挡，但仍是不及傲红池快速绝伦的无情血剑……
　　
　　夜空下，不停的暴雨，无情的打落在玉门关下独立的武者身上，随着雨滴顺着方正的脸上滑落，一一滴落在武者脚旁逐渐淡去的血泊之中，陷入泥泞的脚前，散落碎断的血色枪块，身后渐行远去的狂人所发出的疯狂笑声，正是送葬一代强者的镇魂曲，只是今日的镇魂曲少了昔日嚣狂，多了不曾有过的凄苦。
　　
　　风野平原上，天变之术发动，骤降的暴雨，并未因此浇熄激战两方猛烈的战火，强袭猛攻的魔兽、巩固阵线的圣战联军，在满地尸体的大地之上，持续蔓延着数日来不曾消减过的战焰。
　　
　　就在这时，天空突降十方巨雷，低吼的雷声，似乎诉说着上天的愤怒，只看交闪轰下的电柱，直落魔兽大军之中，顿时无数魔兽肢骸伴随飞石炸飞而起，黑色的血雨泼洒而下，腐蚀的特性波及四周避过雷击的魔兽。
　　
　　在天雷轰击下，魔兽攻势顿时一滞，更意外的是，魔兽似乎对这连续雷击感到害怕，不等十方巨雷全部落尽，魔兽群竟开始四处逃窜。
　　
　　骤降的天雷，引来圣战联军众人面面相觑，纷纷抬头往上看去，只见一艘看似像由无数积木排列成的锥形巨舰，破云而出，正是诸神座驾永世黄昏。
　　
　　当诸神降世，上空暴雨蓦然一止，原本轰落的审判天雷，也瞬间消散。
　　
　　永世黄昏之上，掌管火焰的赫发斯特斯高站于船弦之上，在其巨大火焰形体所散发出的炽热高温中，周遭景象变得扭曲。
　　
　　只看赫发斯特斯缓缓举起双手，四周气温瞬间攀升，令人无法喘息的压力。
　　
　　突然赫发斯特斯大力一吼，一身火焰猛然暴涨，恐怖的神能铺天而下，竟是瞬间蒸发掉整条莱茵河与空气中水气的高温。
　　
　　刻意施为的神威，风野平原上不论魔兽还是圣战联军，都因为无法忍受如此高温，而露出痛苦的表情，跪倒蜷曲在地。
　　
　　面对神的突然降临，六韬眉头紧皱，手袖一挥，瞬移到洛雷巴斯身旁，接着再开恶魔之卷，在两人四周张开魔气护罩，把外界不断攀升的高温隔开。
　　
　　“六韬，你到本帅身后去……”在六韬光罩保护下，洛雷巴斯抬头注视着上头永世黄昏，面对这突来搅局的陌生势力，洛雷巴斯心知来者绝不寻常，连忙挺身挡在六韬身前。
　　
　　身负恶魔之卷的六韬，单凭体内魔气强烈的排斥感，便猜出这股意外来到的势力，定是来自神界。
　　
　　对于洛雷巴斯挺身保护举动，六韬正欲开口，上头永世黄昏快一步传出声音说：“吾等乃掌控天地的诸神，在吾等面前，无知且可卑的贱民们，还不跪首迎接！”
　　
　　神，一直以来只存在于神话与传说的名词，过去万年来，虽然神的力量不只一次在云梦大陆上展现，但是诸神降临，却是过去以来头一遭。
　　
　　尽管众人心中质疑，但是从空而降的强烈压迫感、由心涌起的无比恐惧感、加上举手拈来便使天地产生异象，体验了这匪夷所思的强大力量，就算来者不是神，在众人眼中，也早已与神无异。
　　
　　看着风野平原上原本敌对的两方势力一一跪倒，明白威赫目的达成，赫发斯特斯遂放下高举的双手，顿时，四周原本充斥的热气旋流转眼消散。
　　
　　当四周温度再度回复，从永世黄昏之上，快速冲出一道橙色光影，直扑六韬与洛雷巴斯而去。
　　
　　橙色光影来势之快，只闻风声一阵呼啸，洛雷巴斯双眼直锁冲来光影，手上暴风枪怒刺而出，只是看准的光影来到枪前却突然消散，原本扑面的压迫感为之一消，转而从后方来至。
　　
　　一枪落空，洛雷巴斯猛然回头，正欲回以回马枪，颈后已遭重力劈击，当下昏死过去。
　　
　　身为联军总帅，又是神话亚瑟之子的洛雷巴斯，实力绝不算差，只是在风之神的阿伊欧乐士手下，却只是短短瞬间便遭生擒。
　　
　　六韬见状，明白大势已去，垂下双手，平静说：“神既亲临，这场闹剧已无再继续下去的必要。”
　　
　　“聪明，不愧为人族首席军师，你跟这神话之子，就乖乖跟吾回永世黄昏上作客吧！”阿伊欧乐士话才说完，转瞬消失，而六韬与洛雷巴斯也消失当场。
　　
　　“贱民们听吾之令，各族立即整顿所有军力，尾随吾等前进魔界，征伐雅典娜与七大罪！”
　　
　　神的宣言再度传出，只看平稳浮在半空之上的永世黄昏，舰首前端从中往两边退开，露出一门巨大的光炮，当光炮完全露出，这时四周所有元素灵气，像是遭吸引般的，全往永世黄昏聚集而去。
　　
　　“以神之名，在永世之光的光辉下，从此刻起，魔界与云梦大陆将无分界！ ”
　　
　　在雷神梭尔宣告之下，永世黄昏前端光炮，对准黑雾迷林射出一道巨大光柱，结合了天地灵力的永世之光，只看光柱所经之处，射线上一切事物瞬间化成烟灰，万年来处于魔界与云梦大陆分界的黑雾迷林，就在永世之光下，给开出一条通往魔界的宽敞大道。
　　
　　从降临、展露让各族震慑的强大力量、瞬间生擒洛雷巴斯与六韬，到最后打开人魔两界通道，神的一切举动，尽落入最后方傲红池血红的双眼之中。
　　
　　在他飘飞的红色长发下，那张苍白得让人觉得恐怖的脸上，微微露出一抹轻蔑的笑意。
　　
　　看着不管是魔兽、兽人，还是人族军队，纷纷震慑于神能之下往魔界前进，傲红池双眼直锁前方的永世黄昏，阴沉笑说：“绕了这么大一圈，原来这才是你们这群懦夫最后的目的，很好，昔日的耻辱，本城主将会在魔界连本带利的讨回！ ”

　　第四章  神魔无间
　　
　　漫漫长夜将尽，红月渐沉，天色微亮，放眼是一片辽阔不见边际的荒凉大地，一旁干枯的河床上，隐隐之中冒着白色气烟，融入清晨掩蔽视线的浓雾之中。
　　
　　循着雅典娜足迹，行走在毫无半点生机的大地之上，四周浑浊的风，如雾般缓慢飘动，虽是平静无声，但异常的宁静，却反而给人一种不安的难受感。
　　
　　领头的兰妮雅，平静的脸上，明显露出不安，踏出的脚步，更是显得有些犹豫迟疑。
　　
　　从昨夜就莫名心神不宁的苏菲，注意到兰妮雅的不安，连忙上前故作轻松笑问：“兰姐姐，你怎了？怎么一大早你的脸色就这么难看？”
　　
　　“我……”
　　
　　兰妮雅微一转头看着苏菲，一脸欲言又止的模样，更让苏菲清楚知道事情的不寻常，而且在那一瞬之间，苏菲心中突然有种感觉，兰妮雅这模样，定是跟奥丁有关。
　　
　　想到此，苏菲故意再说：“若是关于他的事情，兰姐姐可不能自行藏在心中喔！这可是我们三姐妹的秘密协议唷。”
　　
　　“这……唉……”
　　
　　兰妮雅意外的叹息，更让苏菲确定心中所想无误，而且看兰妮雅如此表情，奥丁肯定出了什么意外。
　　
　　想到此，苏菲脸上笑容一僵，正要再追问，兰妮雅已经开口说：“从昨夜一直到方才，当我在寻觅雅典娜的气息之际，同样的，我也察觉到了他的气息，只是他的气息全然不像过去般冷冽沉静，反而却显出异常疯狂，像是失控般的狂乱。
　　
　　“同时，与他气息相互参杂的，还有”原罪“的强烈邪气，如果我的感应没错，那么他跟逆神者应该正在激战着……”
　　
　　听到兰妮雅说到，奥丁可能正与手持原罪的西门无恨交手，苏菲神色忍不住一变。
　　
　　曾体验过原罪的力量，化身逆神者的西门无恨，虽然剑气不如过去般多变难以捉摸，可是化身成逆神者后，那股对神的怨恨，绝对是一股足以与神匹敌的恐怖力量。
　　
　　光想到原罪那股就连上古神兵都感到恐惧的力量，苏菲心中，就不禁替奥丁担心起来。
　　
　　苏菲心中的担忧，毫无隐瞒的浮现在脸上，更忍不住回头，看向后方一望无际的大地，眼神中，充满着想要回头找寻奥丁的冲动与担心。
　　
　　不过出乎兰妮雅意外的，苏菲在吸了一口气后，脸上的担忧很快消失，就像是午后大雨过后，突然放晴的天空般。
　　
　　随着脸上招牌微笑浮现，苏菲一脸轻松的开玩笑说：“既然他也已经通过黑雾迷林来到魔界，那兰姐姐我们可要加快脚步啰！要不然一旦给他追上，兰姐姐你跟菲菲，恐怕都要被他拧着耳朵带回云梦去啰！”
　　
　　看苏菲脸上原本的担忧整个一消，还催促的要加快脚步前行，兰妮雅脸上感到意外，“妳……”
　　
　　“放心吧！兰姐姐，菲菲所深爱的男人，可不会这么简单就被击倒，别忘了，他可是被雅典娜所承认的对手呢。”
　　
　　苏菲轻声的笑说着，刻意压低音量，是不想让后头的凌方等人听到。
　　
　　兰妮雅看着苏菲竟能如此轻松的看待西门无恨与奥丁之间的战斗，更对奥丁充满着不同于崇拜的信心，这时，心中不由升起一种不如苏菲的感觉。
　　
　　看着苏菲说到奥丁时，眼中所洋溢的甜蜜，相较起来，自己对奥丁的担忧，似乎显得太过无智。
　　
　　只是兰妮雅却也没想到，其实苏菲脸上表情虽然轻松，心中对奥丁的担忧，却不曾稍减过，之所以装着不在乎，只是明白就算奥丁实力不如西门无恨，如今回头，也扭转不了既定的胜负。
　　
　　而且，奥丁身旁还有个月舞天在，以月舞天手上月之痕的异能，只要逃入切裂的空间中，就算是西门无恨再厉害，也无可奈何。
　　
　　“倒是菲菲心中好奇，要是最后西门无恨败死在他的剑下，那么兰姐姐你会恨他吗？”
　　
　　“这……”被苏菲突然这么一问，兰妮雅不禁楞住。
　　
　　一直以来，在自己心中，西门无恨俨然是无敌的象征，她压根没想到，被公认为天下第一的西门师父，会有败的一天。
　　
　　就算是西门无恨现在变成如此模样，兰妮雅也深信着，除非众人联手，或是雅典娜亲自出手，不然西门无恨绝对不会有落败的一刻，所以早前感受到原罪与奥丁的气息相互冲击，兰妮雅也只是担心，奥丁会死在西门无恨剑下。
　　
　　如今在苏菲这样一问之下，兰妮雅心中对西门无恨的无敌形象出现了动摇，想到要是一直疼爱自己的西门师父，若真的败死在奥丁剑下，那么日后面对奥丁，自己又该怀着怎样的心情面对他？
　　
　　想到此，兰妮雅眼中闪过茫然，此时真不知该如何回答。
　　
　　看兰妮雅神情，虽不说，苏菲也早了然于心，轻拍了拍兰妮雅肩膀，苏菲轻笑说：“以他这么在乎你，加上你跟西门无恨的关系，菲菲料想，你的西门师父绝对不会有事的，只是……”
　　
　　说到这，苏菲语气转为沉重，再说：“若他因为犹豫而不幸死在西门无恨剑下，到时候，希望兰姐姐你能体谅菲菲复仇的心情。”
　　
　　“我……”
　　
　　“风之所以温柔，是因为有情，如果是带着复仇意念的风，失控的结果，将是毁灭所有挡在面前的一切事物。
　　
　　“不管怎样，菲菲都不希望与兰姐姐你成为敌人，只是若真有万一，一旦菲菲走上复仇之路，到时不管挡在菲菲面前的是谁，菲菲都会用尽全力毫不留情。”苏菲难得认真说着。
　　
　　兰妮雅看着苏菲一脸认真，正欲开口，后头却突然传来苏梦埋怨的叫声：“喂！大姐，你们在说什么悄悄话啊！有什么计画，就说出来大家一起讨论啊！”
　　
　　苏菲回头笑说：“呵，梦妹，你自己不是曾说过，伤脑筋的事情让大姐来，你只要负责动手就好了？所以大姐还是别折腾你的脑细胞，让你开心的跟希特打情骂俏就好了。”
　　
　　被苏菲这么一调侃，苏梦脸一红，转身一拳把跟在身旁的希特打飞，然后辩白叫：“谁在跟这白痴打情骂俏啊！就算全天下男人都死光了，他也没机会！”
　　
　　就在苏梦急着辩白的同时，给苏梦一拳远远打飞的希特，已经像头哈巴狗似的跑向苏梦。
　　
　　只是还没走近苏梦周身十呎之内，苏梦一手扠腰，一手指着希特阻止他前进，叫道：“停下来，想活命，就给本姑娘保持五步的距离，不然你多踏近一步，本姑娘就多赏你一拳一脚！”
　　
　　“啊！梦梦，你别这样无情啊！好歹昨天我也拼了命把你从鬼门关前带了回来！”
　　
　　希特不说还好，这一开口，让苏梦想到昨天被救醒时，睁开眼所看到的难堪画面，虽然心中对希特那不惜消耗全身灵力，只为救活自己的举动感到感动，但是一想到希特竟把手放在自己胸口上，苏梦脸一红，不由分说的气冲冲走到希特面前，就当希特还傻傻的张开双手要抱住苏梦，苏梦连珠的重拳已经快速打下。
　　
　　露塔娜娜看着苏梦乱打希特的情景，嗤之以鼻嘲笑说：“真是没用，这就是你们人族口中的魔法天才希特吗？”
　　
　　“至少比起你跟那骄傲自大的女神号舰长之间的互动，希特与苏梦的举动，也不过小巫见大巫！”在旁的凌方瞄了露塔娜娜一眼，不客气的回答道。
　　
　　当破晓黎明的第一道曙光，斜射激战一夜的魔靥之原上，经过一夜未止的剑斗，缠斗的两人同时分开。
　　
　　倒身飘出落地的西门无恨，一脸淡然不见疲累，右手原罪直立于背，而垂斜的左手剑指依然轻捏。
　　
　　这时剑气虽散，然而相比散去的剑气，此时西门无恨隐而未发的剑气，却俨然是剑的化身，一把十足锐利却隐闭锋芒的天下第一剑。
　　
　　经过一夜激战的奥丁，早已力竭，退开之后，终于再站不住脚，单膝跪地，勉强以剑撑着，看着西门无恨气定神闲模样，奥丁在心里暗叫糟。
　　
　　“虽然你打定主意，要用尽全力击败老夫，然而你的剑却仍清楚有所犹豫，也因为这点犹豫，所以让你魔剑式未竟全功！”
　　
　　西门无恨话才停，奥丁一声闷哼，强压体内的雪梅剑气瞬间爆发冲出，爆出的血箭，在奥丁脚下聚成血泊，原本已经苍白的面容，如今更毫无半点血色。
　　
　　“回头吧！这是你最后的唯一生存机会，不然就算此时老夫撤手转身离去，你该知道，你根本没命走出这魔靥之原！”
　　
　　意有所指，虽没明说，奥丁也清楚西门无恨所指为何，一直以来，被窥视的感觉不曾消失过，隐隐之间，甚至能感受到对方强烈的敌意与杀意。
　　
　　强力撑起身体，一阵摇晃之后勉强站稳脚步，深吸了口气，调息呼吸，更让自己思绪清明。
　　
　　因为疲累，身体变得沉重，因为疲累，手上本已沉重的魔剑，更如有千斤之重，感受着四周隐而未现的敌意，奥丁凝聚体内仅存的力量，干裂的嘴唇微颤不做回答，仅以坚定执意的眼神，做出心中最后的回答。
　　
　　“既然如此，那么老夫就以毕生最强的一剑，来回应你这任性却可敬的对手！ ”明白多说无意，西门无恨祭出一直立于背后的原罪，当原罪邪芒再现，杀神怨气瞬间充斥每吋空间。
　　
　　“你的用心，我能明白，只是我有不能退的理由！为回应你最强一剑，再来的这式，是我打算用来对付雅典娜的魔剑最终奥义！”
　　
　　虽然原罪逼命气息袭面而来，却也同时感受到西门无恨不说出口的无奈，为回应西门无恨的最强之剑，奥丁决意施展魔剑式中最强之式。
　　
　　随着目光一转锐利，奥丁强提体内仅余力量，再化修罗。
　　
　　怒扬的白发下，原本流露脸上的表情瞬间抽离，冷漠如冰的脸上，妖瞳闪动红芒，同时，低垂的太月再释浓烈魔气，快速在奥丁上头化作黑色龙形，同时四周突响锁链异声，元素气息分离卷化成形，赫然是当日曾答应卡不拉得不再施展的元素锁链。
　　
　　看着奥丁身上气息明显的变化，加上浓烈的元素气息，惹得手上原罪不住颤动，淡淡注视奥丁周身不停舞动的元素锁链，以及魔气之中渐露锋芒的魔剑太月，西门无恨脸上忍不住动容。
　　
　　他赞赏说：“看你前几式，本以为把神魔之能交替运用随心，不见冲突互斥，已是魔剑式极限，没想到原来神魔之能竟能融而为一，而且除了神魔之能，竟还蕴藏一股奇特的力量。”
　　
　　话毕，西门无恨左手剑指按上原罪剑脊，全身散发出蓝色且冰寒的气芒，乍看之下，竟如一柄笔直插入大地的巨剑。
　　
　　同是极招相对，不管是身上魔气化作龙形的奥丁，还是全身气芒聚化剑形的西门无恨，三目对视不带任何情感，不管是执意还是无奈，所有心思念头全都抛之脑后，两人此时此刻只有相同的想法，用自己最强之式，为这魔剑之战划下最后的句点。
　　
　　注视这一战的四方人马，不一而同感受到，空前未有过的强大压力压迫而来，眼前所见不再是相互对峙的两人，而是一头巨大的魔龙，与一把湛蓝晶莹的巨剑，蓄势对立。
　　
　　没来由的紧张，带起莫名的恐惧萦绕心头，且这感觉，更随着时间的缓慢流逝，而渐趋浓烈。
　　
　　突然，与魔靥之原紧接的黑雾迷林爆出一道强光，随着强光爆出，从黑雾迷林吹向魔靥之原的强风，乍然一止，这时不动的巨剑，拔地而起直取魔龙而去。
　　
　　毕生的最强之剑，西门无恨剑式一出，瞬间升华的剑意，让这看似简单送出的一剑，再不平凡。
　　
　　剑下，冷冽的剑气瞬间凝结一切，只看被激起的砂石停在半空中，四周流动的风，霎时停止流动，就连奥丁身上原本不断舞动的元素锁链，也因为这剑，像冻结般瞬间僵停。
　　
　　过去舍情入剑、追求剑道的极致，百年剑决之后，不再持剑的西门无恨，深信剑道极致乃是剑无所不在，不管是有体无形的水，还是无形体的风，只要心中有剑，万物皆能成剑。
　　
　　虽然当日曾破例持剑杀败剑叟，然而，当时也只不过是对于过去好友的一种情感表现，一直到与阿兹撒克的一战，落败的滋味与路西弗的话，让西门无恨赫然领悟更深层的剑意——
　　
　　原来，过去追求的无剑之剑，说穿了，不过是另一种型态的剑。
　　
　　以意念化成的剑，虽多变且不受限制，然而就算再怎样修炼，要维持驾驭意念之剑，还是得分化心神。
　　
　　虽然最后可以凭借修炼，逐渐成为无意识的自然动作，可是一当碰上实力相当的对手，心神的分化，反就成了落败的最致命关键，这一点，西门无恨在与阿兹撒克一战之后，深深领悟到。
　　
　　如今升华的剑意，是西门无恨落败之后，再领悟出的有剑之剑。
　　
　　有剑，指的是一把可以运转随心、足以完全让自己尽展毕生所学的剑，最后的剑，是指人剑一体，意念相同、生命相系，也就是身为剑者耳熟能详的一句话：“剑在人在，剑断人亡！”
　　
　　剑是为杀神而生的魔剑“原罪”，式则是晚年所创的七情剑诀最终式，比起当日杀败剑叟的那一剑，如今这剑，因为升华的剑意，加上原罪无可抵挡的锋芒，更添无可抵挡的锐气。
　　
　　奥丁眼中没有犹豫、没有半丝惧意，冷冽的目光，眨也不眨直盯迎面而来的最强之剑，当剑气袭身，切肤的痛楚清楚传来，奥丁猛然怒喝，受西门无恨剑意所制的七条元素锁链，同时瞬动，刺射西门无恨而去。
　　
　　七条属性截然相异的元素锁链，犹如七条各负极端力量的巨龙，同时张牙直噬而出，更似七把相互呼应配合的链形长剑，不同过去以往的是，这七条元素锁链，不再是过去单纯由元素所聚化的实体锁链，而是融合了元素与魔气达到新境界的神魔之链。
　　
　　火是尽焚万物，就连灵魂也无可幸免的魔焰；风是尽摧天地，就算铁石也瞬间粉碎的气压；水是吞噬一切，连日月也要给淹没的海啸；电是制裁三界，包括神也难逃制裁的狂雷；土是吞掩万物，就算无尽黑洞也要给填平的石流；冰是冻化一切，尽管是地狱火焰的冻霜；最后，暗则是腐朽所有包括意识智慧的死息。
　　
　　以链为媒介，结合了神魔之力，同起的锁链，是超脱过去元素锁链的神魔之链，神能魔气，本是排斥的力量，此时竟相融为一，构筑七道锁链的力量，分不清该属于神或魔，而发动锁链的人与剑，人是内提神能的白发奥丁，剑则是散发魔气的魔剑太月。
　　
　　神魔七链攻势一起，奥丁同时身动，手上魔剑，式接七力神能魔龙噬，魔剑式中最强的一式，也是奥丁最巅峰之式。
　　
　　剑引七情至绝的西门无恨，看神魔七链同袭而来，脚不停，手上剑锋不动，左手指引剑气快速点上，欲以指上剑气迫开神魔七链。
　　
　　谁知剑气虽利，一触及神魔七链，竟是难敌神魔之威瞬间碎断！
　　
　　西门无恨见状，脸上微一动容，手腕一翻，原罪邪芒立化万千血芒劲射而出，只见异常锐利的血色利锋所到之处，神魔七链难撄其锋，火链、风链、水链当场寸断！
　　
　　一剑断去三条神魔之链，西门无恨看准空隙，脚一点，穿过雷链、土链与冰链，这时，第七道神魔暗链迎面而来。
　　
　　神魔暗链上，黑色的死息纠结着化之不去的鬼气，西门无恨目凝神锁，看准直射面门的链锥，手上之剑快速刺出。
　　
　　原罪锋芒下，暗链无声给从中剖开，然而腐朽之息却也缠上原罪之上，就看布满裂痕的原罪剑刃，开始一块一块剥落。
　　
　　尽管剑崩裂在即，西门无恨却仍执意完成未完的剑式，递出的原罪剑劲再吐，血芒剑气绞卷而出，瞬间把神魔暗链全然绞碎。
　　
　　这时，奥丁已然冲至面前，手上太月横斩而起，与西门无恨刺出的剑，瞬间交锋而过。
　　
　　最后的一剑过后，两人动作乍然一止，面对面的两人，脸上表情，一人快慰、一人黯然，随着风倏然一止，大地静寂，只余鲜血滴落尘埃的声音，异世魔剑之战，如今胜负已分。
　　
　　一人，手上再抓不住的剑无声插入大地，残缺的剑刃上，魔气已然散尽，脚步颠惶退了好几步，不理会左胸上刺穿战龙骑铠，已经没入左胸的半截血刃，神色黯然的看着眼前名符其实的天下第一剑。
　　
　　一人，快慰的脸上，双眼没有胜者的骄傲，反是对于眼前对手投以衷心的赞许，手上的剑虽已经断成半截，却始终紧握不曾放开。
　　
　　突然断剑开始风化，与剑同生共存的他，血衣下的躯体也开始变得透明。
　　
　　“最后能有这一战，老夫此生已经无悔无恨，你这一剑取名为何？”
　　
　　黯然看着西门无恨烟消，奥丁强振起精神回答说：“这一剑名为神魔无间！ ”
　　
　　“神魔无间！神魔无间！好，好个神魔之式，好个无间之剑！”
　　
　　默念着让自己陨命的剑式，由衷的赞言再无半点无奈遗恨，变得透明消失的西门无恨，随着风再吹起，魔靥之原上，纵横云梦剑界两百年的人族第一人——西门无恨，终于随烟消散。
　　
　　而在这时身受重创、精疲力尽的奥丁，也再撑不住的仰头倒落。
　　
　　“奥丁！”快速上前扶住奥丁，月舞天一脸担忧的检视奥丁左胸上，那支只要偏上分毫就会致命的半截血刃。
　　
　　“怎会这样！西门无恨手上的原罪不是粉碎掉了？为什么这半截剑刃却依然存在？”
　　
　　飘身上前的休葛拉，看了奥丁胸口半截原罪一眼，沉吟好一会后，开口解释说：“如果剑刃再偏分毫，奥丁必死无疑，只是虽然剑未刺上要害，却重创心脉，若贸然拔出，奥丁仍难逃一死。
　　
　　“西门无恨最后一剑不但故意留手，更贯入剑气，让这半截剑刃不至于跟原罪同毁共灭。”
　　
　　随后跟上本要取出魔法牌治疗、却遍寻不着的魔术师杨，接着抱怨叫：“西门老头也真是的，明明就无意取主人性命，还一副咄咄逼人模样，搞成现在这样自己升天，而主人也重伤濒死……”
　　
　　对于魔术师杨的抱怨，休葛拉一脸不以为然，很不客气答说：“其实真正任性的是奥丁吧！
　　
　　“若是他听西门无恨之劝离开，事情也不至于演变至此，我想西门无恨应该是在最后剑刺出瞬间，看出要是手上之剑刺准，最后结果定是两败俱亡，所以最后偏转手上之剑，留奥丁一命！”
　　
　　“老休，你到底怎了，好像主人的生死对你无关紧要似的。”
　　
　　“主人？少天真了你们，难道你们真认为，我噬灵魔剑会真的认一个不成熟的傻小子为主人！”
　　
　　没想到休葛拉转变如此之快，魔术师杨难掩错愕：“这……那过去老休你……”
　　
　　“你们都以为特亚修抓住了我的弱点，其实当时不过是我顺水推舟罢了，要是我真认真起来，特亚修未必能胜得了我！”
　　
　　“老休，那你这么做的目的究竟是什么？”
　　
　　“嘿，小丑，你又何必如此咬牙切齿呢，说穿了，你不也是跟我一样，同样有目的的接近他，差别只在于你是听令于雅典娜，而我则是神所指派，负责监视上古魔道拥有者的监督者，一旦发现对神有异心，便立杀当场，绝不宽贷！”
　　
　　表明了自己的真正身分，月舞天一听，双眼目光一寒，冷然问：“喔，那你现在就是要杀奥丁啰！”
　　
　　“嘿，如果我要出手，早在他与西门无恨胜败分出瞬间，便已出手，你们之间根本没人有能力阻止得了我，之所以说这么多，只想提醒你们，就算你们救得回他，他最后也难逃被神制裁的下场，聪明点，就丢下他快快离去，再晚点就走不了了。”
　　
　　听出休葛拉话中有话，魔术师杨连忙说：“等等，老休，你说你是神特地派来监视主人，可是主人的所作所为，既无危及到神，而且还是要帮神消灭魔族跟雅典娜，更何况，阿波罗似乎也与主人有着私下的协议！这样，你是不是该留下来想办法，帮主人脱离险境！”
　　
　　“小丑，你自己应该清楚得很，在他心中所认定的敌人中，同样包括了神，再说，不管他真与阿波罗有过任何私下协议，如今阿波罗已遭雅典娜封印，所有约定自然作罢，不再算数！”
　　
　　休葛拉的话，让魔术师杨完全无法反驳，随即再继续说：“希望你跟我还有再见面的一天。”话说完后，休葛拉飘忽的灰色灵体，逐渐变得透明，不一会便消失在当场。
　　
　　在休葛拉离去后，魔术师杨苦着一张脸，无力的瘫坐了下来，原因是，此时此刻，四周弥漫着强烈敌意的浓烈魔气。
　　
　　听休葛拉话中之意，一夜窥视的魔族，并不打算放过此时除掉奥丁的大好机会，原本就艰难的困境，如今休葛拉又离去，单凭己方三人之力，别说顾得了奥丁，只怕连自己的性命都保不住。
　　
　　心中担心着奥丁伤势，早无心理会休葛拉的月舞天，一看魔术师杨呆坐在地上，不客气的叫：“小丑，你想坐到什么时候？若是怕死，你就夹着尾巴滚吧！只要有我在，谁也别想取他性命！”
　　
　　“我……”魔术师杨正想回话，话没出口，身后已然传来不速之客的阴险笑声。
　　
　　“嘿嘿，你们真认为走得掉吗？”
　　
　　奸邪难听的笑声，带来让人心惊的死亡宣告，不知何时来到的五道身影，分立五角包围众人。
　　
　　感受着逼命的气息，紧抱着奥丁的月舞天环视四周，心中明白这五魔绝不简单。
　　
　　在与裴琳萝纱、魔术师杨交换眼色后，月舞天轻轻放下奥丁，发出一声娇喝，背后月之痕离背而出，以月舞天为中心，快速绕旋而起。
　　
　　同一时间，魔术师杨双手各抽三张魔法牌，不正经的小丑面具上，一双故作惊慌的眼睛，悄悄锁定包围己方五魔中的七罪之一别西卜。
　　
　　至于裴琳萝莎娇艳的脸上，则是蓦然一沉，双手扬起，掌上两颗绿珠悬浮而起，绿光闪动之际，地表无预警的微微震动，无数绿芽破地而出，以着超乎想象的生长速度，长大成长满毒刺的绿藤。
　　
　　月舞天、魔术师杨以及裴琳萝纱各展所能，分立三角守住奥丁，而分立五方的七罪双魔与魔兵三战士，气焰嚣张是身为魔的骄傲，亦是占尽优势的有恃无恐。
　　
　　制敌先攻的魔兵三战士，手持魔双刀的多弗林，挟手上魔双刀之威抢先来到。
　　
　　裴琳萝纱见状袖舞掌翻，绿藤窜动似鞭似蟒，快速缠上多弗林。
　　
　　另一边，高腾的身影扬起罩身的披风，一声低沉喝声，一声听来心颤的低沉剑吟，蓦然闪过的妖焰刀光，正是十二魔兵之一——妖刀十六夜。
　　
　　同一时间，另一人贴地急掠，趁裴琳萝纱对付多弗林之际，穿过重重绿藤，随着双手肃杀之爪闪动阴邪磷光，直取奥丁心窝。
　　
　　快至眨眼之瞬的杀人拔刀术，狠如扑兔之鹰的夺命毒爪同时攻至，守在奥丁身旁的月舞天见状，冷瞳杀意一盛，舞月诀随念而起，引动绕回旋舞的月之痕，先阻妖刀利芒，再逆斩而下，逼退贴地袭来的肃杀之爪。
　　
　　“想杀奥丁，就踏过我的尸体！”一把接住回旋回来的月之痕，月舞天冷瞳紧盯被自己逼退的两名魔兵战士。
　　
　　“好狂妄的丫头，就让妖刀先饮尽你身上的血！”
　　
　　话出，披风回扬而起，如电光一闪的拔刀快斩霎时斩出，同时另一人双爪同起，狠辣的魔勾式式直取月舞天要害。
　　
　　身处双魔夹击之中，月舞天不敢大意，心中提起十分戒备，一边借着腰上混天绫控风异能，轻闪游移于刀光利勾之中，一边舞月诀连番使出，脱手而出的月之痕，或轻削或重砍，随式而起，随意而走，以一敌二，竟丝毫不落下方。
　　
　　眼看三名魔兵战士先后与裴琳萝纱和月舞天交上手，战况陷入僵持，未免突生变数，七罪之一的别西卜按捺不住，移动满是肥肉的肥胖躯体，踏出让大地也为之震动的步伐，开始往奥丁走去。
　　
　　才走没几步，一张魔法牌飞射而下，挡住去路。
　　
　　挡路的魔法牌很快自燃而起，短时间内升起一座火焰之墙。
　　
　　别西卜见状脚步不停，手上巨大狼牙棒横扫而出，强大劲风立把火焰之墙击破，一击击溃火焰之墙。
　　
　　别西卜看着躲在火焰之墙后、身穿七彩斗篷、打扮古怪搞笑的魔术师杨，忍不住笑说：“哈……连这种小孩把戏也敢拿出来丢人现眼，所谓的魔界远征军都是跟你一样，只会搞笑、一无是处的废人吗？”
　　
　　“是啊是啊！小丑我是一无是处的废人，哪像您别西卜大人，堂堂七大罪之一，魔威赫赫，连神也要退避三舍，只是可惜……”
　　
　　“可惜什么？快说！”
　　
　　“可惜以您如此身分，竟要出手对付一个伤重无力回击的半死人，这要是给人知道了，您别西卜大人的威名，只怕以后会尽扫落地。”
　　
　　看着魔术师杨摇着头，一脸惋惜模样，思路简单的别西卜，竟是一屁股坐了下来，然后径自沉思起来。
　　
　　压阵的利未安森见状，差点没有昏倒，一声尖啸提引体内魔气，决定亲自出手。
　　
　　“别西卜，你要是不想出手，就把这小丑缠住，白发小子让我解决！”利未安森沉声吆喝，身形如鬼魅般扑向奥丁而去。
　　
　　正与两名魔兵战士缠斗的月舞天，心一惊，顿时空门大露，两名魔兵战士见状妖刀再出，利爪再扬，誓把月舞天斩首撕裂当场。
　　
　　好在月舞天对敌经验丰富，危急之际，身体一个后仰，先避过致命的一刀，再以月之痕挡下拦腰而上的狠辣利爪，更借势抽身，退离两名魔兵战士的包抄，漂亮的在空中一个转身，同时，月之痕脱手，对利未安森旋斩而去。
　　
　　高举右臂，亮出如刀片般锐利的巨爪，正是准备一爪了结奥丁性命的利未安森，爪还未抓下，远处旋斩而来的月之痕，瞬间切裂空间眨眼来至，不及反应，只感一阵剧痛，右臂已与身体分家，这时月舞天已然转身赶回。
　　
　　身为七大罪之一，竟被自己最看不起的人族，卸去一臂，虽然断去的一臂犹能再生，然而这耻辱，却也让利未安森怒不可抑，目光直瞪接过月之痕赶回的月舞天，体内魔能瞬间提至顶峰，细长的左臂，冒出许多如刀片般的骨刺，双膝一屈，身体一如炮弹般，对月舞天冲出。
　　
　　借着强大的冲势，利未安森顺势挥出左臂，如镰刀般划出一个大弧，斩向月舞天。
　　
　　明白利未安森这一击非同小可，月舞天连忙止住身形，月之痕离手而出，再起舞月诀，月痕流转，转瞬在月舞天身前化作月盾，硬接利未安森石破天惊的一击。
　　
　　一声锵然，无数刀光溃散落下，一声闷声，一身紫衣的月舞天，身溅漫天血雨，倒飞而出。
　　
　　正催动绿藤纠缠多弗林的裴琳萝纱见状，连忙右手引指一条巨藤拉回月舞天，同时目光一寒，左掌再催绿珠神能，顿时绿藤上冒长出巨大红色花朵，吐出青色气烟，一时之间众人视线受扰，等青烟散去，裴琳萝纱以及奥丁等人早已消失当场。
　　
　　“哼！你们真以为逃得掉吗？这里可是魔界，就算是神，也休想逃离我的掌握！”利未安森怒声嘶吼，身体一震，原本被斩断的右臂，从伤口处快速长出。
　　
　　别西卜看利未安森一脸愤忿，嘲笑说：“哈！还没出手，就给小丫头断去一臂，我们七大罪的威名，全给你利未安森丢尽！”
　　
　　“只会呆站原处不出手的废物，没资格笑我！”不客气的回了一句，利未安森仰身对空发出两声长啸，悠长尖锐的啸声一出，很快，不远的天空上爆出黑色火箭。
　　
　　“利未安森你讨打吗？”
　　
　　“省下你的力气追上我吧！要是今次给这白发小子逃过，日后绝对会是我们七大罪最大的敌人！”依循着天空火箭方向，利未安森看也不看别西卜，转身带领魔兵战士追出。
　　
　　“喂，小凡，现在该怎办？”不等凡席司回答，张角径自接答：“当然是尾随追上，这可是取月舞天性命的最好机会！”
　　
　　对张角径自接答，八贤挑眉，露出不以为然的表情。
　　
　　凡席司沉着脸，好一会后开口说：“我们先跟上，要不要出手到时看情况。”
　　
　　当利未安森等魔离去之后，亚瑟等人鱼贯从黑雾迷林走出，其中，怒无极一走出黑雾迷林随即说：“道不同，不相为谋，我们就此分手吧！”
　　
　　听到怒无极有意离去，半藏明白原因来自方才放任魔族逼杀月舞天等人，当即解释说：“同为魔兵拥有者之一，相信方才你也能感受到身上魔兵，对白发魔剑士身上气息所散发出的强烈敌意，更别说魔族七大罪出现时，魔兵出现魔气翻腾难以控制的现象。
　　
　　“阻止你，一则是因为我们身上魔兵的魔性全给引燃，贸然出手，一个不好，只怕我们会反成为被控制的魔人，再来，当时除了我们之外，暗处还隐藏着其他的人，在情势未明之下，应该以大局为重才是！”
　　
　　“纵然魔兵魔性难以控制，不过怒某自认还压制得住，别以为怒某不知，你们嘴里虽说着以大局为重，其实心中却包藏祸心，昨夜的一战，白发魔剑士的实力，让你们恐惧，对你们而言，他已经是远比魔族更为恐怖的敌人！”
　　
　　“怒无极，你懂什么！此次远征的目的，乃是为了一举消灭魔族，若是被一些零星小战拖慢了行程，误了摧毁魔晶柱的时机，这后果你担负得起吗？”
　　
　　“怒某曾不只一次见识过你亚瑟的手段，所以，又岂会不明白你打算以白发魔剑士为饵，趁魔族注意力转移之际，深入魔界！
　　
　　“可是魔晶柱真的存在吗？就算真有所谓的魔晶柱，摧毁魔晶柱，就真的消灭得了魔族吗？别以为怒某不知，你亚瑟参与远征的真正目的，并不在消灭魔族，而是要先藉魔族之手，消灭神兵战士。”
　　
　　对怒无极口中的推论，亚瑟放声笑说：“笑话！难道你不知道，魔族不久前才暗杀过本王吗？”
　　
　　“怒某所不知道的，是你亚瑟竟有此能力击退魔族的杀手。”
　　
　　武痴眼看两人气氛越现紧张，连忙走出劝说：“怒无极可否听老朽一言，从黑雾迷林遇袭一直到方才情况，再清楚不过魔族全然掌握了我们的行动，也许方才基于同志立场，确有出手的必要，然而换个方向想，那时候要是我们出手，却反落入魔族计谋之中，又该如何？”
　　
　　“那就当怒某眼光短浅，看不到你们眼中所谓的大格局吧！今次怒某跟随来到魔界，所求只为尽一己之力，你们的作为远违怒某本意，怒某就此告退！”怒无极话说完后，不再理会众人便毅然离去。
　　
　　眼看无法阻止的武痴叹了一口气，无奈神色流露于表。
　　
　　这时，暗处潜藏的影子杀手架起利箭，快速锁定怒无极背门，正欲出手，亚瑟却是举起手势制止，同时放声说：“你怒无极想走，本王绝不留你，不过本王期望，你能好好保住自己难得的性命，日后与你还有再见面的一天！”
　　
　　“那你就祈求日后相见之日，不是你我清算旧怨之日。”
　　
　　第五章  陨落红月
　　
　　在一望无际的魔靥之原上，魔术师杨身背奥丁，和月舞天、裴琳萝纱急往西方奔逃，身后则有七罪部众衔尾急追，不一会，前方一阵光芒乍现，数名七罪杀将率领七罪部众拦阻而来。
　　
　　身受重创的月舞天，忍着体内沉重伤势，冲身而出，手上月之痕再回旋射出，所到之处，拦路七罪部众非死即伤，漫天血雨下，月之痕飞舞在千百部众中辟出一条血路。
　　
　　殿后的裴琳萝纱，身旋曼舞，绕走全身的绿色光珠，引动神兵之能，绿藤封路、异花阻敌，虽不如其他神兵富有杀伤力，短时间内，却也让身后追兵前路受阻难以追上。
　　
　　身背奥丁的魔术师杨，苦恼表情的面具下，不断传出急喘的呼吸声，他明白虽有月舞天开路，裴琳萝纱阻断追兵，然而带着伤重的奥丁被利未安森等魔追上，只是早晚的事。
　　
　　苦恼着眼前困境，魔术师杨一个不稳，连同背上奥丁同时跌倒，霎时两旁冒出十多名七罪部众，无情利爪不客气的索命抓下。
　　
　　危急之际，月之痕飞旋救援来至，月之痕走过瞬间，逼近魔术师杨与奥丁的七罪部众惨死当场。
　　
　　接过飞旋回来的月之痕，月舞天冷漠的脸上，已然浮现疲累。
　　
　　这时，前方近百部众又同时冲来，从地上狼狈爬起的魔术师杨，放声叫：“月老大，你退开！火之怒炎龙开道！”
　　
　　随着脸上面具猛一变怒容，魔术师杨勾射魔法牌引咒而出，只见两道火流犹如长龙扑噬而出，所到之处，七罪部众尽遭怒炎焚身，当场化作灰烬。
　　
　　以炎龙开道，魔术师杨再背起奥丁，大声招呼月舞天与裴琳萝纱，随后引风行魔法牌，带起月舞天与裴琳萝纱乘风而起，短瞬间突破近百部众的围杀，逃往西方而去。
　　
　　落星沉峡，魔靥之原最西边出口，夹在两旁千丈高的断岩直壁中的落星沉峡，强劲的落山风，吹得逃命至此的月舞天等人，直感呼吸困难，为了突破杀阵已经气空力尽的他们，在峡道路口停下了脚步。
　　
　　看着前方狭长、透露着诡异气息的落星沉峡，调整好呼吸的裴琳萝纱率先说：“峡道虽然可以避免左右伏击，然而若是峡道出口处设有重兵，以这峡道的强劲落山风，我们可会落得进退无路的死地。”
　　
　　“可是除了这条路，我们也无路可走了！”魔术师杨苦恼着无奈叹道。
　　
　　一如魔术师杨所说，虽然冲出了杀阵，却无法摆脱身后追兵，更何况七大罪身上的强大魔气，正快速逼近当中。
　　
　　就在这时，月舞天不说一语，转身走到奥丁身旁，担忧的神色、怜惜的伸手轻抚重伤昏迷的奥丁脸颊，眼神之中流露出万般不舍。
　　
　　好一会后，月舞天毅然移开眼神，握紧着月之痕，然后银锋一横，咬牙说：“以魔族过度自视，我们能突破到这，想必该是他们所料未及，就算前头真有设下重兵，以你魔法牌与裴姐实力，只要不遭遇七大罪，要想闯过应非难事，至于后面追兵，就由我来挡下！”
　　
　　听到月舞天竟然想凭一己之力阻挡追兵，魔术师杨想也不想随即叫：“老大，你的伤势如此沉重，留下来无疑是自杀的行为！而且要是放你一个人在这，日后主人醒来，小丑我铁定给主人抽筋剥骨！”
　　
　　“一个人死，总比大伙全死在这好，再说要杀我月舞天，也得看看他们能否抵挡染血的红月！快带你主人走，你不走，就换你留下来！”月舞天冷冷看了魔术师杨一眼，冷言说出心中的决意。
　　
　　裴琳萝纱知道月舞天心意已决，连忙走上前拉住月舞天的手，轻声说：“月妹……让姐姐也留下来帮你好吗？”
　　
　　“裴姐，你留下只会让我分心，放心吧！红月之芒当世无人可挡。”抽离了裴琳萝纱的手，月舞天挥手，催促着裴琳萝纱与魔术师杨快点进入落星沉峡。
　　
　　沉峡入口处，荒地上，风疾吹，砂石奔走，纤细的身躯、弯长宽阔的月牙银锋，一夫当关的月舞天，银色的短发下，银色的双瞳如今充满冷冽的杀意，一身冰冷的气息，比起月之痕来得更冷、更让人心寒。
　　
　　没多久，近千名七罪部众蜂拥来到，杀声中，后方更见五道掩天黑影快速逼近，为了替魔术师杨与裴琳萝纱争取时间，月舞天手扬刀飞，月之痕罩身旋动，一声娇喝，舞月诀杀招蓄势而起，瞬间银月刀芒飞泄而出，快速旋舞于月舞天周身。
　　
　　刀光中，月舞天双足离地轻浮而起，随冰冷双瞳冷扫而出，舞月诀月灭留痕应手而出。
　　
　　舞月之式，飞射而出的月灭刀芒，带起周身刀气飞袭而起，贴地飞掠的锋利刀气，状似巨大月牙，蜂拥而上的数百七罪部众难撄其锋，刀气所到之处尽是死伤一片。
　　
　　凭着人海战术扑袭月舞天的七罪部众，虽人多势众，却不及月之痕在手、拼死一战的月舞天，尽展毕生所学，灵动的纤细身形带动银月刀芒，在近千七罪部众团团围杀中，犹如鬼神般杀尽逼身的七罪部众，漫天血雨下，银色的月牙，比起昨夜红月来得更让人心惊胆颤。
　　
　　突然，三道黑色人影眨眼掠过月舞天身旁，就要冲入落星沉峡之内，严守沉峡之口的月舞天见状，身一旋，带起月之痕银光旋斩而出，瞬间冲溃七罪部众杀阵，更把正要冲入落星沉峡的三道人影给挡了下来，同时身动，单脚轻点月之痕之上，冷眼直视眼前三名魔兵战士。
　　
　　“我说过，想要伤害奥丁，就先踏过我的尸体！”
　　
　　“可恶，在利未安森与别西卜大人来到前，就用这丫头的血，来血祭我们手上的魔兵！”
　　
　　有过早前的交手，明白这三名魔兵战士实力皆不弱，一脸冰冷的月舞天，心中提起十二万分的冷静，明白着要是自己无法挡下眼前的敌人，奥丁就只有死路一条。
　　
　　想到此，月舞天脚一勾，带起脚下月之痕，接起月之痕后，竟把左腕往月之痕刀锋上一划，不断源源流出的鲜血，很快沾满月之痕原本银色的刀锋，月舞天冰冷说：“好好体验名剑百器之首月之痕，最终的型态血红月！”
　　
　　“找死！”一声找死，多弗林手扬魔双刀，身一动，就如迅雷般直冲月舞天而去。
　　
　　只是多弗林快，月舞天却更快，只见月舞天一挥解开封印的血色月之痕，斩裂空间异能瞬间发动，剎那之间，原本守在峡口的月舞天，无声无息出现在多弗林身后。
　　
　　过去凭借着快绝身法，曾让傲红池也稍感头痛的多弗林，怎样也没想到，面前的月舞天会就这样消失在眼前，然后在下一瞬间转而出现在身后，感受到背后逼命的刀锋，多弗林想也不想，停步、转身，然后举起双刀一挡，谁知……
　　
　　伴随着铿锵一声，美丽的红色月弧一闪而逝，动也不动的两人，一人冰冷，一人错愕，冰冷的她缓缓转身，慢慢的横举起手上血红的月之痕；而错愕的他不敢相信的看着手上十二魔兵之一的双刀，应声而断，感受着喉头冰冷的感觉快速蔓延全身，还来不及说出话，身首分离，成为红月下第一个祭品。
　　
　　只是一刀，只是短短的瞬间，曾与傲红池激战的多弗林，饮恨魂断当场，其余两名魔兵战士见状，双双错愕，却也同时收起轻敌之心，不管是对能把魔兵斩断的红月之痕，还是一身冰冷的月舞天，突然之间心中无来由浮起恐惧。
　　
　　彼此对看了一眼，两名魔兵战士同起而攻，妖刀十六夜、肃杀之爪，一左一右夹击月舞天而来。
　　
　　面对两名魔兵战士联手攻来，月舞天强压体内沉重伤势，再振精神，右手高举，再舞红月飞射，血色刀芒而出。
　　
　　心知魔兵威能绝不容小看，更何况是两把魔兵联手强攻，月舞天不顾左腕仍不断流出的鲜血，强催舞月诀尽展毕生所学，誓把眼前这两名魔兵战士，在最短时间内，斩杀当前。
　　
　　只是两名魔兵战士见识到红月能轻易砍断魔兵的锋芒，如今两人虽然强攻逼杀，可是却也刻意的不让魔兵与月之痕交击，一时之间战况僵持，难分上下。
　　
　　三人身影交缠于沉峡之口，妖刀十六夜长短不一的蓝焰刀光、肃杀之爪的鬼焰利痕，左右夹击，丝毫不留半点生机给月舞天，只看月舞天舞月诀尽展，月弧划过，月光飞泄，竟招招全是玉石俱焚之式。
　　
　　而就在三人酣战之际，七大罪之一的别西卜、利未安森双双来到，远远，后方的凡席司、张角、八贤同时悄悄来到。
　　
　　看着月舞天浴血而战，力抗魔兵战士，张角开口说：“先说好，等等要是谁出手阻止，就是与修道院为敌。”
　　
　　“放心！月舞天并非我的目标。”凡席司认真的盯着眼前激烈的一战，听到身旁张角的警告，凡席司想也不想直接表明立场。
　　
　　这时，一旁的八贤也说：“眼前之战虽然让人动容，但是月舞天与我没亲没戚的，平常态度又骄傲得跟什么似的，我才没那闲功夫帮她。”
　　
　　八贤话才说完，凡席司又紧接的开口说：“张老头，也许你没出手的机会了！ ”
　　
　　凡席司话才停，前方胜负难分的战局瞬间出现了变化，七大罪之一的别西卜，大步一踏，强行介入酣战的三人之中，手上挟带扫荡千军之威的狼牙棒，横扫挥出。
　　
　　穿梭于魔兵之中的月舞天，不及闪避，被一棒击中，发出一声惨叫，整个人重重的跌落地上滑出，在大地上拖出一道长长的血痕。
　　
　　人未站起，原本在别西卜身旁的利未安森紧接来到，一爪抓着月舞天的头，把月舞天整个人抓起，然后说：“不堪一击的脆弱生物，方才断臂的耻辱，现在奉还给你！”
　　
　　利未安森话才说完，就听月舞天又发出一声凄厉的惨叫，整个人被利未安森远远抛开撞入山壁之中，再重重跌落大地，而在利未安森巨大的爪上，赫然抓着月舞天那仍紧握月之痕不放的右手。
　　
　　利未安森一脸好笑的看着满身鲜血、脸色惨白的月舞天，再把那条右手抛到月舞天面前，“方才不是威风得很，站起来啊！”
　　
　　早前解放月之痕封印已失血过多的月舞天，再先后被别西卜与利未安森攻击，如今不但体内骨胳尽碎，伤势沉重，剧痛更让月舞天失去了意识。
　　
　　双手套着肃杀之爪的魔兵战士，走到月舞天面前，转身对利未安森说：“利未安森大人，就让属下一爪撕裂这丫头吧！”
　　
　　“随你便！我们快追入落星沉峡，一定要追上白发小子！”
　　
　　“嘿嘿！臭丫头受死！”
　　
　　伴随着阴沉的笑容传出，锐利的肃杀之爪就要把月舞天开肠破肚，但在这时，昏迷的月舞天双眼猛然一睁，原本消失的冷冽气息像是遭解放般宣泄而出，给利未安森抛至面前的月之痕自行动起，一个回旋，一个红色月弧闪动，双手装着肃杀之爪的魔兵战士，全身透射出红色的刀光，然后连同双手上的肃杀之爪，一起被碎尸万段。
　　
　　谁也没想到月舞天竟然还有再战之力，也没想到只是一个瞬间，一名魔兵战士就这样被月舞天所杀，正欲起身追入落星沉峡的利未安森楞了楞，露出不敢相信的目光；
　　
　　别西卜满脸怒容，似乎是对魔兵战士连损两名感到屈辱；
　　
　　双手持长短不一妖刀十六夜的魔兵战士，则脸色难看得很，甚至清楚浮现出恐惧的神色。
　　
　　月舞天紧咬着牙缓缓爬起，纵然同时承受着断臂之痛、骨胳碎尽之苦，可是却哼也不哼一声，左手一举，月之痕缓缓高浮在月舞天左掌之上，刀锋上血色光芒隐隐闪动，就犹如夜空上半弯的血色弦月。
　　
　　“这丫头命还真硬，再吃我一棒！”发出怒吼的别西卜，一边挥动着巨大的狼牙棒，一边摆动庞大的身躯，走向月舞天而去。
　　
　　全拼着最后一口气硬撑的月舞天，面对逐渐逼近的别西卜所带来的致命威胁，忍着全身剧痛，不顾身上大小伤口仍不断流出的鲜血，一步拖着一步，慢慢走到峡道入口，跟着再催月之痕，在周身绕旋划出无数交缠的月弧光痕。
　　
　　此时的月舞天虽仍一脸冰冷，但却也再说不出话来，只能用冰冷执意的眼神，诉说着绝不让任何人通过的决心。
　　
　　这时，利未安森快速闪身挡在别西卜面前，在打量着月舞天好一会后，再说：“小心！这丫头的武器有点诡异。”
　　
　　眼看着两名魔兵战士在红月之痕锋芒之下，魔族不灭体全然失去作用，利未安森此时挡住别西卜，一方面是因为月舞天已到穷弩之末，不想多做无谓牺牲，二来则是察觉到一旁张角等人的气息。
　　
　　“哼！这臭丫头，在你我面前连续斩了两名魔兵战士，这面子、这口气怎能作罢！不把这臭丫头打成肉饼，然后吃下肚去，我别西卜今后怎在魔界抬得起头！ ”别西卜忿忿叫道，一个挥手把利未安森推开后，继续挥动着狼牙棒，大步的走向月舞天而去。
　　
　　“丫头死来！”别西卜走到月舞天面前十步之处，随即大喝一声，更高举手上狼牙棒，大力的往月舞天轰下。
　　
　　“红月最终式——血月杀！”就当别西卜大棒当头敲下，月舞天冷然从嘴边迸出话来，同时原本旋绕周身的月之痕，更带起四周红色月痕，如被风吹起的樱瓣，全然袭向别西卜而去。
　　
　　舞月诀最终的一式，也是月舞天这一生最后的一击，血月杀一出，就见月舞天体内的鲜血，如受牵引般，随着月之痕化作一道道红色月痕，挟带着快绝冷然的杀意，在荒凉的天地之间、在众人的眼中，下起一场壮烈华丽、也充满着浓烈哀愁的血月之舞。
　　
　　身为七大罪之一的别西卜，首当其冲，虽然强催魔族不灭体，却仍遭月之痕瞬间腰斩，跟着再给无数红月光痕斩碎成无数肉屑。
　　
　　在不远处的利未安森，与手持妖刀十六夜的魔兵战士，感受到月舞天这招的恐怖，虽早一步退开，却也仍遭受波及。
　　
　　利未安森胸口遭月痕划过，留下数道深长而且无法愈合的伤口，至于魔兵战士虽在身前急舞妖刀十六夜，但数不清的血月光痕仍穿越刀影间隙，把这魔兵战士瞬间狙杀于荒原之上。
　　
　　受到重创的利未安森，狠狠的瞪了月舞天一眼，一身狼狈强力站起，眼看身上伤口无法自行愈合，加上后方未知的气息快速逼近，利未安森一咬牙，再不逗留的拖着重伤的身体，转身快速离开。
　　
　　就当利未安森离去之后，发出毕生最后一击的月舞天，终于颓然跪倒在地，而斩杀别西卜的月之痕，则在一个盘旋后笔直的落到月舞天身前，月之痕刀锋上红光尽失，而原本该是炫银的刀身，如今黯淡无光，更像玻璃般开始迸出一道道交错的裂痕。
　　
　　在利未安森离去不久，张角、凡席司与八贤，先后走出来到月舞天面前。
　　
　　其中，张角看了看月舞天气息全失，更笑说：“嘿嘿，没想到过去风光的圣女月舞天，也有如此狼狈的模样啊！”
　　
　　“以一己之力，斩杀七大罪之一与三名魔兵战士于刀下，好一个圣女月舞天，好一把月之痕，张角，我劝你就这样让她安静的死去吧！她……是值得让人打从心底尊重的武者。”
　　
　　方才看了月舞天浴血的一战后，凡席司忍不住动容的看着气息渐失的月舞天，认真的对张角劝告说着。
　　
　　过去一向疯疯癫癫的八贤，这时也难得正色的劝说：“是啊！反正就算你不出手，这丫头也只剩最后一口气，不若就让她这样死去。”
　　
　　“这可不行，要让八歧成为道器之首，就必须以月舞天的血为引，更何况这丫头平日趾高气昂、不可一世的样子，若这样让她死去，未免太便宜她！”
　　
　　张角不理会凡席司与八贤的劝告，仍执意出手，只看张角高举起八歧蛇杖，就见蛇杖上头攀附的蛇，像是活了过来似的瞬间暴涨数倍，张牙舞动之际，更牵引着天空落下强大电流。
　　
　　一旁凡席司与八贤碍于之前承诺不能出手，两人不约而同转头，不忍见到月舞天陨命于八歧电流之下。
　　
　　随着一声劈剥的电流声响起，伴随而起的是月舞天生命中最后的惨叫声，当两人再度回头，清楚看见月舞天全身已被电流烧得焦黑，就连最后的气息也消失了。
　　
　　“嘿，圣女陨命在我杖下，现在只要再毁掉这月之痕，八歧就是当世最强道器！”
　　
　　击杀了月舞天，张角脸上毫无半点怜惜，反是得意的欣赏已经香消玉殒的月舞天死状，更接着引动天上电流，就要击毁已经迸出无数裂痕的道器月之痕。
　　
　　谁知就当张角正要轰出电流，月之痕却自行炸碎，无数的碎片乱射飞出，张角在猝不及防之下顿成肉靶，给月之痕碎片射死当场！
　　
　　凡席司与八贤见状连忙抽身急退，一人舞起魔刀成盾，尽挡面前飞射而来的月之痕碎片，一人则是惊天八艺绝学应掌而出，射出无数暗器，打落逼身的月之痕碎片。
　　
　　好不容易从月之痕碎片中全身而退的八贤，惊魂未定：“小凡，这怎回事？ ”
　　
　　“这月舞天临死前，在月之痕内暗藏内劲，蠢张角也不看清楚，就引天雷轰击月之痕，结果引起月之痕自行引爆，这张角可说是死有余辜！”
　　
　　凡席司收起了魔刀，仔细检查了脚边的碎片与张角尸体后，解释说着，说完后，凡席司察觉后方快速接近的气息，连忙再说：“耶，有人来到，我们先走吧！ ”
　　
　　凡席司与八贤走后不久，跟着来到落星沉峡的，是急援而来的怒无极，看着四周满地的尸体，最后目光落在峡口已经气绝的月舞天身上，“唉，怒某终究还是来迟了！”
　　
　　“不！”
　　
　　落星沉峡之口，也是红月碎断、圣女陨命之处，从昏迷中醒转的奥丁，听闻月舞天欲以一己之力挡下魔族追兵，心惊之余，不顾魔术师杨的阻止，硬是拖着沉重的伤势走回。
　　
　　当看到眼前嵌入地面与山壁的月之痕碎片、当看到一地怵目惊心的血痕，心中不安的念头，如涟漪般不断的扩散，原本已经缓慢的脚步，如今再也踏不出去，好久没有过的恐惧，如蛛网般爬上了心头……
　　
　　一直到看见前方血泊中那自己再熟悉不过的纤细躯体、看到过去总是强装冰冷的脸，如今皮开肉绽的凄惨死状，奥丁全身忍不住颤抖起来，慢慢的，奥丁踏出自己的脚步，而每踏出一步，心却因为眼前逐渐清晰的事实，而寸寸撕裂。
　　
　　无声的走到月舞天尸首身旁，颓然的跪倒在地，用着仍不住颤抖的双手，抱起已经冰冷的小小躯体，原来一直以来总是默默跟在自己身旁、总是冷然的挡在面前的她，是如此的轻，轻到似乎没有重量。
　　
　　“不！不要……”
　　
　　紧紧抱着月舞天冰冷的尸体，用尽全力的嘶吼，却唤不回已经逝去的灵魂，纵然拥有足以与神匹敌的强大力量，却仍无法扭转生死、无法改变眼前残酷的现实，比起左胸遭半截原罪贯穿的痛，心中撕裂的痛更来得清晰。
　　
　　白发之下强装冷漠的脸，如今悲伤黯然，在一声声低声的啜泣中，一滴滴打落在月舞天安详脸上的，不是晶莹透彻的泪珠，而是藏着痛与悲，情绪全然崩溃的血泪。
　　
　　看着怀中的月舞天，昔日冰冷骄傲的姿态，清楚浮现在脑中，过去冷然的话语更言犹在耳。
　　
　　想起了当日在朱门与月舞天初识的情景，虽然她不曾说过、纵使她总是用冷漠来武装自己，但是自己真不知她的心吗？
　　
　　其实自己一直以来都是明白的，若不是心中早有了一个人，如果不是心中仍存在着过去的悔恨，要不是因为害怕失去……
　　
　　想得越多，心中撕裂的痛越加清晰，痛得让奥丁再忍不住仰天发出一声悲嚎，这声悲嚎震撼着天际，清清楚楚传递到天地间任何一个角落，声音之中有着极度的悲伤、复仇的宣告，还有对上天的控诉。
　　
　　远方的苏菲听到奥丁这声悲嚎，心神一荡，脸上露出不曾有过的害怕。
　　
　　话没出口，身旁兰妮雅低垂着头，神色黯然，平淡的语气中，带着再无法压抑的难过说：“月妹她……”
　　
　　看兰妮雅神色，冷静的苏菲惨白着脸，双眼泛泪，不相信的说：“这怎么可能？有他在，月妹怎会……”
　　
　　“唉！”很沉重的一声叹息，就算是刻意保持平静的兰妮雅，也终因为心中难过而说不出话来。
　　
　　“怎会这样！不行！我要回头到他身边去。”因为月舞天之死而失去平日冷静的苏菲，一边说着，身上风之铠再现，不理会苏梦的阻止，抛下众人，就转身往来时方向快速飞去，很快消失在远方的天空。
　　
　　而在创世巨塔顶端的雅典娜，听到奥丁这声悲嚎，脸上露出讶然神色，好一会后，随着嘴角微扬，雅典娜笑说：“侬所期待的修罗终于觉醒，不枉侬精心安排了这场游戏。”
　　
　　同一时间，绕路的凡席司与八贤听到奥丁的悲嚎，两人同时停下脚步，转头往落星沉峡方向望去。
　　
　　一会儿，凡席司说：“魔界观光之旅结束了，如果你想要再多活几年，有多远就跑多远吧！最好是马上离开魔界，因为这家伙已经不再是人了！”
　　
　　同样感受到天地间异样的气氛，八贤眉头一挑，兴致勃勃笑说：“真正的修罗吗？这可真有意思，修罗可是每个武者穷尽一生所追求的最终境界，所以就算是会丢了老命，我也定要会他一会，体会看看修罗究竟有多恐怖。”
　　
　　苍凉的天地之间，奥丁安静的抱着月舞天，由低声的啜泣逐渐变为无声。
　　
　　远远的一边，魔术师杨与裴琳萝纱并肩而站，两人脸上同样神伤黯然，平日装疯卖傻的魔术师杨，夸张的一把鼻涕一把泪大声嚎哭，而裴琳萝纱则啜泣着靠在魔术师杨身上，很想上前，但是却被魔术师杨轻轻拉住。
　　
　　“这时候，就让主人安静的陪着老大吧……”
　　
　　慢慢的，奥丁抱着月舞天缓缓站起，不曾减弱的落山风，吹舞奥丁那一头白色的长发，苍白的脸上，流露出沉重的悲伤与哀凄。
　　
　　这时突然倾盆落下的大雨，打落在奥丁那一身带着斑斑血渍的龙骑战铠之上，也冲落了奥丁与月舞天身上鲜红的血。
　　
　　此情此景，看在魔术师杨与裴琳萝纱、还有自责迟来无声伫立一旁的怒无极眼中，奥丁不再让人感到难以亲近，那一身沉重的悲伤、那一滴滴伴随雨珠落下的血泪，奥丁如今只是一个再普通不过的凡人，同样的脆弱、同样的充满着感情，也同样有着许许多多的遗憾与悔恨。
　　
　　“为什么会这样！”以着极速回头赶来的苏菲，悄然的落在奥丁身后。
　　
　　看到了奥丁怀中的月舞天，大雨之下，苏菲充满着惊愕的脸上，分不清是雨是泪，同样无法接受眼前所见事实。
　　
　　在注意到奥丁左胸上的半截原罪剑刃，注意到了四周散落的尸骸，与月之痕碎片，那一瞬间，苏菲全然了解了月舞天为什么会断命在此。
　　
　　“月妹，菲菲打从心底谢谢你，谢谢你守护了他！”
　　
　　看着月舞天断气的脸，苏菲心中默默说着。
　　
　　在那一天见面的夜里，也是同样在乎奥丁的三个女人，彼此敞开心胸交谈的月下，在苏菲说出魔界远征背后的计画后，她们达成了最后的共识，明白奥丁最终必须面对传说中无敌的战神雅典娜，所以苏菲与兰妮雅计画先行一步，目的就是在奥丁对上雅典娜之前，率先扫除这一路上任何阻碍奥丁的敌人，以及削弱雅典娜的力量。
　　
　　至于月舞天，则待在奥丁身旁或是留在后方，在于提防着武痴、亚瑟等远征队里任何不安的变数。
　　
　　虽然算准了武痴、亚瑟等人，绝不会在一开始就有所行动，也估算着神与魔将受制于彼此的制衡，而不会有任何大动作，然而西门无恨化身逆神者，却成了苏菲当初所估算不到的变数，更也万万没想到，魔族七大罪首要针对的目标，竟会是奥丁。
　　
　　一个错算，导致了月舞天之死，心中止不住的自责，惹得人前总是挂着一抹自信浅笑的苏菲，也无声落泪。
　　
　　紧抱着月舞天，奥丁带了哽咽的声音，强装温柔说：“妳就好好睡吧！我会让任何伤害你的家伙，体验你所感受到的痛，用他们的血来弥补你所流去的血，不管在这里、在云梦大陆，甚至于神界。”
　　
　　就算知道奥丁如今脑中只存复仇意念，苏菲仍不放弃劝说：“菲菲明白你此刻的心情，但在此之前，还是必须先把你身上的伤医治好。”
　　
　　“再重的伤，都比不过此刻我心中锥心的痛，苏菲，想办法说动兰妮雅、苏梦、凌少他们，然后连你在内，立刻离开魔界！”
　　
　　“不！你到哪，菲菲就跟到哪！你想替月妹复仇，菲菲何尝不想，月妹的死，菲菲难辞其咎……”
　　
　　不等苏菲说完，奥丁厉声说：“够了！都够了！你们不要再扯我后腿，全给我滚离魔界！”
　　
　　“菲菲知道你不愿再承受心中所在乎的人在你面前死去，但是，菲菲就愿意看你在冲动下失掉性命吗？
　　
　　“月妹牺牲自己为的是什么？现在你竟自私的不顾身上伤势执意复仇，要是有个万一，你要菲菲怎么面对死去的月妹？你要菲菲滚，不如你一剑杀了菲菲，不然菲菲说什么都不会再离开你半步！”
　　
　　一向冷静的苏菲，也因为月舞天之死而情绪失控，如今更因奥丁无情的对待，而整个崩溃，说到最后，整个人忍不住痛哭起来。
　　
　　第六章  连环恶计
　　
　　奥丁因为月舞天之死，充满愤怒的一声怒吼，就算是远在黑雾迷林上空的元素诸神，也能感受到奥丁从身上所发出的强大力量。
　　
　　面面相觑的元素诸神，在光形掩体之下，虽不见色变的面容，但看原本士气高昂的气氛，整个陷入一片沉默，奥丁的力量，就算是神，也深深为之震撼、为之恐惧。
　　
　　强压心中震撼，面对奥丁身上已然不能等闲视之的力量，黑帝斯首先开口说：“梭尔，你有感受到吗？方才那股强大的恨念所夹带的力量！”
　　
　　力量堪称诸神之冠的审判者雷神梭尔，感受着这股充斥天地间的强大愤怒，梭尔话中难掩心中震撼的点头答说：“这股力量不在吾之下，而且这力量不只是单纯的元素力量，其中，还参杂着强大魔气以及蠢蠢欲动的龙息，没想到，到头来，我们都全被特亚修摆了一道！”
　　
　　“好在我们早有预防，不管他的力量再强，他也没命对我们造成威胁！”
　　
　　虽然黑帝斯表现出十足的把握，一旁风之神阿伊欧乐士却仍不放心的担忧问：“他的力量提升到如此境界，已经出乎当初我们所预料之外！黑帝斯，你真认为你的计策还能够奏效吗？”
　　
　　“放心吧！就算觉醒，他的弱点依旧存在，只要那些蠢魔不要再做蠢事坏吾计策，吾有绝对的信心，在适当的时机除掉他！盖亚，你说对吧？”
　　
　　“在吾眼中，不管他的力量提升到何等境界，只要魔族与雅典娜存在一天，我们就不会是他所要针对的目标。
　　
　　“现阶段，神魔两界通道连接在即，要是不全力阻止，一旦让神魔两界之气贯通，神界势必深受魔气影响，这才是我们目前所必须正视的问题！”
　　
　　大地之神盖亚话一出口，众神纷纷点头表示认同。
　　
　　这时西瓦接口说：“雅典娜不顾警告，要强行开启神魔通道，就是要逼得我们没有退路，与她一搏，只叹阿波罗封印雅典娜之行功亏一篑，少了他的时之缝，如今凭我们联手要击杀雅典娜，伤亡已是无可避免。”
　　
　　西瓦话停，盖亚也点头表示认同说：“阿波罗的意外失手，加上逆神者与永业罪赎之策未收成效，雅典娜纵再自负，也势将有所警觉，以她性情，日后一旦与我们对决，定是全力以赴，不让我们有喘息空间。”
　　
　　性情刚烈冲动的赫发斯特斯，对盖亚高估雅典娜实力感到不以为然，随即叫：“雅典娜虽强，我们八神联手，又岂会输她区区一个雅典娜！”
　　
　　“赫发斯特斯别冲动，我们诸神联手，绝对足以杀败雅典娜，今日讨论的重点，是如何让我们所付出的代价减至最轻，也许我们也该认真想想，是否有必要为了一个雅典娜，让我们之中半数成为雅典娜的陪葬品？”
　　
　　“西瓦不也说了，是雅典娜自己把事情做绝，要是因为顾虑太多，暂缓对雅典娜的动作，好像宣告我们诸神怕了她。”
　　
　　看着大家迟迟无法做下决定，波赛顿突然提议说：“若跟魔族联手，借魔族之手对付雅典娜，你们以为如何？”
　　
　　一听要与魔族联手，赫发斯特斯率先发难叫：“与魔族联手这种自贬神格的举动，吾才不干！”
　　
　　“吾亦然，身为天罚审判者，却放任万年来人魔两界战祸不断，今日若再与魔族联手，那吾就连最后的尊严都要丧失。”
　　
　　“不如就真让神魔两界通道开启吧！以我们之能，就算不毁灭两界大陆，要灭四族，远比对上雅典娜来得简单多，至于雅典娜，就让那小子、神兵战士还有魔族去对付，吾等只须在永世黄昏之上等着看好戏。”
　　
　　“说得这么简单，你黑帝斯的冥界属于物外的境域，根本不受神魔两界开通的影响，可是我们的各自领域，可是全与神界共生共存，一旦神魔两界连接，影响之大，可是远超想象。”
　　
　　“波赛顿方才的提议，应该只是假意与魔族联手，实则是利用魔族联合底下圣联之军，削弱雅典娜神力吧！”
　　
　　开口替波赛顿解释的是阿伊欧乐士，波赛顿感谢的看向阿伊欧乐士，再补充说：“没错！对魔族而言，雅典娜的存在威胁绝对远超我们诸神。
　　
　　“如今他们之所以针对神兵战士与那小子，这是因为他们算准，我们与雅典娜一战无可避免，而他们也势必等着我们与雅典娜两败俱伤，好坐收渔翁之利，如今只要我们暂缓对雅典娜的行动，然后威胁与利诱双管齐下，逼魔族与我们达成条件协议，届时魔族自会去对付雅典娜！”
　　
　　“不管你怎说，反正我赫发斯特斯就是宁愿战死，也不与魔族联手！”与波赛顿一向不合的赫发斯特斯，直截了当表明心中态度。
　　
　　倒是梭尔这时却有所妥协说：“不如先去探探魔族口风，再做定论如何？若真如波赛顿所说，利用魔族去对付雅典娜，这无疑是绝妙好计！不过这中间的条件，说什么也不能有损我们诸神颜面。”
　　
　　亡者沙漠之上，兰妮雅一行人继续依循着雅典娜的气息前进，比起早前热闹的气氛，如今却变得沉闷，顶着炽热的太阳，人人沉着脸不发一语，走在最前头的兰妮雅，脸上不再平静，无奈的表情下有着浓浓的哀愁。
　　
　　跟在兰妮雅身后的露塔娜娜脸色凝重，心中挥之不去的震撼，来自于方才奥丁所释放而出的恐怖气息。
　　
　　至于苏梦，一个早上因为苏菲突然的离去，而憋着一肚子气，想到大姐竟抛下自己飞奔到奥丁身边，心中有气的苏梦怒上蛾眉、浑身隐隐散出炽热红芒。
　　
　　而紧跟苏梦身旁的希特，脸色更是凝重，回想一向冷静的苏菲，方才那焦急紧张的表情，他明白后方绝对是发生了不得了的事情。
　　
　　终于，心中一股怒气无处宣泄的苏梦，再忍不住，三步并两步快步走上，挡在兰妮雅面前，劈头逼问：“喂！
　　
　　兰妮雅，你老实说，那家伙究竟发生了什么事情，为什么大姐会紧张成那模样？“
　　
　　“这……”
　　
　　虽早料到逃不过被逼问的命运，但是苏梦咄咄逼人的态度，却一时间让正心伤月舞天之死的兰妮雅，感到措手不及。
　　
　　露塔娜娜一脸有趣的打量苏梦咄咄逼人的态势，虽然心中同样对兰妮雅口中不说的事有着浓厚疑问，却碍于颜面不愿拉下脸去问，如今看兰妮雅被苏梦不断逼问，露塔娜娜装着一脸不在乎的样子，对兰妮雅说：“你就说出来吧！不然这出手不知轻重的女武神，怒火一旦爆发，可是会有人遭殃喔。”
　　
　　兰妮雅一脸为难的看了看苏梦、露塔娜娜、希特以及凌方，好久之后，无奈的叹了口气，原原本本把昨夜直至方才所感受到的一切，全盘说了出来。
　　
　　露塔娜娜脸上的得意表情整个僵住，而希特原本就凝重的脸色，则是更加凝重；原来一脸怒气的苏梦，大张着嘴满脸错愕，当兰妮雅说到最后，就算是一直不动声色的凌方，也忍不住动容。
　　
　　兰妮雅话才停，苏梦一脸不相信的说：“你会不会昨晚没睡好，所以感应失常，那剩下来没人要的死女人，哪有可能这么简单就死？”
　　
　　虽然从没喜欢过月舞天，但是对于月舞天的实力，苏梦是打从心底感到肯定，现在听到月舞天已死的消息，心中震撼久久难消。
　　
　　而希特对于月舞天的死讯，一边是想到不用再为了如何杀月舞天感到头痛而松了口气，一边则是对魔族如此大的动作感到震惊。
　　
　　露塔娜娜僵住的表情很快恢复正常，对于月舞天死讯表现出不以为然的模样，然后出言讥讽说：“这魔族七大罪布下死亡杀阵要杀奥丁，结果不但付出惨痛的代价，还只杀了一个月舞天，这魔族七大罪干脆改名叫七大笨算了！”
　　
　　露塔娜娜不客气的言语，惹来凌方不悦警告：“露塔娜娜，注意你的言词，要知道月舞天虽然任性、难以相处，然而在对抗魔族之上，比起某人只会卖弄刻薄言词，月舞天无疑是最值得信赖的强力伙伴！”
　　
　　“喔，既然你凌大少这么挺她，那你何不跟着苏菲的尾巴掉头离开，一起玩你们的友情游戏！”
　　
　　“他的愤怒、他的痛与悲，本少感同身受，他强烈的复仇意念，本少更清楚感受到，既然月舞天死于魔族之手，只要我们方向不变，本少相信要为月舞天复仇的机会，很快就会来到。”
　　
　　“唷唷，那再来本小姐就等着看你表现啰！”
　　
　　露塔娜娜嘴里不饶人，刚调侃完凌方，随即话锋一转，对兰妮雅明嘲暗讽说：“那妳呢？看到苏菲飞奔回到情郎身边，既然心知他身受重创，又是当前魔族针对的首要目标，你怎还能这么沉得住气？
　　
　　“是因为怕他要苏菲不要你，还是因为西门无恨死在他剑下，让你不知该用何种面目去见他？”
　　
　　露塔娜娜刻薄的话语还没说完，希特表情一沉，厉声斥责道：“够了！亏你身为一族之长，讲话竟不知轻重分寸，这样无聊的嘲弄，激怒大家，对你究竟有何好处？”
　　
　　一直以来装着轻松的希特，意外出言厉声斥责露塔娜娜，对谁都不当一回事的露塔娜娜，也不禁错愕无言以对，而沉着脸的凌方，则转身走至一旁，保持早前的沉默。
　　
　　首次看到希特发如此大火的苏梦，楞了楞，若有所思的看了后方一眼，然后对兰妮雅说：“走吧！我们继续走吧！不管大姐了！”
　　
　　风野平原上诸神的降临，导致原本魔兽与圣战联军前所未有结合起来，收到诸神正带领着各族大军浩浩荡荡征伐而来，加上狙杀奥丁一事失败，大厅上，魔族当今最高领导七大罪的六魔，各占一角，正针对这起意外消息讨论着。
　　
　　“黑雾迷林里头的魔兽反叛，这怎么可能？”
　　
　　质疑声中，高座上位的撒旦一手托腮，一手弹动尖长的利爪，沉声说：“黑雾迷林的魔兽毫无半点智能，会屈服于神的力量之下，倒也不是意外之事！只是诸神如此大的动作，就算祂们首要目标是雅典娜，挥动大军直入我魔界，这也未免太欺我魔族无人。”
　　
　　嗜战的阿斯莫德提议说：“不如我们聚集所有七罪部众，把这些屈服于神之下的小兵，杀得片甲不留，给这群自以为是的神一个好看！”
　　
　　“不，从阿波罗的举动，加上诸神如此大的动作看来，神魔两界通道的开启，对祂们绝非只是简单的尊严问题。
　　
　　“若吾没料错，神魔两界通道一旦开启，其影响，势必严重到足以危害祂们的生存，所以祂们才会不顾一切出手对付雅典娜！不管诸神与雅典娜之间的战斗结果如何，我魔族都将是最大的获利者。”
　　
　　提出反对意见的是智者玛门，身为智者，有着魔族中难得的敏锐思路，话一出口，就连一直主战的撒旦与阿斯莫德也隐隐点头认同。
　　
　　“那我们的目标，还是那群前来找死的神兵战士啰？”
　　
　　“神兵战士不成威胁！”低头沉思的路西弗突然出言，面无表情的他，缓缓走到大厅中央，冷静的双眼，一一扫过众人均感不解的脸上后，再开口解释说：“有亚瑟这人族野心家暗中配合，加上魔界气息对神兵之能的影响，除了风神兵之主苏菲外，要取其余神兵战士性命不过探囊取物。
　　
　　“倒是那身负上古魔道、又有结合神魔之力的魔剑式的白发魔剑士，能败逆神者的他，其实力绝对不在吾等之下，若是一对一，就连吾也没有必胜的把握。”
　　
　　一听路西弗如此在乎奥丁，阿斯莫德不客气的指责说：“既然白发魔剑士是必除的目标，你还只派别西卜这蠢猪、跟利未安森带着三名魔兵战士去，现在可好，不但白发魔剑士没死，反而让我方损伤惨重！”
　　
　　路西弗看了脸色难看的利未安森一眼，随即对阿斯莫德答说：“原以为逆神者找上了白发魔剑士，此战结果，就算白发魔剑士真有能力击败逆神者，他也势必遭受重创，事情发展也的确如吾所预料。
　　
　　“当初吾只派别西卜跟利未安森过去善后，的确过于低估人族反扑的力量，然而当时若吾请你与别西卜他们联手，对付一个只剩不到半条命的白发魔剑士，阿斯莫德，你肯去吗？”
　　
　　“这……”被路西弗这么一问，阿斯莫德当场楞住，无言以对。
　　
　　身为七大罪之一，也是魔族七王之一，单是对付重创的敌人已经有损自己的颜面，更别说要与人联手。
　　
　　“今次行动失败，主要是吾错估月舞天的实力，与阿波罗之死所带来的影响，没想到阿波罗的死，不但间接影响光元素魔法，就连吾等不灭魔体也深受影响，而这次失败的结果，意外惹来白发魔剑士的觉醒，若不设法处理他，将影响到我魔族未来的存亡！”
　　
　　“说穿了，都是利未安森你太让人失望，不过是区区一名月舞天，竟让你落荒而逃，还赔上三名魔兵战士与别西卜，七大罪的颜面，简直全被你丢尽！”
　　
　　“哼，阿斯莫德，你何不亲身去体会看看，谁会想到那丫头手上的兵器如此诡异，不但魔兵一触即断，就连不灭魔体也全然失效！”
　　
　　止不住的争吵声中，撒旦重吼一声，让争吵不断的阿斯莫德与利未安森，连忙闭上了嘴。
　　
　　撒旦沉声说：“短短一夜，阿兹撒克气息全失生死不明、逆神者与别西卜先后身亡，加上十二魔兵折损三名，还有七罪部众死伤欲千名，这次的损失，一定要在下次的行动全讨回来！”
　　
　　“阿兹撒克虽遭雅典娜击败后，气息全然消失，然而我们当时看得清楚，坠入时之缝的就只有阿波罗，以雅典娜性情，该不至于取下阿兹撒克的性命，以彼之道，还施彼身，是雅典娜惯用的伎俩，昨夜阿波罗利用阿兹撒克来牵制雅典娜，若我没猜错，雅典娜未来应当是会利用阿兹撒克，来对付踏足魔界的元素诸神！ ”
　　
　　“若是如此，那倒与我们当初本欲利用永业罪赎对付神的计画，不谋而合，既然雅典娜已有元素诸神对付，我们就趁这机会，一口气歼灭掉神兵战士与奥丁。”
　　
　　“白发魔剑士他身上的神魔之力，对吾等而言，威胁性不亚于雅典娜，加上足智多谋的苏菲在旁，如今要杀他，所需付出的代价，绝对远超昨夜。”
　　
　　“嘿，路西弗，你也未免太高估这白发魔剑士，就算他觉醒又如何？以他身上的伤，只要我们不放弃逼杀，他定然难逃生天！”
　　
　　“虽是如此，但是觉醒的他其实力无可估计，尤其是他的上古魔道，更是不容忽视。”
　　
　　“顾忌这，顾忌那的，我们不就什么都不用做了！”
　　
　　“白发魔剑士当然必须对付，只是我们应该避免与他直接冲突，要知道，就算是觉醒的他，也仍保有着人族重于感情的致命弱点。
　　
　　“过去以来，晨曦女神还有神兵战士中的苏家姐妹，以及凌方，在他心中都有一定分量，其中又以晨曦女神与苏菲最甚，如今苏菲守在白发魔剑士身旁，我们不如把焦点放在晨曦女神身上，只要生擒到晨曦女神，白发魔剑士就再无可惧。”
　　
　　“生擒？”
　　
　　“没错，只要晨曦女神在吾等手上，不但可以以她胁迫白发魔剑士对付元素诸神，甚至于雅典娜，再说晨曦女神的存在，对于雅典娜有间接性的影响，生擒她是绝对必要！”
　　
　　“既是如此，路西弗，你有何计策？”
　　
　　“以他们目前行程，大约再半日光景，就会抵达阿斯莫德的领地——空悬亡谷，就让那里成为神兵战士的永眠之地！
　　
　　“还有为了保险起见，这次行动吾会连络亚瑟，要他配合行动，以吾等七大罪之能，加上亚瑟从中呼应，相信晨曦女神定是手到擒来！”
　　
　　“不过，亚瑟身旁不是有一名神的使者，贸然调动亚瑟，你不怕会引来诸神注意？”
　　
　　“放心，此时此刻，神的心神全放在雅典娜身上，根本无心理会神兵战士的生死，再说，我们针对晨曦女神，对诸神而言未尝不是好事，也许祂们还会感谢我们也说不定。”
　　
　　下不停的雨，浓到散不去的灰云，落星沉峡内一处天然山洞中，魔术师杨等人围着小小的火堆，沉默是如今共同的言语，黯然则是共通的表情。
　　
　　坐在最深处紧抱着月舞天冰冷尸体的奥丁，一头白色长发披落散下，已然流尽的泪，干凅的血痕在消瘦苍白的脸上显得怵目，紧抱着月舞天的双手隐隐发颤，就算是现在，仍无法相信前一日还交谈过的月舞天，如今已经了无气息，冰冷的躺在自己怀中。
　　
　　无声陪伴在奥丁身旁的苏菲，脸上难掩心中自责，她千算万算，却万万想不到，月舞天会是魔界远征下的第一个牺牲者。
　　
　　“都是菲菲不好，本以为有休葛拉与魔术师杨在，就算魔族攻势再强，至少也足以让月妹配合月之痕异能，在第一时间带你脱离危险，却没想到休葛拉会临时离开，也没想到你的伤势会如此沉重，让月妹不敢冒险把你送入空间裂痕之中。”
　　
　　好久之后，奥丁打破沉默，咬牙恨恨说：“不管是魔族、休葛拉，还是当时潜藏在旁的人也好，每一个都将是我复仇的目标！”
　　
　　“主人，你说当时还有人在旁窥视，有谁啊？”
　　
　　奥丁不理会魔术师杨，径自再说：“既然他们选择坐视月舞天死亡，而不出手援助，我就当他们与魔族有勾结，月舞天的死，他们全脱不了关系，从现在起，我不会再有所迟疑犹豫，只要是谁敢挡在我面前，我都会尽全力击杀他！”
　　
　　守在洞口的怒无极，听到奥丁的复仇宣言，歉然的叹了口气，然后说：“月舞天的死，怒某难脱干系，若是你要杀怒某为月舞天报仇，怒某绝无二话，只是在这之前，魔族与雅典娜之祸，仍是眼前必要之事，怒某由衷希望你能暂熄雷霆，先以消灭魔族、阻止雅典娜灭世为先。”
　　
　　奥丁缓缓抬起头，布满血丝、充满着悲伤与恨意的妖瞳，紧紧盯着怒无极不放。
　　
　　好一会后，奥丁再把目光回到月舞天脸上，继续说：“什么宿命说、天命论，都不过是神要利用人族对抗魔族的狗屁谎言，魔族该死，神更该死，如果不是祂们的私心，这一切都不会发生！”
　　
　　“奥丁……”
　　
　　“苏菲，别说了，昨夜如果我能毫无犹豫的全力出手，也不会落得如此地步，更赔上月舞天一条命。”
　　
　　说到最后，奥丁几乎是咬着牙，含恨的一字一字吐出，苏菲看着奥丁眼中所带着的悔恨，明白再多说什么都已经没用。
　　
　　深怕奥丁被复仇意念冲昏头，魔术师杨连忙叫：“主人冷静点呀！”
　　
　　“冷静！我的思路从未像如今这般清晰，卡不拉得刻意隐去太月锋芒，就是要藉太月给我知道特亚修心中维持现状的意思，让各族在彼此制衡的情况下，维持和平，所以一开始我按下苏芸之仇，进入魔界，就只单纯为了阻止雅典娜。
　　
　　“现在是魔族逼我出手，就算是日后我必须担上灭世的恶名，我也要让他们尝尝苏芸与月舞天所感受到的痛。”
　　
　　裴琳萝纱双眼红肿，咬牙说：“没错！月妹的仇非报不可！”
　　
　　深刻明白奥丁此刻心中的悔恨，苏菲怜惜的伸手抚摸月舞天冰冷的脸颊，一会后柔声开口问：“唉，好吧！那你想先对付谁？”
　　
　　奥丁抬头看了苏菲一眼，随后把目光移向洞外，好一会后，咬牙回答说：“凡席司与八贤！”
 
　　第七章  空悬亡谷
　　
　　似乎是上空感受到奥丁心中的悲，也或许是上天有意让奥丁休养伤势，落日沉峡内一连下了好几日的豪雨。
　　
　　奥丁等人休息的山洞旁，微隆的土堆，竖立着由巨石削成的墓碑，上头红色的墨迹清楚写着：圣女月舞天长眠之地。
　　
　　无月的雨夜下，身背巨魔刀的怒无极，无声的伫立墓前，当时没出手援助的愧疚，晚到一步的自责，让一向意气风发的不世刀者，转眼苍老了好几岁。
　　
　　“若是自责能让月妹活过来，相信这几日下来也已经够了！”刻意压低了声音不去吵到洞内休息的众人，走出山洞来到怒无极身旁的，是同样感到自责的苏菲。
　　
　　“怒某原以为，自己能在远征魔界上尽上一己之力，没想到，初入魔界所做的第一件事，竟是对同志遇袭袖手旁观！”
　　
　　沉声的感叹声中，充满着无以挽回的悔恨，想到当日赶到落星沉峡看到满地的魔族尸骸，浴血奋战到最后一刻的，竟只是二十出头的女孩，无可自容的羞愧直到现在仍充斥心中不曾散去。
　　
　　苏菲轻轻拍了拍怒无极肩膀，柔声说：“事实既已造成，再多余恨也无济于事，如今他一心复仇，在他伤势复原之前，菲菲实在无法放下他，只是心中却有一件事始终放不下，能否请您替菲菲走一趟？”
　　
　　“说吧！只要怒某能力所及。”
　　
　　“魔族虽把他列入首要目标，然而在目前他伤势未复之前，这最好的机会，却不见魔族有任何动作，菲菲料想，魔族该是忌惮他的上古魔道，转而打算对他身边的人下手。
　　
　　“而若真是如此，那么兰姐姐与梦妹他们，便成为魔族现今针对的目标。”
　　
　　“晨曦女神、女武神、希特还有凌方实力皆不弱，他们四人联手，只怕魔族就算倾巢而出，应该也难以占上便宜。”
　　
　　“您有所不知，若是今日是在云梦大陆或许如此，可是在魔界里，神兵之能遭受限制，神能发挥有限，加上梦妹与露塔娜娜个性又是属于自我中心极重，容易冲动的人，菲菲只怕魔族会抓准这点设计击杀。”
　　
　　“嗯，晨曦女神对怒某有恩，既然知道她将有危险，你要怒某怎做？怒某绝对尽力完成。”
　　
　　依循着雅典娜足迹持续前进的兰妮雅一行人，这一日，来到了魔族七大罪中阿斯莫德统领之地——空悬亡谷。
　　
　　以石标为地界，眼前的大地，恍若被取走一大块似的，下方是深不见底的欲望深渊。
　　
　　深渊之上，则有无数巨大浮石悬空平浮着，只看巨石与巨石之间，有着老旧的吊桥彼此连接，四周无风，充斥着神秘气息，时而回响的吊桥摇动声，处处透露让人心寒的诡异。
　　
　　兰妮雅正思量着，是否该冒险走上吊桥，通过这长达数百公尺的欲望深渊，希特却不发一语，走到脚下大地尽头，无声观察好一会后，转身问：“你确定是这条路没错？”
　　
　　开始质疑起兰妮雅的引领，是因为注意到，四周存在着只要一进便会引动的诡异结界。
　　
　　从空气上的气息判断，希特明白，这结界绝不简单而且存在已久，若是雅典娜真曾到过此，不管雅典娜实力再强，也绝不可能不触动结界通过这，可是四周又无遭破坏的景象。
　　
　　遭希特质疑，兰妮雅神色不变，轻步上前，来到希特身旁后，兰妮雅伸手，一掌轻轻贴上身前无形的结界之壁。
　　
　　只看兰妮雅身上圣光微泛，不断往掌上移去，在结界之壁上，激出如涟漪般的金色波纹。
　　
　　一会之后，兰妮雅身上圣光退去，同时收回了手，不解的说：“我真不明白为什么会如此，这四周的确有她曾停留过的气息，可是眼前这结界既然存在长达千年，她究竟是怎样不引动结界通过这？”
　　
　　“就算有结界又怎样？反正有桥，我们管这鬼结界做啥，直接给他大大方方走过去啊！”
　　
　　苏梦不懂，为什么吊桥就在眼前，而希特与兰妮雅，却是把焦点放在根本看都看不到的结界之上。
　　
　　苏梦话才说完，一旁凌方开口解释说：“因为这结界一旦被触动，不只是单纯的告知魔族我们已经来到，还会同时触动眼前浮石阵式跟着启动！”
　　
　　“不就是几块大石头，有什么好怕的！”苏梦一边说着，一脸不以为然，就要踏上眼前摇摇欲坠的老旧吊桥。
　　
　　希特见状，连忙伸手拉住她说：“在深不见底的深渊里头，究竟存在着何等凶险，尚不得而知，前方每块浮石、每座吊桥，是通过这的唯一之路，在不明情况下冒然前进，太过于冒险。”
　　
　　苏梦大力甩去希特的手，一脸不耐烦叫道：“那不然要怎样？”
　　
　　兰妮雅见状连忙上前安抚说：“这……破解这结界之前，就请你先暂时忍耐一下。”
　　
　　“不过是区区的结界，瞧你们怕的，本小姐就不信这地方困得住本小姐！”看着兰妮雅与希特望着前方浮石阵陷入沉思之中，与苏梦同样性急的露塔娜娜，再按捺不住，不顾希特与兰妮雅阻止，就要强行走上吊桥。
　　
　　就当露塔娜娜要一脚踏上吊桥之际，后头却传来凌方半是讥讽的话语说：“浮石阵一旦启动，入阵者将身陷石海之中，你这没有方向感的路痴，真有把握能通过浮石迷宫？”
　　
　　凌方一针见血，直指露塔娜娜心中最不愿被提及之处，露塔娜娜虽气，倒也收回本要踏出的脚步，然后转身对凌方叫道：“那你不是厉害骄傲得很，闯过浮石阵让本小姐看看啊！”
　　
　　本是无心的反唇相讥，谁知凌方竟是大步走上，更说：“本少就破除这浮石阵，让你心服口服！”
　　
　　原以为最冷静的凌方，竟被露塔娜娜一激，往吊桥走去，希特要阻止，却已经晚了一步。
　　
　　被引动的结界瞬间发动，只见原本无云的天空瞬间暗了下来，让人感到强大压迫的魔气笼罩而下。
　　
　　这时，本是无形的结界，化作紫色的光壁，不但让走上吊桥的凌方再无退路，不断从大地冒出的光壁，更是把兰妮雅等人团团困住。
　　
　　身陷光壁牢笼之内，兰妮雅试图击溃光壁，随着圣光萦绕掌上，轻轻拍出，却是遭强力反震弹开；同时希特手发火球轰击而出，只是轰上光壁的火球，却直入其中，无声无息消失。
　　
　　一看圣气、魔法先后失效，露塔娜娜双目一凝，精神念力瞬间发动，谁知念力甫一触及光壁，竟是反射回来。
　　
　　决心一闯浮石阵的凌方，不知后头情况，脚步没有半点迟疑，毫无阻碍下，通过第一道吊桥。
　　
　　踏上连接吊桥的第一块浮石，突然脚下浮石连同四周浮石竟开始移动，同一时间，每块浮石之上，都射出黑色的光柱，当光柱消失，每块浮石之上，都半跪着有着巨大双翼的恶魔石像。
　　
　　明白浮石阵的凶险此刻才开始，凌方右手拿出冰之弓西瓦那亚，试探性的对准一尊恶魔石像放箭射出。
　　
　　谁知，离弦而出的零度之箭，竟是未到一半，就被底下犹如黑洞般的深渊，给吸了下去。
　　
　　“这……”
　　
　　意外着底下欲望深渊的强大吸力，凌方利眼仔细扫过四周。
　　
　　这时脚下浮石不再移动，四周浮石也像是到了定位，当浮石与浮石之间一座座吊桥再度连接，凌方心知，周遭数十座摇摇欲坠的吊桥，有大多数只是诱人踏空、坠入深渊的虚影。
　　
　　如鹰般锐利的双眼，绝对冷静的目光，不放过周遭任何细微慢慢扫过，不曾犹豫的脚步，一脚踏上眼中选定的吊桥。
　　
　　全然踏实的感觉，让凌方确定心中判断无误，这时，注意力转而放在吊桥尽头的那尊恶魔石像。
　　
　　就当凌方走到桥中央，突来一阵强风，让吊桥大力摆荡，凌方及时强稳身形，不致给甩落下去。
　　
　　当吊桥摇荡渐趋平缓，目光游移之间，赫见方才吊桥尽头的恶魔石像，竟不见踪影。
　　
　　“嗯……”注意到恶魔石像消失，凌方心中同时涌现被注视的讨厌感觉，心知吊桥之上战斗不利自己，凌方连忙加快脚步要通过吊桥。
　　
　　只是才走没几步，巨大黑影当头压下，凌方连忙手扬冰之弓，三箭连环快速射出。
　　
　　箭势来到半途却全然一消，阻敌的三道冰箭，竟半途化作虚无，再冷静的凌方也不禁色变，连忙往后翻身，及时避过当头袭来的黑色快影。
　　
　　受制于底下深渊强大吸力，手上西瓦那亚毫无用武之地，凌方在吊桥上站稳脚步，一声沉喝，体内气息一提，全身开始溢泛淡蓝色的气芒。
　　
　　这时，受困于光壁之内的兰妮雅等人，当圣气、蛮力、魔法以及念力相继失败后，四人脸色尤以苏梦与露塔娜娜最为难看。
　　
　　苏梦忍不住气，指着露塔娜娜的鼻子骂道：“都是你，没事激凌方做啥，现在可好了，全被困在这狗屁光壁里，你高兴了吧！”
　　
　　“喂，你不去怪凌方，怪到本小姐头上做啥！本小姐哪知道那家伙平常那么冷静，怎会突然变得这么冲动。”
　　
　　一看苏梦与露塔娜娜又要吵了起来，希特连忙制止说：“好了！现在我们应该想办法突破光壁，而不是指责谁的错。”
　　
　　“这光壁看似虚影，却触摸得到，可是为何圣气、魔法无效，还能反射娜娜的念力？”
　　
　　再次运起圣气，一掌贴上光壁仍遭震开的兰妮雅，心中对这光壁充满无数疑惑。
　　
　　希特伸手摸了摸光壁再说：“在我魔导院魔法史中，传闻过去双头龙之一的克雷姆，他的绝对防御能藉元素的转变，化消所有物理与魔法攻击，绝对防御是否把精神念力反射，这我不知，但看这光壁，应该就跟绝对防御有异曲同工之效。”
　　
　　“喔，那你魔导院的魔法史上，有没有说要怎样破除绝对防御？”
　　
　　“喂，尖耳乌龟，你是白痴啊，都说是绝对防御了，如果可以被破除，哪称得上绝对两个字！”
　　
　　“苏梦，你再针对本小姐，当心本小姐对你不客气！”
　　
　　“谁怕你啊！”
　　
　　说没几句话，苏梦与露塔娜娜又吵了起来，希特与兰妮雅连忙上前安抚。
　　
　　在好不容易把两人拉开之后，希特开口说：“绝对防御也并非无法可破，听说，当时同为双头龙之一的休葛拉，就有这能力！”
　　
　　希特话才说完，苏梦不相信的说：“这又是哪国的笑话，你说那个难看、整天飘在低能小丑身旁的休葛拉，有能力破绝对防御？”
　　
　　“本小姐也不信那个鬼里鬼气的鬼家伙，有这能力。”
　　
　　首次跟苏梦有着相同的看法，露塔娜娜与苏梦两人对看了一眼，然后彼此各哼一声，别过头去。
　　
　　“现时的休葛拉，的确跟魔法史上所记载的休葛拉，有着很大的出入，不管是行事上，还是性格，俨然是换了一个人，不过，他既然能与克雷姆并称魔导院双头龙，他的魔法实力，绝对不容质疑。”
　　
　　听着希特的解释，兰妮雅开口说：“休葛拉既是暗属性魔法上的权威，也许我们可以试着从这方面着手，希特你要试试吗？”
　　
　　露塔娜娜不放过任何一个可以讥讽的机会，一听兰妮雅要希特发动暗魔法，就随即在旁冷言讽嘲：“妳也未免太高估他了吧！就算他是人称的魔法天才，也不可能同时身负光与暗两种完全相抗的元素魔法！”
　　
　　只是露塔娜娜话才说完，希特竟是点头说：“我试试！”
　　
　　在露塔娜娜僵住的嘴脸前，希特走到光壁五步之前，平举而起的左手，快速凝聚暗之元素，随着四周暗之元素逐渐凝聚，慢慢形成一把漆黑长矛。
　　
　　露塔娜娜见状，目光猛然一凝，脱口叫出：“上古魔道！”
　　
　　不需吟咒，随手拈来的暗系魔法，随着破灵之矛聚化完全，就在露塔娜娜惊讶声中，往光壁射出。
　　
　　充满着死息与腐朽之能的破灵之矛，无声没入光壁之内，黑色的死息，如烟般快速散去，没有预料中的冲击，没有期望中的成效，在眼前的神秘光壁之前，就算是暗系魔法，也全然失效。
　　
　　“这……”虽是打着姑且一试的心理，可是仍难掩心中失望，希特无奈的看向苏梦。
　　
　　还未开口，苏梦已然兴奋叫出：“哇！希特，你什么时候学会这么炫的魔法，快点教我？”
　　
　　“我……”
　　
　　其实希特并不愿意在这时候，施展魔道之能，只是因为如今受困光壁之中，在无计可施之下，才听从兰妮雅的建议一试，面对苏梦兴奋的追问，希特搔着头，一脸尴尬，不知怎么回答。
　　
　　倒是露塔娜娜冷肃着脸，毫不客气的说：“好一个深藏不露的魔法天才，连只有神所选定之人才会的上古魔道，你也学会！”
　　
　　听似称赞的话中，半是质疑，半是讥讽。
　　
　　露塔娜娜用着充满着敌意的眼神，注视着希特，好一会后，转身走到兰妮雅面前说：“看来你应该早就知道，既然如此，为何你还让他上女神号，难道你不知道女神号上的秘密，不容许让与神有直接关系的人窥探吗！”
　　
　　面对露塔娜娜厉声的斥责，兰妮雅无惧的迎上她锐利的眼神，语气依旧平静的说：“我是在女神号上偶尔之间才注意到的，并非是在上女神号之前。”
　　
　　听着兰妮雅的回答，露塔娜娜猛然回头，再把目光射向希特，好一会后竟说：“别怪本小姐，要怪就怪你自己什么不学，去学什么上古魔道。”
　　
　　伴随冷冽言词而来的，是一股无形却让人透不过气的沉闷压力。
　　
　　希特见状，一把把苏梦推出念之领域，同时右手一举，唤出神兵七海战戟。
　　
　　明白露塔娜娜的念之领域可以杀敌于无形，希特左手张开魔法护罩，解释说：“上古魔道是我与神协议下的条件交换，我并非神的使者，而这协议，也并非是刺探你女神号秘密。”
　　
　　“本小姐可不知神会这么大方，竟会把上古魔道当礼物送给了你！”露塔娜娜一边说着，一边再催念力，随着破体念力增强，念之领域内，希特左手所架的魔法护罩，开始出现一道道清晰可见的裂痕。
　　
　　失去先机的希特，一边强撑护罩，一边再说：“我说的全是事实，你若再无理取闹，我也不会客气！”
　　
　　就在这时，兰妮雅全身泛走圣光，挡在露塔娜娜身前好言说道：“他并没有说谎，他的上古魔道，的确是与神的条件交换，而且我也相信女神号的秘密，纵使希特再天才，也不是短短时间便能全然窥透。
　　
　　“再说，他若真执着于女神号上的秘密，当初他大可决定留在女神号上，你说是吧？娜娜！”
　　
　　同一时间，苏梦全身爆发炽热怒焰，举起炙炎指向露塔娜娜叫道：“露塔娜娜，你再不收回你的鬼念力，本姑娘就让你好看！”
　　
　　仔细思量兰妮雅话意，同时评估目前情况，露塔娜娜一咬牙，毅然收回念力，沉着脸转身走开。
　　
　　而方才承受着露塔娜娜强大念力的希特，一感到压身的念力消失，整个人则是松了口气，无力的坐了下来，心中则暗自提醒自己，日后要是与露塔娜娜交手，绝对不能让她有机会施展念力。
　　
　　“希特，你没事吧！”一看希特无力的瘫坐在地，苏梦紧张得连忙上前询问。
　　
　　希特看着苏梦关心的神情，脸上露出无限的感动，冷不防一把大力抱住苏梦，然后感动的叫：“梦妹，你竟然会关心我，我好感动！”
　　
　　被希特抱住的苏梦，脸上一阵红，一阵青，逐渐紧握的拳头，伴随着慢慢从嘴里迸出的字，连珠轰下，“你……去死！”
　　
　　一早起来看不到怒无极的人影，魔术师杨满脸疑惑的对裴琳萝纱问：“怒无极呢？”
　　
　　裴琳萝纱摇了摇头，表示自己也不知道。
　　
　　这时洞外传来苏菲的声音说：“因为菲菲有事请他帮忙，所以他昨晚已经先行离去了。”
　　
　　刚从洞口走入的苏菲，脸上表情已无前日悲伤，而是回复了昔日的轻松浅笑。
　　
　　只是甫一走入山洞的苏菲，随着眼波流转，脸上表情却是霎时僵住，因为山洞里头竟无奥丁的人影，只留一滩还未干去的血迹。
　　
　　突然想起奥丁咬牙忿忿的恨脸，苏菲心中顿时涌起不安，连忙转身冲出，不顾上头强劲山风，直飞而上，快速冲出落星沉峡捕捉奥丁身影。
　　
　　只是下方吹不尽的风砂，让地上万物难见全貌，心急之下的苏菲，转而低掠浮空，盲目的在一望无际的沙漠上，寻找奥丁踪迹。
　　
　　游走魔界的凡席司与八贤两人，此刻窝在沙漠高壁之下，正吃完干粮欲起身，蓦然强大的杀气笼罩而下。
　　
　　瞬间充斥四周的冷冽杀气，捎来浓烈的血腥味，两人不约而同往杀气来源看去，只见滚滚黄沙中，一把黑色的魔剑直立其中。
　　
　　“伤势未复就来寻仇，复仇的意念，真让你这么迫不及待吗？”
　　
　　认出前方之剑，乃是奥丁的太月，凡席司抽出背后魔刀，年轻的脸上，显露超龄的老成。
　　
　　“好一股让人打从心底恐惧的修罗气息！我先上！”
　　
　　八贤满布皱纹的脸上，一脸凝重，感染着逼命的恐怖气息，八贤一声沉喝，枯瘦的双手流转青色火劲，一个纵身，身形如箭冲出，炼铁手直取太月而去。
　　
　　夹带足以烧融钢铁的炼铁火劲，八贤又快又狠的一爪，对着太月一把抓下。
　　
　　就在这时，直立黄沙之中的太月，自行旋斩而起，无锋之刃夹带斩风锐气，让正欲一爪抓下的八贤猛然色变，拔身而退。
　　
　　只见旋斩而起的太月再度落下，插入黄沙之中，随着剑上不止的魔气源源散出，剑后，一身黑色龙甲、一头白发狂舞、犹若死神的奥丁缓缓走近。
　　
　　慢慢的握上太月，白发之下，血红的妖瞳充满复仇的怒火，低沉的呼吸，带起胸膛缓缓起伏，鲜血沿着左胸上半截的剑刃滴落黄沙，剧烈的心痛，正是痛失月舞天的心碎。
　　
　　挥爪再起，八贤制敌机先连环出手，毫不保留的，八艺绝学漫天攻向修罗奥丁。
　　
　　脑中只存复仇意念的奥丁，无惧面对强袭而来的绝学，随着手上剑锋半转，身弹而起。
　　
　　就在剑起瞬间，八贤只见眼前奥丁突然一分为二，然后两名奥丁、两把太月、两种截然不同的剑路，一左一右无情杀来。
　　
　　神魔两分，神怒之剑，快至肉眼难见，剑走之处，空气瞬间给抽离；魔恨之剑，重如巨山压顶，锐利风压油然而生。
　　
　　面对奥丁的魔剑式，八贤身退之际，虽八艺尽展，以炼铁手、十方暗器、毒针、音吼……强接奥丁左右两分的剑路，然而魔剑太月之锋，岂是肉身可挡，不出十招，八贤左右双手先后而断，整个人狼狈的跌落大地之上。
　　
　　“断臂之后，再来是骨碎！还有电流焚身！”斩断八贤双臂的奥丁，毫无半点感情的冷然说着。
　　
　　随着身形再动，一爪就往八贤抓去。
　　
　　就在这时，一把刀衔尾射来，奥丁头也不回，举剑往后一挥，一剑打落背后射来的刀，同时左掌抓起八贤，无俦魔劲直从左掌贯入八贤体内，只听八贤发出惨嚎，全身骨胳一一迸出碎裂声响，一记天雷再穿云直落而下，不偏不移，直直轰入八贤脑门。
　　
　　把已经气绝的八贤远远抛开，奥丁冷然转身看向凡席司。
　　
　　凡席司万万没想到，原来所谓的修罗，原来觉醒的奥丁，竟会是如此超乎想象的恐怖，恐怖到心中再无挑战的意念，存在的，就只有逃走的念头。
　　
　　持剑缓缓走来的奥丁，每走近一步，凡席司就忍不住退一步，早先要与奥丁交手的信心，早因为八贤的败死而荡然无存，紧握魔刀的手，分不清是因为自己的害怕在发抖，还是魔刀嗜血的兴奋而颤动。
　　
　　“当张角对月舞天下手时，在旁的你竟不出手阻止，怎样，你不是一直想与我一战？”看着凡席司战意全失的害怕模样，奥丁冷眼紧盯，脚步不停继续前进。
　　
　　“别……别过来！”
　　
　　当目光与奥丁右眼血红的妖瞳交视，瞬间，眼前的奥丁变得巨大，背后更长出双翼，浑身血红，犹若地狱深处的恶魔，凡席司耳朵所听，尽是鬼啸人声惨嚎，手上的魔刀再也握不住的重落而下。
　　
　　终于，凡席司精神为之崩溃，一声大叫，竟是整个人把头埋在沙下，畏缩在地，然后不住发抖。
　　
　　走在凡席司面前，奥丁一把从沙堆里把凡席司抓出，重力一抛，强大的力劲，让凡席司整个人深陷沙壁之内。
　　
　　奥丁看向一旁平躺在沙堆中的魔刀，随着复仇意念稍微一淡，抬头看向山壁内精神崩溃的凡席司，再瞥向惨死于自己手下的八贤，一时之间无来由的怜悯，让奥丁开始迟疑该不该下手。
　　
　　稍微的分神，突然背后刀锋来到，惊异之余，奥丁连忙转身举剑一挡，谁知原本劈落的魔刀刀路猛然一转，改劈为斩封喉而来。
　　
　　不见使刀者，却见魔刀似有人操控挥洒狠辣刀式，奥丁再化修罗，左掌迎上封喉刀锋，同时右剑转劈而下，势把魔刀两断。
　　
　　只看魔刀似乎忌惮太月锋芒，一见太月直劈而下，连忙止住刀势退开，直浮半空之上。
　　
　　奥丁对于这恍如拥有自我意识的魔刀，心中惊奇之余，连忙剑锋点地，划圆为界，正是魔剑式——神魔虚无。
　　
　　直浮半空之上的魔刀，一看奥丁采取守势，刀锋一转，夹带开山辟石之威，大力斩下。面对魔刀全力斩击，奥丁脸色无惧，剑起虚无之圆，以绝对的防御硬撼魔刀锋芒。
　　
　　一时之间，只看魔刀攻势不断，或砍或斩，大开大阖的刀式，毫无停滞，不断强攻，奥丁魔法与剑交互使用，虚无之式护住周身，尽挡劈身刀芒。
　　
　　数招之后，魔刀攻势突然转变，原本直来直往的刀路，带起一波绵密刀网，阴柔的刀劲挟带青色邪光，竟突破虚无之圆，直刺奥丁心窝而去。
　　
　　奥丁嘴角冷然一扬，“果然没错！小查理，给我现身！”
　　
　　一声沉喝，奥丁浑身爆发红色炽焰，后发先至的太月点上魔刀刀尖，随着剑上火劲一吐，魔刀顿遭火舌缠上，这时，隐约可见一道半透明人影从魔刀窜出，快速钻入凡席司体内。
　　
　　只见身陷沙壁之中的凡席司，双眼猛然一张，猛提的魔气，瞬间让整座沙壁为之崩溃。
　　
　　再拾起魔刀，凡席司脸上早无之前的惊慌，平静的年轻脸上，挂着一抹得意笑容。
　　
　　“原以为以奇招可以破你多变的魔剑式，倒没想到，你的变招竟是快得出乎意料。”
　　
　　“如果你以为只看了我跟西门无恨的一战，就已经尽窥魔剑式全貌，那你可就错了！”奥丁一边说着，接着再举手上太月，随着剑上再释魔气，黑龙气形隐隐浮出。
　　
　　“你魔武双修，我可是咒武双全！”凡席司阴沉说着，随着手上刀锋轻转，凡席司低声唱咒，瞬间脚下浮现青色光阵，急窜出无数青色的磷火游走四周。
　　
　　看着凡席司引动不明邪咒，奥丁伸手从腰中拿出一块月之痕的碎片，对着左掌上已经失去光泽的碎片，一脸恨恨咬牙说：“你好好的看着，看我怎么为你报仇！妳所承受的痛，看我怎么加倍奉还给他！”


      第二十三集 魔刀末日 


      第一章 魔刀断芒 

      　　炽炽烈日，滚滚黄沙，一望无际的死亡沙漠上，焚风带起黄沙，砂尘翻扬弥漫。 
      　　毫无生机的大地之下，隐藏着自然间的凶险，充斥着一股让人发寒的异常宁静。 
      　　风沙中，无处宣泄的浓浓杀气充斥，冷冽的眼中是无可抑制的恨意，飘飞舞动的一头白发，是杀气腾腾、身化修罗的奥丁。 
      　　心中难抑的恨，不断升华成冷冽的杀意；不动的脚步，任由手上魔剑不断释出的魔气，在周身形成了浓浓黑雾把自己吞噬。 
      　　此时此刻，奥丁既是鬼神，也是修罗，带着令人惊惧的疯狂，也有着让人不禁战栗的冷静。 
      　　面对这样的奥丁，手持魔刀的凡席司引咒凝神戒备，冒地而起的道道法咒符文，绕身缓缓转动，脚下逐渐成形的魔法阵，持续透射异芒邪光。 
      　　随着剑指捏起，牵引邪光划动，绕身的符文，逐一化成一把把半透明的邪芒光刀。 
      　　“杀！” 
      　　猛然的一声狂喝，宣泄心中再也压抑不住的杀念，横移的细长剑锋拖动身上魔雾翻涌，急奔的脚步激起身後掩天黄砂，太月魔剑剑刃半转划出，出招正是魔剑绝式——神魔一念。 

      　　太月剑刃率先引爆重重魔焰，燎原而出，黑色魔焰中清楚可见奥丁横举太月，挟焰腾高而上，散发十足魔性的剑锋，是挡无可挡的锋芒。 
      　　经过前日观看奥丁与逆神者一战後，凡席司更深知魔剑绝式剑路多变，绝非表面所见单纯，心中有意试探奥丁剑路。 
      　　凡席司无惧太月锋芒，一手引动周身一把把邪芒光刀，对持剑挟焰而来的奥丁穿射而出，同时另一手翻舞起魔刀，刀光舞动，交织层层刀网，紧守门户。 
      　　当锐利的邪芒光刀射入燎原魔焰之中，瞬间的冲击激起万丈高焰，冲天而起。 
      　　爆散的焰光火流中，奥丁浑身杀意破焰而出，手上魔剑斜斩而下，毫无半分迟疑。 
      　　狂野的一剑，是锐不可挡的复仇剑锋，锋芒所到之处，凡席司身前护身刀网，应剑而溃，没有半点迟滞的利锋更是当头斩下。 
      　　错估魔剑锋芒的凡席司，心中惊讶未定，逼命一瞬间，连忙仓卒挥刀急挡。 
      　　随着刀剑相击，发出清脆锵击声响，接连再起的，是一连串刀光剑影互击交错。 
      　　面对灵动多变的魔剑剑式，凡席司错失先机，迎战刀路慌乱无序，两人交手不过片刻，凡席司身上伤口不断增添，手上魔刀也因不敌太月锋芒，刀刃已是缺口斑斑，爬满寸寸裂痕。 

      　　凡席司在看过奥丁与西门无恨一战後，便早已明白，奥丁实力在自己之上，然而亲自交手过後，赫然发现奥丁实力之高、剑路之奇，远超当夜所见，虽甫一交手便心生退意，却为时已晚。 

      　　在奥丁魔剑剑流下，凡席司慌乱挥动魔刀，拼死急挡，虽几次试图佯攻，想逃出奥丁魔剑追击，无奈奥丁手上之剑，却如鬼魅般，如影随形，紧追不放，杀得凡席司连连败退，背上冷汗直流，无比狼狈。 

      　　突然间，奥丁剑势猛然一缓，原本紧追不放的剑流顿时露出缺口。 
      　　已经被逼到退无可退的凡席司见状，再顾不得是否奥丁故意布下陷阱，大喝一声，挥起手上魔刀，挑起脚下尘沙化出重重沙刀，攻向步步进逼的奥丁，然後看准剑网缺口，身体一转，如箭般直冲而出。 

      　　看着凡席司转身就逃，奥丁无视拦路的锐利沙刀，妖瞳目光紧锁凡席司背影。 
      　　奥丁毅然的停下脚步，猛然狂喝一声，周身魔气转化魔焰，龙形振翼扑出，由复仇执念升华的魔焰狂龙，犹如脱闸凶兽，沿着地表斩杀而来的沙刀瞬间散化。 
      　　随着漫天尘沙重归大地，天地回复原本静寂。 
      　　看着凡席司背影已经远在百尺之外的山丘上，奥丁脸上杀意不减，嘴角露出让人看了会心寒的笑意，对着凡席司渐行渐远的背影说：“临死前，好好体会一下被追杀到走投无路的滋味吧！” 

      　　奔走在方向难辨的死亡沙漠中，手持满布缺口的魔刀，拼着最後一口气亡命急奔的凡席司，并非是慌乱、毫无目的的奔逃。 
      　　他仗着对魔界地形的熟悉，穿行过裸露在沙漠上的巨岩险峡，绕过隐藏于黄沙下的流沙地域，身形速度快到足不沾地、身过不留痕，极尽所能的，想摆脱後方那始终落在自己身上的妖瞳目光。 

      　　只是任凡席司怎么逃、怎么躲，却摆脱不了犹如背後灵般、始终保持百尺距离的奥丁。 
      　　随着长时间的奔逃，凡席司身上伤口逐渐化脓腐烂，惨白的脸色虽然毫无半点血色，心绪却不再慌张，逐渐恢复冷静。 
      　　对凡席司而言，这身体不过是个寄体，就算这寄体伤重撑不下去，只要自身元灵不灭，犹能寄附新的躯体重生。 
      　　反是奥丁，早前与西门无恨一战元气大伤，如今又不断消耗体力，进行无意义的追逐，寄附于凡席司体内的小查理，表面装着惊慌，看似逃窜的举动，实际上，则是等待着奥丁精疲力竭的一刻，好进行反扑。 

      　　紧随凡席司的奥丁，充满强烈杀意的妖瞳不曾离开过凡席司背影。 
      　　看着前方凡席司左绕右闪，奔行于一座座沙丘之上，奥丁强忍左胸伤口的隐隐刺痛，全凭心中复仇的执念，强撑已经感到疲惫的伤体，尾随凡席司身後。 
      　　虽然只须加快速度就能追上凡席司，然而执意要让凡席司体验走投无路滋味的奥丁，仍是忍下脑中窜升的杀念，只有在每当凡席司脚步放慢瞬间，奥丁才反手发出剑气，逼迫凡席司继续拔腿狂奔。 

      　　一个是有计划的逃窜、一个是蓄意戏弄的追赶，一逃一追的两人，逐渐逼近死亡沙漠边缘。 
      　　经过了三天三夜的奔逃，仍无法甩开奥丁的凡席司，不论是精神还是体力，都已经达到极限。 
      　　暗自惊讶身後不曾放松追逐的奥丁，凡席司脑中突然有种想法，“最後撑不住的，会不会是等待反扑机会的自己！ 
      　　“若是这躯体比奥丁先倒下，元灵脱离的瞬间，将是自己命丧的时刻！这奥丁不只是在玩弄自己，这趟蓄意的猎杀，目的就是等着自己元灵脱离寄体，露出那致命的瞬间。” 

      　　意识到奥丁真正意图，凡席司明白自己不只是错估奥丁的实力，就连奥丁的心思，自己也看得太过简单。 
      　　当他心中真正感到惊慌与恐惧，脚下已快速奔出了死亡沙漠。 
      　　前方一片荒芜大地的尽头，出现了浓密的诡邪密林，凡席司心念一动，连忙加快脚步往密林冲去。 
      　　“嘿，只要逃入密林，藉密林掩遁藏迹，任你再厉害，也断无可能再跟住我不放！” 
      　　凡席司心中做下盘算，犹正暗喜终于可以摆脱奥丁的追击，谁知就在这时，前方竟有一道血红的狂妄身影，踏着沉稳坚定的步伐迎面走来。 
      　　面前的人是绝对十足的狂人。 
      　　一头鲜红的长发、一身血红的傲然身影，傲慢的脸上有着一双总是带着嚣狂的红眼。 
      　　虽然人尚远在百尺之外，风却已经提前送来来者身上浓烈的血腥味，与异常冰冷的杀意。 
      　　“本城主的黄泉正饿得发慌，甜美的食物倒是自动送上门来！”在一头随风狂舞的红发下，脸上双眼正投出贪婪的目光，口中狂妄的笑语是地狱死神的死亡宣告。 
      　　笑语未停，那狂人身上血红披风，已猛然扬起，腰上名为黄泉的冥界神器，犹在鞘中，然而数百怨灵恶鬼却已饥渴窜出，直噬而来。 
      　　遭遇傲红池拦路，翻涌的死息之气，让天空为之一暗，四周阴风鬼焰飘荡充斥，眼看无数怨灵恶鬼扑拥而来，凡席司手挥魔刀急劈而出。 
      　　魔刀威能赫赫，只闻恶鬼们发出一声尖啸，刀光走过，怨灵恶鬼当场消散。 
      　　当前方阴暗的空间露出曙光，凡席司不再怠慢就要冲出，前脚才踏出，心中却突然涌起强烈恐惧感，把踏出去的脚硬是收了回来。 
      　　“明明可以没有痛苦的死法却自愿放弃，本城主该说是你勇敢，还是该笑你无知！” 
      　　“他的命是我的！” 
      　　一前一後传来让人胆颤的狂语，杀意随着目光交会充斥其中！ 
      　　进退无门的凡席司，面前艳红的狂人，是迷漫不散的血腥杀戮，身後浑沌的修罗，是纠结于心的深仇怨恨。 
      　　风，轻送着浓浓的血腥，诉说着冷冷的杀意。 
      　　在充斥着杀意的死亡空间内，奥丁与傲红池两人，警告意味浓厚的妖瞳、挑衅意味嚣张的血红双眼，相互凝视。 
      　　天边夕阳余晖褪去，取而代之的是冷冽的靛蓝月夜，散发魔性的修罗、散发死息的狂人，狂语过後，是无声的持续对峙，彼此间的杀意，构筑出让人无法喘息的氛围。 

      　　不知过了多久，突然傲红池右手离开腰上黄泉，身上扬荡而起的披风同时直覆而下。 
      　　本以为奥丁与傲红池会打起来，谁知一向狂妄的傲红池竟然撤手收剑，凡席司见状心念一转，对傲红池叫道：“堂堂血杀千里的傲红池，难不成因为知道西门无恨死在奥丁剑下，所以害怕退却了！” 

      　　凡席司的叫喊，让傲红池离开的脚步停了下来。 
      　　好一会後，傲红池突然仰头疯狂大笑，不止的笑声中，只见傲红池披风下，怨灵恶鬼再度纷纷窜飞而出，原本消散于无形的浓烈死亡气息再度笼罩。 
      　　傲红池缓缓转过身来，白得让人感到恐怖的脸上，一双血红的利眼杀意渐浓，同时血红的披风下隐隐传出黄泉的低吟之声。 
      　　“原来西门老头真的死了，能败他的剑，本城主倒是该会上一会！” 
      　　再次落在奥丁身上的目光，不减的杀意中多了几分打量，添了几分趣意；再度搭上黄泉的手逐渐紧握，压低的肩膀、作势欲冲的姿态，正是血剑剑招中，一式杀敌的血灭一瞬！ 

      　　“比起他的剑，你的还不够利！” 
      　　奥丁回以冷然的话语、冰冷目光回迎傲红池的嚣狂，双手同时握上太月，原本横举腰前的剑锋开始轻移，身上溢泛之气再化魔焰巨龙，腾空盘附。 
      　　凡席司一看傲红池停下脚步，正暗喜自己成功煽动傲红池对上奥丁，谁知瞬间笼罩而下的死亡气息，竟是直锁自己而来。 
      　　再看奥丁身後龙气化形再现，魔剑锋芒竟也是直指自己而来！ 
      　　意识到傲红池与奥丁将以取自己性命为胜负，凡席司神色一变，心慌了。 
      　　四周的静，恍若时间停止流动，这时耳边声音乍然一消，吹动不息的风也蓦然一止…… 
      　　紧张让凡席司额头冒出斗大冷汗，一滴沿着脸颊滑落的汗水掉落大地，这一瞬间，原本一片静寂的天地整个动了起来。 
      　　当时间再度流动，当耳边再闻四周呼啸风声，刺骨的冷意沿着神经快速爬满全身。 
      　　在凡席司惊慌的眼中，同时瞬间动作的两人，是两道同时闪动的剑芒。 
      　　不及眨眼的速度、不及细想的短瞬，本能的反应让凡席司举起手上魔刀，身体旋动带起刀芒划出层层刀网，是困兽之斗，也是拼死的最後反扑！ 
      　　横斩而起的魔剑太月，斩破层层刀网，剑锋眨眼来到凡席司喉前，同一时间，伴随一声让人毛骨悚然的剑吟，应声出鞘的黄泉，快速绝伦的一剑刺破刀网，同样也是封喉来到。 

      　　刀网破灭的瞬间，也是殒命的一瞬。 
      　　面对奥丁与傲红池刺来的两剑，凡席司体内的小查理脱离寄体，往上窜逃。 
      　　谁知就当魔刀同时面对太月与黄泉，应声碎断的同时，才窜出凡席司躯体的小查理心中赫然一惊，原本封喉断首的两道剑光，几乎是同一瞬间猛然转折，逆斩而上。 

      　　这小查理，连最後的一声惨嚎都还来不及发出，已经被太月与黄泉划身而过，当场魂消魄散。 
      　　奥丁与傲红池身影交会而过，一人冷漠，一人狂妄，同时收起手上之剑，转身相对，三目交会瞬间，空间再度因杀意充斥而凝滞。 
      　　隔着倒落尘埃上的冰冷躯体，相互凝视的目光，探寻着对方可趁的空隙。 
      　　经过接连大战，伤势未复的奥丁虽是气尽在即，却仍无惧的迎上傲红池嚣然的目光。 
      　　经过方才一剑，明白傲红池的实力绝不亚于西门无恨，面对眼前这出手更为狠辣的傲红池，衡量体内伤势，奥丁心知，胜负只取决于一瞬之间。 
      　　就在两人剑拔弩张，气氛几近爆发的地步，这时一道曼妙身影凌空轻落在两人之中。 
      　　一身的白色轻纱，身泛点点橙色光芒，一头乌黑长发下，美艳的容颜带着淡淡笑容，正是追寻奥丁气息赶来的苏菲！ 
      　　“呵，傲城主好久不见了，没想到您老人家冥界一游後，不但实力更胜当初，还换了把让上古神兵也要自叹不如的随身好剑！”苏菲温柔笑靥中的轻松言语，化解了原本一触即发的紧张气氛。 

      　　不等傲红池回话，苏菲来到奥丁面前。 
      　　心疼的看着奥丁一身的伤势，苏菲再回头对傲红池说：“魔界里多的是强到让人觉得变态的怪物，您老人家干嘛欺负菲菲的奥丁？就算要斗他的魔剑，至少也要等到他身上伤势复原啊！” 

      　　“那用妳的血来祭黄泉如何？有着风之女神雅号的妳，对黄泉而言，必定是可口甘甜的食物！” 
      　　目光转落于苏菲身上，随风扬荡的披风下，对灵魂饥渴的冥剑黄泉像是兴奋般，开始颤动起来。 
      　　看傲红池目光打量而来，苏菲回以尴尬笑容，伸手拉住因傲红池言语而要出手的奥丁，回说：“菲菲也不过比别人聪明了一点点，论实力，在魔界里不过是敬陪末座，以您手上神锋，杀没有半点实力的菲菲，难道不怕菲菲的血污了您老人家的神锋？ 

      　　“如果您老人想要一会众家神锋，就菲菲所知，魔族七大罪中的路西弗手上的神曲，以及传说战神阿西娜手上的无界，可都是举世无双的旷世神兵唷！” 
      　　“跟这家伙说这么多做什么，就算他是傲红池，我也有败他的自信！” 
      　　甩开苏菲的手，奥丁无惧地走到傲红池面前，冷视的妖瞳散发绝对的自信，此时腰上入鞘的太月，正呼应蠢蠢欲动的黄泉释出魔气。 
      　　迎上奥丁目光，傲红池脸带趣意的上下打量，其它时间里，目光几乎留在奥丁腰上的太月之上。 
      　　一会後傲红池收回打量目光，脸上挂着让人猜不透的笑容，双眼再次迎上奥丁目光，敛去狂气，语带嘲弄说：“真是令人振奋的自信！昔日仗剑锋芒自恃无敌的你，总算也有一点点身为剑者的样子。 

      　　“若不是你命不长久，不然等到魔界一事完结，本城主倒期待能与你来场公平的剑决！” 
      　　听傲红池话意，明白傲红池无意再战，心中虽松了口气的苏菲，却对傲红池口说奥丁命不长久心生不悦，娇嗔道：“啐，您老人家也真是的，干嘛诅咒人家的奥丁命不长久，人家他伤势虽重，却还不至于死呢！” 

      　　“是吗？他胸口那一剑，虽没直接刺上要害，然而剑气入体，却使得他体内的两股极端力量失衡不受控制，以他目前情况，还能站着已是奇迹！” 
      　　傲红池话一停，苏菲脸色一变，看向奥丁。 
      　　见奥丁一脸镇静不做回应，心中有数的苏菲，茫然地看着奥丁胸口要命的伤口，嘴里喃喃说：“不会的，这不会是真的！” 
      　　“苏菲别这样！” 
      　　看到苏菲双眼含泪、脸色失措模样，奥丁心中一阵抽痛，强压下想要抱住苏菲的冲动，刻意装着冰冷，掩饰心中浓烈的感情，因为自己的生命正如傲红池所说，正快速流失。 

      　　奥丁故作冷漠无情，熟知奥丁的苏菲又岂会不知他的心思，努力让自己回归冷静，压下几近失控的心绪。 
      　　看傲红池一双红眼露出有趣的目光打量，苏菲连忙说：“既然您老人家能看出奥丁体内伤势，以您老人家的修为，想来定也能化解西门无恨的剑气，算是菲菲求您高抬贵手，救他好吗？” 

      　　苏菲话才停，随即引来傲红池一阵发笑，不止的笑声中，是让苏菲心中一冷的无情回答：“哈……亏人家称赞妳是绝顶聪明的风之女神，妳应该知道，本城主的剑只会杀人，不会救人！” 

      　　“西门无恨难道不是您老人家一直想击败的对手吗？如今西门无恨死在奥丁剑下，只要您能驱散奥丁体内的剑气，不就能证明您在西门无恨之上？” 
      　　苏菲不放弃的话锋一转，利用傲红池一心想击败西门无恨的执念。 
      　　果然在苏菲话说完後，傲红池沉默了下来，鲜红的长发下，苍白的脸容闭起双眼，紧咬着下唇，是沉思还是另有盘算，不得而知，但傲红池的沉默看在苏菲眼中，是黑暗中的一线曙光。 

      　　“啧啧，好吧！本城主就为他化消体内的剑气，不过就算如此，他体内失衡不受控制的力量威胁仍在，还能活多久，就看他自己的身体能撑到什么时候！”等了好久，再度睁开双眼的傲红池，一双狂意的目光中平添让人意外的温和，说出让苏菲心喜的回复。 

      　　傲红池举步走到奥丁面前，走路之间，右手开始绕走红焰剑流。 
      　　“我体内剑气不需要你，我也能自行化消！”奥丁倔强的态度，只因明白日後与傲红池将会有场死战，而不想在这时欠下人情。 
      　　“奥丁别这样！月妹大仇未报，你必须珍惜自己的生命啊！” 
      　　面对苏菲温柔劝说，想到月舞天凄惨的死状，奥丁紧绷的情绪为之一滞。 
      　　看准奥丁失神瞬间，傲红池点指，血红的剑气如风似电，眨眼来到奥丁面前。 
      　　奥丁见状想也不想，一把推开苏菲，接着出拳欲击退傲红池。 
      　　只是奥丁反应虽快，占上先机的傲红池仍快上一步，一个闪身避过奥丁快拳，右手剑指则不偏不倚，刺上奥丁胸口半截原罪之上。 
      　　随着剑气吐出，奥丁体内半截原罪剑刃，穿透後背劲射而出，一直以来流窜于奥丁体内的剑气，则在傲红池剑气的贯入下反扑冲出。 
      　　早有准备的傲红池不等奥丁体内剑气冲出，剑指再吐剑气，两道剑气冲击，傲红池身体不动，只是身上披风猛然荡起。 
      　　随着荡起的披风重重落下，收回剑指的傲红池放声大笑说：“哈……西门无恨毕生最後一剑的剑气也不过如此，失望！真令人失望啊！” 
      　　连声失望的狂妄笑语中，傲红池血红双眼先後扫过奥丁与苏菲，一甩身上披风，带着疯狂笑声，放步离开。 
      　　不再为体内剑气所苦的奥丁，茫然看着逐渐远离的傲红池背影，心中情绪有着说不上来的复杂。 
      　　苏菲看奥丁胸口半截剑刃已给迫出，心头一松，注意到奥丁脸上表情有些古怪，以为奥丁受傲红池所伤，紧张问：“奥丁，你不要紧吧？” 
      　　看着苏菲一脸焦急紧张，奥丁摇头说：“我没事，体内剑气在傲红池的帮助下已经不再！再来就顺其自然吧！” 
      　　心疼奥丁身上的伤，更担心奥丁体内逐渐侵蚀生命的神魔之力，苏菲幽幽叹了口气，双手挽上奥丁右臂说：“唉！那傲红池所说你体内那两股冲突的力量呢？别隐瞒菲菲好吗？老实跟菲菲说清楚你现在的情况。” 

      　　奥丁看了看苏菲，不发一语，轻轻挣脱苏菲的手，缓缓走到凡席司尸体旁边。 
      　　看了凡席司尸体一眼後，奥丁左掌一翻，凡席司尸体随即沉入大地之中。 
      　　这时奥丁转过身来，一脸认真说：“我不想骗妳，就如傲红池所言，我的时间的确已经不多了……” 
      　　看着凡席司的结局，联想到八贤的尸体，苏菲正对八贤凄惨的下场难过之际，听到奥丁不加隐瞒的回答，她一怔，连忙再追问：“为什么？既然是原本就属于你的力量，要再压制下来应该不难啊！” 

      　　“西门无恨的剑的确是天下第一，就算是他最後强收剑气，偏转剑锋，他收不回的七成剑气也彻彻底底重创了我，虽然剑气已被逼出，但体内神能与魔气却是彻底失衡，不再受我控制……” 

      　　听奥丁这么一说，苏菲心中不由一震，脑中一片空白，好一会，稳定心中情绪後，连忙再问：“难道你真没办法压抑吗？如果是在神能与魔气中舍去其一呢？” 
      　　看着苏菲脸上担忧表情，奥丁淡然一笑，不说一语，只是摇了摇头。 
      　　看着奥丁摇头说明了一切，苏菲心一慌，泪水决堤，把脸埋入奥丁怀中叫道：“怎会这样，菲菲不要你死！” 
      　　轻轻搂住苏菲，奥丁拍着苏菲後背，轻声安慰说：“别这样，现在我还是好好的啊！” 
      　　“为什么你能装得若无其事的模样？为什么你能说得这么轻松？”把脸埋入奥丁怀中的苏菲，想到奥丁将不久于人世，终于全然崩溃，放声哭了起来。 
      　　温柔拭去苏菲脸上泪水，奥丁苦笑说：“傻瓜，就算舍弃其中部分力量，就能导回失控的力量，妳当真以为那样的我赢得过阿西娜？” 
      　　“有菲菲帮你啊！菲菲虽然力量薄弱，却有信心可以助你击败阿西娜，就算神，菲菲也早有对付的方法，可是现在你却……菲菲真不知道该怎么办。” 
      　　“妳还是带着苏梦、凌方、希特与兰妮雅离开魔界吧！阿波罗被封印，说明了神与阿西娜之战已无可避免，不管最後是神死，还是阿西娜亡，可预期的是神战後果都将导致魔界灭亡，我会尽我所能阻止，让云梦大陆不受毁灭力量波及，你们还是赶快离开吧！” 

      　　一听奥丁催促着自己离开，苏菲哭红着眼叫：“你少逞英雄了，你以为菲菲跟兰姐姐是为了什么来到魔界，你以为月妹又是以怎样的心情牺牲自己？” 
      　　“我知道妳们都是为了我，可是……” 
      　　“才不是为了你，不管是菲菲，还是兰姐姐或是月妹，全是为了那个不向命运低头、有着让人感到头痛的固执、傻得可以的笨蛋！才不是你这自以为是、爱逞英雄，让人讨厌的自大家伙！” 

      　　“也许是我在逞英雄吧！可是我是真的怕了，我不想再看到妳们因为我而……” 
      　　“能为心爱的人而死，菲菲相信月妹临走的一刻，心里是幸福的。你可知道菲菲有多羡慕月妹吗？你可知当菲菲看到你抱着月妹的尸体，那心碎的模样，你又知道当时菲菲心中是多么的忌妒、有多么希望死的是菲菲……” 

      　　想着月舞天，听着苏菲哭叫着，奥丁脸色变得难看，斥责道：“妳别说傻话！” 
      　　“你不喜欢听到菲菲这样说，菲菲又何尝喜欢听到你说出对自己生命不珍惜的话语？如果你想守护菲菲，就别赶菲菲走，也别再一声不响的自己离开，不然菲菲一旦看不到你，会以为你独自找上阿西娜，到时菲菲会怎么做，相信你心中明白！” 

      　　说不过苏菲，奥丁无奈叹了口气说：“妳……唉！我知道了，走吧！我们回落日沉峡吧！” 

      第二章 亡谷恶战 

      　　无风的空间，始终弥漫着纠结不散的危险气息，悬浮半空的浮石群随着阵势转变，缓慢飘移，连接一颗颗浮石的，则是一座座虚实难分的老旧吊桥。 
      　　独闯浮石缚神阵的凌方全神贯注，心知一步踏空，後果将是跌落下方深不见底的欲望深渊，保持绝对的冷静，谨慎踏出脚下每一步。 
      　　突然出现的敌人，快捷的动作全然不受底下引力影响，一次又一次的掠袭，一波接着一波的扑击，让空有冰之弓却受制于下方引力的凌方，无法可施，受困摇摆不定的吊桥之上，进退不得。 

      　　凌方强稳身形，面对高空掠下的黑影，无计可施的他，只能在吊桥上有限空间中惊险翻身闪躲，脑中提醒着自己保持镇定，寻找敌踪的双眼，不忘在闪躲之时，找寻对手破绽。 

      　　在惊险避过黑影好几波攻势後，凌方终于熟悉黑影的攻击模式，再一个翻身避过黑影掠袭，凌方急提内息，充满力感的强壮身体快速泛走淡蓝气劲，掌动翻扬之间，运化而出的，正是把体术发挥至极致的古武术。 

      　　这时黑影在上空一个转折，再度掠袭而下，已经看出黑影破绽的凌方看准时机，身子一侧，避过黑影凌厉的利爪，然後蓄满气劲的一掌印上黑影身上。 
      　　成功击上黑影，谁知掌上传来的感觉却丝毫感受不到生命波动，心中诧异之间，凌方掌劲尽吐而出。 
      　　轰然一响，当头溅落而下的竟是灰白的石粉，而不是预料中的鲜血。 
      　　被凌方一掌击中，扑袭的黑影罩身的魔雾，全数消散化去，露出灰白的石化躯体。 
      　　像是感受不到痛楚般，被凌方一掌击中的石像恶魔，身後双翼大力一拍，脚下双爪对凌方抓下。 
      　　认出这活生生的石像恶魔，正是早前消失于浮石上的那尊石像，不等它双爪抓到，凌方另一掌再轰而出，浑厚掌劲立把石像恶魔震碎当场。 
      　　击碎石像恶魔，凌方不再受到阻碍，快步通过吊桥。 
      　　他前脚才踏上浮石，一如所料，阵势再出现变化，飘浮四周的巨大浮石，连同凌方脚下浮石再次飘移。 
      　　一到特定位置，这次再度连接所有浮石的不再是吊桥，而是一道道粗黑的锁链。 
      　　看到锁链，凌方只觉脑门轰然一响，体内心血突涌，一股让自己厌恶的莫名怨气更是油然而生，“可恶，为什么有这种讨厌的感觉，给本少消失！” 
      　　身处危险的未知阵式之中，深知急躁只会导致自己面临败亡命运，凌方强力压下心中无来由的怨气，提醒自己保持冷静。 
      　　一会之後，凌方一双利眼很快扫过周遭环境，虽是看清四周锁链虚实位置，这时却不再挺进，转而把目光落在四周一块块巨大浮石之上。 
      　　他明白，如果不看出阵眼所在，躁进只会让自己陷入无止尽的闯关循环，最後气空力尽而亡。 
      　　“眼前周围十多条的锁链中，正确的只有一条，只要静下心来仔细观察，一定可以找出破阵之路。” 
      　　不管是希特、苏梦、露塔娜娜甚至是兰妮雅，都以为凌方强闯浮石阵是冲动下的决定，然而事实上，凌方决定闯阵，却是仔细深思过的冷静决定。 
      　　虽然明白眼前这浮石阵诡异凶险，但是仗着对阵式的熟悉，凌方有绝对的自信，能在最快的时间破阵而出。 
      　　这时，被困在光壁牢笼之内的兰妮雅等人，终于认命的不再多做挣扎，纷纷选定位置坐下休息。 
      　　苦思脱离之道的希特、虽不耐烦却也只有憋着一股闷气的苏梦、一脸平静若有所思的兰妮雅，以及双眼对希特充满敌意，却得强力抑制杀念的露塔娜娜，四个人无言各坐一旁。 

      　　沉默让原本就不和谐的气氛，变得更加凝重、窒闷。 
      　　突然露塔娜娜起身站起，走到兰妮雅面前，阴晴不定的脸上露出一抹促狭的笑容。 
      　　兰妮雅不解的看着露塔娜娜诡异的表情，正要开口，露塔娜娜开口笑说：“妳不是可以跟她心识交流，何不问她怎样突破这鬼光壁？” 
      　　本以为露塔娜娜又要出言调侃自己，早做好心理准备的兰妮雅没想到，露塔娜娜竟提出了自己所没想到的方法。 
      　　错愕的表情很快变成恍然大悟，兰妮雅回以感谢的目光後，随即闭上眼，很快身上开始泛走金色柔和圣光。 
      　　好一会後圣光尽褪，缓缓睁开眼睛的兰妮雅脸上，表情充满说不上来的古怪。 
      　　看着兰妮雅的表情，露塔娜娜好奇问：“怎样，她说的方法很复杂吗？” 
      　　“不……不是……”兰妮雅神色不但古怪，而且带着几分的尴尬与难为情。 
      　　一旁苏梦看着兰妮雅一脸犹豫、欲言又止，终于按捺不住心中的焦急催促叫道：“不然怎样，妳快说呀！” 
      　　在苏梦催促下，兰妮雅微皱着眉，看着露塔娜娜一脸期待、苏梦则是一脸的不耐烦，目光转向希特，这时希特正投以鼓励的眼神。 
      　　无奈之下，兰妮雅只有微吸了口气，然後有点难为情的小声说：“她……要我……别吵她。” 
      　　“……” 
      　　兰妮雅的回答，让好不容易热络起来的气氛再度陷入一片沉默之中，好一会後露塔娜娜放声，抱着肚子笑说：“哈……这么有个性的回答，果然是只有她才会给的答案！” 

      　　苏梦难掩心中失望，转而对放声大笑的露塔娜娜不客气叫道：“喂，听到这么冷的回答，尖耳乌龟妳怎么还笑得出来啊？” 
      　　停下笑声，露塔娜娜挑眉打趣的瞥了苏梦一眼，一脸不以为然的答道：“难不成要跟妳一样，摆一张让人看了就想扁的苦瓜脸？” 
      　　“我这表情很正常吧！你说对不对呀！希特？”苏梦一脸理所当然的回答说着，最後还不忘反问希特，因为苏梦明白，希特是绝对站在自己这边的。 
      　　“呃……是啊！”虽然很不愿意介入两个女人的战争，但是一迎上苏梦那隐隐充满警告的眼神，希特想也不想连忙答是。 
      　　有了希特的附和，苏梦露出一脸胜利的得意表情，露塔娜娜看了一眼，懒懒说：“无所谓啦！本小姐也懒得跟妳吵！” 
      　　说完後，露塔娜娜走到光壁之前，失神般只是盯着光壁呆看。 
      　　好一会後，露塔娜娜像发现新大陆似的转过头来，笑笑说：“真没想到，外头竟然这么热闹，看来魔族对我们倒是有很高的评价喔！” 
      　　听露塔娜娜这么一说，苏梦连忙追问：“尖耳乌龟，妳的意思是说，魔族已经来到外头？” 
      　　这时兰妮雅站起身来，一脸凝重回答说：“娜娜说的没错，我们已经给魔族重重包围了。” 
      　　兰妮雅话说完後，希特也感受到光壁之外充斥的浓烈魔气，心中明白，魔族包围阵势一旦完成，眼前光壁将会随之消失。 
      　　“虽然早料到魔族在诛杀奥丁失败後，早晚会把目标转到我们身上，但动作如此之快，却是始料未及。如今前路被奇阵所封，看来一场硬战是躲不掉了！” 
      　　希特说话之际，起身走到苏梦身前，随着手上七海战戟高举指天，四周水气快速涌入七海战戟的三叉蓝水晶之中，短短几秒之间，水元素神能已然蓄势待发，做好应战准备。 

      　　“希特，你挡在本姑娘前面干嘛！看好，这才叫做神兵之能！” 
      　　以为希特有意在自己面前炫耀手上神兵之威，苏梦不甘示弱发出一声娇咤，挥动手上火神枪炙炎，横枪一扫，瞬间一头红发如火焰般狂舞而起，随着四周温度开始急剧攀升，只见高涨的火焰瞬间吞噬苏梦，火焰中赫见苏梦身上焰铠浴火而生。 

      　　苏梦女武神的英姿，饶是露塔娜娜也看得双眼发亮，而更令人惊奇的是，当苏梦身上焰铠化出，身旁的道仙灵体小飞猪身上，竟也同时化出迷你焰铠装备完成。 
      　　希特与苏梦先後引动神兵之能，火、水元素相互冲击，让四周空气化生层层水雾。 
      　　就在这时，四周光壁牢笼开始变得透明，透过透明的光壁，依稀可见无数魔族人影，已把己方团团围住。 
      　　眼看一场硬战爆发在即，露塔娜娜眼生浓厚趣意，一语不发的走到兰妮雅身前。 
      　　这看似守护兰妮雅的动作，在露塔娜娜随後的解释是说：“别以为本小姐是要保护妳，本小姐会走到这，只是因为这个位置，刚好可以让本小姐对四周一切一览无遗！” 

      　　没多久时间，光壁终于完全消失，这时原本通往浮石奇阵的吊桥已然消失，更因为不知何时弥漫的浓雾笼罩，让人无法窥见里头情况。 
      　　光壁消失，数不清的七罪部众，二话不说同时冲上，虽不若魔兽有着巨大夸张的体型，然而毫不对称的四肢与灰白的外貌，却给人一种作恶、不想多看一眼的厌恶感。 

      　　七罪部众攻势一起，看似毫无章法的强袭快攻，却随着攻势发动，没有多久时间就把兰妮雅等人逐一孤立。 
      　　初次面对七罪部众，希特不敢掉以轻心，手上七海旋动，快速引动水元素神能，迎战近身的敌人。 
      　　一轮交手过後，心中已清楚七罪部众基本实力，深知更强的对手正伺机出手，希特不再抢攻，旋动七海采取守势，把大部分心神放在注意四周情势转变之上。 
      　　招式是攻守一体的七海漩流，神能引动，水漩如激流卷动，盘绕希特周身。 
      　　攻向希特的七罪部众虽有魔气护体，却仍难抗水神兵之威，几名闯入水旋激流的七罪部众，当场被水漩绞碎。 
      　　另一边，苏梦吆喝身旁小飞猪，挟焰火之威在七罪部众中来去冲锋，只见苏梦手上焰枪炙炎犹如巨大火柱，枪到之处，火浪吞噬退避不及的七罪部众，身过之处，大地尽入火海之中，女武神之威让在场众人不禁动容。 

      　　而身着迷你焰铠的小飞猪，则紧紧跟随在苏梦身旁，不断从猪鼻喷出的火焰，无情烧上任何试图接近苏梦的七罪部众。 
      　　小飞猪虽只是道仙灵体，却因遗承苏梦天生的操纵元素奇能，而超越一般道仙灵体，不但有简单的喷火攻击，当敌人一多，小飞猪还能全身冒火，变得犹如一颗大火球般，进行碰撞冲击，当危急之际，更能发动威力奇大的高等火球术，进行无差别的范围轰炸。 

      　　相较对希特与苏梦发动如潮浪般不断的强袭，攻向露塔娜娜的七罪部众却是像给冻结般，有的举爪、有的张牙、有的鼓起全身骨刺，或跑或跃或扑，像是蜡像般在露塔娜娜身前动也不动。 

      　　“说掰掰吧！你们这群不自量力的蠢货！”露塔娜娜施下杀手前不忘冷言讥讽，随着双眸宣告着死亡降临的蓝芒闪过，闯入念之领域内的七罪部众，瞬间尽遭无形念力杀尽。 

      　　而在露塔娜娜身後的兰妮雅，则是回过头去，不忍观看眼前一片杀戮的血腥景象。 
      　　空悬亡谷杀阵连环，近千名七罪部众犹如潮浪，无止尽的一波波袭向希特等人。 
      　　这时在杀阵後方，策画此次扑杀行动的七罪之一殒落晨星路西弗，正冷眼俯瞰下方整个战局。 
      　　在他身後还有同为七大罪的利未安森、阿斯莫德与巴力毗珥，以及两名裹着黑色斗篷掩盖面目、浑身散发着强烈魔气的魔兵战士。 
      　　看着战圈内希特等人，在七罪部众逼杀下，展露上古神兵超强神能，七罪之一的巴力毗珥忍不住动容说：“神兵之能果然不能小看，在神之禁区内，竟然还有如此威力。” 

      　　“就算威能再强，也有用尽的时候，他们越是强催神兵神能，离死的时间就越短！”黑暗模仿师阿斯莫德阴沉笑说着。 
      　　话才停，巴力毗珥接口说：“但是要逼他们把神兵能源用尽，我们所要付出的代价将是无法估算！” 
      　　曾在月之痕锋芒下吃过大亏的利未安森听到，一脸不以为然的回道：“不过如此威力，相比当日那臭丫头手上的月形刀刃，还差得远！” 
      　　“嘿嘿，利未安森，你别以为你这么说，就可以抹去你被杀败、落荒而逃的耻辱。”阿斯莫德嘴里不客气的冷笑回应，目光则远远放在那笼罩着灰色浓雾的欲望深渊。 

      　　就在这时，负责这次行动的路西弗，终于开口说：“好了，阿斯莫德，你这次的对手是拥有冰之神兵的凌方，如今虽然他身陷欲望深渊，受制于你欲望引力下，手上神兵无用武之地，然而就算不用神兵，他的能力仍不容小觑。如果可以，尽量避免与他正面交锋，采取游斗，逼他自坠亡谷深渊。 

      　　“利未安森，还有卡琳，你们的对手，是人族当世首屈一指的魔法天才，希特擅长多重属性的魔法组合攻击，利未安森你一出手，就别让他有喘息的机会，而卡琳妳就利用妳的魔兵来封锁他的魔法。在神兵战士中，他的魔法足以瞬间逆转情势，所以你们一出手就要全力以赴。 

      　　“巴力毗珥，你的目标是以操纵火元素见长的苏梦，论实力虽然你远在苏梦之上，然而在利未安森与卡琳除掉希特之前，切记不管怎样都别动下杀手。 
      　　“千万记住，除了巴力毗珥外，其余人一出手都要毫不保留、全力以赴，要明白就算我方占尽优势，对方背水一战的反扑力量，也绝不容许你们心怀轻敌之心！” 
      　　听完路西弗指示後，阿斯莫德一脸兴奋，放声笑答：“放心吧！凌方这小子与我之间可有一场未完之战！为了这一刻，我心中不知模拟了多少次杀他的方法！” 
      　　说话瞬间，阿斯莫德率先低掠冲出，如鬼魅般的身法快速钻过前方激战不止的战场，很快消失在欲望深渊入口之中。 
      　　阿斯莫德一动，同样被路西弗所指派出手的众魔，跟着先後冲出。 
      　　随着众魔冲进战局，原本一面倒的战况顿时翻转。 
      　　正引动七海之能对抗七罪部众的希特，突感强大魔气当头压身而来，明白伺机而动的魔族强者已来到。 
      　　希特不慌不忙举起七海，牵引水漩就是一挡，虽然挡下来袭者当头强力的一击，然而对方一身魔劲却是透过水漩袭来。 
      　　希特心中惊愕来者一身走势诡异的魔劲，连忙吟唱咒语，翻掌张开魔法光罩，挡下魔劲。 
      　　他明白魔族此次倾巢而出不比过去，希特心系战场另一边的苏梦安危，当下左手举掌高举，随着手掌一张，风之元素快速聚集，无数风之刃暴射而出，在重重包围中，硬是开出一条直通往苏梦身旁的血路。 

      　　只是希特才要冲出，勾动心绪的一声弦音急荡而来，乍然来袭的弦音挡无可挡。弦音入耳，希特只感脑门如遭轰击，原本要冲出的脚步不禁停下。 
      　　利未安森见状，挥动镰刀之爪砍向希特，就当希特即将断命在镰刀之爪下，下方大地冲出一道强猛地泉，强大的水压不但让利未安森的镰刀之爪难再寸进，更逼得利未安森不得不抽身退开。 

      　　冲天而起的巨大水柱，犹如龙卷风般强力卷动，水柱之中隐约可见希特七海指地浮立其中。 
      　　这时，卡琳再发急促弦音急袭来到，扣动心弦的靡靡魔音化出无数恶灵群袭，冲向水柱之中的希特。 
      　　水柱中，只看希特左手一撒，水柱分化作数不清的水泡飘浮于水柱外围，只见音化恶灵触击水泡，一波波的剧烈爆炸连锁爆发。 
      　　同时面对两名魔族强者以及数量众多的七罪部众，希特明白，要想冲出包围，就得先解决掉发出魔音干扰心神的对手。 
      　　心中盘算过後，希特目光搜索而出，顺着弦音来处看去，很快就注意到不远之处，一名身披黑色斗篷、遮掩面目的魔兵战士，跨坐于大石之上，露出斗篷的细长五指，正快速拨弄金黄色的七弦魔琴。 

      　　看准卡琳所在之处，希特冷静毫无表情的脸上，嘴唇开始颤动，低唱起魔法咒语。 
      　　“我不会给你机会发动魔法！”注意到希特正欲引动强力魔法，利未安森大喝一声，猛提一身魔气护住全身，然後挥动异常锐利的镰刀之爪，挟强大冲势直冲希特而去。 

      　　魔法咒语尚未唱完，利未安森又强攻来至，面对如此咄咄逼人的攻势，希特无奈停下唱到一半的咒语，举戟再挡利未安森利爪，同时借力而退。 
      　　身退之际，希特手发火球连轰而出，目标锁定那拨弄七弦魔琴的魔兵战士。 
      　　连发而出的火球划出长长的轨迹，穿过七罪部众袭向卡琳，卡琳不慌不忙五指再拨，如流水般的弦音化出恶灵，把火球一一拦下。 
      　　而这正是希特所刻意争取的空档，趁着卡琳抵挡火球，借力而退的希特旋舞七海于身前，继续唱吟方才未完成的魔法咒语，顿时四周水气快速往希特周身凝聚而去，随着水之魔法阵划出，水元素化出一把把三叉水戟。 

      　　“尝尝七海怒潮之威！” 
      　　成功唱完魔法咒语，希特再喝一声，周身化出的水矛快速飞射，一把把暗蕴七海之能的怒潮之矛，犹若透过强弓射出般，无可抵挡的冲势冲溃包围希特的七罪部众。 

      　　强如七罪之一的利未安森，虽是提运魔气举起双爪一挡，却也仍遭怒潮之矛击退十呎。 
      　　就在希特尽展神兵之能抵抗卡琳与利未安森之际，挟带怒焰肆虐在七罪部众中的苏梦，同时遭遇七罪之一巴力毗珥的攻击。 
      　　有着如小山般巨大的身躯，以及一身坚硬如铁石的灰色肌肤，七罪之一的巴力毗珥每踏一步，都让大地为之撼动，每轰一拳，饶是空间也为之震荡。 
      　　肆虐于七罪部众中的苏梦，面对巴力毗珥，还未交手，巴力毗珥一身强大的魔气已让苏梦感到窒闷的压迫感。 
      　　看到巴力毗珥犹如重锤般的巨大铁拳，当面轰来，尽管拳压压得苏梦胸口难受，然而赌上女武神之名的苏梦仍是无惧的举枪迎上。 
      　　刺上铁拳的焰枪，引爆出强大气浪冲击，首次交手，在力与力的较劲下，拥有怪力的苏梦竟是不敌，给巴力毗珥一拳击飞出去。 
      　　“这死怪物力气好大！” 
      　　惊愕着巴力毗珥既沉且重的拳罡，苏梦撞倒几根石柱後，稳住身形，强压下心中翻涌的气血，检视受创的内腑。 
      　　苏梦怒视眼前一拳把自己击飞的巴力毗珥，不甘心的举枪就要再上，殊不知才一有动作，整只手臂清楚传来难忍的剧痛，原来方才一击，不但让右手虎口迸裂，巴力毗珥恐怖的力量更是把整只手骨都震裂了。 

      　　忍着右臂裂骨之痛，苏梦把枪交左手，一声娇咤，身上红焰高涨爆发，身再动，左手火枪带起火焰枪浪横扫而出。 
      　　一道道破地冲出的火柱、一颗颗划空落下的焰球，苏梦赌上自尊的一击，是只冲不退的豁力一击，是只攻不守的拼命一搏！ 
      　　依照着路西弗指示，意在牵制的巴力毗珥，眼看苏梦豁尽全力强攻而来，经过方才交手，对苏梦实力已经心中有底，连忙大吸了一口气，体内魔能再提，顿时全身铁灰色的肌肤快速布上一层黑色气甲，仗持气甲魔身，硬接苏梦焰枪强袭。 

      　　冷眼俯瞰战局的路西弗，看着利未安森与卡琳连手围击希特，竟迟迟无法得手，对于希特出乎预料的实力，路西弗一向自信的脸上浮现出不解与诧异。 
      　　“这种反应、这种力量波动，难道这就是人族中，被称为魔法天才所拥有的真正实力吗？” 
      　　“路西弗大人，让我出手吧！”开口要求出战的，是一直安静站在路西弗身旁的魔兵战士，虽身披黑色斗篷，然而一身不断泛出的魔气，全然不亚于身旁的路西弗。 

      　　对于身旁魔兵战士的请命出战，路西弗看也不看，摇头说：“沉住气！现在还不到该你出手的时候！” 
      　　“那个女妖精呢？单凭那个狙击者真有能力对付她吗？” 
      　　“露塔娜娜的念力虽强，却也只局限在眼前所视，只要掌握时机，食梦弩的箭速与特性，正是克制露塔娜娜最佳的利器。”路西弗转而把视线放在施展念力杀敌的露塔娜娜身上回答道。 

      　　“话虽如此，但之前食梦弩对这女妖精，曾有过失手的经验。”对同样身为魔兵战士的狙击者，这名魔兵战士言语中充满不屑与鄙夷。 
      　　路西弗听到只是回以淡淡一笑说：“当日情景不能与今日相提并论，露塔娜娜经过在黑雾迷林的激战，没有充分调息，如今的念力早无原本威力，而且魔界气息能让魔兵展现该有的威力，只要配合空悬亡谷的地形，抓准致命瞬间，今日食梦弩定能取她性命。” 

      　　“可是我有自信，能击败那个女妖精！” 
      　　“就算你名列十二魔兵之首，魔兵威能不在我七大罪之下，然而空有强大力量的你却缺乏实战经验，别说露塔娜娜，在其它魔兵威能不如你的魔兵战士中，能击败你的大有人在！” 

      　　毫不客气的回答，就算同为魔族一员，路西弗仍是半点情面不留，说得身旁魔兵战士魔气高涨，心中怒气扬升。 
      　　“吾所要的，是以最少的代价换取最终的胜利，就算你真有出乎吾预料的表现，真能击败露塔娜娜，但你也势必要付出相当的代价。 
      　　“吾明白你心中纳闷，为何吾不派你出战，增加实战经验？吾的回答只有一个，你的魔兵不同于其它，在你怀中的魔兵里头，藏着一股就连吾也深感威胁的气息。 
      　　“在你能完全掌控这股力量之前，吾希望你能避免使用魔兵，免得力量还不成熟的你，反而成为魔兵的饵食！” 
      　　“可是……” 
      　　“放心吧！露塔娜娜的念力是高段的精神力，寻常的攻击绝对无法突破她的念之领域，十二魔兵各有其能力与擅长之处，食梦弩论威能，在十二魔兵中不过中等，但要破念之领域，也只有食梦之弩才行！” 

      　　就当路西弗与身旁魔兵战士谈话之际，不远之处的高地上，此时正安静伫立着一名紫色长发、脸戴银色假面的女子。 
      　　只见这名女子脸上假面虽然冰冷，然而假面下的双眸却毫无隐藏，流露出复杂的情感，捕捉一切、搜寻猎物的眼神中不但带着犹豫，更意外参杂几分担忧。 
      　　下方的战局渐趋白热化，两方形势孰胜孰败，已经再清楚不过。 
      　　紫发女子目光落在持续张开念之领域的露塔娜娜身上，看着前方闪动下令狙击的信号，女子眼神猛然一变锐利，狙击魔器食梦之弩，被快速搭上平抬而起的左臂，右臂抽出黑色箭矢架于弩上，十字准星快速锁定眼中猎物。 

      　　四周是弥漫不散的诡谲灰雾，眼前是缓慢飘流的悬空浮石，谷外喧嚣不止的战声震天，但只是一雾之隔的亡谷之内，则静寂得让人恐惧。 
      　　找寻阵眼所在的凌方，随着心神全然专注进入空明之境，如鹰般锐利的目光缓缓扫过周遭每寸空间。 
      　　时间无声的持续流逝，不知过了多久，在凌方紧皱纠结的剑眉下，锐利的双眼突然一亮，阵眼真正所在位置再无遮掩。 
      　　看出阵眼所在，凌方内息再提，正欲动身破阵，这时上方漫天掌影挟带无俦魔气笼罩而下！ 
      　　再逢袭击，凌方想也不想连忙拍掌迎上，未料双掌一出，却是意外击空，心中还正惊愕来者身法，对方身形已如鬼魅般瞬间绕至身後，凌方尚不及反应，背门已被一击而中。 

      　　强止住往前扑倒的身形，压制体内魔气的冲击，本能的反应让凌方快速回以一肘，谁知对手像是早已预知般，不等凌方左肘击到，早一步退开，平稳落在三步外的锁链之上。 

      　　“嘿嘿，看来这些年来，你都没什么进步。” 
      　　强压下体内仍翻腾不止的魔劲，两击落空，还正惊讶着对手诡谲难测的身形速度，对手嘲弄的话语已然传来。 
      　　凌方听着这阴沉难听的声音，脑海中顿时浮现一个讨厌的身影，转身看去，果然正是当日的手下败将，魔族七罪之一的黑暗模仿师，阿斯莫德。 
      　　经过方才一回交手，凌方心中明白，眼前这阿斯莫德实力比起当日，提升不只数倍，再想到阿斯莫德既然出现在此，表示外头兰妮雅等人一定同样遭遇了魔族的伏击。 

      　　此时虽然心挂兰妮雅等人的安危，然而面对之前实力已不在自己之下的阿斯莫德，凌方心中凝神留意之际，浑身散发顶天傲气，不客气回应说：“本少还道是谁，原来是昔日的手下败将！” 

      　　“嘿，过去的耻辱，今日我将会一并讨回！” 
      　　不止的阴沉笑声中，阿斯莫德脚踏奇步，镜射之式配合如鬼魅般无定的身形，游斗凌方。 
      　　凌方意在探出对手实力，出手之间暗藏後着，掌动翻扬之间，式藏三分变着，腿踢横扫之间，招走七分快攻。 
      　　旨在一雪前耻的阿斯莫德，不顾路西弗的命令，心中刻意的卖弄，出招变式全是现学现卖的镜射古武绝学，一样的动作、相同的招式。 
      　　转瞬间，两人交手超过百招，纠缠的身形扬动漫天掌影，牵引指光交织。 
      　　面对刻意卖弄的阿斯莫德，凌方心中暗暗吃惊。 
      　　凌方只感觉自己好像是在跟另一个自己交手，就算是刻意在式中暗藏多重变化，阿斯莫德竟也能毫无遗漏的完全模仿。 
      　　一轮攻势过後，凌方毅然收招退开，手扬之际，冰之弓立浮身前。 
      　　一看凌方取出冰之弓，阿斯莫德忍不住嘲弄说：“你打昏头了吗？在我领地之内，你的零度之箭是没用的。” 
      　　“弓并非只能用来射箭。”回话之际，凌方抢攻而出，身动步移之间，冰之弓双翼快速弹出冰刀双刃，凌厉斩出。 
      　　阿斯莫德见状，脸上浮出阴森笑意，再现模仿之能，竟是以魔气化出黑色冰弓，弓翼同样弹出双刃，步伐踏出，竟是与凌方全然相同的招式。 
      　　同样的招式、同样的力道、同样的角度，犹如镜射般相同的招式，瞬间的胜负取决于神能与魔气的对决，是神胜一筹，还是魔领风骚？ 
      　　只见冰之弓与黑冰弓翼刃交锋擦过，翼刃与翼刃的交击迸发点点星火，不出几招，首先摧折的是阿斯莫德手上的黑冰弓。 
      　　错估神兵锋芒，轻敌的结果换来的，是阿斯莫德持黑冰弓的右手，遭冰弓翼刃逆杀而上，化作漫天的肉屑。 
      　　只是虽然凌方一击得手，阿斯莫德竟是承受了断臂的剧痛，左掌翻扬魔能急聚，一掌扎实的印上凌方右肩。 
      　　一声闷声伴随骨碎之声，凌方借势退出，虽强力站定脚步，但右肩上清晰的剧痛，说明了右肩骨已被击碎。 
      　　“嘿嘿，一臂换一臂，值得值得！”虽然阿斯莫德右手臂全然给冰之弓绞碎，却因为自恃魔体不灭，断臂能再生，所以觉得以一臂换凌方一臂，自己算是赚到。 
      　　凌方忍着骨碎之痛，紧咬下唇不哼一声，以更锐利的目光直射阿斯莫德，以更敏锐的直觉掌控四周环境的细微变化，赫然察觉下方欲望深渊气息突滞。 
      　　抓稳环境的瞬间转变，凌方一声长吟，拔地冲身而起。 
      　　半空中只见凌方利用双脚架弓，左手拉弦，以居高临下之势射出连续八箭，正是零度冰式之八方封杀。 
      　　原来当初为了维持欲望深渊上空的浮石阵，每时辰都有十分钟的时间，欲望深渊将会逐秒减去引力，饶是如此，这变化却是极细微，可以说根本就感觉不到，谁知道凌方不但注意到这变化，就连引力减少之间，每三轮便会有短暂的一秒无引力状态出现，都清楚的掌握于心。 

      　　阿斯莫德眼看凌方手起箭发，冰寒的零度八箭分走八方，劲射来到，心中惊讶之际，连忙以一记重拳，把脚下浮石击碎成无数石块，同时摧动魔能，牵引这些石块悬浮在周身，凭借石阵，挡下凌方八方冰箭。 

      　　看准时机所发出的冰箭未收成效，凌方正欲再拉弦发箭，无奈下方引力已然回复。 
      　　身处半空之上，而下方原本站身的浮石，已给阿斯莫德击碎，底下再度回复的强大引力顿时直拉着凌方下坠。 
      　　千钧一发之际，凌方收去冰之弓，伸手左掌紧抓住附近一条垂落的锁链，虽躲过给引力拉下之劫，但不受引力影响的阿斯莫德已趁隙折身袭来。 
      　　右臂被废，左手又紧抓锁链，在承受底下无穷引力的同时，又遭逢阿斯莫德来袭，只看凌方就要毙命在阿斯莫德掌下，一道黑色光束犹如电光疾驰，穿越浮石阵围力场而来。 

      　　光束来得突然且快速异常，阿斯莫德虽是察觉身後威胁，却仍避之不过，任来袭黑色光束射入後背！ 
      　　後背受袭重创，随光束散去，来袭之物竟是食梦弩上的黑色箭矢。 
      　　意外遭袭下，本欲对凌方下杀手的阿斯莫德给箭势一带，挥下之爪失了准头，只从凌方身边擦过，而比起体肤之痛、失手之怒，阿斯莫德更难以忍受的，是遭到背叛的恨。 

      　　仰头对天的一声嘶吼，阿斯莫德暴提全身魔能，迫出背後魔箭矢，一双怒目恨恨回视魔箭矢射来方向，正欲开口怒骂，狙击箭矢又破雾穿射而来。 
      　　发自狙击魔弩的索命箭矢，连珠三箭先後来到，怒不可抑的阿斯莫德连忙指引魔能，凭镜射之式，以指劲化出三道利箭对上来袭箭矢。 
      　　只是面前看似不过平飞、同袭来到的三箭，之间气流不但相互牵引，更暗蕴连镜射之式也无法看透的无机之诡。 
      　　只看阿斯莫德镜射迎击的三箭，虽然成功拦下狙击第一箭，但随後的两箭，却是与另外两枝狙击箭矢划身而过，噗滋两声，阿斯莫德再遭箭伤，左右胸口各中一箭。 

      　　冷眼观看战局变化的路西弗，惊见自己安排对付露塔娜娜的狙击者，竟临阵反叛，看着三支狙击箭矢又先後穿越战场，直入浮石阵中。 
      　　面对这意外的突变，路西弗神色大变叫出一声糟，随着背後天使黑翼猛力拍起，以迅雷之速冲入浮石阵中。 
      　　同时路西弗身旁魔兵战士身动，只闻锵然一响，黑色斗篷下闪出一道异光，直取紫发面具女子而去。 
      　　早已按捺不住的魔兵战士，甫一出手，像是倾泄心头怒气般，异光走势似刀似剑，直取紫发面具女子。 
      　　就当夺命异光来到紫发女子身侧，一道巨大的刀光，破空斩落在紫发面具女子身旁，挡下了这魔兵战士取命的一击。 
      　　“你的对手可是怒某，别找错人了！” 
      　　沉沉的声音，稳稳的脚步，随声音来到的，是手持巨魔刀默菲斯之翼，气态沉稳的怒无极。 
      　　面对拦路巨魔刀，刀断天地怒无极的盛名，让魔兵战士心头不由跳跃战意，魔兵战士不由分说，肩微动，趁斗篷下襬扬起一瞬中，怀中魔兵异光闪动再出。 
      　　横刀拦路的怒无极身沉刀起，手上巨魔刀霸道挑斩而起，一声响，刀光、异光两度冲击。 
      　　两人身不动，任由流散刀气划过身上，认同对方实力的目光毫不逃避，彼此交对凝视。 

      第三章 巨翼断折 

      　　风，急急而吹，吹动一地尘沙，吹送一身无俦战意。 
      　　手持巨魔刀的怒无极、身怀异世魔兵的魔兵战士，对峙的两人彼此明白，对方是不容忽视的劲敌。 
      　　随着心神渐凝，神思专注，耳旁不止的杀伐战声逐渐消失。 
      　　从远处持续传来的神能魔气冲击，也逐渐平息，慢慢的，两口魔兵气息悄然充斥两人之间，没有存在半点杀意，没有参杂半分情绪，目光交会的瞬间，只有“争锋”二字。 

      　　突然两人对峙的目光同时一变，同时身动，同时出招，刀断天地的怒无极步踏刀出，入地三寸的沉重步伐、斜斩而出的霸道魔刀，型态犹如恶魔之翼般的黑色刀芒强力回斩，大开大阖的无极刀式以怒破天地之势，砍向魔兵战士。 

      　　神秘魔兵战士身旋芒动，急旋而起的身形带起脚下沙尘，掩住怀中画弧闪出的锐利异光。 
      　　形似电光奔流般的炫目异光，走势诡变，如刀似剑的异式奇招，精准锁定怒无极致命要害。 
      　　再次交锋，争锋的魔兵锋刃不停交击，迸出点点星火。 
      　　翻滚黄沙中，争胜的两人目光交会，擦出熊熊战焰，这是路西弗所没预料到的额外战局，也是空悬亡谷内几场死斗中，唯一不带血腥味，却异常激烈的对决。 
      　　挥舞巨魔刀的怒无极，有去无回的霸道刀式一刀接着一刀，或斩或劈，刀虽慢，刀气却是无可抵挡的狂猛，不论是回斩还是劈落，每一刀都是豁尽全力，毫无保留的杀敌之刀。 

      　　魔兵战士斗篷下连闪灵动多变的阴柔异光，面对怒无极连环刀式，魔兵战士刀光之下，怀中魔兵或刺或挑，不撄其锋，不撼其威，试探中暗藏七分杀着。 
      　　身为过去纵横云梦百载的刀中王者，眼看手上刀式尽展仍久攻不下，心念一动，怒无极手上刀势猛然一变，原本慢且沉重的刀路转走轻快一路，以快打快的战术，杀得空有实力却经验不足的魔兵战士，一时措手不及，要挡下怒无极手上之刀的异色光芒，纷纷溃散寸断。 

      　　“如果再有机会交手，怒某必败无疑，可惜……你没这机会！” 
      　　看准魔兵战士致命破绽，怒无极巨魔刀刀锋无情挥出，横锋逆斩的一刀让魔兵战士退无可退，连叫声还不及发出，已遭重重刀气一刀两断。 
      　　遭刀气绞散的斗篷碎布，无声飘洒在充斥刀气的空间内，昂立其中的怒无极感染着胜利的甜美，手上巨锋刀口触点大地，睥睨下方持续血战的亡谷大地。 
      　　眼下所见，希特、苏梦身陷苦战，分分惊险，在亡谷边缘的兰妮雅，则有露塔娜娜严守一角，凝滞的念力空间把七罪部众尽挡其外。 
      　　看清下方战况情势，怒无极再回头，面具女子早不见踪影。 
      　　正要举步前往支持，怒无极身後却突降莫名压力，那压力之强大，饶是手上巨魔刀也像恐惧般发出阵阵低鸣。 
      　　怒无极惊讶回头看去，只见四周原本已该散去的魔气，竟是如遭牵引般，再度凝聚。 
      　　“如果方才汝说的话是真，那么就坦承面对汝的恐惧，迎接浑沌来临吧！” 
      　　眼前因为魔气凝聚，逐渐变得扭曲的景象中，隐约可见披着晶黑发亮的恶魔盔甲、由浑沌雾烟所凝化的魁梧人形，傲立其中。 
      　　在顶着两支恶魔犄角的面盔下，浑沌的面目中，一双目光蔑视、嘲弄般直射而来，装备着恶魔利爪的双手，拳头微握，十指关节发出喀咖声响。 
      　　浮现于雾烟之中的浑沌身形，强烈气势威如天神，人是魔兵的化身，更是十足的恶魔。 
      　　“拜汝的刀所赐，让吾的灵魂最後得以脱离死亡的禁锢重生，为了感谢汝，吾无尽浑沌——魔神拉斯卡，就让汝保有全尸！” 
      　　重生而出、自称魔神拉斯卡的浑沌武者，气息截然不同。 
      　　想到这魔兵战士为了追寻强大力量，最後沦为恶魔重生的饵食，怒无极迎上拉斯卡蔑视目光，感叹说：“不只是舍弃肉体，最後就连自己的灵魂也出卖，而这一切就只为了追寻更强大的力量，真是可悲！” 

      　　“可悲这两字，应该用在汝等无知脆弱的无能种族身上，能奉献灵魂让吾重生，是何等光荣之事。 
      　　“至于汝，背叛手上魔兵，投入自认为正义的阵营，汝的灵魂滋味不知道会是甘甜，还是苦涩！” 
      　　言语中充满着饥渴的贪婪，眼神内散发目空无人的嚣狂，身着恶魔盔甲的浑沌人形，举手投足间，带给怒无极毕生第二次，打从心底感到恐惧的强大压力。 
      　　纵然明白未战先怯是兵家大忌，然而与眼前魔神拉斯卡有着无可弥补的差距，却是不争的事实，无可抑制的恐惧让怒无极脚步不由後退，体内的心脏彷佛将要炸裂般急跳。 

      　　“继续恐惧吧！可悲的脆弱生物……” 
      　　狂笑声中，魔神拉斯卡踏着狂妄的步伐，走向不断後退的怒无极，脸上饥渴的目光像是欣赏艺术品般，贪婪的盯看怒无极逐渐爬满恐惧的表情。 
      　　面对步步进逼的魔神拉斯卡，每进一步，怒无极心头跳动越烈，浑身肌肉不受控住的抖动，刀中王者的霸意，正随心头恐惧增加而快速流失。 
      　　突然怒无极怒然大喝，同时一刀劈出。 
      　　喝声是想驱除心中恐惧，豁尽全力挥出魔刀，则是想迫退面前恐怖的恶魔，只是因为恐惧而挥出的刀不再锋利，因为慌乱而斩出的刀式，也不再逼命。 
      　　看在魔神拉斯卡眼中，怒无极的举动就像是一个惊慌无措的小孩。 
      　　魔神拉斯卡左手手刀迎击砍出，状似恶魔之翼的巨魔刀，竟然从中而断，而怒无极全身只感到如遭雷殛般发麻剧痛，颈子一紧，脚下一空，身体已给魔神拉斯卡隔空抓起。 

      　　“嘿，虽然汝心中有着追求”最强“的欲念，却受身为可悲无能种族的脆弱肉体所限，用汝最後的生命好好看清楚，这就是汝穷尽一生也无法窥看的至强境界。” 
      　　被拉斯卡隔空抓起的怒无极，思绪逐渐空白，耳边只隐约听到拉斯卡嘲弄的话语，心知大限已至，怒无极不再做出无谓挣扎，垂下双手静待死亡来到。 
      　　这时後方突然传来一声虽如铃铛般清脆，却让人感到讨厌的女孩笑声与讥讽话语。 
      　　“呵……没想到堂堂魔神龟了万年後的重生复出之作，竟是对付一个已经毫无半点战意的人族废物，看来阿西娜当日所说全是真的！” 
      　　听到阿西娜这名，魔神拉斯卡全身猛然一震，一手抛开奄奄一息的怒无极，回头往声音来处怒视而去，说话者，竟是本该守卫在兰妮雅身前，如今却突破七罪部众包围而来的露塔娜娜！ 

      　　打量着眼前这一脸骄傲、带着一抹嘲弄笑意的美丽女妖精，魔神拉斯卡迈步走去，来到露塔娜娜面前，劈头就问：“阿西娜说了什么？快说！” 
      　　面对愤怒的魔神拉斯卡，露塔娜娜眼珠一转，开口讥嘲说：“她说你们之所以自封魔神，只是不甘沦为低等魔族，因而妄想成为至高无上的神。 
      　　“所谓十二魔神在她眼中，既称不上魔，更配不上神，充其量只是十二个没有实力、还妄想成神，只会欺负弱者的可笑小丑！” 
      　　“雅——典——娜——” 
      　　听着露塔娜娜假阿西娜之名故意讥讽的话语，魔神拉斯卡愤怒咬牙，对天直吼阿西娜之名。 
      　　仰天怒吼之际，魔神拉斯卡全身魔能狂摧而出，毁灭的魔劲犹如黑色风暴席卷四周，露塔娜娜见状，快速转身冲到怒无极身旁，张开念之领域，抵挡魔能风暴冲击。 

      　　硬撼毁灭魔能的露塔娜娜，忍着双耳的刺痛开口再叫：“你只会像只疯狗在这狂吠，不甘心的话，不会去帕凡提斯，她就在创世巨塔之上！” 
      　　“帕凡提斯……” 
      　　拉斯卡低声嘶吼，反复念着帕凡提斯，怒视的目光狠狠扫过下方混乱争斗的战场，最後停在被露塔娜娜丢下，只有张开圣光气罩挡住七罪部众的兰妮雅身上。 
      　　“圣气！讨厌的圣气！” 
      　　再次嘶吼，魔神拉斯卡身影一动，卷动周身魔能风暴，直冲兰妮雅而去，魔能所到之处，包围兰妮雅的七罪部众尽数弹开。 
      　　而兰妮雅用以护身的圣光气罩，竟是难敌魔神之威，如蛋壳般当场碎裂，转眼间兰妮雅毫无反击余力，已给魔神拉斯卡一把带起。 
      　　魔神拉斯卡低沉的嘶吼声还未消失，兰妮雅已经随着魔神拉斯卡消失当场。 
      　　魔神拉斯卡意外的介入，战场上不论希特，还是魔族众人，都是同时色变。 
      　　突来的异变，让众人心中都急着结束手边之战，彼此间的攻防更显激烈。【云霄阁www.yunxiaoge.com整理收藏】 
      　　希特与利未安森及卡琳之战接近尾声。 
      　　仗恃神兵之能，周旋于利未安森与卡琳之间的希特，初时虽能不落下风，然而随着战斗时间拉长，杀之不尽的七罪部众，加上利未安森咄咄逼命的攻击，终于突破希特魔法防线。 

      　　一个不小心，希特右肩遭利未安森一爪抓住，临危之际，希特虽回以火焰弹击退，但这时卡琳弦音再起，惑人心神的魔音，让希特精神再难以专注。 
      　　面对七罪部众潮浪般的攻势，与利未安森的强攻，希特身上伤痕不断，败象已现。 
      　　“人族小子死吧！”利未安森看准希特身退落点，一个闪身快速钻入，抢进希特怀中，吆喝声中巨镰魔爪同时挥出，就要把希特撕裂当场。 
      　　希特感受到逼命的威胁，一看利未安森巨镰魔爪开膛破肚而来，避无可避之下，忙举起手上七海勉强一挡，虽是挡下致命的一爪，然而正面承受的强大冲击，让希特五内翻涌，整个人给击飞，撞入山壁之中。 

      　　其实若以希特自身实力，倒也不会败得如此之快，尤其是他如今还身负能瞬间扭转战局的上古魔道。 
      　　只是他大部分的心神都放在苏梦身上。 
      　　看着苏梦面对七罪之一的巴力毗珥，竟处于被动形势，全然占不上上风，身系苏梦之危的他不思退敌之道，反是暗暗保留部分力量，随时准备为苏梦解围。谁知却因为这样，反导致自己身陷危险之中。 

      　　好几次曾想发动上古魔道，解决面前碍人的魔族，然而深知上古魔道无差别的强大杀伤力，心怕苏梦遭受波及，希特投鼠忌器，受制于强力魔法无法使用，终于造成今日的落败。 

      　　希特惨败，利未安森追击再上，死镰利爪夺命抓下，就在这时，一颗巨大火球及时轰来，击上利未安森，解除了希特的危机。 
      　　“你这笨蛋白痴，不专心打架，还一直偷看我，真的很欠扁耶！”不客气的斥责犹在远处，伴随强大炽热旋流快速来到，红焰之中，正是苏梦与小飞猪。 
      　　“我……” 
      　　压下体内翻涌的气劲，希特惨白着脸，有苦难言，没想到最後救了自己的，竟是心中最放不下的苏梦。 
      　　看了一眼希特身上的伤，苏梦眼神转落在前方，把己方团团围住的利未安森、巴力毗珥及七罪部众，就算是对自己实力再自负，面对如此阵仗，苏梦也知道，这场恶战，自己已经毫无半点胜算。 

      　　再看向身旁不断从鼻孔冒出火焰的小飞猪，苏梦整张脸沉了下来，头也不回对希特认真说：“喂，笨蛋希特，你到现在是不是仍想要跟我在一起？就算是死也无怨无悔？” 

      　　“嗯……”被苏梦突然这么一问，希特愣了愣，虽只是嗯了一声，但想与苏梦在一起的心意表露无遗。 
      　　“既然如此，反正你我都难逃一死！如果你能协助我，解决掉眼前这两个七罪丑家伙，为芸妹报仇，我就承认你是天才，从今以後打从心底认同你。” 
      　　能从不善于表达感情的苏梦口中听到这样的话，希特全身一震，强振起精神，撑着七海战戟勉强站起。 
      　　看着苏梦已然决定搏命一拼，希特轻轻握住苏梦因为手骨碎裂而无力垂落的右手，就算大敌当前，但这时希特脸上没有丝毫惧意，反是浮现幸福的神采。 
      　　“或许爱一个人就是要守护她的性命，但比起让妳带着遗憾与悲伤残活下去，我宁愿选择陪妳战到最後一分一秒。能与妳死在一块，对我而言，就是最大的幸福！” 

      　　听着希特最後的告白，苏梦脸上一红，低啐一声，然後目光再落前方，毅然回答说：“如果你战死了，绝对会有我的陪伴！”最後的言语是决意不再保留，豁尽生命战到最後一刻的决心。 

      　　话说完後，苏梦走上一步，娇咤一声，全身炎铠爆发出恍若燃烧自我生命般的强大热焰，左手上火神枪炙炎神能瞬间急催至极限。 
      　　“梦梦，妳可别冲太快，妳可是还没看到我之所以被称为是天才的真正极限。” 
      　　一看苏梦毫不保留地全力催发神能，希特跟着提动体内力量，瞬间四周空间快速充斥水气，虽不如身旁苏梦的火能来得让人感受无比压力，然而希特隐而未发的神能，却让四周充斥莫名的恐怖紧张感。 

      　　包围苏梦与希特的利未安森与巴力毗珥，对看一眼，双魔心中明白，眼前这两名神兵战士虽都身受重创，但从此刻起的战斗，才是真正的搏命死战！ 
      　　接触苏梦坚决无惧的目光，利未安森心头一震，小声提醒说：“巴力毗珥小心，这两个家伙的眼神，就跟当时那个一眨眼就把别西卜解决掉的女娃儿一样！” 
      　　察觉主动优势已然不在的巴力毗珥，苦等不到路西弗指示，面对先後催升神兵神能的苏梦与希特，便对利未安森说：“我知道。真是的，路西弗在搞什么？情况变得如此，还不见他派人支持，我看就先用人海战术拖垮他们的力量！我们再看时机出手取命怎样？” 

      　　巴力毗珥的建议，正合曾在月舞天手下体验过死亡恐惧的利未安森之意，利未安森不再怠慢，当即仰头一声吼叫，然後高举镰刀利爪，对空一挥。 
      　　数百七罪部众同时蜂拥而上，冲向希特与苏梦，同一时间，卡琳再拨七弦魔琴，惑人魔音激荡再出。 
      　　面对魔族七罪部众人海攻势，苏梦横枪抢步冲出，随着炽热的长枪卷起一波火浪，所到之处，七罪部众一一被冲溃，尽陷怒焰火海之中。 
      　　火神枪炙炎在手，苏梦尽展女武神之威，七罪部众非死即伤，无人可近苏梦火神枪扫荡范围之内。 
      　　突然一声弦音清荡而出，无形的音波穿透枪浪，直扑苏梦，苏梦虽有察觉却仍晚了一步，惑人心神的魔音让苏梦心神一滞，横扫而出的火神枪势顿时慢了下来。 
      　　七罪部众见状，乘隙围上，就在这时，下方脚下大地数十道水柱，同时破地，喷涌而起，强大的水柱在苏梦炽热的火劲下，化作滚荡的热水与高温的蒸气，把围杀而上的七罪部众全然逼退。 

      　　“梦梦，妳先退开，这些小兵让我来！” 
      　　拖着一身沉重伤势的希特走过苏梦前头，虽然每走一步都牵动身上伤口冒涌鲜血，然而决心不再保留的希特，手上七海再聚引地泉之水，转化无数水珠飘浮，一股山雨欲来的气息瞬间充斥，让七罪部众心生恐惧，无人敢上前一步。 

      　　“你们还在等什么！这两个家伙只剩半条命，全给我上！”利未安森见状大声嘶吼，一声令下，七罪部众再度蜂拥而上。 
      　　“找死！” 
      　　掌翻牵引着周身水珠，化成一道道强力水箭分射而出，水箭攻势才停，希特接着高举左掌，眼神凝视的前方空气，遭到抽离，呈现真空之态，集袭而上的七罪部众避无可避，眨眼之间纷纷爆体，惨死当场。 

      　　“这股力量……上古魔道！” 
      　　看着希特没有唱咒，便在瞬间发动真空魔法，利未安森与巴力毗珥对看一眼，异口同声说出“上古魔道”这对魔族而言犹如恶梦般的四个字。 
      　　虽然恐惧着上古魔道的力量，却更怕希特再发动另一波的上古魔道，利未安森与巴力毗珥眼神交会，心神意领瞬间，看准真空魔法空隙，双魔同时出手，一左一右，不给希特任何喘息的机会。 

      　　遭逢双魔连手夹击，希特右手七海三叉战戟急刺而出，左手凝聚火焰，随掌击发出高等火球术炎弹。 
      　　希特结合了上古魔道之能，与自己过去所习的魔法，没有半点延迟的连续魔法，加上不再隐藏的七海翻腾之能，面对七罪双魔全力出击，竟是占尽上风。 
      　　咒引神之魔法上古魔道，脚尖轻点，陷落的大地是吞杀地表生物的蚁杀地狱；掌翻击出，怒腾而出的炎龙是火魔法炎龙杀；身动飘移，绕旋全身的风刃，是锐利如刀的冷风利刃。 

      　　由希特所发出的上古魔道，论威力，虽不如结合神魔之能的奥丁，但身为元素城王者，对于魔法发动的时机与元素属性的配合，却是远在于奥丁之上。 
      　　起手挥扬的七海战戟，配合随手拈来的魔道魔法，希特左右开弓，独对利未安森与巴力毗珥双魔，豁命尽展所学，杀得利未安森与巴力毗珥双魔心中惊异连连。 
      　　一旁的魔兵战士卡琳见状，连忙指扣琴弦，要催魔音干扰希特心神，弦音未发，一颗火球迎面轰落。 
      　　卡琳不慌不忙弦拨音扬，无形魔音先转化有形气墙，挡下来袭火球，然後再连发短促弦音化成利箭，射向火球来处。 
      　　发出火球的，是苏梦的道仙灵体小飞猪。 
      　　小飞猪外表看似笨拙，行动却是灵动异常，随着背後双翅急振，剎那间已经快速钻过卡琳音箭间隙，同时火球再吐，还击而出。 
      　　就在这时，後方一声娇咤响动大地，高淹的焰啸冲溃七罪部众团团杀阵，一头火焰凤凰掠地冲出，火形之中赫见苏梦左手拎枪，一脸杀气腾腾踏焰而来。 
      　　眼看女武神的怒焰犹如野火般，燎原吞噬而来，卡琳不与之硬拼，手上音箭连放而出，同时身子如棉絮般随风飘起，在几个起落中，避过小飞猪的连续火球轰击。“ 


      第四章 炽天使之弓 

      　　空悬亡谷外战火延烧，扭转的战局，同样发生在深渊之内死斗的战场上。 
      　　原本优势占尽的阿斯莫德，因为狙击者狙击的箭矢而出现戏剧性的变化——没料到本该射杀露塔娜娜的狙击之箭，竟会穿入石阵猎射而来，闪避不及的阿斯莫德，被狙击箭矢先後击上，凌方见机不可失，指起古武术点爆绝技，对阿斯莫德快速点出。 

      　　先机尽失，身後又逢凌方杀招，阿斯莫德惊魂未定，无从退避下，只有硬着头皮照单全收。 
      　　凌方指劲贯体引爆，阿斯莫德惨叫一声，全身一一爆出黑色魔血，然後如断线风筝般，直往深渊谷底坠去。 
      　　当阿斯莫德身影消失于下方深不见底的黑暗之中，四周强大的引力瞬间消散，成功击败阿斯莫德，伤势沉重的凌方心头一松，前方却出现一道黑色人影，挟带强大魔气急掠而来，人未到，六道黑色光束率先劲射来至。 

      　　感受到这六道光束蕴藏着强大魔劲，凌方不慌不忙，先以冻气重建右肩碎骨，然後快速起弓拉弦，目光锁定瞬间，勾弦之指一松，零度冰箭一分为七，不但击落来袭的六道光束，一枚冰箭更是直取掠空袭来的黑色人影。 

      　　劲射而出的冰弓之箭，虽是分化而出的冰箭，然而出自凌方之手的零度之箭，不论箭劲还是准度，仍凌厉致命。 
      　　快速绝伦的一箭眨眼穿射百尺之距，破空取命来到，然而来者竟是不退不避，不减的速度、不变的掠势。 
      　　凌方还未看清来者施展怎样的手法，就只见到本该准确命中的冰箭，当空散化点点冰晶，然後眼前一黑，胸口已挨来者重击。 
      　　闷哼一声，凌方给来者一掌震退数步。 
      　　低头看着胸口深陷的黑色掌印，看清来者长相後，凌方再举冰弓搭上冰之箭，豁尽全身仅剩之力，弦拉九分，紧锁前方有着黑色六翼的殒落晨星路西弗。 
      　　狙击者临阵反叛，导致阿斯莫德惨败，一看自己精心布置的杀阵因此溃败，亲自出手的路西弗决心立杀凌方当场。 
      　　背翼再振，路西弗二话不说，拔身而起，翼扬瞬间黑羽竟如劲箭般，漫天射落！ 
      　　凌方豁命一拼，弓上冰箭，对准上方飞羽来处脱弦射出炸开。 
      　　只见冻化之气快速弥漫凌方上方空间，劲射而下的漫天黑羽，瞬间停留在凌方上头凝冻的空间之中。 
      　　对于凌方凝冻空间的一箭，高飞半空中的路西弗轻笑中赞赏说：“在吾眼中，神兵战士就属你最具威胁性，若是在云梦大陆，也许吾就算动用神曲，要击败你也得付出几分代价。 

      　　“但如今你伤势如此沉重，又身立我魔界之地，加上身为弓者却缺乏地利优势，今日命丧于此，只能说是你宿命所注定！” 
      　　话未停，路西弗俯冲而下，一身黑色魔气直盖而下，凌方所架的凝冻空间有如玻璃般应声破碎。 
      　　凝冻空间被破，气空力尽的凌方再无力反击之力，只能眼睁睁看着俯冲的路西弗一掌印上天灵。 
      　　明白自己将丧命于此，这时凌方脑中浮现凯洛琳身影，心中充斥无法为凯洛琳复仇的怨恨，当临死前最後的一眼迎上路西弗，路西弗掌劲已然吐出。 
      　　无力倒落的身体隐隐抽动，同样落入尘埃的神弓光华，随着主人生命走向尾声也逐渐黯淡。 
      　　双足落地，路西弗收折背後黑翼，不带半点感情的双眼没有怜惜，看了只剩最後一口气的凌方一眼，然後抬头对天空开口说：“既然来到，怎不露面，难道你怕一露面，吾会取你性命？” 

      　　路西弗声音虽轻，话中字字却在魔气传送下直送天际，话才停，浓烈神之气息急涌充斥，一道水蓝色的光影凌空而降，正是诸神之一波赛顿。 
      　　低头看着一旁只余一丝微弱气息的凌方，平浮路西弗面前的波赛顿一脸自然，迎上路西弗隐露杀机的目光，淡然说：“殒落晨星此言差矣，若是害怕，吾就不会孤身来到，若是害怕，在方才你下手瞬间，吾早已出手！” 

      　　“喔，那吾倒是好奇，正忙着与阿西娜决一死战的你怎会跑来这？可别跟吾说，你是为了保护神兵战士，因为这将导致我魔族提前与你们正面开战。”心中虽对神的意图感到好奇，然而注意到波赛顿放在凌方身上的目光带着庆幸，路西弗眉头一挑，心里已经有数。 

      　　面对路西弗这般才智卓越的强者，波赛顿开门见山，直截了当的说：“老实说，吾有部分原因的确是为神兵战士而来。 
      　　“如果你真有特亚修的智慧，那么你就该知道，今日你布阵诛杀神兵战士、擒捉兰妮雅，错得离谱！也好在吾有来到，不然凌方一死，影响所及，不只是吾等与阿西娜一战，就连你魔族也难逃覆灭命运！” 

      　　“你最好说清楚！不然吾的神曲，将终结你自以为永生的性命！” 
      　　“以你之智慧，你真认为吾等如此大费周章，引神兵战士前来魔界，是为了灭你魔族吗？” 
      　　刻意一问，是要路西弗自己想出正确的答案，面对路西弗这样的智者，波赛顿深知说得太明白，只会造成反效果。 
      　　路西弗沉默思考，心中暗暗思量，脑中整理着手边早已知道的情报，然後语中有所保留说：“吾当然明白你们的目的，除了我魔族，还有不再受你们所掌握的白发魔剑士，更重要的是那不可一世的阿西娜！吾说的对不对？ 

      　　“只是单凭你们诸神连手，对上阿西娜，该有七成的胜算，神兵战士的存在只在于压制我魔族，让你们能放心毫无顾虑的对上阿西娜。” 
      　　“七成！哈……你当真认为阿西娜就只有目前如此的能耐吗？吾还以为以你的智慧，应该在阿波罗与阿西娜那一战中，就会看出许多不寻常的地方，看来吾等倒是对你高估了。想想吧！要是阿西娜真只有如此能耐，那吾等何必聚集大军千里迢迢来到魔界？” 

      　　话锋突然一转，蓄意的讥讽，惹得路西弗神色微变露出不悦。 
      　　波赛顿再解释说：“现时创世巨塔上的阿西娜，不过是阿西娜分化而出的化身，就如同人族的兰妮雅一样，所有的只是真正阿西娜的部分力量！ 
      　　“要知道，阿西娜当日被称为战神，万年前神魔一战中，单凭手上无界，击败你们当时魔界最强十二魔神，当时尚未舍弃最後慈悲的她所展现的，不过是在自身强力压制下的七成力量。 

      　　“如今，横跨了万年又舍弃了最後慈悲的她，力量只会更强，为何单是一名阿波罗就能让她陷入苦战？你真看不出这其中的问题所在吗？” 
      　　“喔，原来在她的游戏里，还有隐藏大魔王在！”一声轻喔，在波赛顿解释过後，路西弗已然全部想通。 
      　　波赛顿见状，开口再说：“就算你要当作是她的玩心也罢！换个层面想，要说是她故意削弱实力，倒不如说她刻意保留力量，目的就是为了对坐收渔翁之利的你们，来个迎头痛击！” 

      　　“若真是如此，那吾族也毫无可惧，我魔族真正的实力至今也还未尽显！” 
      　　“我们诸神所创的上古魔道，你觉得如何？阿西娜一旦用出全部的力量，所能造成的毁灭可是远在上古魔道之上……” 
      　　听着波赛顿用着认真语气述说阿西娜的强横，路西弗不等波赛顿话说完，打断说：“说这么多，说到底，你们诸神是想邀我魔族合作，共同对付阿西娜！” 
      　　“聪明如你，相信自然明白这其中的利害关系，只要阿西娜一死，我们神可以回转神界，从此不再过问你魔族与人族之战，只要人族没有我诸神相助，以你魔族实力，要灭亡人族，相信就如反手折枝这么简单。” 

      　　对波赛顿开出的合作条件，路西弗放声笑出说：“可笑！如果我魔族目标只是区区人族大陆，又何必隐忍至今！也许我该考虑说动魔帝，派出重兵阻你诸神大军，让你们与阿西娜来场公平之战。” 

      　　“你真以为神魔两界通道一开，受影响的只有神界吗？” 
      　　“吾当然明白魔界一旦与神界接通，流通的气息会引发两界磁场剧烈转变，不过就算我魔族因此而力量衰弱，受影响最大的，还是你们这些自以为聪明的诸神。” 
      　　“别让你心中的敌意影响你的正确判断，放弃掉眼前可以轻松除掉阿西娜的大好机会，最後的下场就是被阿西娜歼灭！” 
      　　“少来，别以为吾不知道你们神在打什么主意，你们找吾商谈合作可能，说穿了，只是想减少你们自己的损失，也许你们还打算借阿西娜之手灭我魔族。”毫不客气的拒绝，是因对神存在着不信任。 

      　　一看波赛顿又要开口，路西弗紧接再说：“合作之事就不用再提。倒是你们神挥动大军的目的既然是阿西娜，以你们目前的速度，要在两界通道开启前赶到帕凡提斯，是绝不可能之事。 

      　　“对这点我魔族倒可出点小力，用我魔族传送之阵，送你们的大军抵达帕凡提斯，而且吾今日还可看你颜面，放神兵战士一马，让他们助你们击败阿西娜。” 
      　　“看来你真的很迫不及待，见到吾等对上阿西娜。” 
      　　“神与阿西娜之战，想必精采万分，不过吾帮你们，可是有附带条件的！” 
      　　“你魔族至今不对吾等出手，任我大军直入你魔界大陆，说穿了，不就是等着我们与阿西娜两败俱伤？ 
      　　“你为我们开启传送阵，是你顺势而做，还想要附带条件，你……也未免太贪心了！”路西弗口中所谓的好意，波赛顿又岂会不知，当下也毫不客气地直斥路西弗贪心。 

      　　路西弗听道，一脸无所谓的说：“魔本来就是贪婪的，别忘了今日是你们神有所求而来！再说有条件的帮助，不但可以让吾之立场在我魔族之中不受质疑，对你神而言，何尝不是一种保障！” 

      　　“说吧！你的附带条件是什么？” 
      　　与阿西娜一战已是无可避免，能利用魔族的传送阵把大军送上最前线，对波赛顿更是求之不得，短暂的思考後，波赛顿作出决定。 
      　　原本以为已经死去，然而当耳边再度响起振翼拍动声，当身体传来阵阵刺痛，凌方猛然的睁开眼睛，一片刺眼阳光中进入眼帘的，是高飞半空之上，投以有趣目光而来的路西弗。 

      　　心中充斥无数的疑问，凌方一边努力撑起身体，一边试着搞清楚目前的情况。 
      　　这时路西弗声音传来说：“以你才能，身为神兵战士，未免可惜，若是肯接受吾的好意，吾不但能助你报心中之仇，更能助你成为人族中的第一人。” 
      　　一听路西弗话意，明白路西弗留自己存活，意在拉拢自己加入魔族阵营，凌方想也不想就回绝说：“哼，本少心中之仇，不须仰赖外人帮助，想拉拢本少，你也未免太看轻本少！” 

      　　“能一剑击杀凯洛琳的剑者，论实力不在吾之下，更远非你所能及；加上魔界地域对神兵威能的削弱影响，想报仇，凭你目前实力难矣。 
      　　“今日吾好意劝说，是因为看你拥有杀神的潜质，再来吾也并非在拉拢你，而是要与你来个条件交换！” 
      　　面对一脸傲慢的路西弗，凌方心中忍不住气，回叫道：“本少身为神兵战士，你魔族是本少必除的目标，你我敌对的立场，有什么条件好交换的！” 
      　　“醒醒吧！你所以为的宿命，不过是神把你们当工具利用的可笑借口，不但凯洛琳的死，还有这万年来不止的战端，全都来自你们人族所信奉的神所一手安排！ 
      　　“你们这些自诩为神之使者的神兵战士，说穿了，不过是神手上随意可以牺牲掉的棋子。” 
      　　“分化挑拨一向是你魔族惯用的伎俩，你认为本少会笨得相信你吗？” 
      　　“你没有选择的余地！想想你现在的处境，还有看看你的伙伴吧！在我方占尽优势下，吾可以不计较吾族损失，放你们一马；当然也可以在取你性命後，回头杀除你口中所谓的伙伴！聪明如你，该知道什么是正确的抉择！” 

      　　路西弗话说之际，手往谷口方向指去，只见原本弥漫不散的层层灰雾逐渐散去，露出谷外正持续上演的激烈死战。 
      　　散去的迷雾中，清楚可见希特与苏梦一身是伤，正豁尽神兵之能，力抗无数七罪部众；还有露塔娜娜守着奄奄一息的怒无极，身陷重重包围之中，虽然在念之领域下，七罪部众难越雷池，但经过长时间的战斗，此时的露塔娜娜脸色苍白，脸上笑意已然不再；至于兰妮雅，则根本不见踪影。 

      　　看清己方凶险情况，虽然极不愿意对魔族妥协，但衡量目前情势，凌方也只好应承说：“说出你的条件吧！” 
      　　“很简单，吾要你用这把弓为吾射出七箭！” 
      　　路西弗一边说着，同时伸手往天空一抓，只见天空落下黑色巨雷，没入路西弗手中，就见路西弗身後两片黑色羽翼消失，然後路西弗原本空无一物的手上，出现一把状似消失羽翼所组成的黑羽翼弓与十枝黑色羽箭。 

      　　“这……” 
      　　看着路西弗手上的魔弓，凌方虽不知魔弓之能，但光只是看，便能感受到这魔弓所潜藏的强大魔气。 
      　　身为弓者，一如剑者对名剑的追求，凌方脸上神情不变，然而心中对于路西弗手上的魔弓早生浓厚兴趣。 
      　　不过心中想归想，凌方也明白路西弗绝非易与之辈，为免日後成了被利用的工具，凌方虽不隐瞒心中对魔弓的浓烈兴趣，却也不直接答应，反而沉下脸说：“本少先说清楚，为你射箭可，但是本少只射杀心中认为该死之人。” 

      　　“放心吧！不久的将来，吾与神还有阿西娜三方，将会爆发一场激战，吾要你到时候配合狙击者出手，若是你对吾所指定的目标有所异议，弓在你手上，杀与不杀都在你一念之间，至于剩余的三箭，就让你对付仇人之用，以对方之能，若是你三箭无法得手，就只有死路一条。” 

      　　“难道你不怕本少临阵反叛，将你一军吗？再说你今日放我们一条生路，日後当你们与诸神还有阿西娜激战之际，身为神兵战士的我们，可是有极大的可能会配合诸神对付你们。” 

      　　“既然吾敢与你谈条件，就不怕你背叛，再说不用多久，你们自然会明白，你们这趟魔界远征的背後究竟牵扯着怎样的阴谋，到时候就算吾不下令，你也自会对神出手！” 

      　　看路西弗说得信心满满，凌方心中明白事情并不寻常。 
      　　正欲追问，路西弗把手上魔弓抛了过来，凌方想也不想一把接住，还来不及试验魔弓之能，手上魔弓竟在掌中羽化消失。 
      　　“既然你说吾魔族惯用分化挑拨，吾会等着，让你用自己的双眼认清一切的事实。” 
      　　看出凌方眼中疑问，路西弗不给凌方开口机会，随即说着。 
      　　话说完後，看凌方不解掌中消失的黑羽翼弓，路西弗再开口说：“吾所给你的弓，是由吾身上羽翼所化，就算吾赐予你使用，但你要驾驭仍需极端的情绪推动，保持你身为弓者的傲气，自信将是你召唤炽天使之弓。以及成功驾驭、发挥这炽天使之弓完全威能的关键！” 

      　　听着路西弗的提点，凌方心神一凝，瞬间身边浮现出数不清的黑色羽毛，只见黑色羽毛之间似乎彼此牵引着，一根根接合，不到半盏茶时间，原本羽化消失的炽天使之弓再度落在凌方手上。 

      　　路西弗双眼赞赏，点头说：“不愧是人族中少数被吾所认同的对手，接下来，吾也该去停止外头那些不再有意义的战斗。” 
      　　路西弗话说完後，转身就要离开前去止战。 
      　　就在这时，路西弗突然感受到身後魔气急涌，心中更升起一股被锁定讨厌感觉，明白这种感觉正是来自身後拉动炽天使之弓、瞄准而来的凌方。 
      　　路西弗不但头也不回，反而散去护身魔气、大露背门，对凌方说：“从炽天使之弓上，吾可以感受到你因为月舞天之仇而有杀吾的恨意，然而战场之上，死伤本就难免，那一役中，我方也损失三名魔兵战士以及别西卜。若是你执意复仇，那么吾也不会客气，当你箭射出去的瞬间，也是你与你的同伴的死期！” 

      　　拉满炽天使弓弦的凌方不等路西弗话说完，随着眼中杀意一退，手上炽天使之弓随即羽化消失，然後说：“没错，如你所言，战场之上死伤难免，然而月舞天之仇，本少绝不会因为你的三言两语作罢，不出手，只是因为要把复仇的机会，让给本少的好兄弟。” 

      　　“把机会让给白发魔剑士吗？他的实力之强的确无庸置疑，恐怕也是除了阿西娜外，唯一能让吾看不透实力的对手，但是必须面对阿西娜，以及身为诸神必除对象的他，能否有命活着来到吾面前，吾倒是十分存疑。” 

      　　“只要有本少在，他的复仇之刃绝对会伸到你面前，到时本少就等着，看你那骄傲的嘴脸能否笑得出来！” 
      　　听着凌方自信的言语，路西弗缓缓转过身来，充满着自信的骄傲神情上，带着一抹神秘难测的笑容，脸上睥睨一切的双眼不客气的落在凌方身上，上下打量好一会後，路西弗冷笑回说：“吾会拭目以待！” 

      　　路西弗话说完後，背後羽翼一振，随即飞离。 
      　　随着路西弗离去，四周浮石阵同时解除，只见原本飘浮欲望深渊之上的巨大浮石纷纷聚合，没多久时间形成一座空岛，就当空岛形成之际，四周迷雾同时散去，露出入口处正激烈爆发的混战。 

      　　激战不止的众人，不论是魔族、还是希特等人，为了生存，每个人都是豁尽毕生所学。 
      　　魔族七罪中的巴力毗珥与利未安森，一左一右，巴力毗珥铁般的双拳虽慢却重，带起浑厚沉重的拳罡，封住希特所有退路，利未安森则是咄咄逼命猛烈强攻，淬毒利爪像要撕裂空间般无情急挥。 

      　　身处双魔围击之中的希特，手上战戟引动七海无俦神威，释放浓烈的水之元素，在身前形成一道道半透明的水壁，挡缓巴力毗珥铁拳与利未安森利爪，同时抓准机会，一手引动上古魔道施予反击。 

      　　虽然不比奥丁拥有能将魔道咒术发挥到极致的神之体，然而被称为天才的希特，却能借着天生对魔法独有的敏锐，巧妙利用上古魔道，化解一次又一次的危机，并进行反击。 

      　　随着激战持续，神能与魔气引发一波波激烈强大的冲击，不但战圈之内百尺大地尽遭肆虐，希特等人身处空间更开始扭曲，裂出一道长长缝隙。 
      　　长时间的激烈战斗，让希特与巴力毗珥还有利未安森，浑然不觉周身空间的变化，三人逐渐往裂开的空间移动。 
      　　正与卡琳和七罪部众力斗的苏梦，察觉希特身陷空间缝隙之中，连忙扯开喉咙对希特喊去。 
      　　只是任苏梦声音再大，全神应战的希特却像是没听到似的，仍与巴力毗珥还有利未安森往裂开的空间走近。 
      　　苏梦见状，心中一急，手上火神枪怒焰狂扫而出，迫退包围的七罪部众，然後毫不理会卡琳追射而来的音箭，毅然转身抽离战圈，冲向希特而去。 
      　　“好机会！受死！”卡琳眼看苏梦临时抽退，看准苏梦背门大露，连忙指动急拨怀中七弦琴，弦一动，媚惑魔音化出数十道音箭劲射而出。 
      　　心急如焚，只想着把希特救出空间裂缝的苏梦，顾不得背後索命音箭来到，强力急刺出手上火神枪炙炎，突破前方由神能与魔气所构成的冲击气圈。 
      　　就当索命音箭将要透入苏梦背门之际，身为苏梦的道仙灵体小飞猪，全身化作一颗巨大火球，突破层层包围，及时来到，挡在苏梦身後，然後快速吐射出数十颗小火球，挡下一道道破空音箭。 

      　　“碍事的小东西！死来！”没想到十拿九稳的索命音箭竟被挡下，卡琳见状低骂一声，指扣七弦齐放。 
      　　怒放的魔音不带优美音律，就如冲出地狱的万鬼齐声嘶啸，以卡琳为中心往四周无差别的吞噬而出，所到之处，七罪部众肉身瞬间腐烂，全身骨骸遭魔音摧残尽成灰粉。 

      　　护主心切的小飞猪睁着愤怒的大眼，看着这冲击而来的强大音波，纵然明白卡琳这波的音波非自己所能抵挡，却无半点退缩。因为牠明白，只要牠一退缩，自己的主人势必承受这波音荡最直接的攻击。 

      　　小飞猪回望了自己的主人一眼，然後双眼冒出熊熊烈火，鼓起勇气迎上直扑而来的音荡气圈。 
      　　即将与音圈冲击，小飞猪发出两声嘶叫，小小的圆滚身躯像是灌了气般全身暴涨，同时背後那对总是吃力急速拍动的小小翅膀，虽像是力竭般明显慢了下来，然而每个拍动却是带起一波又一波炽热的火浪，而且原本小小的翅膀也逐次变大。 

      　　承继苏梦掌握元素的天赋，身为苏梦的道仙灵体，在最後一刻再度发挥同样的天赋。 
      　　为了保护主人，小飞猪超越自己身为道仙灵体的极限，开始进化。 
      　　随着身躯不断涨大，身上皮肤也慢慢出现一道道裂痕，只见小飞猪裂开的身躯中，隐约可见里头火焰灵体窜动，就当与音荡接触瞬间，炽热的火光高窜而起，小飞猪裂开的身躯中，一头火焰凤凰振翼冲出，一声尖锐的凤吟带出天外红焰延烧而出，冲溃音圈。 

      　　顿时天地声音乍然一消，而火焰与音荡的冲击界在线，红焰与黑色魔气对立的空间中，黑色空间逐渐给红焰吞噬，强大的音波转眼消弭于无形之中，至于冲溃音圈直飞而出的火焰凤凰，则高吟一声，俯身掠杀卡琳而去。 

      　　催动杀音的卡琳，没料到苏梦的道仙灵体竟有此能力，面对掠杀而来的火焰凤凰，卡琳一时惊愕，无可闪避，也无力一挡，正当心叫我命休矣阖目等死之际，掠至面前的火焰凤凰竟失速直坠尘土之中。 

      　　虽然火焰凤凰勉强撑起身体振翼欲飞，然而身上火焰已如将燃尽的烛火般微弱，当最後的一丝火苗熄灭，因为神能用尽的火焰凤凰，在仰头发出最後一声悲鸣後，就在卡琳面前炸开，化作无数火红光点消失。 

      　　道仙灵体的死亡，让急欲抢救希特的苏梦心口猛然一痛，突然的剧痛让苏梦脚步一个不稳，往前倒去。 
      　　而就在这时，希特与双魔的激战，再度引爆另一波神能元素与魔气黑焰的剧烈冲击，强大的气波往外扑涌而出。 
      　　苏梦见状连忙提脚一踏，稳住身形，同时旋舞火神枪成盾，守在身前。 
      　　不料天空突然落下一道黑紫交缠、直贯天地的神雷魔电！ 
      　　雷电无情轰上破裂的空间缝隙，引发前所未有的空间震荡，顿时大地为之崩裂炸开，无数巨石被炸上半空，再无情的轰落四周，砂尘高高淹起、啸掩八方。 
      　　苏梦首当其冲，遭强大气浪冲飞，迎头砸下的巨石更让苏梦身遭重创，手上火神枪再也抓不住脱手飞出。 
      　　而这波强大的爆炸同样震撼当场其它人，侥幸保住一命的卡琳再弹七弦琴，尖锐魔音形成护身音罩，而露塔娜娜则大喝一声，双拳一握，念之领域提升到最极致，挡住扑涌而来的强大冲击。 

      　　冲击过後沙烟渐息，当大地再度回归平常，停战的众人纷纷扫视四周，只见满地尽是方才激战时所造成的破坏，至于希特、巴力毗珥与利未安森则早已不知所踪，连半点气息也不存在。 

      　　被强大爆炸威力重创的苏梦，从石堆中勉强爬出，看着眼前残破大地上全然不见希特身影，脸色惨白。 
      　　拄着随手捡来的木棒，拖着伤重的身躯缓缓走去，苏梦满是沙土的脸上和着两行泪水，微颤的双唇低声喃喃，无法相信希特消失于空间缝隙中的事实，不愿相信一直以来任自己怎么打、怎么踢，死都不肯滚开的希特，最後竟是这样的离开了自己身旁。 

      　　几名从震撼中回醒过来的七罪部众，看到伤重拖行的苏梦，不愿放过这立功的大好机会，互看一眼，抡刀就要杀上，脚步才刚踏出，耳边只听到咻咻风声，便遭利箭一一射杀当场，发箭者，正是身立于欲望深渊之中浮空岛的凌方。 

      　　就在这时，上空传来路西弗的命令说：“全部住手！” 
      　　命令一下，路西弗拍动背後翅膀凌空平稳落下，目光环视周遭一轮後，看着空间裂缝消失，轻皱眉头不发一语。 
      　　这时，露塔娜娜不屑的看了路西弗一眼，扯开喉咙毫不客气地对路西弗叫：“喂，你算老几啊，说不打就不打！本小姐可还没杀够哩！” 
      　　路西弗拍动背後双翼，来到露塔娜娜面前，不以为然的上下打量了露塔娜娜後，轻蔑一笑说：“看看平日养尊处优的美丽妖精族长，现在是怎样的狼狈模样？妳若还想战，吾可是十分乐意奉陪，不过在此之前，不妨认清你们的处境。 

      　　“趁现在吾肯放你们走就快走吧！不然等吾後悔了，到时候你们一个也走不了！再说晨曦女神遭人所擒，受命于阿西娜担任护卫的妳，难道不急着去救她！” 
      　　就算明白处境对己方十分不利，但心高气傲的露塔娜娜又怎拉得下脸，冷哼一声，一脸骄傲回叫说：“哼，要打就来，本小姐才不管那么多！” 
      　　“我们走吧！” 
      　　扶起哭红着眼的苏梦，凌方挡在路西弗与露塔娜娜之间。 
      　　眼看众人皆是一身的伤势，满脸久战过後的疲累，加上兰妮雅遭魔神拉斯卡所擒，在凌方制止之下，露塔娜娜纵然再不愿，也只有以念力托起怒无极，跟着凌方脚步离开。 

      　　就在凌方等人离开後，卡琳来到路西弗身旁，一脸不解正欲开口，路西弗手一挥，像是明白卡琳要问什么，在目光缓缓扫过四周後，淡然说：“先把死伤人马安置好，有什么话，等回魔殿再说。” 


      第五章 真情告白 

      　　“这次的惨败！路西弗你要负最大的责任！”愤怒的嘶吼带着毫不客气的指责，在亡谷一役中遭到重创的阿斯莫德，怒不可抑地斥责路西弗，直要他对亡谷一役负最大责任。 

      　　路西弗面对满脸怒气的阿斯莫德，依旧表现一贯的沉稳，一身的自信。 
      　　骄傲的殒落晨星语气平淡，一副事不关己的回应说：“此役主要目标本来就是生擒晨曦女神，结果因为魔神拉斯卡意外的重生，竟带走了晨曦女神，既然目标不再，考虑当时神兵战士决心一拼，加上神的出现，吾不认为喊停战有何不当之处！” 

      　　路西弗话才停，高坐上头，身体懒懒卧靠着椅背的魔帝撒旦开口说：“因为狙击者临阵反叛，导致我方此役伤亡惨重，可是至今却不见你对狙击者做出任何处置，阿斯莫德的愤怒也在所难免。” 

      　　听魔帝撒旦话意明显带着不悦，就算是再骄傲的路西弗也连忙解释说：“在所有魔兵战士中，对神、甚至是阿西娜，狙击者是最具潜在威胁性的角色，考虑日後情势，狙击者有其存在的必要！” 

      　　“一个不能为我们所用的背叛者留着何用，就算她真有存在的必要，没有给她一点教训，利未安森跟巴力毗珥的牺牲难道就应该？”毫不客气的质问，阿斯莫德心中极度的不满，清楚反映在身上高涨的魔气之上。 

      　　路西弗不欲进行无谓的争执，开口回答说：“利未安森跟巴力毗珥不过是落入空间隙缝之中，此役既然是吾一手策画，吾自然会设法救他们出来。 
      　　“至于你所关心的处置问题，就待阿西娜之事终结後，再一并清算，这样满意吗？” 
      　　路西弗说到最後，语气中已经显得有些不耐烦。 
      　　气头上的阿斯莫德不甘就此作罢，正要开口，魔帝撒旦对阿斯莫德使个眼色，然後说：“既然路西弗愿意负责，那狙击者一事就暂且按下，目前首要问题，应该是魔神拉斯卡重生一事。” 

      　　说到拉斯卡，路西弗脸色变得凝重，阿斯莫德则像泄了气的皮球一样，退到一旁，魔帝撒旦则看着一旁始终沉默的玛门。 
      　　见玛门皱眉深思，撒旦开口再说：“若是我们设计阿兹撒克夺其权位一事，传到魔神拉斯卡耳中，以拉斯卡过去的性情，他绝对不可能轻易善罢罢休。” 
      　　对于魔神拉斯卡显得心惧的阿斯莫德接着说：“我想，我们应该先确定剩余的魔兵里头，是否还有魔神重生的可能性；再来是掌握拉斯卡与阿兹撒克的行踪下落，必要的时候就先下手为强。” 

      　　“拉斯卡的重生，全是因为那魔兵本身就存在着不安定的强大怨念，要是考虑借体再生的所有因素，其余魔神重生的机率，不到千万分之一。 
      　　“目前最麻烦的是，拉斯卡的魔气最後消失的地点，跟阿兹撒克同样都是在帕凡提斯，我想拉斯卡十之八九已经知道我们篡夺魔界大权之事，所以杀他绝对刻不容缓。”打破沉默的玛门，认同阿斯莫德对魔神拉斯卡采取极端作法。 

      　　路西弗心中虽有不同的想法，然而经过亡谷一役的惨败後，撒旦眼中已经明显流露不信任，面对自己如今处境，路西弗心中暗叹，顺着玛门意思说：“在魔界里头，对所有魔族而言，当日领导魔族脱离神所控制的十二魔神，就如同人族世界的神一般，因此，若对拉斯卡出手，势必引来底下的反弹！ 

      　　“要除掉拉斯卡，绝对要是我们之外的人，在吾心中最理想的人选，是如今脑中只存在复仇意念，急欲灭我魔族的白发魔剑士！” 
      　　“嗯，让白发魔剑士对上拉斯卡，的确是绝妙的一计，只是该如何做，才能让白发魔剑士对上拉斯卡？” 
      　　撒旦点了点头，认同路西弗利用白发魔剑士杀魔神拉斯卡的建议，说到最後，目光直落在路西弗身上。 
      　　看撒旦目光直落而来，路西弗又岂会不明白撒旦的意图，当即回应说：“这件事交给吾吧！吾也该会一会这白发魔剑士！倒是发动传送迷雾，把诸神大军送到帕凡提斯一事，玛门，就得麻烦你了！” 

      　　风吹不息、烟荡不止的落日沉峡内，奥丁、苏菲、魔术师杨与裴琳萝莎双双成行，不发一语的四人，各怀异样的四种心思，朝向帕凡提斯方向的脚步有坚定、有无奈、有胆怯，也有不安。 

      　　带着一身伤势，踏着坚定的脚步，明白时日无多的奥丁，此刻心中无惧亦无所虑，脑中所思，心中所想，是利用仅剩无多的日子为月舞天复仇，以及击败今生最强的敌人阿西娜。 

      　　藏着一心的悲伤，轻移无奈的裸足浮地而走，轻挽奥丁臂膀的苏菲，神情黯然悲伤，素来面对问题总能轻松化解的巧智，如今再无半点计策可施，所能做的只有珍惜现在还在一起的时间。 

      　　强压心底深处不断涌升的恐惧，跟随前人足迹踏出胆怯的步伐，挂着嘻笑小丑脸谱的魔术师杨，脑中逃避的念头不断响起，因为全知，所以比任何人都更明白阿西娜的恐怖，因为曾与阿西娜相处过，所以比任何人更知道，这条路，是一条通往死亡的不归路。 

      　　从苏菲口中得知傲红池孤身来到魔界的消息，心系林冲的安危，却碍于仇怨、遵于宿命，只得继续前进的裴琳萝纱，每踏出一步，就越感到心中不安如涟漪般不断扩大，很想回头却无法回头的无奈，因为缺乏离开的勇气，所以只能认命的继续走下去。 

      　　没有交谈的行走，沉默成了彼此共有的语言。 
      　　走出充斥悲戚回忆的落日沉峡，入眼所见，是一片光秃秃的荒凉大地，远处天边隐约可见连接天地的金色光柱，抬头看着上方终日昏暗的天色，在这毫无半点生机的荒凉大地上，一片的静寂中，唯一活动的，只有地上黄沙翻卷。 

      　　走出落日沉峡後，奥丁突然停下了脚步，温柔拍了拍勾在臂膀上的苏菲的手，然後回头对着魔术师杨与裴琳萝纱两人说：“你们回头吧！” 
      　　听到奥丁再次要求众人回头，心底充满着恐惧的魔术师杨，尽管脑海中不断提醒这是离开的最好机会，然而不知是为了表现自己的忠心，或是藏着不得不继续前进的苦衷，他苦着一张脸抱怨道：“都已经走到这了，主人你怎又开始赶小的离开！” 

      　　“是啊！大家不是已经达成共识，为了月妹，要彻底消灭魔族吗？所以这样的话别再说了，好吗？” 
      　　随後开口的是裴琳萝莎，微嗔的语气是表现自己心中的决定，脸上表情的不悦，则是对自己在方才一瞬间，心中竟有所动摇而生气。 
      　　决定帮奥丁劝两人离开的苏菲，藏起悲伤，脸上展露笑容，对魔术师杨轻笑说：“小丑你之所以跟随奥丁，最大原因是因为先後受特亚修与阿西娜所指示，如今特亚修已死，而你也完成了阿西娜所交付的使命，让奥丁不再逃避决意一战，你任务既成，还死赖着不走做啥？” 

      　　面对看透一切的苏菲的直言质问，魔术师杨找不出任何言语反驳。 
      　　他虽然明白此刻是离开的最好机会，也深知若不顺从心中的恐惧快快离开，日後的下场绝对是凄惨万分，可是不知为何，心中突然有着想一直跟随奥丁的念头，想看看奥丁是否能再现奇迹，击败阿西娜，想看看眼前这自己跟随多年的主人，能开创出怎样的未来？ 

      　　他明白这样的念头只是突然间的一种冲动，也清楚知道，未来他自己绝对会为今日的决定懊悔，但他仍鼓起这一生前所未有的勇气，认真说：“过去以来，我总是害怕麻烦、不断逃避，在人前表现着窝囊样，也曾因为胆小怕死，而追随拥有更强力量的阿西娜。 

      　　“这些年来，我跟在主人身边，面临了一场场恶战，数度游走生死边缘，我不敢说我有所成长，也不敢说自己从未有过背离念头，就算比起小特，我魔术师杨是万般不如，但……请主人继续让小的跟随好吗？哪怕是主人下令要小的去挑战阿西娜，小的也绝无第二句话！” 

      　　虽然因为休葛拉的离弃，已经不再深信任何人，不过魔术师杨认真诚恳的语气，真情的告白，深深感动了奥丁，也让奥丁一直强装冷漠的脸微微动容，过去对魔术师杨总是凌厉锐视的妖瞳，首次释放出温和。 

      　　不知如何回应的奥丁看向苏菲，投以求救的目光，苏菲却是摇头，回以嫣然一笑。 
      　　奥丁连日来脸上的冷漠首次解下，脸上露出万般无奈的苦笑说：“好吧！如果你不怕死，让你跟随就是，这样你可以放开我的大腿了吧！” 
      　　“当然！当然！” 
      　　以着认真诚恳一言，配合抱大腿装可怜的攻势，终于感动奥丁的魔术师杨，听到奥丁开口答应，马上松开手，拍拍身上灰尘，一脸开心的站了起来。 
      　　看着魔术师杨的忠心得到认同，不经意间就想到对傲红池忠心不二的林冲，再忍不住心中对林冲的思念，裴琳萝莎紧咬下唇，吸了口气後说：“奴家没办法学这小丑说那么肉麻的话，决定听你话离开便是，只是上古神兵……” 

      　　明白裴琳萝纱顾虑何事，苏菲轻拍了拍裴琳萝纱肩膀笑笑：“放心吧！魔界远征不过只是一场阴谋，这一切，都是神为了对付魔族与阿西娜的计划！ 
      　　“再说为了此次魔界远征，云梦大陆上各方势力几乎精锐尽出，一旦未来战局出现变化，今日妳的离开，也许日後可以成为守护云梦大陆的最後力量。” 
      　　听苏菲这么一说，裴琳萝纱终于不再犹豫，走到奥丁面前说：“奴家这时就离开魔界，月妹的仇就交给你了！” 
      　　“放心吧！我会用尽我一切力量为舞天复仇，绝对没有人可以逃得掉！”对裴琳萝纱做出誓言复仇的保证，奥丁咬牙恨恨说着。 
      　　听完奥丁保证後，裴琳萝纱不再逗留，转身立刻离去。 
      　　随着裴琳萝纱背影消失在落日沉峡之内，奥丁回头对苏菲与魔术师杨说：“我感觉到，光柱所在之处，弥漫着一股强烈的战气，看来那里就是阿西娜所准备的最後舞台！” 

      　　听奥丁提及远方连接天地的金色光柱，已经决心跟随奥丁的魔术师杨不再隐瞒，开口说：“那道金色光柱，就是即将开启的神魔两界通道。 
      　　“再过几日，金色光柱会逐渐淡去，等到光柱消失，两界将会完全连通，到时候神魔两界气息流通，磁场转变，将会让天地出现剧变，届时不管是神还是魔，力量都将因此衰减，那时也是主人你复仇的最佳时机！” 

      　　奥丁点了点头，再问：“那也是击败阿西娜的最佳时机吗？” 
      　　“这……老实说，以主人你现今的力量与身体，对上阿西娜只是在找死，阿西娜的真正实力远超主人你所能想象，想要击败她的唯一机会，关键全在于兰妮雅，只是小的相信，主人你绝对不愿意这样做。” 

      　　魔术师杨虽没明说，奥丁也明白，魔术师杨话中之意是要牺牲掉兰妮雅。 
      　　不欲再让自己在乎的人丧命眼前的奥丁，不放弃追问：“难道除了牺牲兰妮雅，真没办法击败阿西娜吗？” 
      　　魔术师杨摇了摇头，无言的回答说明了全知智慧已知的一切，这时苏菲轻拉奥丁衣角，安慰说：“菲菲有办法不牺牲兰姐姐，便能击败阿西娜的方法，只是你得答应菲菲，不管菲菲说什么，你都得要乖乖听话！” 

      　　看苏菲话中似乎透露着几分古怪，奥丁犹豫了一下，点头答应说：“这……好，我答应妳！” 
      　　“既然这样，那菲菲要你做的第一件事，就是暂时放下月妹的仇，与魔族合作！” 
      　　“这不可能！” 
      　　苏菲话才说完，奥丁想也不想，断然拒绝。 
      　　奥丁的反应早在意料之中，苏菲故意苦涩一笑，装着一脸无奈说：“唉，如果你连这件事都做不到，那接下来菲菲的任何要求，你也绝对办不到！看来兰姐姐的自我牺牲是无法避免掉了。” 

      　　“可是……难道一定要跟魔族打交道吗？”想到月舞天凄惨的死状，奥丁说什么都不愿与魔族合作。 
      　　明白苏菲所谓方法，是结合众人之力对抗阿西娜，想到神与阿西娜决战在即，奥丁忙说：“如果跟神呢？祂们与阿西娜一战已是势在必得……” 
      　　听奥丁提出与神合作的可能，苏菲摇了摇头说：“神不过是一群被神话所夸大的胆小鬼，与祂们合作无疑是自掘坟墓！而魔族虽然行事狠辣，反复不可预测，然而一旦危及自身存亡，所爆发的能力与不顾後果的极端作风，反而会是最好的合作伙伴！” 

      　　“可是……” 
      　　明白一时之间要奥丁暂时放下心中之仇，太过勉强，苏菲笑了笑说：“没关系，你就利用今天好好想想吧！与魔族合作，是菲菲对付阿西娜的第一步，也是最关键的一步，如果你走不出这一步，要想击败阿西娜，就真只有牺牲兰姐姐。” 

      　　“主人、大姐头，有魔气逼近！”魔术师杨突然指着远方的天空，扯开喉咙大叫。 
      　　顺着魔术师杨手指方向看去，隐约可见一头状似巨鹏的黑影正快速逼近，奥丁见状，右手很快搭上腰上太月，而苏菲则不动声色，移步退到奥丁身後。 
      　　黑影快速接近，竟是有着巨大黑翼的殒落晨星路西弗。 
      　　路西弗突然来到，奥丁只道魔族又要发动攻势，当下二话不说左掌发出焰光，挥掌连发数颗火球，轰向路西弗周身要害。 
      　　意在与奥丁和谈的路西弗见状，背後黑色羽翼一拍，带动身体在半空中几个起落，躲过火球连续轰击，同时往地面落去。 
      　　当他躲过最後一颗火球，随着火球轰击大地激爆出的刺眼焰光散去，奥丁的剑老早等在下方。 
      　　“受死！” 
      　　毫不留情的逼命攻击，奥丁取命的一剑，饶是殒落晨星路西弗也忍不住动容变色，加上自己往太月剑锋止不住的冲势，无奈之下，路西弗目光冷然一变！ 
      　　快绝的一剑划出黑色剑流，无声斩过路西弗身体，却见对方如光影般无声透过奥丁身体，来到他的身後，而两人交会处，除了久久不散的剑流外，还有几根黑色羽毛正缓缓飘落。 

      　　“好快、好锋利的一剑！”路西弗发出由衷的赞赏，听在一剑斩空的奥丁耳中，却成了十足的嘲讽。 
      　　他猛力转身，带起太月剑锋，再斩向路西弗，还未斩到路西弗身上，就在路西弗右手五指猛然一张後，将要斩落的太月，竟像是给无形力量嵌固般，再也斩不下去。 

      　　“冷静！吾此刻前来，是特地来与你们和谈，并非来与你交手！”说话之间，路西弗右手一挥，奥丁连人带剑给这股无形力量弹开。 
      　　“我们是魔界远征队，你是魔族，我们之间应该没什么好谈的吧！” 
      　　回应路西弗的，是方才还要奥丁与魔族合作的苏菲，此时苏菲脸上没有半点笑容，说是冷静，更像是心死般的绝望，异常平静的语调，霎时间的风止，一股山雨欲来的气息转眼充斥。 

      　　苏菲的样子让路西弗整个人怔住，感受到四周风元素正隐隐窜动，路西弗连忙说：“连风之女神也被复仇的欲念冲昏脑袋了吗？” 
      　　“路西弗大人亲身来到，所谓的善意该是想，以被你们所擒捉的兰姐姐当筹码，跟我们谈条件吧！” 
      　　被苏菲一质问，路西弗顿时明白苏菲会有如此反应，全是以为苏梦等人已丧命在自己手下，想通这点，路西弗随即笑说：“风之女神误会了！虽然前不久我魔族确实曾对苏梦等人出手，然而苏梦等人并没有生命危险，今日吾亲自来到，是代表吾帝前来邀请诸位，合作对抗阿西娜以及元素诸神！” 

      　　其实苏菲的反应只是故意装出，刻意的质问是想从路西弗口中证实苏梦等人的安危，听路西弗解释过後，苏菲心中松了口气，脸上表情却依旧冰寒，再说：“以你谨慎的态度，失手的机率趋近于零，再说你会主动找我们合作，自是握有让我们不得不答应的筹码，不是吗？” 

      　　苏菲不只是神兵战士中最具影响力的智者，更是影响奥丁最深的人物，路西弗心中有数，解释再说：“虽说以吾在空悬亡谷布置的阵式，的确是万无一失，然而却因为突生出乎意料的变量，让我方此役伤亡惨重，终致功亏一篑。” 

      　　“菲菲很好奇，亡谷一役中出现了怎样的变量？” 
      　　“老实跟你们说也没关系，魔兵战士中的狙击者临阵反叛，以箭矢重创阿斯莫德是其一；神出面干预是其二；人族希特身负上古魔道是其三。 
      　　“这三个吾所失算的变量，导致我方伤亡惨重，不但阿斯莫德伤势沉重，还赔上了利未安森与巴力毗珥，跟你人族王者希特一起，共同被流放于空间缝隙之中。” 
      　　“这……”乍闻希特被流放空间缝隙，苏菲不禁愣住，脑中思绪快速翻转。 
      　　这时魔术师杨插嘴说：“你们魔族既然付出了这么大的代价，就算最後神出面干预，以你魔族素来行事，又怎会善罢罢休，甘愿放晨曦女神等人离开？赔钱的生意可不是你魔族会做的事情喔。” 

      　　路西弗看着突然插嘴的魔术师杨，一直泰若自然的脸上微露几分诧异，当表情回复平静，路西弗回答说：“吾一开始计划的目的是擒捉兰妮雅、杀除神兵战士，没想到因你人族怒无极的一刀，让出乎意料的人物重生，也因为兰妮雅遭此人所擒，乱了吾精心计划的布局，所以最後当神出手，吾心中有了新的想法，决定顺势而为，放了他们一条生路。” 

      　　“喔，这样看来，这人让你魔族十分忌惮，不然以你魔族高傲性情，绝无可能主动要求合作！” 
      　　路西弗目光先後扫过苏菲与魔术师杨，最後落在全身散发杀气的奥丁身上。 
      　　看着奥丁，路西弗再说：“此人乃是当时十二魔神之一的无尽浑沌拉斯卡，当日神魔一战中，先遭阿西娜重创，再受诸神围击而死，死前一口怨气藏入魔兵浑沌之中。 

      　　“亡谷一役中，怒无极虽一刀斩杀魔兵浑沌之主，却意外让拉斯卡藉灵魂而重生。此魔性情极端、虐杀成狂，兰妮雅遭此魔所擒，若不设法救出，下场堪虑！” 
      　　听到魔神拉斯卡重生，魔术师杨一脸幸灾乐祸，对路西弗说：“原来是魔神拉斯卡这老魔头重生，难怪你们七大罪会如此紧张。 
      　　“也对啦！以这老魔头在魔界的地位，要是你们设计阿兹撒克一事传到他耳中，你们七大罪可要倒大楣啰１ 
      　　看魔术师杨幸灾乐祸的模样，路西弗淡然说：“若非如今非常时期，吾倒也无惧魔神拉斯卡重生，要不是兰妮雅身系击败阿西娜之法，吾也不会代表魔帝来此与你和谈！” 

      　　听着路西弗说明来意後，苏菲看路西弗表现出一副无所谓的态度，故意反问道：“说是这么说，不过能让你亲自来到，魔神拉斯卡对你真没威胁吗？” 
      　　“吾一直以来所求，只是我魔族光辉的未来，就算十二魔神全然重生，以吾现在力量，也毫无所惧，若非因为要是吾杀了拉斯卡，将导致魔族四分五裂的严重後果，吾早已出手！”听似狂妄的言语，不只是身为殒落晨星的骄傲，也是对自己力量的自信。 

      　　路西弗话说完，苏菲笑笑说：“如你所说，魔神拉斯卡捉了兰姐姐，好似兰姐姐随时都有生命危险，不过在菲菲看来，魔神拉斯卡既然只是抓走兰姐姐，这表示一时之间兰姐姐应该安全无虞，反而是你们设计阿兹撒克一事兰姐姐也知情，要是兰姐姐对他说出来，你们七大罪就真如小丑所说，要倒大楣啰１ 

      　　“若是必要，吾将不惜走上极端，只是这一来不只是兰妮雅，就连你们也势必为此付出极大的代价。再说，只有吾有办法救出身陷在空间缝隙的希特。 
      　　“好好思量吧！选择与我们七大罪合作，吾不但尽全力助你们击败阿西娜，连白发魔剑士体内的力量冲突，吾也有自信治愈。” 
      　　对苏菲而言，路西弗的条件着实诱人，有魔族配合，将对击败阿西娜一事更添胜算，再来路西弗更有解救奥丁的方法。 
      　　正当苏菲考虑之际，奥丁不知何时收回了太月，然後沉着一张脸，走到路西弗面前说：“救出希特表现出你们的诚意，我答应你，你所说的我会考虑！” 
      　　在一望无际的荒凉大地上，是近日来难得悠闲的午後时光，奥丁、魔术师杨与苏菲三人坐在阴凉处略作休息。 
      　　选定了休息处，奥丁二话不说，倒头就陷入沉眠之中。 
      　　至于苏菲则与魔术师杨，一起啃着魔术师杨从斗篷下拿出的干粮果腹。 
      　　一边啃着干硬饼干的魔术师杨，对苏菲好奇问：“大姐头，妳怎么不直接答应路西弗的合作条件？早前妳不是才希望主人跟魔族合作？” 
      　　“现在是他们主动找我们合作，既然逼急的可是他们，有更多谈判空间的我们，当然要争取更多有利的条件，再说你主人之前说的话，你不是也有听到？” 
      　　“就是这样才让我吃惊啊！竟说要利用路西弗的信念，来驱策魔族主动对付阿西娜！” 
      　　“是啊！就连菲菲也不禁再次对你家主人深深着迷，虽然他仍然莽撞冲动，但他的智慧在不知不觉间已然超越菲菲，从菲菲提议的合作之策，升华成反利用之计，对象还是魔族中拥有超群智慧的路西弗，把路西弗当成手上的棋子。 

      　　“不管日後成或不成，这等胆识，这样的智慧，纵然特亚修仍在，恐怕也要自叹不如。”苏菲一边说着，一边深深的望向奥丁，言语之间有着崇拜与由衷的称赞，眼神中毫无掩饰的露出浓烈的爱意。 

      　　“路西弗在临去前说，苏梦等人已经与阿瑟那群人会合同行，大姐头妳难道不怕苏梦他们会遭阿瑟所害？” 
      　　“既然阿瑟肯下令要凯特雅以光神兵为他们疗伤，想来阿瑟应该有意借用梦妹他们的力量，只是若以露塔娜娜与凌方的性情，此刻恐怕应该是孤身离开。 
      　　“至于梦妹，或许会为了找寻解救希特之法而留在阿瑟阵营之中，菲菲只希望阿瑟会因为忌惮我的智慧，而聪明的不打梦妹的主意；至于怒无极恐怕就……”苏菲本是一脸轻松回答着，说到了最後却是一脸愧疚。 

      　　预见了怒无极的下场，想到对怒无极自己也要负大半责任，苏菲心中只希望自己的推断是错误的。 
      　　对于怒无极的下场，苏菲的预见很快得到了证实，当奥丁三人再度起身往帕凡提斯前进，才走不到半天时间，就看到了已经气绝的怒无极。 
      　　奥丁检视着怒无极的尸体，感叹说：“从後背直透前胸的伤口，是最大的致命伤，看伤口如此完整，这下手之人不但快，而且狠辣，如果我没猜错，应该是阿瑟身旁的凯特雅下的手。” 

      　　看着一代刀王落得如此下场，魔术师杨不胜唏嘘说：“对一个已经没有作战能力的人下此毒手，阿瑟的心肠也太歹毒了！” 
      　　“怒无极数次顶撞阿瑟，过去阿瑟之所以没下手，乃是忌惮怒无极之能，唉！都是菲菲不好，若是菲菲没拜托他的话……” 
      　　确定了怒无极已死，苏菲话中充满着愧疚。 
      　　奥丁听到连忙安慰说：“至少他直到死，都没背离他所走的刀之道，就算手握魔刀，他也从未受魔刀所影响。” 

      第六章 战云密布 

      　　在浓云密布的灰色天空下，一望无际、荒芜的魔界大地往地平线延伸着，随着十多艘飞行船破云飞出，没多久，光秃秃的地表上远远的一端，冒出黑压压的一片大军。 

      　　毫无半点阵形可言的大军中，大半是体型巨大、动作笨拙的黑雾迷林魔兽，随後则是手持巨斧、凶狠好斗的兽人族，至于压後的，则是身着铠甲战袍，由骑兵、魔导士与战士组合而成的人族军团。 

      　　这支为数超过五万的大军，正是受神威所震慑，一路通过黑雾迷林，来到魔界，要对抗阿西娜的圣战联军。 
      　　这时在大地的另一端，静静站着一名身披老旧黑色宽大斗篷、头罩内一片黑暗，只露出暗红色的一双目光、全身散发着黑浊魔气的人，正是魔族智者玛门。 
      　　独立站在大地上的玛门，斗篷下露出的干枯魔爪上，正抓着一颗散发浑沌黑气的晶球。 
      　　一看到前方地平在线圣战联军浩浩荡荡的冒出，随即高举手上晶球，同时以低沉没有半点高低起伏的声音唱道：“比黑暗还要黑暗，比浑沌还要浑沌，打破空间的既有规则，颠覆远近的基本认知，以七罪血契为令，为吾开启漂流空间的传送迷雾！” 

      　　随着玛门唱咒声低沉回荡，就见玛门爪上晶球自行浮起，同时源源不绝散出黑色浑沌魔气，犹如黑雾般，往接近的联合大军掩盖而去。 
      　　好一会後，当魔气浓雾逐渐散去，方才还浮在半空上的永世黄昏，以及下方五万的圣战联军，都已无声无息的消失！ 
      　　达成撒旦交付的命令後，玛门收回飘浮上方的晶球，然後随着身上黑浊魔气把自己吞噬，也无声无息的消失当场！ 
      　　借着传送迷雾的传送，没多久，这支在神所指挥下的圣战联军，出现在帕凡提斯十里外的低语荒原之上，平日飘散着魅惑侵入者心智的鬼音低喃，如今在玛门的布置下，已经消失不再。 

      　　来到低语荒原後，这支为数五万的圣战联军开始了布置动作，联军中以魔兽与兽人群为前军列阵排开，人族大军则在所有将领的指挥下，开始分工组装攻城器具与战斗载具，至于魔导部队则由月贤者统领指挥，装置魔导兵器。 

      　　衔接着低语荒原，在通往帕凡提斯的方向，随着两旁峡壁逐渐往前方靠拢，矗立在峡壁之间的，是由灰白色巨石所堆砌而成的高耸石墙。 
      　　这石墙因为状似龙脊而名为“龙脊隘口”。 
      　　石墙之後是长达四里的血之荒野，而在血之荒野之後，便是散发金色圣光的遗迹——巨城帕凡提斯。 
      　　低飞在半空上的永世黄昏，上头诸神正高站舰首，远眺前方帕凡提斯。 
      　　看着远处帕凡提斯中，那直入云端的创世巨塔，诸神之一梭尔沉声说：“看创世巨塔的情况，两界通道开启的日子远比吾等估算要早，再等下去，恐怕会来不及阻止！” 

      　　“忍耐！阿西娜既然摧毁帕凡提斯周遭所有传点，独留这处，表示在这龙脊隘口之後，定然埋有重军，在未清楚阿西娜有何打算之前，若吾等贸然进攻，只怕会落得惨败！” 

      　　虽然同样心急即将开启的神魔两界通道，但面对昔日传说的战神，诸神中行事原本就小心的盖亚显得更谨慎。 
      　　素来自负，目空一切的冥帝黑帝斯，对盖亚如此小心的态度感到不以为然，“低语荒原、龙脊隘口与血之荒原，阿西娜倒是为我们准备了最难的一条路，只是就算如此，以阿西娜的自负，岂会借助其它力量？ 

      　　“就算她有女神号与永业罪赎相助，单凭一艘飞船与一名狂战士，又怎能阻止我方数万大军！” 
      　　“黑帝斯说的没错，眼前这区区石墙只要一记永世之光就能毁灭，再等下去，一旦让两界通道全然接通，到时吾等千里迢迢赶来，岂非成了天大笑话！” 
      　　“就算如此，吾也对隘口之後那弥漫不散的战焰迷雾，感到怀疑，阿西娜绝不会做没有意义之事，在还未查清楚状况前，吾等还是小心为上。” 
      　　波赛顿话才说完，平日的死对头赫发斯特斯马上叫：“在吾看来，波赛顿你是对魔族仍有所期待吧！老实说，吾根本就不信任魔族，凭他们那等微薄力量，他们只有扯我们後腿的分！” 

      　　“就是魔族不可信，所以最好的结果，就是让他们先对阿西娜出手，只有这样，我们才能毫无後顾之忧，全力对付阿西娜！” 
      　　就当永世黄昏上诸神一边远眺帕凡提斯，一边争论的同时，在创世巨塔之上，阿西娜高立塔顶平台上，正一脸兴味的俯瞰前方龙脊隘口前，声威浩荡的庞大军阵，而在阿西娜身旁的，竟是重生复出的魔神拉斯卡。 

      　　应该是被露塔娜娜挑拨，前来找阿西娜算帐的魔神拉斯卡，此刻身上魔气不若刚重生时的猛烈，反而像是反应此时愉悦心情般的温和。 
      　　顺着阿西娜目光看去，比起远方大地上逐渐如棋格般整齐排出的方阵，更让拉斯卡感兴趣的，是高浮半空上的永世黄昏。 
      　　一会，拉斯卡浑沌的脸上，一双红色眼珠带着有趣的光芒，看向身旁的阿西娜，然後说：“当汝看到万年前汝所守护的种族，今日反过来对付汝，心中滋味想必很难受吧！” 

      　　阿西娜回看拉斯卡一眼，嘴角微扬笑说：“就是因为绝望，所以侬才会精心安排这场游戏啊！” 
      　　早一眼看出圣战联军的来到，全是因为受到神威所胁迫，魔神拉斯卡忍不住问：“其实以汝之能，要策反这些被神所愚弄的生物反抗神，应该是再简单不过的事，吾真不懂，汝干嘛把事情搞得这么麻烦？” 

      　　“若是这样就不好玩了啊！侬给神机会挑选祂们所要的种族，然後侬再利用祂们舍弃不用的种族对抗祂们，你不觉得这样很好玩吗？”战神阿西娜雀跃的说着，眼中闪动的光采，像是看到了未来血之荒野上各族彼此对决的场面。 

      　　“一看汝不惜一切开启神魔两界通道，吾就知道，汝是想让万年前的所有错误一次做个了结。 
      　　“可是今日情势不比当初，以汝现在的状况，要一个人对抗神界那群老家伙，可说是胜算渺茫，再来汝以魔界为战场，这也未免太欺吾魔族无人！”拉斯卡手一摊，像是朋友般的对阿西娜抱怨责备起来！ 

      　　而对拉斯卡的责备，阿西娜像个平常女孩般俏皮的回说：“谁说侬只有一个人，至于为何侬选择魔界，要怪就只能怪你们魔界生存条件差！” 
      　　“啐，过了万年，汝这张嘴巴还是这么讨人厌！汝不但越活越倒退，就连个性也更不可爱！” 
      　　“想到万年前侬那么可爱，你们都能狠下心对侬出手，证实了装可爱根本就没用，再说这叫做直接好吗？话说你带她来这做什么？” 
      　　白了拉斯卡一眼，阿西娜说话的同时转身对後方看去，话中所说的她，正是给拉斯卡擒捉的兰妮雅！ 
      　　被魔神拉斯卡擒捉而来的兰妮雅，正一脸奇怪的打量着眼前两人亦敌亦友的奇怪关系，见阿西娜目光投射而来，兰妮雅连忙低下了头。 
      　　拉斯卡轻松回答说：“那是因为吾从她身上闻到汝的味道，所以就很顺手的把她给带来！” 
      　　对于拉斯卡理所当然的回答，阿西娜微嗔叫：“闻？真是够了，你这鼻子灵敏的大魔犬，知不知道你的这一顺手，带给侬多大麻烦吗？” 
      　　看阿西娜神色微愠，拉斯卡干笑：“哈，不知者无罪嘛！再说汝这堂堂战神不是最爱麻烦？所以汝应该感谢吾才是啊！” 
      　　“你把侬费心安排的棋子顺手捡了回来，害侬这场游戏乐趣减少许多，侬没一戟送你归天，你就该偷笑了，还要侬感谢你？” 
      　　“哈……不然这样好了，现在吾就冲进那座空中堡垒，让妳观赏一场相隔万年之後再度上演的神魔大战如何？” 
      　　略带愠色的瞪了拉斯卡一脸，阿西娜淡然说：“你这过气的魔神，还是乖乖退休去吧！再干扰侬的游戏进行，侬可是会让你再次沉沦于永世封印之中！” 
      　　“吾只是好意帮忙，再说汝这游戏不是叫做种族生存大战吗？难道吾身为魔族，没有参与这游戏的资格吗？” 
      　　“你还是管好自己族内的事情吧！你家七个小孩篡位夺权，你不去好好管教，反而跑来玩侬的游戏干嘛？” 
      　　“吾重生就只为了一吐当初的鸟气，族内的种种，吾根本就不想去管！” 
      　　“喔，可是你家七个小孩可不会这样想，此时此刻，恐怕那七个小孩正因为你的重生而伤透脑筋。” 
      　　“嘿……那吾倒拭目以待。” 
      　　谁也没想到，万年前曾生死相决的战神与魔神，万年後再度相见，交谈中却相互戏谑、调侃，眼神中充满愉悦，此刻的战神阿西娜还有魔神拉斯卡，看在兰妮雅的眼中，就像是多年不见的老朋友再度重逢般。 

      　　另一边，魔帝撒旦、智者玛门与路西弗，悄悄来到低语荒原外围的高地之上，一看圣战联军在荒原大地上列阵排开，没有半点进军的动作，魔帝撒旦笑道：“看来这群家伙还是希望我们出手！” 

      　　“阿西娜毁掉帕凡提斯附近所有传点，就独留低语荒原，从低语荒原前往帕凡提斯，必须通过龙脊隘口与血之荒野，自从阿兹撒克气息消失後，前往帕凡提斯的血之荒野上，就弥漫起连邪眼都看不透的战焰迷雾，可想而知，在这血之荒野绝对有古怪。” 

      　　听着智者玛门分析，撒旦瞥了身旁路西弗一眼，再问：“魔神一事处理的怎样了？” 
      　　听撒旦问起魔神拉斯卡，路西弗目光不离半空上永世黄昏，回答说：“白发魔剑士要吾救出希特表现善意，至于风之女神则看准我们急欲除掉魔神的心理，所以藉词拖延，想争取更有利的条件。 

      　　“不过，他们想拖也拖不了多久，只要阿西娜与神一旦交手，神兵战士的介入将会让他们无从选择，最後势必与我们妥协。” 
      　　“阿西娜有神对付，拉斯卡也有白发魔剑士应付，我魔族终究还是最後的赢家！” 
      　　撒旦笑语方停，玛门连忙提醒说着：“风之女神的智慧绝对不容小觑，而且白发魔剑士也绝非是传闻中所说的那种无智之人。” 
      　　“就算是智慧再高超的人，当脑中只有复仇的念头时，也不过是行事冲动的莽汉。既然白发魔剑士有意玩弄，那么我们就逼得让他不得不去除掉拉斯卡。” 
      　　撒旦这话说完，明显是要对神兵战士出手。 
      　　路西弗听到神色不禁一变，正要开口劝撒旦打消念头，一旁玛门已经开口劝说：“魔帝请勿冲动，连番的失利已经让我方元气大伤，若是一个不好，反让白发魔剑士把我们列为头号目标，到时候我们所必须面对的敌人，将远超我们所能估计！” 

      　　玛门话才一停，魔帝撒旦巨大的身躯猛然急涌强大魔气，魔气之强直上九天、直冲九地，只见上天黑云翻涌，脚下石地崩裂直贯而下，强如路西弗也为之震撼色变。 

      　　撒旦缓缓回头，充血的双眼狠狠直瞪，让路西弗与玛门不敢直视，“所谓智慧就是你们这些所谓智者，用来掩饰心中胆怯的借口吗？路西弗就算了，连玛门你也是，对你们而言，身为魔的狂性豪气今何在？” 

      　　“但……” 
      　　看路西弗还有意见，撒旦喝令一声沉声说：“停止你们胆怯的借口！现在我以魔帝身分下令，由路西弗你领军，玛门为参谋，率领我魔族所有战士，当龙脊隘口一被攻下，立即给本帝出兵血之荒野，不管是神的军队也好、阿西娜的人马也罢，全给本帝杀个片甲不留！” 

      　　不管是魔族首席智者，还是骄傲的殒落晨星，撒旦猛然爆发的怒威瞬间压下两魔气势，玛门与路西弗眼看事情发展已经无法阻止，只有低头领令离去。 
      　　撒旦在愤怒下所做的决定，永世黄昏上的诸神并不知情，经过一整日的等待，神魔通道即将开启的压力，终于让诸神再也按捺不住，虽说盖亚仍极力反对，不过由于诸神中多数赞成用兵，盖亚终是无力阻止。 

      　　随着战鼓响起，指挥阵式变化的旗号开始挥舞，为数五万的圣战联军开始有了动作。 
      　　荒原上一字排开的军阵上，前阵是由为数五千魔兽与数量一万的兽人群所组成；中军，也是主力，则是由人族三万军马组成；後方负责支持的，是由月贤者所指挥的魔导部队。 

      　　前阵的魔兽与兽人群震慑于神威之下，虽不曾受过严整的军事训练，却也整齐排出冲城方阵，阵式之中一座座的攻城梯排列其中，由魔兽或前或後推动着。 
      　　魔兽周遭由手持巨斧、臂挂木制圆盾的兽人跟随，而领导这一万五千人马的将领，是来自兽人族中此次担任兽人大军的狼王。 
      　　随着阵式整齐排出，负责首波攻城的大军并未就此前进，反而是高浮半空上的永世黄昏开始凝聚天地元素。 
      　　几秒钟过後，当一击打通黑雾迷林的永世之光直射而出，刺眼的巨大光束不偏不倚的目标，正是隘口上那紧闭的厚重铁门。 
      　　毁灭一切的永世之光直射而出，挟带强大威能的光束在来到隘口巨大铁门之前，却是意外遭一只小手挡下。 
      　　怀抱着一只小熊布偶，可爱的小脸蛋上挂着一抹邪恶的笑容，凝聚强大神能的毁灭光束，在约瑟芬妮小小的手掌之前，逐渐升华成无数光点散尽。 
      　　“嘿……公平点嘛！用这样的光束，可是在破坏侬所定下的游戏规则喔！” 
      　　挡下了毁灭光束，约瑟芬妮全身溢泛金色光点，逐渐浮起，这时在石墙上墙垛之後，不知何时已经满满分站前後两排的近千名妖精弓手。 
      　　“喂！这是本小姐的战争，妳出手干嘛！” 
      　　毫不领情的不客气叫喊，来自于有着一双尖细双耳，美丽脸上不管何时总是带着十足骄气的露塔娜娜。 
      　　换上了妖精族特有的华丽紫金战甲，英姿焕发高站在城墙之上，俯瞰前方整齐排开的庞大军阵，饶是面对数量远超己方数十倍的大军，露塔娜娜脸上仍是挂着自信的笑容！ 

      　　身体缓缓高浮而起的约瑟芬妮，一双大眼有趣的直望前方的永世黄昏，对于後头露塔娜娜不客气的斥责，约瑟芬妮像个无辜的小女孩撒娇说：“侬只是想让这场架打得公平点嘛！” 

      　　“真多事！趁现在跟妳说清楚，本小姐会答应希希帮妳守这隘口，可不是因为妳的命令，而是本小姐要证明，我妖精族绝对是凌驾在所有种族之上！” 
      　　“妳的这些废话，等打赢这场仗再跟侬说吧！”约瑟芬妮一脸轻松回答说着。 
      　　这时背後狂风急刮，隘口後方巨大的女神号平稳飞浮而起，上头传来露塔希希声音叫：“所有准备都已经布置完成了！” 
      　　“做得好，魔王二号。”听着露塔希希的报告，约瑟芬妮邪邪一笑回以赞许，然後再对露塔娜娜说：“如果妳撑不住，尽管弃守，因为就算打赢了，侬也没礼物给妳，所以妳可别太拼命。”话说完後，约瑟芬妮身化光点消失。 

      　　露塔娜娜暗骂一声，再回头看向前方战场，一看永世之光被约瑟芬妮轻松化解掉後，魔兽军与兽人群所组成的攻城军开始往前推进。 
      　　等到大军已经走近射程之内，露塔娜娜抽出腰上长剑，对天一指，随着手上之剑挥下，妖精弓手同时放箭，顿时千箭齐发，在空中划出一波箭雨，无情冲袭射程之内的魔兽与兽人军团。 

      　　清一色碧绿色的轻甲，修长的体态，妖精们听着露塔娜娜指挥，整齐划一的搭箭拉弦，射出由千年古木、万年冰铁所造的精灵之箭。 
      　　毫无遮掩、只凭手上一面圆木盾，抵挡一波波冲袭箭雨的魔兽与兽人联合大军，利箭射至，任兽人皮再硬肉再厚，仍是一个个应箭而倒。 
      　　而缓慢推动着攻城梯前进的巨大魔兽，更是成了容易瞄准的肉靶，每一波箭雨过後，总可见被射成刺猬的魔兽颓然倒落，压死不少兽人。 
      　　这时在圣战联军阵营内，眼看攻城大军在重重箭雨下死伤无数，月贤者连忙下令指挥後方魔导兵器与巨大的投石器，开始进行火力掩护行动，发动魔法强力轰击。 
      　　一道道直射而出的耀眼光束、一颗颗给大力抛上半空中的黑色巨石，面对远程轰击，女神号上早已经悄悄张开念力笼罩整个战场的露塔希希，扯开喉咙对下方隘口发令叫：“张开念力光罩！” 

      　　命令才下，隘口石墙前白色念力光罩快速张开，一道道魔导光束，轰上在石墙前的念力光罩，就像是石头投入池塘般，荡出阵阵涟漪，而重重落下的巨石触击念力光罩，则像是落在海绵上似的，在石墙前无力落下。 

      　　因为有念力光罩化解远距离攻击，墙垛後方的妖精弓阵得以不受影响的，持续发动箭雨阻挡攻城军推进。 
      　　只是箭雨波波袭下，虽是造成攻城军无数死伤，然而攻城军的数量高达万名之多，箭雨强袭仍难以阻止攻城军持续推进。 
      　　终于大军兵临城下，一道道攻城梯架起搭上城墙，数不清的兽人发狂似的鱼贯攀梯，攻城而上，优雅战士与狂暴兽人终于兵刃相对。 
      　　在阿西娜口中所谓的生存游戏，在露塔娜娜眼中是决定种族优劣的对决。 
      　　擅长弓射的妖精借着天赋的灵敏，在近战上以华丽的剑技，游斗力大无穷的凶恶兽人巨斧。 
      　　面对擅长近身肉搏的兽人，虽然妖精战士彼此间默契配合，以华丽剑技迎敌，然而对上一群群不断攀梯登上城墙的兽人，加上受限狭小的空间，很快的，当城墙上的兽人逐渐取得数量上的优势时，就算再优雅的战士也开始慌乱。 

      　　在兽人登上城墙开始不到半天光景，兽人大军明显取得优势，多数神色骄傲、动作优雅的妖精战士，如今成了一具具倒落血泊中的冰冷尸体。 
      　　高站女神号上的露塔希希，眼看城墙上空间逐渐被兽人给占据，再看露塔娜娜连同数十名妖精护卫，给逼到城墙一角，露塔希希低喝一声，一头金发狂舞而起，自身念力波长瞬间与露塔娜娜念之领域相互结合，合体技念瞬杀霎时发动。 

      　　挡无可挡的透体念力，无形却致命的念力瞬杀，只见半透明的气波，以露塔娜娜为中心，所到之处，剑斧交对的战士动作同时僵停，原本震天的杀声乍然一停，石墙之上一切为之静寂。 

      　　蓦然间，露塔娜娜的咤喝声打破静寂的念之空间，当风声再起，念之气波散于无形，石墙上下近千名兽人同时倒下，没有半点伤口，没有半分痛苦，就像是剎那之间被抽离灵魂的死去！ 

      　　露塔希希与露塔娜娜的念力合击瞬杀的恐怖，让只知狂乱逼杀的兽人大军也为之震撼，原本高涨的士气一滞。 
      　　就在这时，担任主力的人族三万大军开始有了动作，万千铁蹄踏起丈高尘浪，直冲石墙而去。 
      　　“全给本帅退开！”一声怒喝，一马当先率领铁骑冲锋的，竟是当日被神所擒的神话之子洛雷巴斯。 
      　　受神所改造再出的洛雷巴斯，身着墨黑重铠，手提暴风长枪，怒喝声中驾驭座下黑鬃战驹，率领左右两翼一万铁骑，直冲无可撼动的铁锁重门。 
      　　眼看洛雷巴斯亲率铁骑冲锋来到，兽人大军纷纷左右退开，让出通往城门的大路，连正猛烈撞击大门的魔兽也闻令退出。 
      　　浑身散发出慑人气势的洛雷巴斯，驾马来到城门之前，二话不说就是一枪刺出。 
      　　全力的一击，手上暴风枪卷起无俦风暴，直扑紧锁铁门，伴随一声响亮的金铁交击声，矗立横断隘口的宏伟石墙猛然一震，洛雷巴斯只是一枪，竟让紧锁无可撼动的巨大铁门沉声倒落。 

      　　砰然落下的铁门，映入眼帘的是一片浓到无法看透，透露出强烈危险气息的战焰迷雾，而眼前诡谲的景象，让洛雷巴斯本欲率领身後铁骑通过隘口的念头，硬是打消了。 

      　　“传令下去，全军立刻退回阵地！” 
      　　丰富的沙场经验，让明明可率领铁骑直接冲过隘口的洛雷巴斯毫不犹豫，下达退兵命令。 
      　　虽然众士兵心中都对退兵的命令有所疑惑，然而军命既下，洛雷巴斯身後铁骑，以及持续攻上城墙的兽人，开始纷纷弃战，退走阵地。 
      　　就当洛雷巴斯也要随着大军退回之际，才刚掉转马头，身後传来重物落地巨响。 
      　　洛雷巴斯回头看去，当场给眼前矗立的物品深深震慑，眼前所见，那是一具沾染红色血迹、缠着锁链的巨大十字架。 
      　　风，送来让人胆颤的低沉喘息声，雾，弥漫着断续诡异的锁链拖动声，当血红十字架直立城门之後，一头银色长发、赤裸上身的狂暴武者，踏着沉而重的脚步，从迷雾中缓缓走出。 

      　　在他起伏不止的厚实胸膛上，刺着暗青色的魔印图腾，随着银发飘扬舞动，额上半阖的血色魔眼狂乱的直视而来，这人正是永业的罪赎，狂战阿兹撒克。 
      　　冷静打量前方走到十字架旁後，便停下脚步的狂战武者，虽有多次体验死亡战场，然而洛雷巴斯心中，却首次浮现不曾有过的异样感觉。 
      　　分不清是害怕、恐惧，是战栗还是兴奋，洛雷巴斯本能的警觉到，眼前武者是毕生所见最强的对手，实力恐怕远远凌驾于神之上。 
      　　被阿兹撒克气势当场所震慑的洛雷巴斯，此时座下战驹似乎也感受到恐惧而骚动不止。 
      　　突然阿兹撒克缓缓抬起头，一双红眼直视而来，一个动作一个眼神，看在洛雷巴斯眼中，眼前的阿兹撒克突然变得巨大，座下战驹因为惊恐而高抬前蹄，洛雷巴斯虽然不想承认，然而此时此刻，心中正充斥著名为恐惧的感觉。 

      　　“这家伙是超越神的怪物！” 
      　　不用交手，单凭感觉便能明白眼前的阿兹撒克，是强到连恐怖都无法形容的怪物，虽然心中浮现逃走的念头，可是身为神话之子的自豪提醒自己，要是不勇敢面对眼前阿兹撒克的挑衅，这小小的隘口，将是这一生永远的梦魇！ 

      　　“让我以身为阿瑟之子的自豪会你一会！”强力稳着座骑因惊恐而不停的骚动，洛雷巴斯怒喝一声，策马夹枪，快速冲向阿兹撒克而去。 
      　　纵然明知眼前武者实力远胜自己，却仍无惧策骑冲刺，只见洛雷巴斯手上暴风枪急旋的金色枪尖，牵引四周气劲同时旋动，犹如金色大锥子般直刺向阿兹撒克左胸。 

      　　阿兹撒克不避不闪，伴随着锁链声响起，阿兹撒克竟只是抬起左手，伸出食指，对直刺而来的暴风枪尖轻轻点上。 
      　　强压心中恐惧对上阿兹撒克的洛雷巴斯，才一交上，他就深刻体验到自己的举动是多么的无知。 
      　　豁尽全力刺出的暴风枪劲，只被阿兹撒克指头一点，就像是失控的风暴往外肆虐冲击而去，随着马蹄下被高炸而起的红砂，如血幕笼罩盖下，洛雷巴斯身上铁制重铠，在阿兹撒克力量下瞬间灰化，全身肌肉更像是给撕裂般传来强烈的剧痛。 

      　　漫天红砂中，一声闷哼，洛雷巴斯连同座下黑鬃战驹口吐鲜血，被击飞出城门口。 
      　　而阿兹撒克脚步未移，充血的双眼紧盯城门口前正快速退却的大军。 
      　　猛然阿兹撒克身上锁链剧烈狂动，伴随锁链声响，阿兹撒克一手抓起身旁血十字，一身狂态，犹如猛虎出闸般冲出。 
      　　散发出凶兽之威的阿兹撒克，让正快速退回阵地的大军根本来不及反应，只见阿兹撒克冲入大军之中，犹如虎入羊群，走过之处尽是血红漫天，尸横遍野，原来的战场顿时成了阿兹撒克宣泄杀性的屠宰场。 

      　　眼看大军阵势在阿兹撒克肆虐下逐渐溃散，就在这时，永世黄昏之上一紫一橙两道光影先後冲出。 
      　　紫电身影的雷神梭尔、橙风光影的风神阿伊欧乐士，犹如电光的速度，转瞬横越底下五万大军，以风雷合击之势扑向阿兹撒克。 
      　　雷神梭尔身形如电，身带紫电光流，风神阿伊欧乐士走势如风，身卷橙刃风刀，双神风雷合击，电流风刃直取尽露狂态、恣意屠杀的阿兹撒克。 
      　　因直涌而来的神之气息而更为狂暴的阿兹撒克，不等双神来到，奋力拖甩锁链，扫动手上巨大血十字对双神扫去。 
      　　只闻轰然一响，气劲狂扫方圆百呎一切事物。 
      　　冲击过後，雷神、风神退回永世黄昏之上，而阿兹撒克整个人被击出战圈，一直到城门下才停了下来，随即竟是扛着血十字架，转身走入战焰迷雾之中。 
      　　隘口首次攻防，短短一日光景便已落幕，布置弓阵抵挡联军的妖精一族死伤过半，至于攻城的联军伤亡超过五千。 
      　　讽刺的是，这些五千伤亡士兵中，近半数是丧命于阿兹撒克的屠杀、与露塔娜娜与露塔希希的念力合击之上。 
      　　首波攻防虽然看来是结合三族人马的圣战联军失利，然而情势对丧失大半妖精弓手的露塔娜娜而言，更是不利。 
      　　女神号上露塔娜娜与露塔希希并肩，俯瞰下方联军阵地，不语的两人心中都有共同的想法，单靠隘口上仅剩的兵力要守下隘口，几乎是不可能的任务。 
      　　就算是平时再怎样不合，面对共同的敌人，露塔希希也难得好言的对露塔娜娜提出建言：“尖耳乌龟，妳就退入战焰迷雾里头吧！” 
      　　听到露塔希希要自己退离隘口，露塔娜娜眉头一挑，反问说：“要等她布置好一切，不是还要撑上一晚？” 
      　　“是这样没错，但是战场上并不是只有兵刃相对，才能阻挡敌方大军前进啊！”身为女神号舰长，对于两军作战，露塔希希比起露塔娜娜多了几分巧智与谨慎。 
      　　这一点，露塔娜娜虽然心中明白，然而身为妖精族长的自尊，却让她任性说：“就算主要战场是在後方，本小姐也要赌上我们妖精族的自尊，守到最後一兵一卒！” 

      　　听到露塔娜娜不听自己建言，仍执意死守隘口，露塔希希不禁一气，直叫说：“啐，还守到最後一兵一卒勒！赌上自尊，然後被杀得片甲不留，这是啥鬼逻辑，明明就是妳死爱面子的个性作祟！” 

      　　“反正妳尽管乖乖看着就好，只要女神号能压制永世黄昏，要以现时的人手守上一晚的自信，本小姐是有的！” 
      　　“最好是！对方如今给那阿兹撒克那家伙一吓，绝对会以先拿下隘口为主要目标，到时候别说打，单是他们一人吐一口口水，就可以把妳这自大的尖耳乌龟给淹死！” 

      　　“反正不管怎样，本小姐是不会认同妳那套”兵者，诡道“的骗子理论！妳就乖乖的龟在女神号上看戏就好了！” 
      　　说完，露塔娜娜理都不理气得快暴走的露塔希希，径自攀下绳梯离开女神号。 
      　　在低语荒原一旁的峡壁之上，不知何时来到的阿瑟一行人中，苏梦也赫然在列，虽然亡谷一役的伤势，在凯特雅的光神兵下全然治愈，但却因为心伤希特而神色黯然。 

      　　欣赏了隘口攻防之後，兽王窝特斯全身颤抖着说：“没想到阿西娜竟有如此恐怖的手下，那种狂态、那种力量，就连身为兽王的我也感到全身发颤！” 
      　　窝特斯话才停，武痴接口说：“比起那狂人，隘口上露塔娜娜的力量诡异得更让人发寒，不但一瞬间杀尽登上城墙的兽人，老朽一接触到她的眼神，心中竟有种死亡来到面前的感觉！” 

      　　“洛雷巴斯被阿兹撒克一招击败，伤势不知如何？”担心的言语来自向来冷颜对人的凯特雅。 
      　　身旁阿瑟一听凯特雅关心洛雷巴斯，当场斥责说：“身为统帅，竟只因为心中泛生恐惧，而把即将到手的胜利舍弃，还愚蠢的单枪挑战敌方最强者，这样的蠢货，死了也就算了！” 

      　　“老战友，你也别太苛责，能不逃避选择面对那样的怪物，这等武勇霸气，可是在在显示他体内留着你霸王之血。” 
      　　“武勇是用来杀敌，而不是挑战明知绝无可能战胜的对手，这场可笑的攻城战，简直是丢尽本王颜面！”看着五万联军首波攻城未果，阿瑟是不客气的厉声批评，随後脚步走出，竟是往下方联军阵地走去。 

      　　窝特斯见状连忙问：“耶！老战友，你该不会想亲自率领大军，帮神对付阿西娜吧！”【云霄阁www.yunxiaoge.com整理收藏】 
      　　“哼，本王当然明白，神之所以故意扣住六韬，目的就是要引本王出面，领导联军为祂们而战，虽然被当成工具利用的滋味很让人生气，但是看到那女妖精得意的样子，更让本王愤怒！这样的感觉，相信好友你心中也存在着，不是吗？”阿瑟沉声回答说着。 

      　　身为霸王的他，心中永远难忘当日在圣毕斯特，被女神号上的露塔希希耻笑的情景，尽管明白自己现在的举动，是落入了神的陷阱当中，然而对阿瑟而言，在阿西娜这场种族生存战中获胜，也是自己展现力量，让各族承认自己的第一步。 

      　　所以首要之务，就是掌握联军军权，让自己在这场游戏中拥有足以对抗神、阿西娜以及魔族的战力。 
      　　这时，一直垂头跟在阿瑟身後的苏梦，打破沉默叫道：“喂！是不是到了下面，你就有办法救出希特？我先说好，如果你敢骗我，我可会跑去帮露塔娜娜对付你！” 

      　　阿瑟头也不回，放声说道：“放心吧！本王绝对会用尽一切力量，想办法救他出来，因为希特他可是本王最重要的战友之一。” 

      第七章 天之巅 

      　　邻近帕凡提斯的天堂群锋，在终年浓烟不息的天堂山口上，一身黑色劲装、脸戴银色假面的狙击者悄然来到。 
      　　前方清楚可见笼罩于金色光柱下的创世巨塔，高耸矗立而上，只是虽然身立天峰之巅，仍是难以看尽巨塔平台全貌。 
      　　走到了心中认为的理想地点後，狙击者冷眼俯瞰下方隘口前，相互对峙的两大势力。 
      　　透过手上十字弓弩上的十字准星，狙击者先後瞄准露塔娜娜、阿兹撒克、约瑟芬妮以及永世黄昏上的诸神，试探性的扣了几下扳机後，熟练的检查腰间箭筒内箭枝数量，最後狙击者拉弦，搭上黑色箭矢，正欲跪下来锁定猎物之际，突然身後远远传来脚步声响。 

      　　察觉有人到来，狙击者眼中闪过诧异，随即停下狙击动作，很快隐住自身气息，闪身消失于浓烟气雾之中。 
      　　没多久，踏着平稳的步伐缓缓登上天峰之巅的，正是同样以弓为武器，与路西弗有着条件交换的凌方。 
      　　登上天之巅，凌方一双鹰般的双眼，缓缓扫过周遭地形环境後，随後走向了心中认定的绝佳地点。 
      　　在冷视着下方眼界所及的一切後，凌方正欲转身，本来毫无表情的脸上却突然一变温和，然後轻松说：“看来妳我倒是目光一致！放眼帕凡提斯四周，的确只有这里是绝佳的狙击地点！” 

      　　没想到自己自认完美的藏匿技巧，竟仍避不过凌方敏锐的耳目，隐身于浓雾中的狙击者看凌方毫无敌意，当下不再逃避，坦然从烟雾中走出。 
      　　第二次近距离的面对面，没有因为阵营的不同而存有半分敌意，交会的目光中，一人目光写着谢意，一人目光充斥着不解。 
      　　短暂的沉默过後，见狙击者假面下的目光中带着疑惑，朱唇轻张却迟迟不说话，凌方笑了笑，试探性的问说：“妳很好奇，为何本少会发现妳的存在对吧！” 
      　　狙击者不发一语，微微点了点头，凌方解释说：“其实也没什么，妳隐藏气息的技巧虽然高明，但是妳身上的香味，却把妳的存在给悄悄泄漏了出来。” 
      　　听完凌方解释後，狙击者露出恍然大悟的眼神，仍是不发一语。 
      　　不一会狙击者转身就要离开，凌方见状连忙叫住她说：“妳该知道，帕凡提斯四周没有比这里更适合狙击的地点，既然妳与本少的目标相同，留下来又何妨！” 
      　　凌方的话再度让狙击者眼中露出不解，凌方见状，连忙把自己跟路西弗的交换条件从头到尾说了出来。 
      　　听完凌方解释後，狙击者不发一语，只是用面罩下一双充满灵气的大眼，怔怔的看着凌方。 
      　　看狙击者始终不发一语，凌方突然有种自己像个傻子被耍的感觉，一时忍不住气，脸色一沉，随即不客气说：“就算妳对本少有救命之恩，也不用把姿态摆得这么高，妳认为本少没资格与妳说话，明说就是！” 

      　　凌方话说完後，随即转身就往山下方向走去。 
      　　狙击者突然伸手拉住凌方的肩，当凌方转头时，只看到狙击者猛力的摇了摇头，半张的朱唇内清楚可见，竟没有舌头。 
      　　“妳……”总算了解狙击者始终不出声的原因，凌方歉然的迎上狙击者一双变为无奈、黯然的双眼。 
      　　狙击者身为阿瑟背後的杀手，过去以来，多少王者派出杀手执行暗杀任务时，总怕事迹败露杀手遭擒，泄漏己方身分，所以在培养杀手之初，手段之一便是残忍的拔掉他们的舌头。 

      　　带着满心的歉意，凌方道歉言语还未出口，狙击者的眼神变为温柔，似乎正说着：“没关系！误会解开了就好。” 
      　　曾经对这替阿瑟射杀兰妮雅、卢那贝克的狙击者，存在着浓厚的仇恨，但是在相处不过短短几分钟，凌方对眼前这脸戴面罩、有着一双灵气大眼的狙击者，心中却有着莫名的好感，搞不懂是因为这女子曾在自己危急之际出箭相助，或是看到这女子眼中万般的无奈。 

      　　在两人无声的对视中，时间无声的流逝，不知过了多久，当下方隐隐传来战鼓击响与号角吹鸣，同时唤回了两人迷离的心绪。 
      　　惊觉自己方才眼神都没离过狙击者脸上的凌方，脸一红，转头看向他处，然後随口说：“我们开始观察吧！在狙击对手之前，观察对手习性找出弱点，可是最重要的成功要素。” 

      　　话才出口，赫然醒觉眼前狙击者不也是个中好手，说教的言语不但没意义，而且显得有些自以为是。 
      　　虽然脸上罩着假面遮掩了表情，然而发红的双耳也说明了，狙击者对两人此时气氛感到尴尬。 
      　　她微微一笑，想化消凌方言语中的尴尬，随後转身走到山巅，依着凌方的话，观察着未来自己将要狙击的猎物。 
      　　隔着龙脊隘口，再度呈现对峙的两方势力，由神所领导的圣战联军在首波攻城失利後，就算在数量上占有压倒性优势，仍心惧阿兹撒克恐怖的力量，更忌惮隘口之後未知的埋伏。 

      　　他们不再贸然挺进，只是排出军阵对峙，目前的等待正是酝酿下一场更猛烈的攻城风暴。 
      　　在不远处，各方潜伏观战的人马中，立于另一处要点眺望整个战场的是奥丁、苏菲以及魔术师杨三人。 
      　　眼看圣战联军虽重组了阵式却不再进攻，苏菲笑说：“单以阿兹撒克一人，就让神与五万联合大军不敢妄动！阿西娜的智慧全然不亚于她的力量！” 
      　　与苏菲有着不同的看法，奥丁不以为然说：“以阿西娜的力量，若利用隘口地形要歼灭五万联合大军，不过一瞬间的事情，在我看来，她是十足的变态！” 
      　　“大姐头还有主人，你们真以为那战焰迷雾是吓阻用的吗？阿西娜不会做没意义的事情，更讨厌虚张声势，以她追求完美胜利的死脾气，这战焰迷雾内，一定藏着不得了的东西！” 

      　　“若是如此，那真让人期待，菲菲好想看看，传说战神真正的能耐究竟到何程度。” 
      　　“放心，妳很快就能看到了！”意外的声音传来。 
      　　天际随之飘落金色光点，逐渐凝成矮小人形，在奥丁等交谈之间插入的人，竟是约瑟芬妮。 
      　　约瑟芬妮意外来到，魔术师杨是当场吓得腿软、瘫坐在地，苏菲虽是错愕，却也很快恢复镇静，只有奥丁从头到尾脸色不曾变过，用着出奇的冷静语气对约瑟芬妮问：“兰妮雅现在是否在妳身边？” 

      　　“是啊！都怪那笨魔神，害侬再也看不到神兵战士与魔族浴血奋战的戏码！”约瑟芬妮摆个淘气的嘴脸，嘟嘴抱怨着。 
      　　苏菲听闻，脸上装着轻松回以一笑说：“妳也真是的，我们神兵战士跟魔族打架有什么好看的，妳若真想看好戏，就该想办法让神族与魔族打架才是啊。” 
      　　“说到这，这就得怪你干嘛没事砍了逆神者，只要逆神者活着，侬就能利用逆神者与永业罪赎，对神施加压力，说不定神跟魔早就打起来啰１约瑟芬妮笑了笑，语气中带着抱怨，大大的眼睛略带责备的盯着奥叮 

      　　“如果可以，人家的奥丁也不想取逆神者性命啊！他处处留手，可是逆神者却死逼不放，弄到最後，连月妹的命都赔了上去。” 
      　　“老实说，月舞天临死前的反扑，连侬也忍不住动容，单凭一人一刀，就把魔族大军杀得抱头鼠窜，若是侬有起死回生之能，就让她复活，把她收为部下。”说到月舞天最後一战，一直以来脸上总是嘻笑的约瑟芬妮也正色以待。 

      　　说到最後，约瑟芬妮脸色一沉，再对奥丁说：“亏特亚修用尽心力终于让你进臻修罗之境，结果你竟然把自己搞成这副德行，侬突然间开始有点後悔当日没一戟杀了你！” 

      　　“我相信妳日後绝对会後悔当初没杀了我，因为妳的传说将会终结在我的手上。” 
      　　听在别人耳中或许是奥丁自大的言词，约瑟芬妮却是认真说：“也许吧！在侬看来，你一直是个奇迹小子，或许侬完美胜利的传说，真会毁在你手上也说不定，只是在这之前，侬期待着你的身体，能撑到击败侬的那一刻！” 

      　　一听约瑟芬妮也看出奥丁体内力量的冲突对抗，苏菲不放过任何一个可以拯救奥丁的机会，连忙说：“被号称为战神的妳，不是一直追求可以击败妳的对手吗？既然奥丁有这能力，妳为何不化解奥丁体内力量的冲突，好公平的一战！” 

      　　“公平！若是公平的决战，侬就绝对没有败的可能，就是因为这小子现在把自己搞成这模样，侬才说他有击败侬的可能，很讽刺吧！如果侬此刻化解他体内冲突的力量，那侬可以断言，他最後的下场，绝对是死在侬的戟下！ 

      　　“只是，不管最後他能不能击败侬，他还是难免一死，这对侬而言，是彻底违背了侬追求完美的美学。”约瑟芬妮对着苏菲一字一字认真的说出，一脸认真，大大的眼睛认真凝视着苏菲逐渐变为失望的脸。 

      　　接着，约瑟芬妮回头看向此时仍惊魂未定的魔术师杨，走到魔术师杨面前蹲了下来，好笑说：“亏你都确定了自己想走的路，怎还这么没胆！你可知道，侬可是很期待着你用真面目见人的那一天到来喔！还有……神之体的奥秘，就由你帮侬对苏菲解释吧！” 

      　　约瑟芬妮恶作剧般，点了一下已经吓得说不出话来的魔术师杨鼻子，把话交代完後站起，随着身体逐渐化作金色光点消失，在消失前只留下像是自嘲的话语：“唉！当大魔头怎么这么累人，事情多到忙不完！” 

      　　听完约瑟芬妮最後交代魔术师杨的话，当约瑟芬妮消失後，苏菲立即问：“神之体有何奥秘？” 
      　　“主人的神之体就像一个磁场，当体内魔气增强，为了压制体内魔气窜流，体内神能会自行生成更强的力量对抗，这样的力量增幅是无止无尽，在到达神之体能承受的极限之前，主人的力量会因为体内神能与魔气相互对抗，而不断增强。 

      　　“当初小特为了预防主人的神之体会承受不住不断增强的力量，所以最後利用龙之力，作出抑制神魔之力持续成长的动作，可惜西门老头的剑气削弱了龙之力，让神魔两力彻底失衡对抗，所以她才说主人拥有击败她的可能，前提是主人的神之体能撑得下去！” 

      　　魔术师杨神色认真的仔细解释完奥丁体内力量冲突原因後，继续再说：“虽然路西弗说他有办法，然而主人体内任何一股力量，都是举世无双的超强力量，要能同时压制这神魔力量，使其再度平衡，当今除了阿西娜外，我实在想不出还有谁有这样的能耐！” 

      　　入夜，微凉夜风呢喃，恍若情人低语，荒原之上，整齐排列的军帐随风轻摇，统帅军帐内火光摇闪，联军内各大将领如今正在里头召开军事会议。 
      　　“本贤者认为，如果要攻陷隘口，就得破解妖精族的念力光罩，只要没有了光罩守护，单用魔导兵器的威能，只须短短时间便能摧毁隘口！” 
      　　随着大军通过魔族的传送迷雾，来到低语荒原，明白这场圣战不过是神利用来对抗阿西娜的幌子後，早无意参与战事的月贤者，若非不愿元素城派出的魔导部队给凭白牺牲掉，老早便掉头离开。 

      　　如今会提出建议，只是不愿再看到己方的魔导士浪费灵力，催动魔导兵器，进行无谓的攻击。 
      　　月贤者话一停，一旁兽人领军狼族兽人开口叫：“何必如此费事！以我军人马再度直冲城门，我就不信那狂人有办法抵挡我军冲锋！” 
      　　体内遭受阿兹撒克重创的洛雷巴斯，脑中所想的，是露塔娜娜那防不胜防的念力瞬杀，还有空浮上空的女神号。 
      　　“虽然己方在数量上有着绝大的优势，却缺乏足以牵制对方将领的强者，而且众人目前只是慑于神威配合出战，今日的挫败已让军心士气大受影响，若是再次攻击，仍攻不下隘口，五万大军将会不战而瓦解。” 

      　　想至此，洛雷巴斯看底下将领仍各持己见没有半点退让，连忙再说：“本帅之所以极力要攻陷隘口，并非惧怕城门下那狂人，而是从隘口之後到帕凡提斯之前，是情况未明的血之荒野。 

      　　“若是对方在隘口之後设下重兵，以城门只能容纳五骑并行的宽度，贸然强行突破城门，只怕会给对方前後包夹，届时五万大军进退维谷，定是落得覆灭下场！” 
      　　“不如让我领导空中舰队从高空进攻，对方只有一艘飞船，在空中我方拥有绝对的优势！” 
      　　说话的人是天空之城空中舰队的总舰长。 
      　　深知女神号战力的洛雷巴斯摇头否决说：“那艘女神号战力并不亚于永世黄昏，单凭你们绝对没有胜算！” 
      　　在众将陆续提出的建议全给洛雷巴斯否决掉後，脾气暴躁的兽人将领终于忍不住气吼道：“这也不行，那也不行，干脆大伙全回云梦大陆算了！” 
      　　“真是难看，不过是区区隘口，就让你们伤透脑筋！”随着军帐外声音传入，缓缓走入的竟是神话阿瑟，而在阿瑟身後，还有窝特斯、凯特雅、苏梦与武痴等人。 
      　　浑身散发出强烈王者霸气的阿瑟一出现，不怒而威的王者气势深深震慑众人。 
      　　洛雷巴斯眼看阿瑟来到，脸上一喜，连忙起身迎接。 
      　　“空有五万大军，却不知善用各族特性发动有效率的攻势，你可真让本王失望！”阿瑟看了洛雷巴斯一眼，当着众人的面，对联军最高统帅洛雷巴斯毫不客气的斥责。 

      　　一看阿瑟在众将之前，对洛雷巴斯全然不留半点情面，窝特斯连忙跳出来，为洛雷巴斯说话：“老友，你也别太苛责！毕竟你们人族与我兽人是首次如此大规模的合作啊！” 

      　　见兽王窝特斯跳出说话，阿瑟重哼一声，沉声发令说：“哼，传本王命令下去，命铁骑军排冲锋阵为前、兽人军方阵为後。月贤者，你领导魔导士发动精神魔法，干扰女神号上那女妖精的念力！” 

      　　神话阿瑟亲自发令，握有联军指挥权的洛雷巴斯连忙下令执行，这时阿瑟再说：“凯特雅、窝特斯、半藏还有苏梦，你们各领五百弩兵，随武痴安排，在兽人军後方布下四方封魔阵。” 

      　　苏梦一听自己莫名其妙成为阿瑟所指挥的部下，心中不悦，正要叫出，谁知这时阿瑟眼神刚好直射而来，强烈的王者气势让苏梦不禁闭上了嘴。 
      　　“至于那念力装置，武痴，就由你那好友潜入破坏！有月贤者所发动的精神魔法干扰侦查念力，以他之能，应该可以不受阻碍的顺利潜入。” 
      　　“午夜开始，全军配合魔导兵器发动夜袭！明日太阳东升之前，本王要联军鹰帜飘扬在隘口之上！”。 

      第八章 四方封魔 

      　　矗立直入云端的创世巨塔上，魔神拉斯卡跷着右脚，坐在平台边缘上，一身的浑沌、内敛平和的魔气，红色的眼芒如两枚月牙，没入前方深层云海，俯瞰隘口前即将延烧而起的战焰。 

      　　“你这大魔神怎还没滚！” 
      　　调侃的笑语、轻松的步伐，拉斯卡头也不回笑说：“角色全都到齐了！游戏也如汝所愿顺利进行下去，汝还不重拾原有的力量吗？” 
      　　“你好不容易重生，却不好好珍惜这份难得的幸运，既然你这么想死，侬或许该如你所愿！” 
      　　“来啊！来啊！哈……” 
      　　“啐，跟你这疯子讲话，还真无趣！” 
      　　“说吾是疯子！哈……在吾眼中，故意留下破绽，把致命弱点毫不隐藏的暴露出来，汝不但比吾还狂还疯，简直就比吾这魔还更像魔！” 
      　　“侬本来就是魔，是坏到极点，让人恨得牙痒痒的超级大魔头！” 
      　　“是啊！单看汝布置这一切就全明白了！以血红一片、战烟弥漫的杀戮战场为背景，上演种族大乱斗，与强者间相互对决的戏码，汝彻彻底底成功扮演了这大魔头的角色，只是汝白天出手干预介入！似乎就……” 

      　　“没办法！谁叫侬手痒！本还以为那群老家伙会气得冲出来，结果竟然这么没胆，真令人扫兴！” 
      　　“想打架，汝大可直接冲入啊！真搞不懂你们这些神在想什么，不过是打架，就选好地点、敲好时间，然後各方带足人马，直接打起来就好，还把事情搞得这么复杂。”拉斯卡撑起身体站了起来，随着身上魔气逐渐增强，身体缓缓浮空而起。 

      　　阿西娜见状，一脸有趣地笑说：“唷，终于想走了啊！” 
      　　“看着你们这群家伙要打不打的，吾头都痛了，再说吾来这么久了，汝都不好好招待吾，吾只好自己去找乐趣啰１ 
      　　“如果你所谓的乐趣是那家伙，别说侬没警告你，你会死喔！” 
      　　“哈……汝难道不知道，死是会上瘾的！”笑声中，魔神拉斯卡高飞而起，快速消失在天空之中。 
      　　深夜，上空半弯的三颗红月三角对峙，龙脊隘口石墙上，负责警戒的妖精弓手们，顶着冷冷夜风，以妖精特有的天赋黑夜凝视之能，搜捕前方，不放过丝毫风吹草动。 

      　　负责摧毁念力光罩装置的休葛拉，靠着自己半透明的灵气躯体，趁月光隐入云中瞬间，避过妖精弓手的目光凝视，很快登上石墙，无声无息来到设置念力光罩的城塔之内。 

      　　沿着环绕城塔内壁的石阶飘上，不一会就看到架设在红色魔法阵上、白色的念力增幅装置，眼前魔法阵周围虽有十多名妖精剑士警戒守护，但对休葛拉而言，却不成阻碍。 

      　　只听他低声唱起咒语，休葛拉身体化作灰白色的闇雾，融入弥漫不散的夜雾之中。 
      　　负责守护的妖精剑士对于四周突然变浓的夜雾，虽然提起十二分精神左右扫视，却仍是对融入夜雾内的休葛拉浑无不觉，任由休葛拉进入魔法阵，来到念力增幅装置之前。 

      　　就当休葛拉到达定位没多久後，远方人族大军中突然响起急促的战鼓声，随着号角高鸣吹起，在火光闪动的军阵中，一道魔法光束穿射而出，揭开隘口第二次攻防序幕。 

      　　发现敌方阵营中魔法光束穿射而来，负责警戒的妖精弓手连忙吹起胸前草笛，尖锐笛声一起，念力增幅装置旁的女妖精随即引动念力，就要开启念力光罩。 
      　　怎知念力才刚发出，眼前情景整个一黑，然後念力增幅装置猛然爆炸！ 
      　　一声轰隆巨响，强大的爆炸威力，瞬间让城塔在高窜的火舌中颓然倾倒，惊愕之中，魔法光束轰上石墙，少了念力光罩保护的石墙顿给轰缺了一角。 
      　　突然的变局，让举止优雅的妖精战士也慌乱起来，还在试着搞清楚状况之时，远方一道道魔导光束又先後轰到。 
      　　“快灭火！” 
      　　“大军来袭，快布下弓阵迎敌！” 
      　　火光染红夜空，映红透出云端的皎洁银月，高窜的火舌下，隘口石墙上随处可见慌忙奔走的人影，联军再度发动攻势来袭，仓卒间，妖精弓手纷射生命灵箭迎敌。 
      　　连续的魔导光束划破染红的夜空，持续轰上横断的隘口石墙，一波波剧烈的震荡，每次的冲击都是一次石碎墙崩，每次的爆炸都是无数生命的殒落。 
      　　隘口之前，如雨般漫天划空洒下的，是妖精弓手燃烧自己生命之光所射出的灵气光箭，踏着铁蹄直冲隘口的铁骑，虽举骑盾试图抵挡，然而灵箭之芒仍是无情穿透。 

      　　虽然中箭落马的骑士、扑倒的战马不计其数，然而近万的铁骑兵分五列同时冲锋，仓卒迎战的妖精弓手手上灵箭再快再利，却因失去先机，终让铁骑直临城下。 
      　　高射而出的铁爪带着绳梯一具具搭上墙礅，紧接铁骑军之後来到的兽族人马，开始鱼贯爬梯而上，再次登上石墙与妖精剑士二次交锋，压倒性的力量与数量，杀得仓卒迎击的妖精剑士尸横遍野，鲜血流满整座石墙。 

      　　被惊醒的露塔娜娜披甲，急率护卫登墙迎战，眼看石墙上满满是兽人屠杀自己族人，无可抑制的愤怒引动念之领域虐杀而出。 
      　　为报族人之仇的露塔娜娜，发狂般的发动念力，目视所及尽是茫茫血雾，炸开的身体、爆开的头颅，以最残酷的方式尽杀眼前的兽人，正是露塔娜娜宣泄心中愤怒的红色血祭。 

      　　昂立主阵之前的王者阿瑟冷冷看着战场变化，锐利的双眼注意到墙上，露塔娜娜正以念力肆虐，阿瑟手上剑再高举，身旁窝特斯、苏梦、半藏与凯特雅先後率领士兵冲入战场。 

      　　目视所及空间瞬间凝滞，瞬间僵停的杀戮战场上，紧接恐惧而来，便是死亡，爆开的血雾漫天飘扬，血雾中满身沾染鲜血的露塔娜娜，既沉又重的脚步踏过满地的死尸，透过满是恨意的双眼，怒放的念力横扫当场，所到之处无人可敌。 

      　　“尖耳乌龟，妳在发啥疯！快集合剩下的族人撤退啦！” 
      　　“退？本小姐不杀尽这些丑物！难泄心头之恨！”已给愤怒冲昏头的露塔娜娜，不但不顾女神号上露塔希希的劝说，念力持续发动虐杀，更是带着身後仅剩不到十名的护卫，毫不犹豫地纵身跳入铁骑冲锋的战场之内！ 

      　　“这尖耳乌龟真是……” 
      　　露塔希希低声咒骂，一看露塔娜娜陷入重重包围之内，就算平日两人总是互相斗嘴争吵，如今非常时刻，再顾不得女神号被击沉的下场，发令叫：“你们全给本小姐动起来！一级红色警戒状态，精灵炮、地狱镖、火线炮、卫星铳、女神炮全数充能装填！准备对空对地战！” 

      　　一声令下，滞留半空的女神号开始移动，随着舰底、两侧装甲与上方甲板缓缓开启，一具具杀伤力强大的魔导兵器露出。 
      　　为了支持露塔娜娜，露塔希希首次在世人面前展现女神战舰所有的武装。 
      　　“一级战速，舰首五度偏转，开启防护光罩，进行回避动作！” 
      　　“精灵炮、地狱镖、火线炮发射，把底下丑物轰烂！” 
      　　眼看底下魔导兵器陆续发射光束，高站指挥塔上的露塔希希，连忙指挥进行回避动作，只看女神号避过下方大部分魔导光束，无法避过的零星光束则依靠防护光罩挡下。 

      　　不给下方魔导兵器再有机会发射，露塔希希马上下令回击，顿时女神号上精灵光束炮、风刃地狱镖、火线焰弹同时发出。 
      　　在女神号强大火力肆虐下，大地给炸翻一层，地面上的大军顿时死伤惨重。 
      　　有了女神号在上方进行火力掩护，身陷重重包围中的露塔娜娜杀得更狂更狠，就在这时，前方震耳狮吼惊响，伴随一道巨影当头落下，散发强烈魔气的巨斧已大力劈下。 

      　　“不自量力！” 
      　　一句不自量力，露塔娜娜充满杀意的眼神，迎上当头劈落的巨斧，当念力化做攻防一体的念之领域张开时，魔斧顿遭念力所挡下。 
      　　“手持魔兵的丑陋兽人！死来！”鄙夷的眼神、嘲弄的言语，看着手持魔斧的兽王窝特斯一脸惊愕、全身僵直无法动弹，露塔娜娜正欲催动念力虐杀之际，後方剑气急射来到。 

      　　剑气来袭，露塔娜娜只有转身避开，脚步才停，周围身影窜动，已深陷包围之中。 
      　　左边是手持妖刃、一身潇洒的半藏，前方则是双手紧握魔斧、兽性奔腾的窝特斯，右方是手持炙炎火神枪、身走红焰的女武神苏梦，以及横枪断去退路、银甲冷颜的凯特雅！ 

      　　“真伤脑筋，要等的家伙没出现，不该来的人却来了！” 
      　　潇洒一身，因手上青锋隐隐邪光添上几分妖异，半藏口出轻松之语，脸露无奈之情，手上妖刃一甩，收剑入鞘。 
      　　一身红焰，手持火神之枪的苏梦，也因闯入者竟是露塔娜娜而错愕，连忙扯开喉咙叫：“喂！露塔娜娜，妳快走吧！我们的目标不是妳！” 
      　　“就算不是阿兹撒克，我王有令，闯入四方封魔阵者，立杀无赦！”凯特雅寒颜冷语，冷雪长枪横断露塔娜娜身後退路，下达阿瑟杀令！ 
      　　捡回一条命的窝特斯横扬魔斧，浑身尽显兽人狂性，怒吼叫：“这丫头杀我族人无数，又是妖精族族长，焉有放她离开的道理？今夜非得把她大卸八块！” 
      　　“喔，四方封魔阵！不杀尽你们这些丑类，本小姐绝不会善罢罢休！” 
      　　就算半藏与苏梦有意放露塔娜娜离开，决心为族民复仇的露塔娜娜却毫不领情，闪动着蓝芒的双眼，先後环扫过半藏、苏梦、窝特斯与凯特雅，明白这四方封魔阵绝不简单，露塔娜娜压下杀念，认真以对！ 

      　　“上！” 
      　　一声狂咤，横枪封住露塔娜娜退路的凯特雅，抢先攻出，手上冰枪快速急刺，化出无数白色枪影，对露塔娜娜当头笼罩而下。 
      　　自恃本身念之领域，露塔娜娜沉声低喝，随念而发的念力随目光蓝芒闪动发出，无形的力量，让凯特雅快速刺出的冷枪硬是在面前停了下来。 
      　　这时，後方窝特斯踏着巨大步伐，又持斧劈来。 
      　　露塔娜娜低啐一声，周身念之领域升华发出，瞬间凝滞的空间中，念力同时锁住凯特雅与窝特斯。 
      　　以念力同时锁住凯特雅与窝特斯，露塔娜娜正要下杀手，身旁妖刃剑芒却又快速劲射来到，锋利的妖刃剑气透过念力领域空间取命而来，露塔娜娜想也不想，念力瞬间催升到极致，把来到身前的剑气给嵌固了下来。 

      　　在接近发狂状态的露塔娜娜的念力之下，凯特雅、窝特斯、半藏先後遭念力锁住，苏梦见状，火神枪全力横扫而出，挟带神兵之威的火焰枪浪冲破念之领域，打破僵持的战局。 

      　　露塔娜娜念之领域虽然强横，然而威力最强也只限于目光视线所及，纵然露塔娜娜眼界再宽，同时面对三方围击，已是极限，无法以念力迎击的另一方，便成了露塔娜娜念之领域破绽所在。 

      　　再加上四方封魔阵外围的重重弩兵箭头紧锁，使得露塔娜娜必须分心注意冷箭来袭，所谓的四方封魔，原来不是对付阿兹撒克而用，而是专门克制露塔娜娜念之领域的阵式！ 

      　　永世黄昏上，诸神齐聚，观看下方一面倒的战局。 
      　　看着露塔娜娜身陷四方封魔阵中，面临苏梦等强者围击，波赛顿开口说：“面对苏梦、凯特雅、半藏还有窝特斯连手，任这女妖族长念力再强大，也难以逃出生天！ 

      　　“然而苏梦、半藏有所保留，使得连击攻势破绽连连，这女妖族长有几次机会能全身而退，却仍执意强进，照这情况发展下去，若武痴再不出手，最後结果将是两败俱伤！” 

      　　“吾可不这么认为，过去以来，世人只知阿瑟武勇，却不知他也有睿智的一面。过去阿瑟在战场上鲜逢败绩，身旁六韬运筹帷幄虽功不可没，但熟知敌人心理，攻其弱点，更是阿瑟战无不胜的主因。 

      　　“在吾看来，阿瑟布下这阵，虽说是针对阿兹撒克，但实际目标则是女妖族长。以阿瑟智慧，自然早料到四方封魔将因苏梦、半藏蓄意保留实力而威力大减，所以此阵意在牵制，目的该是生擒女妖族长。” 

      　　“人族的诡变之道果然不容小觑，或许阿瑟身旁能者无人可敌女妖族长，但理智渐失的女妖族长，却也在他计谋之下，渐渐落入掌握之中。” 
      　　“只要女妖族长遭阿瑟所擒，妖精一族势将因此被逼退出战场，如此一来，我们对上阿西娜，胜算将再多添几分，现在就只看魔族是否会因为今夜这战有所动作。” 

      　　“在吾看来，这隘口攻防应该是有意的拖延，弥漫战焰迷雾的血之荒野，才是这两势力最终决战战场！就算女妖族长被擒，血之荒野上的战役仍不可避免。” 
      　　“吾想也是，虽然血之荒野上弥漫战焰迷雾，然而入夜过後，却开始传来不寻常的气氛，加上守在隘口上的妖精族兵力太过薄弱，这种种的不寻常，在在说明这战焰迷雾下，应该才是妖精族的真正力量！” 

      　　眺望远方高涌的战焰，目光落在四方封魔阵内的奥丁开口说：“苏菲，我们该出手阻止吗？” 
      　　“不，梦妹出手处处留手，娜娜的念力对梦妹也是暗留生机。如今，等待是我们目前唯一能做的事情。”凝视着前方陷入僵局的混战，纵然心中担心苏梦安危，苏菲仍摇头回说着。 

      　　苏菲话才停，魔术师杨接口说：“人族与妖精族惨烈交战，不管隘口一战如何，血之荒野上才是最终生存战场，神要以云梦两族联军削弱阿西娜力量的诡计已经行不通。小的在想，现在那些神应该正绞尽脑汁的在想办法，逼迫魔族对阿西娜出手。” 

      　　隘口一战胜负已分，露塔娜娜落败也只是时间上的问题，苏菲又说：“这就是阿西娜厉害之处，表面上看来她动作极尽挑衅，引神族、诱魔族，处处表现出准备以一己之力击败众族强者的狂意，但实际上，阿西娜的狂妄反让神魔两族各生忌惮。 

      　　“蓄意暴露弱点所在，给各方产生足以击败她的假象，再来，各方又担心击败阿西娜後，又将面临另一方势力袭击，导致踌躇不前，谁也不敢先有动作，这相互算计的结果，必定造成各方先行争胜的局面！” 

      　　“可是，阿西娜这样做也有风险不是？一旦有人出面促成神魔两族连手，或是在共同利益下的变相合作，同时面临神、魔两族强者围击，阿西娜纵使再强，也难脱败亡命运！” 

      　　跟着开口的是奥丁，对于苏菲佩服阿西娜的智慧，奥丁仍是一脸不以为然。 
      　　“神、魔两族连手的可能，微乎其微，神族心口不一的行事风格，与魔族猜忌贪婪的反复性情，使得两族就算连手起来也无法发挥该有实力，而且神能与魔气可是相互排斥的两种极端力量，就算是配合阵势，万年来的心结，绝非三言两语就能化消！” 

      　　奥丁浅淡一笑，目光依旧落在身陷四方封魔阵的露塔娜娜身上，不再冷冽逼人的目光，妖瞳之中流露智慧的光采，是思量未来局势的可能转变，是盘算将来对上阿西娜的可能准备。 

      　　不一会奥丁收回目光，转而落在帕凡提斯方向的上空，眺望远处的目光是期待而兴奋的，随着身上神能、魔气同时泛出，空浮而起的身体无惧接受来者的挑战！ 

      　       第二十四集 最终战役 









      第一章　初会魔神 







      高窜而上的火光，映红了靛蓝的夜空，战争的烟硝，取代了原本浅灰色的夜雾，已经成为破垣残壁的关口，在不久前还是横隔血之荒野前的龙脊隘口。 



      已经走入攻防尾声的残破隘口，肆虐的火焰把原本一片漆黑的大地，照亮得有如白昼，穿越战场在夜空中划出红色的魔法光束，一次又一次轰上倾毁大半的隘口，引发强大的爆炸与震天的巨响。 




      遭逢突袭的优雅战士们，虽是紧守最后防线不退一步，然而防御光阵的毁灭，加上两方数量上的差距，无情的现实条件，早已经提前宣告此战最终的结果。 



      杀红了眼的人兽联军，为重振白天挫败的士气，在霸王亚瑟指挥下，有如潮浪般的冲溃了隘口上妖精剑士所布下的最后防线。 



      就当最后一名妖精剑士给乱刀砍死，登上城墙的联军士兵纷纷高举手上兵刃，挥舞着黑色的鹰帜，兴奋的宣泄心中胜利的喜悦。 



      就当隘口失陷的同时，隘口前方的广大战场上，不顾露塔希希警告，执意率队出战的露塔娜娜，在强力突破了联军第一道阵线后，便陷入了亚瑟早已布好的四方封魔阵中，落得进退无门的窘境。 




      而在战场上空，不断发射出刺眼光束，无情轰炸地表的，是由露塔希希亲自指挥的女神战舰，为了在底下密密麻麻的士兵中找到露塔娜娜，露塔希希嘴里一边嘀咕咒骂着，一边指挥着女神战舰，在满布夜空的炮火中进行危险的低空掠行。 




      「左舷偏转三度，关闭两侧排流口，稳住舰身冲击准备。」 



      在露塔希希指挥当中，身旁一名妖精忍不住提醒说：「舰长，再这样下去，就算有魔法光罩，女神号也会给击沉的！」 



      「啐，你这么厉害怎不是你当舰长，乖乖睁大眼睛给本小姐找到那尖耳乌龟，有本小姐指挥的女神号，是绝对不可能会给这种一点威力也没有的魔导兵器击沉的。」 



      「可是……舰长你怎不用念力搜索？」 



      「所以说你没资格当舰长，要是本小姐用念力搜寻那只尖耳乌龟，怎么专心指挥女神号度过这重重炮火啊！」 



      「明明可以在高空中安全的用念力搜索，却选择拼着给炮火击沉的风险，作低空掠行……」 



      「喂，你再嘀咕下去，本舰长就一脚把你给踢下去。」 



      女神号上的情况就如这名女妖精所说，纵然在露塔希希精准的指挥下，女神号在分毫的距离中闪过大部分的魔导光束，却仍是有不少的魔导光束直接轰上它，虽有光罩减去魔导光束大半威力，然而强大的冲击，对舰身却仍带来不小的伤害。 




      身为舰长的露塔希希，当然也明白在如此猛烈的对空炮火下，自己的命令是自杀的行为，可是为了能在第一时间支援露塔娜娜，就算拼着女神号给击沉的风险，露塔希希也不顾部下警告，执意进行低空掠行。 




      身为圣联统帅的亚瑟，眼看前方女神号正往这强力突进而来，曾被露塔希希羞辱过的亚瑟，旧怨直上心头，锐利的目光，回头看向正指挥着魔导部队发动炮火的月贤者。 




      月贤者接触到亚瑟怪罪的眼神，心中虽是不满，嘴上倒也认命的下令叫说：「你们在搞什么，敌方就只有一艘战舰，马上给老太婆集中所有炮火，把它给打下来！」 



      在月贤者一声令下，一字排开的重型魔导兵器纷纷对准女神号，以最大的输出功率，进行更为猛烈的轰击。 



      而就在这威力整整暴升一倍的强大炮火轰击下，来自神之都的不沉战舰女神号，终于被突破魔法光罩，右弦给魔导光束直接击上，发生强大爆炸。 



      在浓浓冒升的黑烟里，给炸翻开的铁甲中，隐隐可见有十名妖精合力灭火，但火势仍不受控制的蔓延开来。 



      这时露塔希希纵然再不愿，也只好咬牙下令叫：「舰首拉高三十度，以最大速度脱离战域！」 



      打定主意要击沉女神号、一洗当日耻辱的亚瑟，一看遭受重创的女神号拉高舰身，转身对身旁传令兵说：「发出信号，要空中舰队立即出动追击。」 



      亚瑟命令才下没多久，一道红色的火弹随即射上夜空炸开，出动的信号一出，一直护卫在永世黄昏四周的空中舰队，开始有了动作。 



      而身陷四方封魔阵的露塔娜娜，同时对上苏梦、半藏、窝特斯与凯特雅四人，陷入前所未有的苦战之中。 



      「可恶！若非念力耗损过剧，本小姐岂会给这不堪一击的破阵困住！」 



      身陷封魔阵的露塔娜娜，体验到从未有过的狼狈情况，忍不住低声咒骂起来，一直以来，自信着自己的念之领域，绝对能让自己落于不败之地，谁知道不过是苏梦区区等四人，竟把自己逼到退无可退的地步。 




      思忖之间，一旁苏梦一边旋舞火神枪「炙炎」，卷动滔天巨焰席卷而来，一边扯开喉咙大叫：「臭娜娜！都给你路走了你还不走，很烦耶！」 



      席卷而来的滔天巨焰，来到面前却是从中分开露出一条大路，露塔娜娜虽明白苏梦有意放自己离开，然而强烈的自尊却绝不容许自己「不战而逃」。 



      「你这只会乱打一通的怪力女，觉得烦就滚到一旁。」不客气丢下这句话，露塔娜娜转身就冲入身旁火墙，与兽王窝特斯交上了手。 



      傻眼的苏梦停下脚步，把四周火焰吸纳回火神枪中，一看露塔娜娜已经与窝特斯交上了手，无奈的叹了口气喃喃说：「你这臭娜娜，你以为本姑娘不想走啊，如果没有我从中破坏，你真认为在重重包围下，你能全身而退吗？」 




      手握魔巨斧的窝特斯，大开大阔的连续劈击，虽是一身空隙，然而大力劈出的每一斧，都夹带开天辟地的霸道力量。 



      游走窝特斯巨斧之下的露塔娜娜，藉着身为妖精一族天生的敏捷反应，有如飘羽般灵巧闪躲，让窝特斯斧斧落空，好不容易抓准时机，打算发动念力先除掉窝特斯，谁知另一边冷雪冰姿凯特雅手上「冷雪」又递刺而来，逼得露塔娜娜不得不放弃好不容易抓到的机会，翻身退离窝特斯手上巨斧扫击范围。 




      脚步还没站稳，背后响起急奔而来的脚步声，听出这脚步声是来者刻意发出，露塔娜娜暗叫来得好，念力随即发动，正是以自己为中心往外扩张而出的念之领域。 



      故意发出脚步声的，是与苏梦同样刻意保留的半藏，薄如蝉翼、散邪芒的妖刃，伴随着剑式一起犹如飞蝶翩舞，划出重重妖光邪芒，然而身处其中的露塔娜娜却也清楚感受到，半藏的剑虽是不留空隙，却明显少了原本该有的凌厉。 




      看出了半藏剑中的有意保留，一见半藏踏入自己的念之领域，露塔娜娜嘴角一扬，毫不客气回头以念力予以反击。 



      没想到自己刻意的保留，竟是反入对手领域之中，在凝滞的念力空间内，一向潇洒的半藏活像人偶般，给露塔娜娜的念力带离地面。 



      错愕间，耳边传来露塔娜娜语带嘲弄的声音：「跟怪力女一样的蠢蛋，对本小姐这样的强者还保留实力，你是在自找死路！」 



      就当露塔娜娜眼中杀意萌生，脑中杀念乍起的刹那，突感强大火流与一斧一枪同时闯入念之领域之中，露塔娜娜低啐一声，连忙提升念力质量，趁着念力领域制住来袭的一斧一枪，露塔娜娜弹身避过炽热的火流，落到另一头空地之上。 




      几次出手都给另外三人破坏，露塔娜娜一边调整呼吸，一边打量包围着自己的苏梦等四人，一脸认真说：「看来……你们这些杂牌军拼凑起来还真有点看头。」 



      终于正视到自己今日在劫难逃，就算自己在苏梦刻意放水下，击败了窝特斯等三人，可是届时自己也势必灯枯油尽，无力走出这长达数里的死亡杀阵，想至此，露塔娜娜回头瞥向后方隘口。 




      看着已然倾毁的隘口上火势已给扑灭，还插上一整排黑色的鹰帜，知道自己安排守在隘口上的族人必定全数阵亡，露塔娜娜紧咬着下唇，目光一变凌厉，眼中是决心豁出一切、打算玉石俱焚的决定。 




      就在这时，在隘口三里之外，原本平静的夜空变得不再平静，只见本来覆盖着半边天空的浓厚灰云，给突涌而来的劲风强力驱散，异常霸道的气息转而充斥整个空间。 



      突来的气息清楚表明心中强烈的敌意，就在苏菲与魔术师杨尚在思忖来者身分的同时，身旁奥丁已经纵身直飞而起，平稳浮落在半空之上。 



      经过调息，不管是身上之伤还是力量都已经回复大半的奥丁，体内神能与魔气持续的因为相斥而不断生成，此时的奥丁虽然外表没半点变化，然而在气度上，却表现出与年轻外表截然不符的沉稳与从容。 




      缓缓背起了双手，挂在腰间原本魔性十足的太月，也明显敛去了大半魔性，以从容姿态等待着这不速之客，短短瞬间，白发的鬼神，自信沉稳的态势，把四周霸道的气息全然压制了下来。 




      此时，百尺之外可见一团混沌的黑影，正往这急速飞驰而来，一身浑厚又狂猛的魔气，不但透出强烈的邪异气息，远远看去，就如一头张牙咧嘴的地狱恶魔。 



      「虽是魔气，却与七大罪身上气息差异甚大，看来，这人该是路西弗所说的魔神拉斯卡。」 



      奥丁目光冷冷打量着平稳浮落在面前十步距离的混沌雾影，思忖之间，心中已然猜出这人身分。 



      以着狂然的姿态稳浮前方的混沌魔影，身上披覆着的是看来邪异的恶魔铠甲，再看面盔下那一片混沌的面目上，一双如火炬般投射而来的目光，显露七分轻蔑，三分打量，奥丁冷然说：「魔神拉斯卡，你也总算出现了。」 




      话才开口，拉斯卡竟是不由分说，挥拳隔空轰来，挟带着强大魔气的一拳，势如风雷，卷动四周气流，就如直击而来的百斤巨锤。 



      奥丁见状依然从容，左手快速翻掌，轻描淡写的把直轰到面前的拳劲，尽数卸往四周，同时右手捏指聚起火之元素，对拉斯卡还以六发焰弹。 



      拉斯卡以七成魔气轰出的一拳，是要探出奥丁实力深浅，如今眼看奥丁不只是从容轻松卸去自己拳劲，竟还发出焰弹还击而来，拉斯卡眼中半是赞赏，半是兴奋，发出低吼一声，身上魔气同时宣泄澎湃涌出，以怒啸翻涌之势，转瞬间把射至面前的焰弹全然吞噬，接着直扑奥丁而去。 




      奥丁不闪不避，竟任犹如暴风般的魔气，吹得自己一头白发狂舞不止，随着魔气持续强压而下，奥丁再度背起双手，目光猛然的一凝，体内力量迫劲而出，在周身形成无形力场，迫开持续袭来的魔气。 




      一会之后，拉斯卡停止释出魔气，同时奥丁周身力场也悄然散去，在再度归于平静的夜空下，初次见面的两人，经过方才短暂的试探攻防，对于彼此的实力，心中都有了谱。 




      只一眼，便认出是来人是魔神拉斯卡的魔术师杨，一脸紧张的对苏菲叫：「是……拉斯卡那个老魔头耶！大姐头我们要不要出手帮主人？」 



      「从方才的交手，可以明显看得出，你家主人已经又提升到另一境界，就算对手是魔神拉斯卡，你家主人也绝对不会败。」苏菲摇了摇头回答。 



      这时，苏菲的心中全然没有半点喜悦，反而因为想到奥丁力量的提升，意味着往生命的终点又近了一步，而整个沉了下来，再想到两人相处的时日所剩无几，苏菲鼻头一酸，强忍眼中泪水，难过的望着奥丁逐渐变得遥远的身影。 




      相互凝视的目光，一人鲜红有如火炬般的双眼，是极尽挑衅中带着感兴趣的打量；另一人脸上冰冷的妖瞳内，则是冷漠中带着就算泰山崩于前，也不改脸色的冷静。 



      慢慢的，奥丁在拉斯卡的凝视中抽离了视线，并非是奥丁惧了拉斯卡那又狂又妄的血红目光，而是他这时突然注意到了，比拉斯卡更值得他注意的东西。 



      在奥丁那只向来冷漠的妖瞳底下，收入眼底的，不是远方走入尾声的隘口战场，也非那连接天地，引发诸神前来讨伐的金色光柱，在他眼中的景物，是再平常不过的东西，是高挂在拉斯卡背后的夜空上，那有如利勾般的红色月牙。 




      就当奥丁紧盯在天边高挂的红月时，原是冷冽的目光，此时却流露出与脸上冷冷表情毫不协调的浓浓哀伤。 



      「就算拥有再强大的力量，就算手握当世最锐利的不世神锋，也有穷尽所有都唤不回的东西，你说是吗？」 



      黯然的言语，是触景生情的感伤，亦是永难忘怀的悔恨。 



      话说同时，奥丁右手翻动，手掌翻扬间，竟是把魔神拉斯卡早前宣泄而出、如今还凝滞于四周的魔气，急扯于掌上。 



      只见拉斯卡混沌的魔气，在奥丁掌上很快凝聚成一颗如掌心大的黑色光球，接着奥丁右掌紧握，凝成的魔气光球瞬间被捏碎，四散的气劲从指缝中流出，融入风中无声无息消失。 




      看着奥丁露了这手扯凝魔气的功夫，拉斯卡眼露赞赏的同时，脑中则是思忖着方才奥丁无来由的感叹。 



      一会后，拉斯卡竟是回应着奥丁的感叹说：「至少拥有强大的力量，可以争取心中想要的东西，手握锐利神锋，可以斩去面前所有阻碍，至于已经失去的，汝人族不是有句话是这么说的，旧的不去，新的不来。」 




      「然而有些失去的东西，是无法取代的。」 



      回话同时，奥丁的目光抽离天边红月，再回落到拉斯卡身上，目光中仍是充满着哀伤。 



      从奥丁充满哀伤的目光中，拉斯卡像是看到了什么，身上狂猛的气焰为之一滞，不再咄咄逼人，同时开口语带感触说：「有时候，吾对汝人族总是拘泥于情感到无聊至极，可是有时候，吾却也很羡慕汝人族，能拥有这完全无法以常理臆度的复杂情感。 




      「身为魔的吾，就算是经过了万年再度重生，吾脑中所想、心中所在乎的，还是自己，没有半点想为吾过去战友复仇的想法，有的只有洗刷过去耻辱的念头，如果……如果吾能拥有汝人族一丝丝的情，也许在吾眼中所见的世界会不一样也说不定。」 




      一段由心而发的话语，让奥丁对眼前这人称魔神的拉斯卡重新评估。 



      原以为拥有七种迥异性情，各自极端魔格的阿兹撒克，还有半人半魔的路西弗，已是魔族异类，没想到除了阿兹撒克外，魔族之中，竟然还有像拉斯卡这样渴望着拥有人族情感的魔。 




      而相互比较起来，阿兹撒克纵然拥有七种魔格，然而极端的作风，全然不脱魔之本性，至于路西弗，虽然流有一半的人族血脉，但自认为魔的他刻意夸显魔之性情，极尽骄傲的姿态，全然隐去自身该有的人性。 




      反观拉斯卡，虽是从头到尾是彻彻底底的魔，然而敢言敢行，毫不隐瞒脑中想法的真性情，看在奥丁眼中，是过去到现在所有接触的魔族中，最接近「人」的魔。 



      短暂的交谈过后，奥丁对眼前拉斯卡心生莫名好感，更把早前路西弗所开出的条件全然置之脑后，就算自己如今拥有杀拉斯卡的能力，奥丁也打从心底不愿对眼前这像「人」的魔出手。 




      心中决定了之后，奥丁眼中退去哀伤，一脸平静淡然的说：「虽然我曾有考虑答应路西弗的条件除掉你，可是现在我却完全不想对你出手，你离开吧！」 



      奥丁话一出，下方苏菲不禁一愣，姑且不论路西弗是否真有能力，能让奥丁不因体内力量的提升而缩短性命，毕竟也是目前唯一的希望，如今奥丁放弃这唯一的希望，苏菲惨白着脸、半张嘴，完全说不出话来。 




      而拉斯卡一听到奥丁表明无意与己一战，随即反对叫：「这可不行，不管是汝不屑也好，还是真无心也罢，吾既然跑来，若没有跟汝痛快打上一架，说啥吾都不会甘心。」 




      「你想找人打架，可以去找雅典娜或是上永世黄昏找元素诸神，甚至同为你魔族中的七大罪，也都有一定的实力，何必一定要找我。」 



      「答案简单得很，挑战不是处于最佳状态的雅典娜，赢了没啥光荣，要是输了则会丢脸丢到家。 



      「冲上永世黄昏去一个打八个，吾虽不怕再死一次，却不想在死后会给冠上白痴的蠢名；而找吾魔族后辈打架…… 



      「唉，在如今这非常时期，魔族需要的是团结，就算吾对那七个后辈的某些动作再感冒，也不能因为要清理门户，赔上吾魔族未来。」 



      拉斯卡摇了摇头无奈的回答，最后讲到七大罪，语气显得激动也更无奈，身为堂堂魔神，为了让魔族保有与雅典娜一战的实力，向来豪迈洒脱，想做什么就做什么的他，也得强压下心头的不满与愤怒。 




      奥丁听了，脑中浮现一道身影，心中还在考虑着是否该说出来的同时，底下苏菲已然插口说：「您这么想找人打架，菲菲倒是可以推荐一个，绝对可以让您痛快一战的对手唷。」 




      苏菲话一出口，拉斯卡身影一闪，竟是瞬间来到苏菲面前，没想到拉斯卡竟会有此快绝的速度，苏菲被吓了一跳，而同样也给吓了一跳的魔术师杨，则赞叹说：「在《全知智慧》中，有一篇关于当日十二魔神的简述，里头有段注解说十二魔神之中，有名魔神速度天下无双。方才看你这老魔头速度，那段注解该不会就是说你吧？」 




      「喂，汝这看来可笑的丑家伙口中所说的《全知智慧》，该不会是雅典娜写的那一本吧？」 



      「是啊！怎了？」 



      「嘿，雅典娜这丫头，虽然平时讲的话只能信一半，不过写的东西倒也满中肯的，不是吾在自夸，要论速度，放眼神魔两界，不管是吾魔族子民，还是那群老不死的，甚至是雅典娜，都只能跟在吾后面吃灰尘，吾的快是远超你们所无法想像的极速。」 




      魔神拉斯卡说起自己的速度，忍不住骄傲了起来，魔术师杨听到眼睛为之一亮，竟是当着奥丁与苏菲的面，对拉斯卡祈求说：「天下无双的超级魔神，可不可以透露点秘诀，怎样才能跟你一样快？」 




      「咳……有些东西是要讲求天分的，汝不够帅、不够狂，外加一双贼眼，看来就是想打算学来好用来逃跑的心态，就算吾自坠身分教汝，汝也学不来。」 



      被拉斯卡看出了心中所想，魔术师杨尴尬的搔着头干笑起来。 



      身旁苏菲觉得拉斯卡说话有趣，插口问：「长得帅跟姿态狂，跟向您学身法有何关系呀？」 



      「当然有关系，吾的速度天下无双，天下无人能出其右，第一这名号，吾纵然不想要，至少也得把棒子交给又帅又狂的后辈，才不会污了吾天下无双的名号，对吧！」 



      拉斯卡得意的说着，话才停，就好像想到什么似的，紧接着说：「差点忘了，汝说还有人可以跟吾痛快打上一场，这家伙是谁啊？」 



      「说到他呀，虽是个偏执到完全不能以常理臆度的疯子，却也是在当世三大强者中，唯一让菲菲心底发毛，感到恐怖的厉害家伙，菲菲想您应该曾从雅典娜口中听过他，他就是我人族第一人傲红池。」 




      听着菲菲提起傲红池，拉斯卡是听得双眼发亮，一副跃跃欲试的模样，就在这时，隘口方向的天空惊传巨大爆炸，当众人目光纷纷受其吸引看去，就见一艘已经烧成一团火球的飞船，正从半空中往大地撞去。 




      坠落的飞船是圣联所有，是赶往追击女神号的空中舰队之一。 



      拉斯卡见状随即说：「唷唷，人族倒是想赶尽杀绝啊！」 



      话说完后，拉斯卡目光一变锐利，落到下方一片火红的战场之上，接着发出一声沉吼，体内魔气再度宣泄而出，狂猛的气劲把苏菲与魔术师杨同时震开。 



      这时，拉斯卡身上恶魔铠甲开始剥落，原本混沌的身体中隐隐浮出血管、生出骨骼与器官，最后则是长出肌肉覆盖。 



      不一会，魔神拉斯卡混沌雾状身体变成活生生的肉体，而外貌竟是与怒无极一模一样。 



      当拉斯卡生化肉体的同一时间中，早前从身上剥落的恶魔之铠也自行重组，只见一块块的铠片受无形之力拼组结合，当拉斯卡肉体长成，恶魔铠甲已经合成拉斯卡手中武器，那是一把巨大犹如锥子般的骑士长矛。 




      一看拉斯卡化出肉体、手握恶魔骑矛，一副姿态就如早前所见狂霸，奥丁落到拉斯卡背后冷然问：「你想介入下方的战斗？」 



      「汝人族与妖精族的战斗吾虽没兴趣，然而不干脆的无聊打架却让吾看着心烦，如何，要与吾比上一比吗？」 



      「你想怎样比？」 



      「在吾看来，那艘妖精飞船若非为了底下那尖耳朵的小家伙，要脱离这空域、摆脱追击应该不是难事，汝与吾就以那尖耳朵的小家伙为目标，看谁能在那艘妖精飞船给打下来之前，把她由重重包围中带出送回到飞船上，谁就赢。」 




      奥丁冷眼俯瞰底下战焰持续高涨的四方封魔阵，虽然拉斯卡说得轻松，然而奥丁明白，要闯入四方封魔阵带走露塔娜娜，绝非轻松简单之事。 



      不说阵中的凯特雅等人必定全力阻止，已经杀得性狂的露塔娜娜，又岂会轻易就范，再加上阵外还布有两千弩手，以及数十座魔导兵器，除非动用上古魔道，不然要想突破包围，绝对远比登天还难，更何况，谁也不知一旦给拉斯卡这魔神闯入四方封魔阵，会发生什么事情。 




      拉斯卡看奥丁低头俯瞰战局抿嘴沉思，脸上隐露难色，手痒难耐的拉斯卡连忙问：「汝是觉得难度太高，还是怕吾冲进去后滥杀？」 



      「两者皆有。」 



      听着奥丁直接坦然的回答，拉斯卡笑说：「难度高的比试才有挑战性，至于怕吾滥杀的话，那不若在这比试中再多加一条限制如何？」 







      第二章　魔神狂姿 







      已经结束的一夜攻防，逐渐平息的战焰中，唯一持续进行的，是被重重士兵围住的四方封魔阵。 



      里头纠缠激斗不休的五人身影，交闪走过一次又一次的死亡刹那，独对四人的露塔娜娜，一身念力收放随心，虽是处处受制，却不减一身优雅高贵，只见露榙娜娜骄傲的脸上蓝眸冷扫，眼界所及是锁形封体的精神念力。 




      而在围杀露塔娜娜的四人之中，不断挥斧抢身攻上的是兽王窝特斯，只见在他手上急挥的魔巨斧，带起汹涌翻动的气浪，挟带着要劈破一切的霸道，每劈落大地的一斧，都让大地为之震动。 




      另一边负责配合窝特斯出手的凯特雅，手上白色长枪连珠递刺，快如电光的枪影，补上窝特斯满是空隙的攻击，无情狠辣尽封露塔娜娜身后退路，让露塔娜娜多次面临死亡威胁。 




      好在另一边的苏梦总在危机之际，以手上火神焰枪卷动炽热旋流，强制冲入战圈，在她重重枪浪中，虽然看似处处欲置露塔娜娜于死地，实则是刻意抢入凯特雅下位，断了凯特雅快如电光的连环枪势。 




      而如今守在阵围的半藏，只是挥洒手上妖刃，以走势诡异难测的妖光邪芒，牵制住露塔娜娜，不让她有机会张开念之领域。 



      是紧凑游走生死边缘的战局，却因为苏梦与半藏的保留而显得破绽百出，守在阵外静观阵中变化的武痴，脸色凝重。 



      身为人族传说的武者，在神的计画下，远从地狱归来，本该在远征一事敲定后便离去的他，却因为昔日的自豪而踏入魔界。 



      如今见识了一场一场的战斗、遇到一个接着一个的各方强者，过去总自豪着能超越魔法力量的古武体术，如今他深刻明白纵然自己再活百年，古武体术不但超越不了上古魔道，也不如今日所见的念之领域与魔兵及神兵威能。 




      随着心中豪气渐失，本来一身的武者气度，被岁月带来的疲态与痕迹取而代之，武痴决定弃阵离开，从此归隐，这时，上空突然急涌强大气浪，直扑封魔阵而下。 



      惊愕这股强大力量，武痴抬头一看，就见一把巨大的骑士长矛破云射下，斜斜刺入四方封魔阵中，而随即引爆的气劲荡起丈高尘浪，往外翻涌强扑而出，把阵内的五人全数迫退。 




      高淹而起的尘沙一一落下，犹仍翻腾的滚动黄沙中，如天神般挟带不可一世狂气凌空落到骑矛之旁，化出怒无极外貌的魔神拉斯卡，一身睥睨天下的狂姿，一对蔑视的目光，轻蔑的扫过给自己一枪迫退的五人，心中则是盘算着如何把露塔娜娜带离这里。 




      给突来巨枪迫退的五人与阵外的武痴，在看清来者相貌后，窝特斯、凯特雅、半藏与武痴都是一样的表情，惊骇、不敢相信眼前所见，因为应该已死的怒无极不但没死，反而力量变得更强，姿态更狂！ 




      遭强大气浪迫退的凯特雅，压下体内五内震荡，惊骇的盯着眼前早该死在自己枪下的怒无极，面对眼前实力明显提升好几倍的怒无极，凯特雅不敢相信的看向另一头的兽王窝特斯。 




      兽王窝特斯藉着手上魔巨斧劈落地面止住退势，当看清楚这股迫退众人的强大力量，竟是来自怒无极，不敢相信的神色表露于毛茸茸的狮面之上，野兽的本能警觉的提醒自己，眼前的怒无极不同以往。 




      注意到凯特雅投射而来的目光，窝特斯回以不解的疑惑，像是在说：「人不是你亲自下手？怎会没事的出现在此，而且变得更强？」 



      一直以来有所保留的半藏乘势潇洒飘退，面对受气劲卷起劲射的飞石，半藏手上妖刃在身前舞出重重妖光，从容之间把迎面射来的飞石尽化灰砂石粉。 



      苏梦也很快站稳脚步，一看来者是怒无极，苏梦扯开喉咙叫：「喂，亚瑟不是说你回云梦了，怎么又跑来这？」 



      「这家伙才不是怒无极！」苏梦话还没说完，一句冷言冷语不客气传出，说话的是同受气浪迫退的露塔娜娜。 



      只见露塔娜娜眼中不止的杀意牢牢盯着魔神拉斯卡，对于魔神拉斯卡意外的来到，露塔娜娜一脸不客气说：「你这老魔头好好的观众不当，跳进来蹚这混水！是太想念老家，想要本小姐送你回家吗？」 




      露塔娜娜话才停，拉斯卡一个翻手，把看来重逾百斤的巨大恶魔骑矛轻松抽出，然后扛在肩上，远远看着露塔娜娜，轻佻笑说：「吾自从上次抓了一个可人儿后，至今仍难忘那美女在怀的滋味，所以……一看又有三名美女，吾就忍不住跳了进来……」 




      轻蔑的眼神，轻佻的态度，随着眼神一一扫过凯特雅、苏梦还有露塔娜娜，拉斯卡是极尽故意的激怒举动。 



      凯特雅从露塔娜娜的话中，以及眼前怒无极轻佻的态度，明白眼前这怒无极是另有其人，被称为冷雪冰姿的凯特雅，有生以来何曾给人如此轻佻看过，当即叫道：「轻佻的家伙，看本后把你这双贼眼挖出来！」 




      凯特雅话才出口，还未说尽，远在十步外的拉斯卡身形一动，瞬间来到面前，速度之快仅在眨眼，凯特雅心中一惊，大吓一跳，下意识间，手上长枪冷雪快速直送而出。 




      然而拉斯卡速度更是快得惊人，重逾百斤的恶魔骑矛在其手上轻若鸿毛，一看冷枪迎面而来，拉斯卡不避不闪，本来扛在肩上的恶魔骑矛不但转瞬刺出，更是精准的以矛尖点上冷雪枪尖。 




      锵的一声，点出的恶魔骑矛毫无撼动，凯特雅手上的冷枪却是给震脱飞出，凯特雅惊魂未定犹正错愕之间，拉斯卡把脸贴了上来，轻佻的目光挑衅的打量一脸惊讶的凯特雅，瞧得凯特雅一张粉脸气得通红，正要出言辱骂，拉斯卡翻手一掌击上凯特雅腰间，把她轰入四方封魔阵外的士兵群中。 




      瞬间击败凯特雅，拉斯卡身形再闪，转而来到兽王窝特斯面前，兽王窝特斯虽受拉斯卡一身气势所慑，却仍奋力举起魔巨斧对着拉斯卡大力劈下，谁知豁尽全力劈下的魔巨斧，却是噗的一声，给拉斯卡一掌抓住。 




      在他错愕之间，拉斯卡轻蔑的眼神投射而来，嘴里嘲弄说：「让汝这种低能的丑陋家伙握魔兵，真是丢尽吾十二魔神颜面啊！」 



      话毕，拉斯卡抓住魔巨斧斧刃的手，五指一紧，魔巨斧宽厚的斧刃当场应声崩碎，接着，拉斯卡再一拳轰上犹正惊愕的窝特斯胸口，狂猛的拳劲，把窝特斯体内的心脏轰出后背，兽王窝特斯脸上惊愕未定，生命已走到终点。 




      短短几秒，拉斯卡败凯特雅、击毙兽王窝特斯，一脸狂态，一身强横力量，震惊全场，在场众人均是一脸惊骇，连动也不敢动，对于眼前这以着怒无极外貌出现的魔神拉斯卡，众人心中只有恐怖两字。 




      就在这时，奥丁从空中直落而下，才刚落地，便一眼看到兽王窝特斯，满脸惊骇跪倒地上气绝身亡。 



      奥丁不悦的迎上拉斯卡得意的目光，正欲开口，拉斯卡装做无辜说：「吾与汝的约定是「尽量」不杀一兵一卒，再说这丑家伙既不是兵也不是卒，而且吾也只是清理门户啊！看到魔兵给无能的家伙使用，吾就是忍不住气想杀人毁器！」 




      拉斯卡说话之间，目光缓缓移到半藏身上的妖刃，轻蔑的目光恍若是说：「下一个轮到你了！」 



      听拉斯卡话意，再看其目光飘移向半藏，奥丁心中一凛，不等拉斯卡有所动作，脚一点下方大地，身形如离弦之箭倒弹而出，再一转身，伸手就往露塔娜娜抓去。 



      察觉奥丁有所动作，拉斯卡连忙抽回目光，一看奥丁快速冲向露塔娜娜，拉斯卡大吼一声，放下手上恶魔骑矛，人已跟着冲出。 



      奥丁身形如风，身才动，人已来到露塔娜娜身前，取得先机的奥丁，心中打算要趁露塔娜娜反应不及的绝佳机会，一举把她带离，结束这场比斗，谁知手才伸出，拥有过人速度的拉斯卡，竟是后发先至，抢入奥丁与露塔娜娜之间，紧接一脚踢开奥丁的手，然后手往露塔娜娜腰间抄去。 




      「别想！」 



      奥丁虽早知拉斯卡速度快，然而亲身体会后却仍不禁惊愕，奥丁忙以另一手化肘回击而出。 



      拉斯卡反应机敏，不等奥丁肘到，快速举臂一挡，肘臂互击，两人身体一震，同时分开，这时刚刚拉斯卡松手放开的恶魔骑矛，重重落在大地上发出沉闷一响，原来从拉斯卡身动，到与奥丁交手互击分开，竟只有过了短短的半秒瞬间。 




      这时露塔娜娜猛然回神，而奥丁与拉斯卡已然分开，各落前方五步之外，赫然惊觉自己成为两人目标，虽然搞不清楚状况，心中却升起一种被戏弄般的讨厌感觉。 



      拉斯卡抱怨的叫：「伤脑筋！人族的肉体型态远比想像的还要脆弱！」原来方才举臂挡住奥丁肘击的手骨，已经碎断突了出来。 



      奥丁看着拉斯卡甩着碎断的左手，自己却也没有好到哪去，自己右臂也是隐隐作痛，只怕臂骨已断，回忆着方才那瞬间的冲击，奥丁暗想若不是有臂甲挡着，也许自己的右臂也是一样的下场。 




      「先机已失，让露塔娜娜有了警觉，事情变得棘手了。」 



      奥丁盘算四周情势，一看周围弩兵有了动作，纷纷开始举箭对准而来，同时武痴也跳入了战圈与半藏准备出手。 



      最让奥丁头痛的是露塔娜娜已经有了警觉，原来打定的突袭之策再也行不通，想至此，虽然奥丁脸上仍不动声色，维持一贯的冷漠，但心里明白，要在不伤人的情况下带走露塔娜娜，已是不可能。 




      「如果我假意与他纠缠，暗中则是支援他让他救走露塔娜娜，输了这场比斗，对我无关要紧，但要是被他识破我未尽全力，以他身为魔的自尊，绝对会泄恨于在场众人。」 




      心中虽对当下情势油生另一想法，但思及可能导致的后果，奥丁暗叹一声，放弃了新的想法，凝起心神决心认真一斗。 



      奥丁心思获胜之法，明白此战要胜，首要就是制住拉斯卡速度，对于拉斯卡那超乎想像的速度，奥丁眼中一亮，心中已有打算。 



      看到奥丁眉头微皱，目光闪烁，只剩一臂的拉斯卡笑笑说：「嘿……白发小子汝如果放弃不出手，吾可要动了喔！」话才说着，拉斯卡身影再度消失，匪夷所思的速度，超越肉眼所及，凌驾风电之上，「喔」字未尽，人，不是冲向露塔娜娜而去，而是瞬间来到苏梦面前。 




      拉斯卡对苏梦突然施袭，当前抓出的一爪，在苏梦仍在错愕间已然来到面前，奥丁见状，大喊一声「别伤她」，同时忙举起左手握拳往身前大地轰下，瞬时拉斯卡脚下大地猛然陷落，数十根石柱穿地而出，如石牢般困锁住拉斯卡。 




      在奥丁上古魔法陷地重锁下，拉斯卡突然转头对奥丁咧嘴一笑，刹那间，拉斯卡在石牢封闭瞬间再度穿缝而出，转眼来到露塔娜娜身后，原来方才对苏梦的突袭，只是佯攻转移众人注意。 




      心计得逞的拉斯卡一个抄手，就要带起还没反应过来的露塔娜娜。 



      谁知这时四周气流突然收窄，空间充斥无数冰晶，察觉到空间变化，拉斯卡不用想也知道是奥丁搞的鬼，感到有趣的回头看向奥丁，奥丁眼中正闪动着晶亮的元素光晕，那是专注引动上古魔法，精密控制元素能量才有的目光。 




      奥丁上古魔道随念而发，是以控制气流困住敌手的风之牢，配合以冰寒之气限制敌手动作的冰之锁，在双重魔法牵制下，饶是拉斯卡空有无人能及的速度也一时受制，而此时真正让拉斯卡心中叫糟的，是露塔娜娜正缓缓转过身来，随着致命的蓝眸凝视而来，强大的念力瞬间瓦解风之牢、摧毁冰之锁，把拉斯卡整个人带起。 




      「唷唷，发呆的老魔头，你是想先断右手、左脚还是右脚啊？」在凝视的蓝眸之中，伴随露塔娜娜脸上一抹嘲弄的笑容浮起。 



      听着露塔娜娜那令人心底发毛的言语，拉斯卡却只是一怔，然后轻松笑答：「看汝高兴想断哪就断哪，吾才不在乎！」 



      拉斯卡话才说着，露塔娜娜双眼蓝芒暴闪而出，在念力之下，就见拉斯卡全身四肢给念力拉直，身体开始发出骨碎声响。 



      就当露塔娜娜正欲催强念力，扯断拉斯卡四肢同时，奥丁已无声来到身后，趁其不备，一把将露塔娜娜拦腰抱起，拔身腾空而起。 



      谁也没想到，以奥丁一脸沉稳、信心十足的态势，竟也会在人背后突然施袭，露塔娜娜虽欲挣脱，全身却给奥丁手上发出的冰气锁住无法动弹，想要发动念力迫退奥丁，无奈目光看不到身后奥丁，单凭念之领域难抗奥丁之能。 




      「白发小子别想捡便宜！」重获自由的拉斯卡，狂吼一声，右手急提魔气，带起地上恶魔骑矛对奥丁射去，接着身形一闪，双脚离地暴冲而起。 



      恶魔骑矛来势汹涌，拉斯卡追势更疾，奥丁明白拉斯卡射出骑矛目的，在阻断自己去路，下方快速逼近的拉斯卡急抓而来的右手，才是主要攻势所在，而就在这眨眼瞬间，底下弩兵亦同时放箭射来。 




      高骑战驹之上的亚瑟，眼看奥丁带起露塔娜娜正往天空逃去，而身后的魔导兵器阵地却没有任何反应，震怒的亚瑟心急的对后方月贤者大喊：「月贤者！你还不下令发动魔导兵器，把这小子轰下来！」 




      「你叫什么叫，你再要老太婆对那小子出手，魔导兵器再发射，绝对是轰掉你口中自豪的狗屁铁骑！」 



      对奥丁，月贤者心中有着莫名的熟悉感，听到亚瑟下令要自己知会魔导兵器对付奥丁，当下月贤者满肚子的怒气瞬间全爆发了出来。 



      「你……」 



      「我什么我！老太婆忍你很久了，管你是洛雷巴斯的老子，还是笑话亚瑟，在老太婆心中，只承认洛雷巴斯是圣联的统帅！」 



      「可恶！把这老太婆给本王拿下！」 



      在亚瑟一声令下，身旁的士兵纷纷拔刀围上月贤者，而在魔导阵地上，来自于元素城的魔导部队见状，不等月贤者下令，纷纷唱吟魔法咒语，在身前凝聚火球准备发出。 




      一时之间，剑拔弩张的两方人马紧张对峙，眼看着当日仓卒集结的圣战联军就要崩解，永世黄昏之上，一道身影凌空飞下，来者竟是……六韬。 



      「请我王暂息雷霆，下令士兵收回兵刃，月贤者大人也请制止手下动作，真正的圣战现在才正要开始。 



      「已经深入魔界内地的我们，若无法团结起来，将要赔上的，可不只是我们联军数万大军，就连在云梦大陆上，正等待着我们凯旋而归的人民，也要跟着陪葬。」再出的六韬，眼中更见智慧神采，甫出口的一段话，虽是简单指出了圣联一旦瓦解的后果，却是最有效也最震撼的话语。 




      亚瑟狠狠的盯着月贤者，良久之后回头望向天空，奥丁与露塔娜娜已经身陷两千箭雨之中，明白两千弩箭要是落空，就算这时再发动魔导兵器，也已经来不及，「发出信号，要空中舰队中止追击。」 




      亚瑟冷哼一声，丢下命令后，策马便往隘口方向而去。 



      人是同时身负神魔龙三股无俦力量的白发魔剑士，是武道极致的修罗，是亦神亦魔的鬼神，力量进趋生命巅峰，智慧跨越神魔范畴，虽非无敌，虽不是万能，却足以让心中所想、脑中所念成于事实。 




      脚下蕴劲射来的恶魔骑矛、挟势一爪抓来的拉斯卡，加上同时劲射而出的两千弩箭，该是自由的空中，瞬间成了进退无门、十方尽封的死亡空间。 



      衡量自身情势，如今右臂仍是发麻无法动弹、左手则是抱着露塔娜娜，面对这逼命瞬间，奥丁脑中快速回想过去所学。 



      就在这时，被奥丁拦腰抱住的露塔娜娜，扯开喉咙大叫：「你这臭家伙，就算想找死，也别把本小姐拖下水。」 



      眼看两千箭弩齐射来到，念力虽强，却也没强到可以一次凝滞两千箭枝，一想到原本该是光荣力战而死，结果现在竟要落得给射成刺猬的凄惨死法。 



      「放心！」 



      耳边才传来奥丁一声放心，露塔娜娜就觉身体一轻，已给奥丁一掌送出离开箭阵。 



      送出了露塔娜娜，腾出左手的奥丁快速抽剑而出，太月一出，冷冽剑劲卷动四周气流，原本从四面八方射到的利箭，犹如万鸟朝凰般，尽数尾随奥丁手上太月剑劲，而转射奥丁下方劲射来到的恶魔骑矛。 




      「有意思，有意思！」拉斯卡见状，后发先至的身形一把抓住恶魔骑矛，面对奥丁挥剑牵引两千利箭当头袭来，眼中再无给奥丁一掌送出的露塔娜娜，只有奥丁手上那把闪动异光的魔剑。 




      不止的冲势，就当两千利箭来到面前，拉斯卡手上恶魔骑矛微微一震，一瞬间两千枝弩箭竟是同时从中分开，原来方才瞬间，拉斯卡已经以惊人的速度刺出恶魔骑矛，把两千弩箭全数刺过。 




      「白发小子再来啰！」声音还在，拉斯卡身形瞬间消失在众人眼前。 



      不一会，天空惊传连串响亮剑击声，隐隐可见奥丁在半空上像劈斩空气般不停挥动魔剑，然而劈落于空气上的魔剑，此时却诡异的闪出点点星火。 



      「好样的，除了雅典娜之外，汝可是第一个跟得上吾速度的小子。」 



      面对拉斯卡缠身不放，集中精神才勉强跟上拉斯卡速度的奥丁，心中叫苦，嘴里提醒说：「喂，我们的目标可是露塔娜娜。」 



      被奥丁一提醒，拉斯卡身势猛然一停，抬头看着给奥丁一掌送出的露塔娜娜，犹在半空之上，拉斯卡笑说：「等她掉下来还有好几秒，时间够充分了！」话未停，拉斯卡身形再闪，再以如风似电的快速攻势缠上奥丁。 




      只见奥丁在拉斯卡的快攻下，人给带着往地面落去，双脚一接触地面，整个地面竟是给那骑矛上的强大劲道震出一道道裂痕。 



      早前给拉斯卡速度一惊的苏梦，一看奥丁竟给逼落地面，在左右张望遍寻不到应该陪伴在奥丁身旁的大姐身影，担心苏菲的苏梦忍不住就要上前逼问，可是脚才踏出却给半藏一手拉住。 




      「如今在他们两人四周，满布凌厉的剑气与浑厚的气劲，妄自踏入，就算是你也要落得重伤下场。」 



      「但……」 



      「半藏说得没错，眼前之战已经远超我们所知的境界，如今还要尽快撤掉士兵，免得遭受波及。」 



      武痴脸色难看，直盯着前方奥丁与拉斯卡激烈的对战，脑中回想当日奥丁与西门无恨之战，不过短短的时日，奥丁实力又跨升更高境界，奥丁剑式虽明显看得出是匆促施展，但奥丁一身姿态却不减从容沉稳。 




      对奥丁跨跃式的进境，同样吃惊的半藏，听到武痴竟有意撤掉周围士兵，急忙小声对武痴说：「没有亚瑟的命令，私自下令士兵撤离，只怕会惹来亚瑟不悦。」 



      「当窝特斯惨死，该另派士兵前来支援的时候，竟然不见有人支援，而且方才也不见魔导兵器发动拦阻，只怕后方该是出了事情，若是现在再与这两个恐怖的家伙为敌，一旦后方仍没派兵支援，现有人马只是白白丧命。」 




      武痴开口说出自己看法，话才说完，身后一阵马蹄声传来，正是给月贤者气得火冒三丈的亚瑟。 



      「武痴，你传本王军令撤除包围网，全军进驻隘口。」 



      就当亚瑟命令出口瞬间，前方不止的气劲激荡瞬间平息了下来，没多久，上方传来拉斯卡的声音叫：「白发小子！汝那是什么鬼魔法，为什么能在吾眼中瞬间消失？」 



      拉斯卡在半空中不甘心的嘶吼大叫，至于奥丁与露塔娜娜则早已消失不再。 



      不久过后，在饱受炮火轰击重创的女神号上，舰桥正上演着众妖精早已经见怪不怪的戏码。 



      「尖耳乌龟你看看，都是因为你的任性冲动，害本舰长的女神号变成这样！」 



      「啧，别把自己的无能怪到本小姐身上。」 



      「什……什么，有种你再说一次！臭尖耳乌龟，要是本小姐无能，女神号还能平稳飞在半空上吗？」 



      在空中舰队撤退之后，露塔希希一看奥丁带回露塔娜娜，还没向奥丁道谢，就先对露塔娜娜破口大骂，再次上演的斗嘴戏码，众妖精早已习以为常，埋头继续做着手边的修理工作。 




      带回露塔娜娜的奥丁，原本想向露塔娜娜套问兰妮雅的近况，可是一看露塔娜娜与露塔希希的斗嘴恍若无止无休，心烦的奥丁无奈打消心中念头，转身就飞起准备离去。 




      正与露塔娜娜斗嘴进入到第三回合的露塔希希，一看到奥丁转身就要离开，连忙停下骂到一半的恶语，转而对奥丁说：「虽然本舰长觉得你救尖耳乌龟实在是很鸡婆，不过既然你都救了，我妖精族就欠你一个人情。 




      「现在本舰长就还你这个人情，好心提醒你，当你与雅典娜一战的时候，千万注意不管在任何情况下，都别使用元素锁链。」 



      原以为当日卡不拉得限制自己不得使用元素锁链，是因为希望自己彻底发挥出太月的力量，可如今是露塔希希提醒自己千万别动用元素锁链，察觉到露塔希希这话中藏有自己不知道的秘密，奥丁回过身，来到露塔希希面前追问：「这……这是为什么？」 




      「反……反正你别用就是了。」露塔希希心有苦衷不愿明说。 



      另一旁总是跟露塔希希唱反调的露塔娜娜，在这时也不例外，冷冷说：「啐，你就直接跟他说，在凌方与苏梦的脑中都给神下了暗示，一旦使用元素锁链，这两个笨蛋一看到元素锁链，就会转头对付他，不就好了。」 




      「不……不可原谅！」 



      总算了解为何卡不拉得与露塔希希，要自己封印元素锁链的原因，怒不可抑的奥丁，转头往永世黄昏方向怒视而去，本来平静的脸上满布杀气，心中怒气也化出强猛气劲宣泄而出，让女神号猛然一震。 




      露塔希希看奥丁一副想杀人的模样，知道奥丁等会定会直接杀上永世黄昏，正要开口劝阻，露塔娜娜已经抢先说：「喂，你想找那些老家伙算帐，本小姐是不反对啦，可是你这样气冲冲的冲过去，要是惹恼了那个神经不正常的雅典娜，那个兰妮雅可是会送命的唷。」 




      听到兰妮雅，奥丁强力压下心中怒气，当心情再度回复平静，奥丁呼出了一口气，离去之前不忘道谢说：「谢谢你跟我说元素锁链的事情，也谢谢你让兰妮雅来到魔界的路上没遭遇危险。」 




      看着奥丁逐渐远去的背影，露塔希希不高兴的对露塔娜娜叫：「喂，尖耳乌龟你这么多嘴，就不怕惹她生气，灭了我们妖精族吗？」 



      「啐，有点身为妖精的骨气好不好，她除了神经不正常外，又没强到可以一脚把神都踩扁的地步，你一直说本小姐是尖耳乌龟，本小姐认为你才是不折不扣的大尖耳乌龟，只会躲在女神号上，躲在这个大大铁壳船里面。」 




      「你这尖耳乌龟竟敢骂本舰长是乌龟，本舰长现在就把你一脚给踢下去。」 



      「来啊！谁怕谁，你敢踢本小姐，本小姐就用念力扯断你的尖耳朵。」 



      再度上演的戏码，两人没说到两句话又开始争吵起来，在此同时，不远的天空上，约瑟芬妮正一脸好笑欣赏着女神号上，两只乌龟谁也不让谁相互斗嘴的情景。 







      第三章　魔之秘术 







      高耸矗立的峡壁，急吹不止的强风，带起一地黄沙飘往下方一片暗红的战焰迷雾，无声伫立的独眼白发男子，冷冷俯瞰下方战场。 



      当远方将明的天际，金色的晨曦洒落一夜染血的战场，原本一片模糊的景象，随着晨雾散去，露出毁坏殆尽的隘口，与一座座如棋格般整齐排列的白色兵帐，还有那堆积如一座小山的士兵尸体。 




      「虽然不是第一次见识到战争的残酷，可是每次看到，心中还是感到不忍、难过，就算是再习惯的风，似乎也因为感染到满地的血腥而变得刺鼻难闻。」 



      轻柔的脚步，温柔的叹息，像是踏着晨曦走来的女子，一身洁白的轻纱就如出尘的女神般，美丽得让人感到窒息。 



      一直俯瞰着下方战场的男子，听到身后女子的叹息，缓缓抬起目光，看向远远天空上那座有如要塞般的永世黄昏，然后接口说：「让人生气的是，在这场战争的背后，只是有心人为了满足欲念的恶意操弄，而可笑的是，被当成工具利用的人们，竟然一点也不自知。」 




      走到男子身边，这名女子轻轻的勾起男子臂膀，把头靠在男子肩上温柔说：「所以明知道已经成为被利用的工具，却还要一古脑儿的往下跳下去的我们，才会感到无奈呀。」 




      「苏菲，你带着小丑离开吧！」 



      再度提起的要求，让女子身体猛然一震，正要追问为什么又要再度提起已经争论过的问题，男子已经接口说：「因为再来的战争除了是我的复仇之战外，那群不可原谅的家伙，我一个也不会放过。」 




      「你该知道不管你的敌人有多少，有多强横，菲菲都愿意跟你一起面对。」 



      「如果……在这些敌人中，也有你最亲的妹妹呢？」 



      「奥丁你……这是什么意思？」 



      「不，没什么，只是昨天看到苏梦身处亚瑟阵营，我想也许不久之后，可能会与苏梦兵刃相向，到时候我怕我会……你知道的，有些时候我无法完全控制体内的力量。」 




      「其实你所担心的，菲菲也早不只一次在心底问自己，也不只一次在心中想像着任何可能的情况，甚至梦妹也曾问过同样的问题。 



      「而在菲菲心中，答案永远就只有一个，不管最后会有怎样的发展，会有多么让人悲伤的结局，菲菲永远忠于自己所选择的路，所爱的人，绝不会有半点后悔以及犹豫。」 




      「苏菲，其实你可以不用这样的。」 



      「菲菲说过了，这是菲菲的决定，不管以后怎样，菲菲都不会后悔。对了！当一切结束后，你有想要去什么地方吗？」 



      「我……如果可以，我想再一次踏上香格里拉。」 



      「那……可以让菲菲陪你吗？」 



      「嗯，当然可以，如果我……还有回到云梦大陆的一天，你、我还有兰妮雅三个人，不只一起前往香格里拉，还有去你想去的地方，与她想去的地方。」 



      「可恶！真是可恶，怎么想都想不出来到底是为什么。」 



      在奥丁与苏菲依偎站立的山壁之后，再度回复混沌之身，装备起恶魔铠甲的魔神拉斯卡，靠着石壁托腮沉思，脑中回想的是昨夜那落败的画面。 



      当时的情况，明明自己的攻势无懈可击，毫无半点破绽，然而奥丁却是瞬间在自己眼中整个消失，等到自己惊觉，奥丁已经拉开自己再也追之不及的距离，漂亮的赢了自己。 




      在附近的魔术师杨，好笑的看着拉斯卡这模样，长年来跟随奥丁身旁，看着奥丁一次又一次奇迹似的击败各路强者，对于拉斯卡会输，魔术师杨并没感到半点意外，更可以说是早可预期的结果。 




      「老魔头，你就别再气了，输给了我家主人又没什么大不了的。」 



      拉斯卡抬头看了看魔术师杨，没好气的说：「汝这见不得人的丑家伙知道什么，能超越吾全速之下的追击，这就表示吾速度不如他，可是当吾越是回想，这其中就是越有古怪。」 




      「说不定是因为你老了看走了眼，也说不定你累了，所以身体跟不上脑中所想……反正不管究竟是啥鬼原因，既定的事实也无法改变了呀。」 



      「吾的想法，岂是汝这种只会逃的懦夫所能了解。」拉斯卡不屑说着，也懒得解释。 



      这时奥丁刚好与苏菲一起回来，听到拉斯卡似是仍对昨日落败不高兴，苏菲轻笑说：「喊着要去找傲红池打架的您，怎还赖在这不走？」 



      「吾要是没有找到答案是不会离开的。」拉斯卡猛一撇头耍起了性子。 



      奥丁露出无奈苦笑，本来顾虑到或许有一天会与拉斯卡生死相搏，而不打算告知，但看现在情况，若是不说清楚，只怕拉斯卡会真黏着自己不放。 



      已经决定与神一拼的奥丁，心中早有打算，而拉斯卡的存在，将会使自己的计画出现无可预期的变数。 



      盘算着当下情势，奥丁开口说：「你想知道，我就告诉你吧！你之所以会输，并不是我的速度比你快，而是因为时停之术。」 



      「时停之术？这是啥鬼东西？」初次听到时停之术这新的名词，拉斯卡感到有趣，急忙再问。 



      「在你死去的这一万年里，不光只是我们人族发展出更精妙的元素魔法，就连你魔族，也结合了古往今来魔之智慧，创出了一套涵盖媚惑、衰弱、老化……等等可以对敌手产生负面影响的咒术，统称为魔之秘术。 




      「而其中有一式，超脱了一切范畴，在我看来，是故意向神所挑战的咒术，就是可以让时间停止的时停之术。」 



      听着奥丁清楚的解释回答，拉斯卡双眼发亮，大声叫好：「好样的，没想到这些小辈倒也很争气。」 



      明白了自己是输在自己族人所创的秘术之下，拉斯卡全然一洗方才颓态，不再懊恼，起身便往天空冲去。 



      看拉斯卡很快钻入云中消失，奥丁回头对苏菲问：「你昨夜为何要煽动他去找傲红池，以傲红池性情，拉斯卡找上他，绝对是一场两人只能存活一人的死战。」 



      「因为只有他死，你才有生机，既然你不愿对他出手，那菲菲就只好借傲红池的剑，让你与路西弗的约定能顺利达成。」 



      苏菲话才说完，奥丁整个脸直直沉了下来，苏菲看出奥丁脸上不悦，连忙解释说：「菲菲知道你不高兴，但是姑且不论路西弗的条件，昨夜拉斯卡也表明了守护魔族的决心。 




      「你该知道，就算你不愿与他为敌，日后当你为月妹之仇对上魔族，他也将会挺身为魔族一战，既是日后的敌人，何妨让他与傲红池一战，不管谁胜，对你而言都是少了一个强大的敌人。」 




      「但……」 



      就算知道苏菲是为自己好，可是对于苏菲故意挑动拉斯卡找上傲红池，一时之间，奥丁还是无法接受。 



      苏菲也明白奥丁虽不明说，心中却是对自己这驱虎吞狼之计感到生气，苏菲故露悲伤神色，望着奥丁祈求说：「别怪菲菲好吗？菲菲只想让你更为专心的面对你所要对付的人。」 




      「唉！」奥丁重重叹了一口气，回头往血之荒野方向直望而去，注意到一直弥漫不散的战焰迷雾，竟开始散去，奥丁自言自语说：「该来的终于要来了。」 



      知道奥丁不再怪罪自己，苏菲心中暗喜，脸上则故作凝重，忙顺着奥丁话意说：「不管雅典娜再打什么主意，看战焰迷雾开始消散，这证实隘口的攻防的确为她成功争取了充分的时间，让雅典娜布置好了一切。」 




      「故意挑起种族间的战争与神魔之间的对决，我实在不懂，雅典娜做这一切真正的目的究竟是什么？若是要灭亡一切，以她的能耐，实在没必要如此大费周章。」 



      看奥丁一脸苦恼样，苏菲笑笑说：「看雅典娜也得利用露塔娜娜来争取时间的动作，最好的解释，就是她并没我们预期的无所不能。 



      「在菲菲看来，她早前所表现的强势行动，大概就是要让世人产生她仍是过去那个战神的假象，而实际上，她早无当初能独自对上十二魔神的实力。」 



      「兰妮雅体内的力量，加上她另一个分身的力量，当原本力量分化为三，自然她的力量就没有原本威胁性，可是要是她取回所有力量……」 



      「呵，其实就连她故意分身分化力量，也是故意让人误解的手段。」 



      像是已经看透了雅典娜的虚实，早前还担心着奥丁与雅典娜一战的苏菲，如今脸上如拨云见日般露出愉悦的笑容。 



      不只奥丁听的模糊，就连魔术师杨也不懂苏菲为何会做出这样的推论，苏菲这时解释再说：「雅典娜为了制造假象，让人深信她仍有过去的实力，首先她一复出便是击败特亚修。 




      「杀特亚修对她有两个好处，第一是她可以藉着龙骑士特亚修的死，向世人宣告她的力量。 



      「第二也是最主要的，是可以避免她再来的计画，与早前所布的棋子，被特亚修所识破；杀了特亚修后，她突然销声匿迹，随后兰姐姐以晨曦女神的姿态出现，是她这一连串计画中，最重要的一只棋子……」 




      苏菲话说到一半停了下来，丢下正听着入迷的奥丁与魔术师杨，走到放在山壁边的包袱前，在拿出水壶喝了口水后，继续说：「她把本是平凡人的兰姐姐塑造成神，并建造出以神为名的都市的目的有三，第一是向神挑衅，把一直隐于台面下的神给逼出来。 




      「第二是藉兰姐姐与你的关系来牵制你。第三也是最主要的目的，促成人族的结合组成联军。」 



      奥丁不解的问：「让人族原本分裂的势力结合起来，她既然走这步棋，又怎会坐视神利用联军力量来对付她自己？」 



      「神会利用联军力量，早就在她计画之中，也可以说，是她故意把联军这股力量送给了神。」 



      「故意？」 



      「没错，雅典娜的厉害，并非是她那传闻中的无界七式，也不是号称无所不知的全知智慧，在菲菲眼中，她最恐怖的地方，是她掌握了对手的心理，并洞悉了对手的想法，而加以利用的心计。 




      「在过去，神之所以不愿对雅典娜出手，主要的原因是因为，神认为为了除掉雅典娜而赌上性命的代价太大，雅典娜知道了这一点，所以故意把军队送给了神，让神更有胜算，这么做，除了促成神在事隔万年再度踏入魔界外，还间接破坏了神与魔合作的可能。 




      「握有联军力量的神，恍若手握名刀的武士，对于魔族而言，来到魔界的神所带来的威胁，绝不亚于故作姿态的雅典娜，差别只在于，他们无法测知雅典娜的实力，而神的力量却可以推算而出。」 




      「所以苏菲你的意思是，所有的人全给雅典娜所利用戏耍，而雅典娜口中所说的，只有最后存活的种族，才有资格与她一战的戏语是……」 



      「看来奥丁你终于懂了，如果她不这么做，不管是对神还是魔，她连一分的胜算都没有。现在的雅典娜，只是只没有利爪、一直虚张声势的母老虎。」 



      在苏菲解释下，奥丁终于明白，雅典娜大费周章刻意布置一切的原因，可是从苏菲的推论中，奥丁仍有觉得奇怪却说不上来的地方。 



      这时，一直保持沉默的魔术师杨，搔着头好奇问：「既然她已无过去的力量，为何她还要复出？躲在结界里头过日子，不是很好？」 



      魔术师杨突然提出问题，苏菲摇了摇头，笑了笑说：「呵，她为何要这么做？这问题，大概只有她自己心里知道，只是就算她不再有当初的力量，可是单论一对一，以她现今的实力，仍是无人可威胁到她性命。」 




      「不管她的最终目的是什么？反正她枉顾他人性命的作法，就是不对，不管怎样，我一定要阻止各族再继续战斗下去。」按下心中奇异的感觉，奥丁沉声宣告说着，想到雅典娜刻意挑起种族间的战斗，掀起战焰，奥丁就忍不住气。 




      苏菲安抚说：「在血之荒野上，将上演的是各自代表雅典娜、神与魔族的三方势力混战，我们三个人要是妄自跳进去，只会让本来就混乱的战场更加混乱。」 



      「那如果我也有军队呢？以着压倒性的力量逼三方停战，又如何？」惊人的话语，深深震撼身旁苏菲与魔术师杨，一脸自信的奥丁，全身源源散发凛然的气势。 



      冷冷疾风，渺渺云波，绵延不断的层山巨岩，矗立其中的魔界最高峰，等待狙击时机的两人，是无声并肩而立，手上各持一弓一弩的一男一女。 



      弓是散发浓烈魔气，形似天使之翼的炽天使之弓，而弩则是足以穿透任何力场、魔法防护光罩的魔界神兵之一——食梦之弩。 



      对脸上挂着假面的她而言，原本是枯燥的等待，如今因为身旁有人陪伴而变得甜蜜；对傲气凌人的他而言，原本因为充斥着复仇而冰冷的心，如今因为她的进入而变得温暖。 




      「本少的兄弟很厉害吧！从认识他到现在，他总是不断带给人惊喜，一次又一次在最关键的时刻，展现让人惊奇的力量。」 



      凌方打破沉默的赞叹，言语中是对奥丁由衷的推崇，狙击者微微点了点头，单是昨夜能在自己双眼锁定中瞬间消失，这已是前所未有之事，更别说，自己还曾见过奥丁那瞬间毁去摩勒斯的恐怖力量。 




      隘口之下，进驻的大军在各部将领指挥下，人人埋头做着被指派的工作，经过了一夜激战，士兵们虽露疲累神色，却无人有半点怨言，这时，在重兵戒备的圣联军帐之内，里头正弥漫着沉闷让人透不过气的严肃气息。 




      是昔日神话也是当世霸王的亚瑟高坐上位，苍苍白发下，脸上满布岁月所留下痕迹的他，眉宇间仍清楚显露让人震慑的王者霸气，平日不怒而威的肃容，如今更因为愤怒更显逼人。 




      没有击沉女神号、露塔娜娜的脱逃，加上己方凯特雅重伤、窝特斯惨死，短短一夜损兵折将，只是拿下一个残破的隘口，「胜利」变得讽刺且可笑。 



      亚瑟身旁，沉默伫立的是人族公认首席智者六韬，为迎接最终战役，再度回到圣联阵营的六韬嘴唇轻抿，一派从容是身为智者的翩翩风采。 



      底下，武痴、月贤者、半藏、苏梦以及各军将领分坐两旁，众人神色凝重，全是因经过昨夜一战，体认到自身实力相比各族强者相差甚多。 



      想到露塔娜娜的念力、阿玆撒克的狂性，隘口的攻防战中，已经杀得众人心中生惧，当初战意全失，更别说，昨晚那在转眼之间败凯特雅、击毙窝特斯的魔神拉斯卡，还有在两千弩兵射杀下，却来去自如、如入无人之境的奥丁。 




      智者六韬一双目光看过在场众人，明白经过一夜战事，众人均已身心俱疲，单是隘口一役，曝露了己方缺乏足以与对方强者一战的将领这严重缺点，单是将领便已经如此，外头士兵士气就更不用说，如今虽然还未直接表现出来，但是俨然受创的士气，对再来之战已经造成莫大的影响。 




      「当日创出古武术，发出豪语，将要取代元素魔法的最强男人武痴、当今与日贤者并列魔法传奇人物的月贤者、身为十二魔兵之一，自信取代五大名剑的半藏，还有你，手握火神兵，人称女武神的苏梦，看看你们现在是什么样子，一副犹若战败的斗鸡，名符其实的丧家犬。」 




      目光一一扫过众人，六韬打破沉默说出的话语，不是提出足以赢得胜利的鬼谋，而是毫不客气的讽刺嘲弄。 



      在六韬话下，众人纷纷低垂着头不发一语，只有苏梦忍不住气，从椅子上跳了起来叫：「谁说我是丧家犬，谁说我战败了。」 



      苏梦怒气冲冲大叫，六韬理也不理继续说：「本是能在短短一时半刻除掉露塔娜娜的封魔之阵，结果却有人自命崇高武者有所保留，还有人念情怀旧、故露破绽而使得封魔之阵连一半威力都发挥不出来，就连负责压阵的人，也因为斗志全失而呆愣当场，不出手扭转战局。 




      「你们以为把鹰帜插上隘口就是胜利了吗？看在我眼中，昨夜没除掉露塔娜娜，没有把女神号击沉，就是无可弥补的失败。 



      「你们这些所谓的武者，有真正认知到你们所参与的是战争吗？看看外面堆积如山的战士尸体，他们的死，有大半的原因都归咎于你们的天真！」 



      被六韬说得完全无法辩解，苏梦气焰一消，脸色一黯，回到椅子上坐了下来。 



      这时六韬再继续说：「如果众人经过昨夜教训，还不能认知到在战场上，就算是面对昔日的朋友也得全力以赴，那么再来的战斗，我可以断言，结果便只有全军覆没。」 




      「六韬算了，经过了昨夜一战，本王想他们应该也清楚在战场上，有所保留的下场是什么，若是他们仍无这体认，就让他们在死后的地方，面对所有人族的指责吧！」 



      虽仍满脸怒容，然而语气已比昨夜来得平和许多，以人族的存亡，提醒众人此战的重要性，亚瑟这一出口，顿让战意全失的众人目光再燃斗志。 



      六韬对亚瑟暗使了眼色，看着众人眼中再燃斗志，六韬开口说：「早些时候，我在永世黄昏上查看过血之荒野上的情况，虽然血之荒野上有浓厚的战焰迷雾掩蔽一切，然而却藏不住里头窜出的两股军气，若是我所料没错，这两股军气，应该分别来自于妖精族与魔族的大军。」 




      听到血之荒野上有魔族军队聚集，众人色变同时，苏梦更大声叫：「魔族！连魔族也参战了？」 



      「魔族的参战是早可预期，毕竟这是他们的领土，就算神与他们私下有所协议，然而魔的强烈地域性，绝不会容忍异族的军队在他们的土地上战斗。」 



      六韬话一停，月贤者随即接口说：「所以说，这是三方的混战啰！」 



      「没错，再来的战争，是由代表神的我们、象征雅典娜势力的妖精族与魔族大军的三方战斗。 



      「血之荒野上是毫无遮掩的空旷平地，一旦战事开始，当面对到魔族与妖精族的攻击，若众将领有一人没顺从命令指挥士兵，那么我方将会兵败如山倒。所以此战的关键，就在于众将能否贯彻军令，彻底配合执行。」 




      「主人，你确定要这么做吗？」魔术师杨拉长着下巴，惊讶、错愕，不敢相信耳朵所听到的，怔怔盯着毫无表情的奥丁。 



      没有多说什么，单是眺望前方阴暗天空的认真眼神，已经说明了一切，苏菲依偎在奥丁身旁，脸上洋溢着幸福与甜蜜，舍不得放开的手轻轻勾着奥丁臂膀，看着底下战焰迷雾缓缓退散变淡，心中明白，像这样安静相处的时间已经不多了。 




      看奥丁毫不理会自己，魔术师杨转向苏菲叫：「可是以战止战已经是下策，召唤那群家伙更是下下策，一旦那群家伙失控，后果将是远超想像呀！大姐头，以你的智慧，一定知道事情的严重性，你也帮忙劝劝主人。」 




      魔术师杨满脸紧张，全身因为激动而冒汗，可是苏菲却是转过头来，对魔术师杨露出恶作剧的一笑说：「呵，菲菲觉得奥丁这想法虽然冒险，却也未必不可行啊！再说，你到现在怎还不信任你主人的力量。」 




      眼看着苏菲一脸甜蜜的望着奥丁，突然之间魔术师杨有种感觉，苏菲之所以支持奥丁的决定，绝对没有表面上信任奥丁能力这么简单。 



      看奥丁与苏菲样子，魔术师杨知道自己再说什么都没用了，无力的跪倒在地，在手碰上地面的瞬间，魔术师杨以着奇妙手法，从袖口处抽出一张魔法牌，随着手掌一起贴上地面，只见指缝间黄色光芒一闪即逝，在奥丁与苏菲也没注意到的那瞬间，把讯息送了出去。 








      第四章　魔心恶计 







      雨狂下不停，无情摧袭一望无际的荒凉大地，上空雷电交闪，不息的雷声隆隆作响，恍若曾经在这片大地战死的怨魂的忿怒控诉。 



      大雨下，带着一身浓厚血腥味的狂人，裹着不知是由红线编织，还是被血染红的披风缓步行走，脚步虽轻，然而步履之间，却是自然散出冷冽的剑气，在周身形成无形剑圈，把当头落下的大雨尽隔五呎之外。 




      脚下恍若没有尽头的一片泥泞土路，是前往帕凡提斯的要道，如今当各方强者纷聚血之荒野，准备触发最终战役的时候，他仍像一名旅人般慢条斯理的缓缓前进。 



      蓦然，他停下了脚步，在他披落散乱的红发下，那充血通红的双眼，总是贪婪的望着前方的目光，如今却给路旁的一圮孤坟深深吸引住。 



      脚步再动，不是继续前进，而是转而走到孤坟之前，在别人眼中看来是再普通不过的无名孤坟，在他眼中却是一把半折的黯淡巨刀。 



      「怒无极啊怒无极，曾是一代刀中王者，能与本城主平起平坐的你，没想到，最后你竟是这样可笑的被一个贱人结束生命。」 



      远从地狱归来的他，单凭一缕死气，便能看到亡者临死前的最后一幕，如今在他眼中，所见是让他愤怒也感到可笑的画面。 



      看着眼前的黄土孤坟，感受着坟上死气传递而来的强大怨念，看着曾被他视为对手之一的怒无极，竟是被凯特雅一枪刺死，心中无可抑制的忿怒，来自同为修罗道上武者的最后尊严给践踏殆尽…… 




      突然，裹身披风大力荡起，无俦气劲随即翻涌荡出，无声的孤坟整个炸开，露出埋葬在里头的破碎尸骸。 



      「可悲的灵魂依附到本城主剑上吧！你的不甘心，本城主的黄泉会帮你讨回！」 



      恍若地狱引路者的宣言，低语声中，寄宿着无数怨灵的「黄泉」锵然出鞘，剑一出，万千怨灵纷纷飞窜而出，浓烈的死气直冲天空而上，瞬时暴雨乍停，原本空荡荡的空间，顿时成了一片黑暗的死寂之境。 




      一会后当「黄泉」入鞘，天空暴雨再度滂沱落下的同时，本欲继续前进的傲红池，却因远处直逼而来的魔气再度停下了脚步。 



      「唷，强者的味道！」 



      魔气由远至近直逼而来，虽然注意到这股魔气不带半分敌意，然而心狂气傲的他，心头未息的怒意，已使得他把满腔的杀意转嫁到来者身上。 



      嚣狂的目光直锁魔气逼来方向，没有多说什么，也没有半分迟疑，当裹身的血红披风荡起瞬间，只见黑焰般的剑光牵引尘沙，凝聚一把巨大长剑直射而出。 



      受命前来一会傲红池的魔族强者，虽早听过傲红池性情，只能以「不可理喻」这四个字来形容，然而今日一见，才真正体会到傲红池「不可理喻」的一面。 



      面对直射而来的索命剑气，逼命之瞬，这魔族强者倒也展露一身不凡绝学，不但双掌提聚魔气挡下迎面剑气，同时更无视气劲冲击，脚踏奇步，以诡异身法抢入傲红池剑圈之内，来到傲红池面前。 




      才一来到傲红池面前，甫一接触到傲红池那一双带着轻蔑以及嘲弄的眼神，心中顿生不安的念头，本能的反应虽驱使着这魔族强者立即抽身，却仍是慢了一步，眼前一闪而逝的剑光，就如天空闪过的电光，退避不及的结果，就是被一剑拦腰斩断。 




      就在这时，诡异的事情发生了，被傲红池一剑两断的上下躯体，同时化成一团烟雾，而烟雾之中，毫不客气的剑气回击而来，竟是与傲红池方才一模一样的剑式。 



      乍见对方竟模仿自己剑式回击，傲红池脸上微露诧异，随即浮起兴奋神采，很快拈起剑指点上拦腰而来的剑光，两股气劲相互冲击，却是惊响剑击之声，气波震得傲红池身上披风飞荡而起，回扫的气劲则是利如刀风，转眼削断方圆十尺内的裸露大地之上的枯木。 




      一击之后，傲红池身上荡起的披风重落而下，这时，就见傲红池裹身的红色披风，隐隐鼓动，正是「黄泉」渴望痛饮强者鲜血的兴奋。 



      「啧啧，能在瞬间模仿本城主的剑式，看来，你该是魔族七大罪中，给称为模仿师的阿斯莫德。」 



      蔑视一切的充血双眼落在面前，逐渐凝化出人形的魔气黑雾，语气听来虽是轻松，然而在眼中浮动的杀意，却如锋芒毕露的利剑般透射冷寒的目光，空气中持续充斥浓浓的杀意，弥漫极度危险的气息。 




      「没错。」随着魔气凝聚浮现出阿斯莫德身形，刻意收敛的魔气气焰，显露出此行并非逼战。 



      当身形凝成，阿斯莫德右手一扬，掌上浮现一把散发浓浓魔气的长刀，说：「收敛你的杀气，我此行目的是奉魔帝之令，传达我族善意与你做个交易。」 



      「喔！」傲红池淡淡看了阿斯莫德手上魔刀一眼，接着眉头一挑，看着阿斯莫德，感到好笑说：「如果送刀给本城主是你所谓的善意，那本城主倒很好奇，你口中所谓的交易究竟是什么？」 




      「嘿嘿，送刀给你，是因为你傲红池只有弃剑用刀才能跨越自身限制，想你当日取道器红祸，还是入冥界得神器冥剑」黄泉「，西门无恨却始终是你这剑界第二无法横越的鸿沟不是。」 




      「剑界第二！真是让人愤怒的恭维啊！比起你这模仿师，方才竟把本城主的剑招演练得拙劣可笑，你此刻的话语，更让本城主心中充满愤怒与杀意呀！」 



      「我不过是要让你明白自己的不足，你的剑霸道有余，却欠缺剑该有的灵动与变化，只有弃剑从刀，才是你最正确的决定！」 



      「啧啧，你这愚魔真的比神还该死！」 



      轻描淡写的一句话，字字吐出却是一道道锐利难挡的剑气，阿斯莫德不由得心惊，身不由己的急退，是震撼傲红池投射而来的双眼杀气，更是惊骇傲红池此时正不断提升的剑意。 




      此时在魔界大殿之上，魔之帝撒旦一身慵懒，卧坐石制的冰凉大椅之上，如魔兽般的双眼，淡扫过下方空荡荡的残破大厅，突然间无来由的心中一荡，感受到阿斯莫德此时正面临死亡的威胁，而谁知这时在撒旦的嘴角，竟是意外浮现一丝邪恶的笑意。 




      「看来计策已经成功，人族的狂人，你可别让本帝失望啊！」阴险的笑容，邪恶的低喃，谁也没想到阿斯莫德送刀给傲红池，竟会是撒旦「借刀杀魔」之计。 



      原来当日别西卜惨死月舞天刀下之后，撒旦意外发现，别西卜的力量竟是回流到自己体内，短瞬间不但让体内力量突破过去界限，魔体的强度更是大幅度的提升。 



      经过翻阅魔界巨卷之后才知道，原来七大罪中除了路西弗外均是同出一脉，力量更是彼此相应相成，拥有相同血脉的魔一旦其中之一死，体内的力量便会受牵引，回流到最强者的身上。 




      有了这个发现，撒旦便开始精心策划，如何在不动声色下取其余四罪性命，而这所有计画首要下手的目标，便是阿斯莫德。 



      为了让自己恶计顺利进行，当日撒旦便佯怒喝令路西弗与玛门率军介入血之荒野之战，接着，便暗地里布计欲取阿斯莫德的性命。 



      想到自己的计画一切如意料中的顺利进行，撒旦脸上充满着得意兴奋，突然撒旦伸指一弹，一道指劲击破摆放身前大地的一只箱子，只见箱子一破，无数铁片炸飞而起，这时撒旦手掌再翻，所有铁片遭掌劲牵引开始拼聚，不一会时间，竟是拼成一把满布缺口的月之痕。 




      「若然你俩死在空间隙缝之中，我也不需费如此大的功夫，这把刀既有砍破空间之能，就算是如今威能尽失，然而现在只要贯入魔气，也定能重现当日威能，若非忌惮路西弗，此时此刻真想放你俩出来，取你俩残命。」 




      心中思忖之间，撒旦手掌再翻，月之痕再度碎散成无数铁片，五爪一收，月痕碎片尽数给撒旦掌劲吸入体内。 



      人总有执着，就算是无欲无求的西门无恨，也穷尽心力追求最强剑道，而执着到了最后，成了一种痴，一种执狂。 



      有人为情而痴，一如人称天才的希特；有人为武而狂，就如创出惊天八艺的八贤；有人逐权而痴，被称为神话的霸王亚瑟是最典型的例子。 



      至于傲红池则是追器成狂，为了得到最强之剑，甘愿受黑帝斯摆布，也可以毫不犹豫亲手毁掉陪伴自己争战多年的随身武器，这一切，全都是傲红池为了自己所秉持的「剑」之道，也是他一直深信着要踏上颠峰的必要准备。 




      然而，今日竟然有个蠢蛋要他弃剑从刀，要他背离他用尽一生所追求的剑道，这对他而言是前所未有的屈辱。 



      愤怒无可抑制，杀念不受控制的萌生暴涨，手中缓缓抽出剑鞘的剑，尽泄冷冽死气，笼罩方圆百尺，阻断一切生机气息，傲立的狂态，则在万千怨灵窜飞长啸中，更显得狂野，更让人胆颤心寒。 




      阿斯莫德甫一接触到傲红池那双杀眼，便受其强烈杀意所慑，再感受到傲红池手上之剑，凛冽剑气引动死亡气息笼罩全身而下，想退却已是迟了！ 



      面对随之而来的一剑，阿斯莫德虽是心怯，也只有咬牙豁力一拼，心知傲红池手上「黄泉」非寻常刀刃所能匹敌，阿斯莫德一边连忙以手上之刀施展镜射之式迎上，一边则是在死亡空间内寻找不可能会存在的一吋生机。 




      「直到此刻，还想要模仿本城主的剑招，就算把你碎尸万段，也难消本城主心头之怒！」 



      笼罩而下的死气让天地仅存一色，似雾似烟的死息中，里头的两人，以着同样的姿势，相同的动作，在无声的空间交错而过。 



      「为……什么……你有如此恐怖的剑，却始终排名在西门无恨之下？」满脸的惊恐，抖颤的双唇硬是挤出最后的话语，手上的刀半折而断，身体心窝处被一把当世最恐怖的剑无声刺穿。 




      「本城主从不承认自己在西门无恨之下，世人认为本城主在西门无恨之下，那是因为世人都跟你一样无知！」话语未尽，手腕一转引爆剑上潜劲，伴随人生的最后一声凄厉惨嚎，阿斯莫德身体已遭剑劲绞碎，全身骨血随着数不清的肉屑炸飞，在傲红池周身下起让人作呕的黑色血雨。 




      阿斯莫德一死，阴谋得逞的撒旦，如愿取得阿斯莫德体内的力量，撒旦全身魔躯猛然涨大，一身魔气不受控制尽泄而出，把魔殿大厅内巨柱全数推倒，瞬间整座魔殿崩塌毁倒。 




      而在尘烟弥漫中，就见撒旦毫发无伤，浑身散发强大气势从巨石堆中走出，这时撒旦脸上并无预期般的喜悦，因为在他获得阿斯莫德力量的同时，他同样感受到阿斯莫德临死前最后的恐惧，而那一瞬间，身为魔之帝的他，竟也对傲红池升起一丝恐惧。 




      「好厮狂妄的人族强者，等待本帝得到其余力量后，再取你性命，消本帝心头之惧！」 



      在即将成为最终战场的血之荒野上，渐散的战焰迷雾中，逐渐清晰的景象，时时透出神秘的气息，而急吹不止的风，则不停吹滚荒野之上如血般鲜红的红沙，在上方直射而下的日光中，折射出一片诡异的血红。 




      进驻龙脊隘口的圣联大军，在整齐排开飘飞的黑色鹰帜下，随着战鼓声响动，异常平静的天地之间，清一色黑色铠甲的战士，在各部将领带领下，整齐排出由六韬所安排的阵式，接着开始等待最终战役的来到。 




      在圣联阵式中，最前线是由武痴披挂率领，以人族盾甲兵与兽人混组的圣联第一军。其后，排出锋矢阵，准备在大战爆发时进行冲锋的，是由负伤的洛雷巴斯所率领的五千铁骑军。 




      第三阵，则是被精挑选出擅长骑射的游骑兵与兽人人马组成的游击队，负责在阵外对战场上混战的敌人放以冷箭，此阵主将则是当世霸王，神话亚瑟。 



      最后面，在三千箭手组成的箭圈之内，是由月贤者负责指挥的魔导兵器阵地，与魔导部队。 



      至于六韬，则高站在隘口临时搭起的高台之上，俯瞰战局，身旁有苏梦与半藏担任贴身护卫，预防敌方派人刺杀，与阻止任何人闯过隘口影响战局。 



      「军师，你干嘛不叫武痴保护你，让我上第一线去？」看着最前方武痴威风凛凛的统领着刀兵阵，自认被大材小用的苏梦不满叫着。 



      正俯瞰底下军阵的六韬听到，平静回答说：「第一军的任务是牵制敌方主力，不让敌方接近魔导阵地，与阻止敌方退出魔导兵器射程之外，所以此军的主将，必须要能掌握敌方情势，综观整个战局。 




      「论实力，虽然你在武痴之上，可是在综观战局、掌握情势的能力，你却不及处事沉稳的武痴。」 



      「那……我可以当第二军的主将啊，洛雷巴斯伤得那么重，让他在这保护你，也可以顺便休息。」 



      「第二军虽看似不过只是在敌阵冲锋，可是，为将者却必须要拥有一眼看出敌阵虚实与强弱的眼力，才能坐收事半功倍之效，能以火焰化形驾驭冲锋的你，虽然威势惊人，可是说到领军冲锋，却少了洛雷巴斯那如见缝插针的眼力。」 




      「……第三军只是在旁边绕圈圈，放冷箭，就算我有能力也不想当主将。」 



      「我王率领的第三军主司游击与支援，除了在外围以冷箭削弱敌方军力、留意歼灭突破防线的敌方士兵外，更主要的是，不让敌方的主将接近最后防线，论能力，虽然你不再我王之下，可是一旦突破阵线的敌方主将超过两名，经验不足的你，绝对难以分神指挥手下应付。」 




      「好啦，好啦！反正我就只有当护卫的资格啦！」 



      「女武神何必动怒，此役我方最主要的攻击是以魔导兵器为主，当战事一起，敌方势必用尽心计强力突破阵线，到时候在连环三阵封锁下，还能抵达到这的，绝对是敌方中最精锐战士，届时此役是胜是败，就看女武神与半藏能不能歼灭闯入魔导阵地的敌方强者了。」 




      听完六韬分析后，明白自己身负重任的苏梦，一扫方才的不耐与埋怨，得意的拍起胸脯保证说：「哈……放心，放心，管他来到的是阿兹撒克，还是露塔娜娜那只尖耳乌龟，有本姑娘在，谁也别想越雷池一步。」 




      在神之遗迹帕凡提斯金色城墙之前，本该是空荡荡的荒地，如今随着战焰迷雾的散去，暴露在众人眼中的，竟是一座缓缓飘浮在地面三尺之上，在日光下闪动着金属光泽，周围绕转数百金色神之符文字的钢铁要塞。 




      高浮于大地之上的宏伟建筑，一如大海上无可撼动的钢铁要塞，光滑立直的铁壁满布圆形窗口，只听一连串喀咖巨响传出，一具具缓缓推出的魔导兵器，占据所有圆形窗口，而在要塞底下半圆形的平台之上，两座口径比女神炮大上两倍的巨型光炮，同时缓缓升起。 




      在要塞之前，露塔娜娜身披一身青绿色鳞甲，腰配双剑，高骑毛色雪白的白色独角兽，率领着数千名同样身披轻甲，腰挂长剑，手持长弓的妖精骑队，列阵以待。 



      在露塔娜娜青绿色的面盔下，银白色的假面遮掩了她原本秀丽的面容，只露出一双透射着蓝色异光的明亮双眸，眼中除了高涨的战意外，还带着浓浓的杀意。 



      对她而言，即将爆发的战争，不只是决定种族间的最终存亡，也是为昨夜战死的族人的复仇之战。 



      「全给本小姐听好了，等会一开打，要是谁敢退后一步，本小姐不管是什么原因，全以叛逃者处置！」沉声警告，不只是提醒，同时也是让身后的族人明白，她对今日之战的胜利是势在必得。 




      就当战焰迷雾全然散去，钢铁要塞清楚呈现在世人面前的同时，在血之荒野北方入口处，由路西弗所率领的魔族人马，浩浩荡荡在荒野北端排开。 



      身穿破烂的铁甲、手持生锈崩缺的长刀，看来像是给众坟场挖起的魔族士兵，凌乱毫无半点阵形的站在大地之上，而这些士兵正是由七罪智者玛门，豁尽全身魔气施展唤死之术所唤出的万名死魔战将。 




      担任魔族此役统帅的路西弗，回头看向身后长相丑陋、全身流满黑色毒液的死魔战将，俊美的脸上显得出奇的平静，一旁玛门则因为引动魔咒耗尽一身魔气，原本就难看的脸色，如今更是难看。 




      「其实，要对付人族与妖精族，单以所有七罪部众的战力，只要我们别太轻敌，也该有六成以上的胜算，你实在没必要施用唤死之术。」 



      「对方是人族惯战沙场的神话霸王，还有身负我魔族恶魔之卷的六韬在身旁辅助，再加上神兵战士与魔兵战士之助，纵然人族经过长途跋涉与连番征战，已是兵疲马累，然而人族的反扑之力却仍不容我们小看。 




      「再来，妖精一族虽然人数明显处于劣势，可是雅典娜既然处心积虑布置这一切，甚至牺牲妖精千名兵力，争取准备时间，就知道眼前这座要塞绝不简单。 



      「在如今这三方鼎立对峙的局面下，要同时打败擅用奇谋阵法的人族，以及实力尚是问号的妖精族，以死魔之军为前锋，彻底削减两方战力，我认为是要在此役获胜的最好方法。」 




      「就算如此，你所付出的代价也未免太大，对魔族而言，你的智慧无魔可以取代，要击败雅典娜，更需你咒术之助，你放弃日后的胜利，而着眼于今日的胜利，把毕生魔能当做媒介唤出死魔之军，值得吗？」 




      「若是今日之战无法获胜，说什么都只是枉然，以你眼力，相信也早看得出在别西卜丧命之后，魔帝身上有了奇怪的变化。 



      「你虽与我们六魔同样名列七大罪，但却非与我们六魔同出一条血脉，我明白你与追求最强的撒旦不同，所做的一切，全是为了我魔族未来，为了以后让你能制衡他，我所能做的，也只有耗尽我所有力量，不让他吸收所用。」 








      第五章　迈向最终的灭亡之初 







      在低语荒原通往隘口的方向上，临时搭起的木墙，阻断在入口之上，一百多名士兵守着墙后高堆起的烽火台，以木墙为屏障严阵守着。 



      「军师也真是的，眼看大战在即，还叫我们搭起木墙守在这，如果魔族要从背后施袭，昨晚早就打来了。」 



      「这也很难说呀！魔族作风向来难以臆测，昨晚没出手，并不能保证说今天就不会出手，反正军师要我们守在这，自有他的深意，我们就眼睛睁亮点，一旦有敌方军队接近，就施放信号。」 




      两名士兵在木墙之前低声交谈，四只眼睛轻松中带着一点无聊，望着前方一片滚动的沙尘，这时在大地的尽头上，依稀可见一名全身血红的旅者，正往这缓缓接近。 



      没想到真会有人来到，这两名士兵对望了一眼，不约而同拔出兵刃，带着一队手下往这名旅者拦阻而去。 



      才走到这名旅者十多步前，要求报出身分的话都还没喊出，旅者缓缓的抬起头，露出红发下那双血红的目光，所有士兵一接触到这双目光，一股冷意从背脊爬满全身，感觉像是等着被宰割的猎物般，吓得动弹不得。 




      「看来本城主已经很接近了……」话冷冷出口，不停的脚步，在没有半点拦阻下，走过吓呆的士兵群。 



      当身影很快消失前往血之荒野的大地尽头，这些士兵颈上隐隐浮起红色剑痕，随着漫天血雨洒落而下，一一无声倒落在脚下黄土之上。 



      形势明朗的血之荒野，取代了散去的战焰迷雾的，是凛凛无声的肃杀气息，分立三方的人马，各自散出的强大军气，把辽阔的血之荒野切割成三块相连的版图。 



      静峙不动的同时，担任此役统帅的三方主将，各自心中盘算衡量，盘算着眼前两方人马的可能动态，衡量着己方与另外两方战力上的差距。 



      底下的士兵，互相望着前头两方的人马，就算是多年征战沙场的士兵，也未曾参与过如此诡异的战役，一触即发的紧张气氛，无声的弥漫整个血之战场，战事还未开始，已经陆续有些士兵承受不住这紧张的气氛，当场晕眩倒地。 




      领兵布阵在第一线上的武痴，远望挡在帕凡提斯之前的钢铁要塞，扫看另一边直冲天际的浑噩魔焰，空前未有的强大压力、一触即发的强烈紧张气氛，饶是过去传说中的最强男人，也不禁额头渗汗，眼皮跳动。 




      而在三方持续对峙的紧张中，打破静寂的，是穿破天空直射往钢铁要塞的毁灭光束，来自于神之要塞永世黄昏上头的永世之光。 



      斜射而下的光束卷动天空气流，强大的风压，在血红的大地上压出深长的轨迹，就当光束将要击中钢铁要塞的刹那，钢铁要塞前方浮现一道无形的光墙，是牢不可破的念力光罩。 




      毁灭光束与念力光罩的瞬间接触，意外的没有众所预料的强力冲击，霎时的无声，归于天地的平静，在数万对的眼眸中，当日震惊世人的神之力量，瞬间贯穿黑雾迷林的毁灭光束，竟是有如被吞噬一般，消失于念力光罩之内。 




      「全军出动，把这些低等的人族全给本小姐杀了。」当永世之光给念力光罩吞噬的瞬间，露塔娜娜抽出腰上双剑，指向圣联阵式，对身后战士下达出击命令。 



      这时，在露塔娜娜脑海中传来露塔希希的声音骂：「尖耳乌龟，你又在发啥疯啊！你的状态还有当初的计画可不是这样！」 



      露塔娜娜低啐一声以念力回答说：「你这尖耳铁壳龟还没搞懂吗？这是本小姐的战争，可不是那家伙的游戏！」 



      不顾露塔希希的警告，露塔娜娜双脚一夹，座下白色独角兽「白影」拔蹄冲出，而在露塔娜娜身后的妖精骑队见状，纷纷跟上，以锥形阵式，与露塔娜娜冲向武痴所领军布下的第一阵。 




      「这尖耳白痴……」 



      钢铁要塞之内，在一处交织无数钢铁管线的房间里，坐在房间中央，如蛋壳般的座椅的露塔希希，双手手掌紧贴身前两块上头刻着神之符文，不断发出金色光芒的石板，双眼紧盯着矗立面前的大石板，此时这石板上清楚显像外头景象，映出露塔娜娜率军冲锋的画面。 




      「真……真会给你气死！」露塔希希咬牙咒骂，然后对嘴旁状似螺旋贝的铁管叫：「关闭念力防护装置与冲击减压系统，把能源转换到武器系统上，以最大射程支援族长。」 




      开起战争序幕的永世之光，率先点燃战火的妖精骑队，率领魔族人马浩浩荡荡出现在北端大地的路西弗，俊美的脸上浮起赞赏的笑容，「在吾魔界大地发动强攻猛袭，就让吾好好回应你等勇气。 




      「死魔军听吾之令，全军出动，歼灭不属于魔族的一切生物！」 



      奔驰的妖精快骑、冲锋的死魔重军，两方大军先后动作，高淹而起的血色沙尘，是开始弥漫开来的最终战焰。 



      来自钢铁要塞的数百道光束猛烈射出，虽然射程仍不及人族军阵，但是接连轰落大地引发的强大冲击，让整块血之荒野剧烈震动，迸射的气劲刮起骇人的砂暴，一波波扑袭严阵以待的人族大军。 




      「准备迎接冲击！」武痴吞了吞口水，即将来到的冲击，让他此刻全身颤栗不已，挟昨夜之恨直冲而来的妖精骑队、为证明魔族强横的死魔重军，素来沉稳的武痴此时心中竟隐隐浮起恐惧，脑中冒出转身逃离的念头。 




      当然最后他并没这么做，士兵纷纷举起手上盾牌，架出盾墙等待冲击到来，身为传说武者的他，又岂能怯于当场，输给了身后士兵。 



      回头瞥向第二阵与第三阵的洛雷巴斯跟亚瑟，看着他们两人那身为将者的霸气，早深深震慑手下将士，驱离了士兵眼中恐惧，武痴咬着下唇，仰天发出一声大吼，再现昔日的武者威势。 




      「这一战的胜负，将决定云梦大陆的未来，不管敌人数量再多，我们也要在这里挡下所有敌人，让他们见识我们云梦大陆的战魂。」 



      轰然的剧烈冲击，是剑与盾、兵与兵、种族与种族之间的争胜，给震飞的士兵、跌落地上给践踏的战士、交闪的刀光剑影，勾勒起一片片鲜红色的血雾，洒落下一波波艳红色的血雨。 




      如鬼般直冲战场的殒落晨星路西弗、如风般席卷沙场而来的露塔娜娜，同时冲过重重铁盾防守，突破身前阻路的士兵，势不可挡的两人，却同时在有如山岳般鼎立不动的武痴身前停了下来。 




      「人族武者气势虽强，但想挡下吾也未免太自不量力！」 



      「死老头不好好躲着养老，跑到这找死！本小姐可不会手下留情。」 



      「想要突破这里，就踏过老朽尸体吧！」 



      双手化掌在身前轻移，是古武绝学发动的前奏，面对四翼轻振的路西弗、身骑「白影」的露塔娜娜，重拾武者之风的武痴，势如巨山鼎立不摇，掌如徐林飘移轻走，是贯彻当日「武」之道，也是再次要试着证实古武术能凌驾所有力量的可能。 




      高站隘口高台上的六韬，目光俯瞰前方，眼下在妖精骑队冲入后，已经逐渐溃散呈现混乱的战场，是心中早已预期到的发展。 



      这时六韬手一扬发出信号，当穿入云霄的火弹在半空炸开，万千马嘶震天响起，是以冲锋阵进行重点突击的第二阵，在洛雷巴斯领军下鱼贯冲入，掀起这场战役的第二高潮。 




      澎湃的气劲、浑厚的气波，在三方混战的修罗场上，昔日传说的武者、绝代超凡的殒落晨星两人的对决，卷动一地血尘，形成无人可进的十呎战圈。 



      露塔娜娜一看武痴缠上路西弗，一双感到有趣的目光，在武痴身上逗留几秒后，便催促座下「白影」越过武痴而去。 



      对上路西弗的武痴拼尽所有，再现古武精华，身为古武术创招者的他，双掌翻卷地上红砂，化出绵延不断的掌影，如急浪怒潮似奔云驰风，辅以迷踪奇步，对上手握神曲的殒落辰星路西弗。 




      路西弗体验与凌方所使有着截然不同变化的古武术，面对武痴如滔滔大海无止无尽的掌势，路西弗背上黑翼轻扬，身体轻若飞羽，游走穿梭重重掌影之下，几次看出掌影空隙递枪刺出，然而却一次又一次给武痴翻掌拍掉失了准头，几次攻势落空，路西弗毅然收起骄傲之心，对眼前这老迈的武者首度正色以待。 




      瞬变的容颜，额上隐隐冒浮过去特亚修才有的龙纹，神曲戟尖无声点地，神器威能的瞬间暴发，是大地陷落，给炸出巨大的窟窿，飞起的巨石，如炮弹往四周劲射而出。 




      身处正中心的武痴首当其冲，虽是鼓尽全身之力在身前舞掌架起气盾，却仍难抗神曲之威，随着鲜红飞洒而起，被强力震退的武痴，一双铁掌已是血肉模糊一片。 



      「虽然吾仍要再说一次你是自不量力，但你的勇气，让吾认同你的武者之道。」 



      击退了武痴，路西弗缓缓横举神曲，深邃的双眸看着武痴不理会身上沉重伤势，再摆出古武架式。 



      路西弗用眼角余光，看了一眼站在一旁不知何时会出手的露塔娜娜，在对武痴说话的同时，路西弗收起背后之翼，双足踏落大地，随着手上神曲指向武痴，戟身之上开始溢泛金色气芒，是猛招将起的前奏。 




      「过去以来，吾曾面临过无数对手，也遭遇过像你这般只认为凭着一股执着，就能扭转一切的可笑愚徒，今日吾就以过去都不会动用到的神曲禁式，让你体认到身为人的无能，也让所有犯吾魔界的蠢货，明白今日的举动是多么的不自量力。」 




      说话之间，路西弗额上龙纹越见清晰，神曲上头金芒也如东升的旭日，转眼覆盖整片大地。 



      感受到路西弗身上力量正不断提升，武痴明白，最后胜负将取决于再来这一招，忍着全身肌肉撕裂般的剧痛，提聚体内仅存的最后力量，缓缓拍动的双掌，不断点落浓稠鲜血，气劲的牵引带起脚下红砂巨石，在周身急速旋卷，形成巨大的龙卷风。 




      随着手上神曲威能全数释出，全身犹如小太阳般的路西弗，一枪刺出，武痴见状，沉喝一声，双掌带起最终的力量全力推出。 



      金色的光华中，在两相冲击交会的瞬间，本该直接击上路西弗的双掌，却因身形突然的一顿因而拍空。 



      反观路西弗连人带枪，化作一道金色枪芒透过武痴身体，随着背后黑翼再张，飞上半空上的路西弗，手上缓缓垂放的神曲，滴落点点红色朱红，脸上神采是只有胜者才有的荣耀与骄傲。 




      「神之曲——堕天使之羽。丧命此招，是吾对身为武者的你最后的恩宠。」 



      满身鲜血的苍老身体，推出不动的双掌，虽在人生的最后突破自身极限，施展出超越古武术的惊天一击，无奈岁月的现实，让老迈的身体在最关键的瞬间终究慢上一秒，无法让路西弗骄傲的姿态体验自己最终的力量。 




      随着体内的鲜血从被贯穿的胸口不断涌出流尽，昔日发下豪语要超越神的武者，终于颓然倒落滚荡的大地，成为血红的战场上万千战魂的其中之一。 



      在一片混战厮杀的血之战场上，武痴的战死，不过是战争残酷的冰山一角，许多为了自身种族荣耀而战、为了族人未来而牺牲的战士，如今成了倒落血泊再无生命气息的冰冷尸体。 




      持续浴血奋战的战士，不管是妖精、人族还是兽人，此时此刻，每人心中早顾不得手上兵刃满布缺口，也分不清铠甲上黏稠的鲜血来自自身还是敌人，如今在他们脑中，就只有尽力砍倒眼前敌人的念头，一次又一次奋力的嘶吼，一次又一次举起手上兵刃重重劈落，都是毫不保留的拼命一击。 




      这时在战团北端，来自魔界深渊的死魔军团，有如黑色的潮浪，掩入漫天血红的生死战场。 



      浑然不知死为何物的它们，不挡不避，任由当头沾染鲜血的刀刃劈落，缓慢的挥起生锈的铁刀，大力劈倒眼前异族的士兵，溅洒而出的黑色魔血，不但带有强烈的腐蚀性，沾上肉体时所烧起的青烟，更是足以让士兵瞬间毙命的恐怖毒气。 




      这支恐怖的死魔军团甫一进入战场，便是一片的腥风血雨，接连不断的惨叫哀号。 



      趁着武痴与路西弗缠斗之刻，冲入第一阵后的露塔娜娜，手上双剑展现过去不曾使用的华丽剑招，杀退不断逼近的人族士兵与兽人战士，有如舞动双翼的天使般，在露塔娜娜剑光挥洒走过之处，尽是漫天的血红，面甲上蓝眸念力所见空间，凝滞的刹那正是死亡降临。 




      「不怕死的全上来！」 



      挟昨夜之恨席卷沙场，独自深入战场的露塔娜娜，藉着座下「白影」快绝的脚力，穿梭重重魔导光束轰击，才刚冲入武痴所率领的第一阵线，前方踢起滔天尘沙冲锋来到的，正是由洛雷巴斯指挥的五千铁骑。 




      五千铁骑声势震天，强大的冲势更如巨大箭头，艺高胆大的露塔娜娜虽毫无惧意，但想到若是给这支铁骑冲入后方战场，追随自己的族人势将给全数歼灭，思忖之间，脑中再传来露塔希希的声音，「尖耳乌龟你在发啥呆，快调整你的念力波动，用「念瞬杀」。」 




      「啐，鸡婆！」嘴里虽是毫不领情，但当露塔希希念力透过钢铁要塞传递而来，露塔娜娜从马身上弹起，整个人高飞于半空之上，只见露塔娜娜双眼暴射出蓝色光芒，当脸上面甲承受不住念力波动碎裂的瞬间，一圈蓝色的光波往外荡出，对着直冲而来的五千铁骑袭去。 




      「全给本小姐死来！」 



      前头的铁骑甫一接触蓝色气波，连人带马，像是瞬间遭冻结般，诡异的僵停在大地之上，后头的铁骑见状纷纷止住冲势，一时之间冲锋阵式整个溃散，在一片兵慌马乱之间，前方蓝色气波无情逼近，人人脸上均是说不出口的惊恐与慌乱。 




      「大家镇静！兵分左右，避开念力光圈。」明白「念瞬杀」的恐怖，同样身陷混乱中的洛雷巴斯扯开喉咙大喊。 



      然而已经被露塔娜娜恐怖念力震慑的士兵，早陷入一片惊恐之中，纵使想逃，在目前挤成一片的混乱场面下，也无从逃开。 



      而眼看洛雷巴斯与五千铁骑就要命丧念力之下的瞬间，一支黑色箭弩，破空穿透念之领域，射下高飞半空之上的露塔娜娜，突然的变局，霎时散去的念力光圈，捡回一条命的洛雷巴斯与五千铁骑人人面面相觑，心中暗叫庆幸。 




      给突袭之箭射落跌到地上的露塔娜娜撑起身体，一边咬牙低骂，一边忍痛拔出射入肩头的黑色短箭，虽然气得想找放冷箭的家伙算帐，可是身旁快速围上的士兵，已经断去所有退路。 




      在隘口之上俯瞰整个战场变化的六韬，眼看露塔娜娜从地上挣扎爬起，向来平静的脸上竟是脸色大变，一脸不悦望向远方直耸入云的黑色魔山，「给食梦之箭射中的露塔娜娜竟然没死，是她失手，还是……」 




      六韬脑中盘算，思忖着这关键一箭失手，将对整个战局所带来的影响，就在这时，身后大地突涌强烈的死息，与一声声让人听来，会使心脏急剧跳动的脚步声。 



      六韬连同着苏梦与半藏，都给这脚步声所吸引回头看去，当从一片飞滚翻动的沙尘中，缓缓浮出一身血红的狂妄身影，三人同时色变，不约而同吞了口口水，同时形如鬼魅的休葛拉，出现在六韬身旁说：「虽然我曾允诺你，帮你挡下任何想通过隘口的敌人，但是这家伙太过恐怖，非我所能对付。」 




      向来天不怕地不怕的苏梦这时全身发抖，口中颤动说：「这家伙怎变得这么恐怖……他还算是人吗？」 



      在苏梦的眼中，这一身血红的狂人，就如脱出地狱的嗜血凶兽，甫一接触到那双血红色的目光，苏梦只感觉无可抑制的恐怖感觉爬满全身，仿佛只要一眨眼，一个喘息，就会横死当场。 




      「好恐怖的一把剑，远比早前所见更来得冷冽，这就是身为五大名剑之一的他，真正的实力吗？」一向潇洒的半藏冷汗直冒，以为自身实力，应该足以跟五大名剑一分上下的他，如今感受到面前无可抵挡的剑意，心中战意全然给消磨殆尽。 




      而六韬则是面如死灰，因为眼前一切，尚还在自己所掌控的战局，将会因为这人的介入而全然改观，而更扼腕的是，明知给这人冲入战场，将会破坏自己所有布局，自己手边却无任何强将，可以阻止这人再进一步。 




      6 血剑狂魔 



      矗立眼前的残破城墙上，随处可见的干涸暗红血渍，是昨晚一夜杀戮的洗礼，而在城墙之后震天的杀声，魔法光束交织划过的天空，则是正持续进行的最终战役。 



      刺鼻的战争硝烟、唤醒体内凶性的血味腥风，一步步往血之战场走去的狂人，随着体内凶性的翻腾，前方强者身上气息的吸引，在他白得吓人的脸上，那双不该属于人能拥有的血红瞳孔，是嗜血的兴奋、杀戮的贪婪，随着嘴角像裂开般露出骇人的笑容，笑声中，人如箭弹出。 




      几步之间，便踏着垂直的隘口城墙越过六韬等人，有如一团血云般，飞过正不断发射魔法光束的魔导阵地，落在血红色的最终战场之上。 



      「好多强者的气息以及弱者的臭味，好伙伴，你也跟本城主一样感到兴奋跟雀跃吧！」 



      缓缓抽出披风下的「黄泉」，冥剑一出是万灵窜飞，死息充斥一片漆黑的死亡空间，直窜而上的黑色魔焰，是刻意向永世黄昏上头诸神的挑衅，也是张扬着自己如今已有足以跟神一战的强大力量。 




      最先注意到傲红池来到的，是率领着弓骑队在阵圈游击的霸王亚瑟，感受到从傲红池身上所散发出来的强烈死息，纵然是身经百战的霸王，竟也感到心底发毛，一股说不上来的恐怖感觉，沿着神经爬满全身。 




      「放下眼前的敌人，集中兵力先对付后方的凶兽！」 



      就连亚瑟自己也不知道为何会下这命令，还以「凶兽」这名词形容傲红池，等到一有惊觉，周围自己所率领的弓骑队，已经在自己的命令下，掉头分成左右两翼，往傲红池包抄而去。 




      急射而出的数百利箭，如飞蝗过境，淹过天空往傲红池掩盖而下，箭势之疾，如滂沱落下的黑色暴雨，咻咻穿入傲红池周身的死息空间。 



      眼看就要沦为刺猬的傲红池，竟是不避不闪，一双红眼仍是如狼般，贪婪的搜索战场上的猎物，就在这时，诡异的景象发生了。 



      只见射入死息空间的箭枝，快速给死气侵蚀，而当傲红池身动的刹那，猛然扩张的死息空间，无声吞噬闪躲不及的弓骑，在死气侵蚀下，落入死息空间的弓骑体内鲜血瞬间给抽干，当一脸铁青的士兵连人带马跌落大地，尸体竟是转眼风干灰化。 




      锁定了猎物，傲红池横剑掠地冲出，当不及闪避的弓骑在无声无息中一一丧命死息之下，出现在傲红池身前的，是一脸惊恐的霸王亚瑟。 



      爬满全身的恐怖，来自眼前直掠而来的红发狂人，前方士兵诡异的死法，清楚表露今日踏入魔界的他远超过去所知，此时，座下的战驹像是同样感到害怕而骚动不已。 



      然而，就算明知实力相差太大，想立即转身逃走，身体却是不听话的，对眼前的红发狂人递刺出手上的魔战枪。 



      日后，当亚瑟每次回忆起这一刻，脑中的景象，就只有那一抹充满轻蔑的嘲弄笑意，以及那一双不该是人能拥有的恐怖眼神。 



      当傲红池的剑划过面前的那一刹那，当自认死亡已经来到的同时，一直以来在脑中构筑的霸业版图，像是给一把野火烧得一干二净，尤其是当肌肤传来剑锋划过的冰冷滋味。 




      该是取命的剑锋，就在那封喉的一瞬间偏掉，只削去护肩上的铠甲，在鬼门关前走上一遭的亚瑟，还搞不清楚状况，傲红池已经在眼前越过，钻入身后的战场。 



      向来杀人绝不手软、剑锋从不留情的傲红池，趁着掠向下个目标的同时，红色的瞳孔悄悄落在手中「黄泉」之上。 



      手上这柄自己认为是当世最完美无瑕的「黄泉」，犹如艺术品般的剑刃，在方才那不到千分之一秒的刹那，崩缺了一角，握剑之手此时虎口裂开，鲜血泉涌而出，原来方才并非是傲红池手下留情，而是被先后来到的两枝利箭同时击上剑刃，偏转了该划过亚瑟喉咙的剑路。 




      不但自认必杀的一剑在最后一刻被破坏，就连剑刃也因此崩缺，在那瞬间脑中第一念头，是转找发箭的两人来血祭，然而当目光在混乱的战场上，看到露塔娜娜的身影，想起当日的耻辱，他抛下了亚瑟，越过重重人墙，全身化作一柄拖动着黑焰的利剑，向露塔娜娜冲去。 




      身陷重重包围下的露塔娜娜，或翻身或兔跃，躲过四周铁骑军手上的长矛，发动念瞬杀几乎耗去大半念力的她，一时之间念力无以为继，只能再抽双剑挥扬华丽剑舞，凭借天生的过人敏捷反应，与露塔希希透过念力告知方位，数次有惊无险的走过层层士兵的长矛之下。 




      好不容易拼尽全力，硬是杀出一条血路，没有任何喘息的机会，洛雷巴斯手上的暴风枪，已经卷动螺旋枪劲，迎面来到。 



      被阿玆撒克所重创，至今伤势未复的洛雷巴斯，抓准时机，全力一击，该是十拿九稳的一枪，刺到露塔娜娜面前，却是再也刺不下去，惊愕之间，洛雷巴斯脑中闪过中计念头。 




      此时眼中的露塔娜娜双眸蓝芒闪动，浮出笑容的嘴角，就像是对着自己嘲弄说：「抓到你了。」 



      「人族铁骑之所以厉害，是因为有你跟亚瑟这两个人，本小姐只要除掉你跟亚瑟，你人族号称无敌的铁骑，也不过是一群四处乱窜的笨马。受死吧！」 



      轻蔑的嘲弄笑语说出，同样是念力再度催动杀敌的瞬间，就当洛雷巴斯身体给露塔娜娜念力急扯，全身骨头碎断之际，一把利剑无声穿背而入，破胸而出，冷冽的剑气更牵引洛雷巴斯体内血液，化作无数血剑，同时射向正催动念力的露塔娜娜。 




      避无可避的逼命瞬间，脑中再传露塔希希的声音，由不得露塔娜娜有半秒的迟疑，仰身直接躺落大地，眼看万千血剑就从面前飞射而过。 



      而这时，一双血色的长靴踏在耳旁的大地，长靴的主人毫不客气讥讽说：「啧啧，没想到你这心高气傲的丫头，不只是能力与众不同，就连保命绝活也是这么有特色。」 




      被傲红池出言讥讽，整个人气炸的露塔娜娜翻身弹起瞬间，手上双剑同时挥扬而出，只是纵然手上双剑虽非凡铁，却仍难抗「黄泉」锋芒，在傲红池剑下，双剑还未触及其身上分毫，已给「黄泉」剑劲绞成一堆铁片。 




      就在这时，傲红池身前空间突然凝滞，正是念之领域。 



      「自大的家伙，好好回味本小姐的念之领域！」 



      一切冻结的空间，是露塔娜娜百试不爽的必胜绝招，当能封锁对手一切行动的念之领域张开瞬间，就算是路西弗也感头痛的无形念力，谁知傲红池面对一片凝滞的空间，竟是一剑斩破，然后有如杀神降临一般，站在呆愣当场、一屁股坐倒地上的露塔娜娜脚跟前。 




      「你……这……怎么可能？」 



      露塔娜娜吃惊、错愕的看着眼前的傲红池，想也没想过，自己念之领域竟是如此不堪一击，内心的受挫，直比被傲红池一剑穿心还要难以忍受。 



      「真令人失望啊！你可知道本城主千里迢迢来到这里，有大半的原因可是为了你！」 



      轻蔑的扫看着露塔娜娜已经战意全失的脸上，手上剑锋点上露塔娜娜额上，只需再往前递上一吋，露塔娜娜就要殒命当场。 



      就在这时，四周突然传来露塔希希叫喊：「喂！你这臭屁的讨厌家伙知道什么！尖耳乌龟要不是经过连番激烈的战斗，消耗过多精神力，凭你手上那把破剑，才不可能斩破念之领域！」 




      搜寻声音来处，是来自前方一片烟嚣中隐约浮动的巨大黑影，也许是露塔希希的话奏效，傲红池移开了手上之剑，撇头扫向另一边持续混战的战团，「既然这样，那本城主就让条件对等公平吧！」 




      这一刻出自傲红池口中的嚣狂话语，就算是露塔希希也没想到，一个疯狂的人，可以疯到这种地步，狂妄到这种程度。 



      话语才停，伴随而起，是让人心底发毛的疯狂笑声，笑声中，傲红池再来的动作，是转身冲入激烈的战团之中，不久后血红的战焰直窜而上，在一片黑色的死息下，一身血红的他就如出匣凶兽，开始虐杀所有生物。 




      种族间的混乱战场，身披重装甲的人族士兵、穿着轻铠的妖精剑士、手持巨斧等重型兵器的兽人，还有狰狞的死魔士兵，彼此间的屠杀，是延续万年来种族间长期的歧视对立。 




      只是谁也没想到，这场种族间的战争，却会因为一个人的强行介入，而彻底变了调。 



      在过去战场上，所谓的英雄，是泛指带领士兵赢得胜利的人，这人可能是擅长统御的名将，也可能是以一挡百的士兵，然而就算真有所谓的英雄存在此时这个战场，也无法改变这已经变调的杀戮战场。 




      局势的演变，是能谋善略的六韬所始料未及，饶是在雅典娜布置下做好万全准备的露塔希希，也看傻了眼，就算是素来平静的路西弗，也大惊失色。 



      血之战场上，仍持续拼生死的三方人马，现在每个士兵、每位战士的眼中，除了眼前的敌人外，眼角的余光都不约而同，瞄向势如狂魔的疯子，心头窜升的恐惧，取代了原本仅存脑中的战意。 




      众人的心中都不禁呐喊，「有谁能好心把这头凶兽给带离战场？」 



      现在的情景，就如同原本正做着生死对决的竞技场内，突然给放进了一头饿了好几天的狮子，这种心理的微妙变化，足以让原本精采的决斗变得绑手绑脚，尤其是在这一开始便是三方混斗的战场。 




      如果这时有人肯结合混斗的三方人马，同时反击，那就算是傲红池有通天之能，也难逃给乱刀砍死的下场，或是有另外两方的人马暂时退离战场，想凭一人之力歼灭数万士兵，哪怕是身负上古魔道的奥丁，也要付出惨痛的代价，甚至拼尽生命。 




      可是在这血之战场上，赌上的不只是生命，还有种族的荣耀，那种根深蒂固的种族优越感，就如同对宗教的执狂，在此时高喊撤退，不只是提前在这场胜负中出局，更是宣告心中已然背离自己所属的种族。 




      所以不管这像是疯了般的傲红池，恣意的展开疯狂屠杀，杀得己方士兵人人心生恐惧，不自主间在战场上为傲红池让出一块血红的空地，露塔希希、路西弗还是六韬，都不愿松口下令退兵。 




      口出疯狂的笑声狂语，剑带数不清的怨灵鬼气，一身血红的傲红池脚下不停，手上之剑挥洒一片的血红，蜕变自冥界的血剑如今更凶更狠，冰冷的剑锋没有半分迟疑，而在他一阵疯狂屠杀后，终于开始有士兵顺从内心的恐惧弃战而逃。 




      「这傲红池……」 



      在傲红池剑下捡回一条命的亚瑟，看着战况不再受控制，士兵的叛逃，更引发无法控制的连锁反应，亚瑟气白着脸，回头看向后方高站在隘口高墙上的六韬，就见六韬右手一举，苏梦与半藏先后冲出。 




      「让开让开！不想死的全给本姑娘滚开！」 



      尖锐的吆喝声，仿佛要喊出心中对傲红池的恐惧，女武神苏梦大力挥动手上变成巨大火柱的火神枪，硬从层层士兵海中，迫出一条通往傲红池的火焰之路。 



      同时接到命令出手的半藏，形如鬼魅紧跟其后，手上妖刃泛动粼光，他心中明白要击杀傲红池，就只有一次的机会。 



      如凶兽般肆虐于战场之上的傲红池，感受到不远处快速逼近的炽热火劲，转头看去，就发现苏梦正挥枪直冲而来。 



      享受着被挑战的快感，傲红池不止的笑声中，丢下已给杀得往四周溃逃的士兵，转身便往苏梦方向冲去，同时手上「黄泉」一剑刺出，毫不留情的一剑卷起四周气流，化出巨大剑芒直刺苏梦而去。 




      手上已经不知沾染多少血腥的傲红池，再出的这一剑不见久战的疲累，反像饥渴的凶兽找到猎物般，散发恐怖的气息铺天盖地，直罩挟带火势冲来的苏梦而下。 



      苏梦见状心头一惊，连忙在身前舞枪成盾，轰隆一声，气劲的冲击，把苏梦整个人击飞而出。 



      而尾随在苏梦身后的半藏，则抓准气劲空隙，以快绝的身法侵入傲红池剑圈之内，手上如蝶翼般的妖刃，闪动妖异的剑芒，连削带斩挥出，但…… 



      「魔兵……不外如是！」 



      耳边传来令人毛骨悚然的耳语，手上挥斩而出的妖刃，在「黄泉」锋芒下，转眼便为之溃散的妖芒，像是彩蝶飞舞般闪动青磷的妖光翩飞四周。 



      眼前的傲红池是一脸的轻蔑，嘴角的一抹笑意，是对失败者的最后嘲弄，向来自命以剑为生命的他，最后的结果，一如接连落入大地的妖刃碎铁，昔日一身的潇洒，如今……支离破碎。 




      魔兵妖刃碎断，半藏落得惨死下场，挟带着胜者的狂姿，挥剑甩去沾落剑刃上的血色液体，再度扫向四周士兵的红色瞳孔，让所有当场看呆的士兵，大半吓得软腿坐在地上，就算视死亡于无物的死魔也露出惊恐目光。 




      「这人族狂人也真太目中无人！」路西弗脸上流露忿忿之色，咬牙说着。 



      这时在路西弗身旁的魔将德古拉请命说：「路西弗大人，请让小的去给这人族狂人一个好看！」 



      「好，你们七大寇全给吾出手，让这人族狂人明白在魔界还轮不到他猖狂！」 



      直属于路西弗手下的七大寇同时出手，就在这时，亚瑟一方六韬也开启恶魔之卷，以生命之能为媒介，召唤出数百死灵之军杀向傲红池而去。 



      傲红池杀性正起，感受到逼命的魔气，脸上更添兴奋与狂喜，然后停下手上屠杀之剑，竟是仰头发笑起来说：「哈……来吧！来吧！」 



      狂妄是对自身实力的自信，身处千军万马之中，在遭逢两方陆续派出的强者围击，心狂剑傲的傲红池舔去手中「黄泉」上头鲜血，一副好整以暇的态势，迎接对手的到来。 




      「死老头，吃我这记火焰乱击！」浑身散出炽热火劲的苏梦怒吼叫着。 



      眼看半藏惨死，直觉是因自己未能挡下傲红池方才那剑的苏梦，怒引手上炙炎，爆发出强大热焰，淹没傲红池上头天空，急刺而下的火枪，犹如流星对傲红池轰击而下。 




      苏梦的攻击犹若无止无尽，枪落之处，强大的轰击，把大地轰出一个又一个的大窟窿，傲红池脚下不动，手腕翻动牵引剑芒或挡或卸，接下苏梦一波接着一波的火枪连击，此时，死灵之军与七大寇趁隙把四周重重包围了起来。 




      傲红池竟是洒手弃剑，穿过苏梦犹如狂风暴雨般的枪势，捏起剑指点上苏梦额头，笑道：「不自量力的丫头，庆幸你有个聪明的姐姐吧！」 



      话说同时，傲红池指劲吐出，苏梦不及反应，只感到脑袋如遭雷殛般再抓不住火神枪，在炙炎落地同时，人已给傲红池指劲送出战场。 



      击退苏梦，傲红池再握上「黄泉」，这时七大寇不给傲红池任何喘息机会，同时围击而上。 



      经路西弗亲手调教出来的七名魔族高手，任何一个，在魔界，论实力绝对只仅次于七大罪之下，而一旦配合起路西弗当日所设计的阵型联手起来，七魔所能发挥的实力，绝对不在七大罪之下。 




      身陷七寇魔阵之中，奇异的阵形透露出让人无法看透的诡谲气氛，快速游走四周的七道身影，逼命的冷意阵阵扑袭，身陷其中的傲红池人虽狂，心却出奇的平静，随着脸上血红的瞳孔慢慢紧缩，「黄泉」再释浓烈死息，占据周身每吋空间，正是血剑剑招血淹天地的前奏。 




      直冲而上的剑气，如腾空直冲云霄的红色巨龙，当巨龙再怒腾直扑而下，炸开迸射的万千血红，在围杀傲红池的七大寇眼中，生命终点最后唯一看到的色彩。 



      浓浓的血腥味，飘移不散的红色血雾，当僵停当场的七寇魔，身体同时爆开，飞洒黑色的浓稠液体，血红色的狂人，额间渗出一颗浅红色的汗珠，姿态仍狂，脸上血红色的瞳孔仍是目空一切，没有半点激战过后的疲累，只有叹惜当世难逢对手的孤寂。 




      手下七寇瞬间败亡，低估傲红池的路西弗，怒颜取代过往的平静，额上转为血红的龙纹，是准备再引神曲之能，说时迟，一道身影重落傲红池面前，正是手持恶魔骑矛的拉斯卡。 




      战场一角，受挫于念之领域被破的挫折中，久久无法释怀的露塔娜娜，双眼空洞的望着前方，任身旁杀伐之声如何震天，不管身旁自己族人一一倒落横死，甚至约瑟芬妮来到身后，仍浑无所觉。 




      「啧啧，真是丢脸啊！过去不可一世的娜娜大小姐不当乌龟，改扮演起丧家犬了吗？」 



      「你……」虽想反驳，但眼前的惨败却是不争的事实，露塔娜娜恶狠狠的盯着一脸嘲笑的约瑟芬妮，一句话也说不出来。 



      「不满吗？那就表现给侬看啊，只要你肯抛弃这限制着你自身力量的美丽躯壳，应该可以让这人族狂人难听的笑声停了下来。」 



      「尖耳乌龟你别被她煽动，解开念之枷锁，意味抛弃了身为妖精的永生不老，我妖精族还需要你的带领呀！」 



      「如果输掉这仗，就算拥有永生，也只是落入永远不会醒来的梦魇。」 



      不顾露塔希希的警告，再度站起的露塔娜娜，全身开始散发出蓝色的念力光波，原本无形的念力，如今转化成有形的力量，一圈圈荡出，脚下大地给露塔娜娜这一圈圈念力压碎，成半圆形的巨坑。 




      解开体内最后枷锁的露塔娜娜，一头长发狂乱飞舞，原本年轻的脸上，因为念力急剧的提升开始老化。 



      露塔希希眼看已经无法阻止，透过念力恶狠的瞪着煽动得逞、正往天空飞去的约瑟芬妮一眼，然后对身旁传话筒叫：「启动自动防御装置，准备好女神号，本舰长要出动女神号。」 








      第七章　九天苍穹 







      底下是彻底变调的杀戮战场，安稳浮在半空上的永世黄昏，上头元素诸神七双目光，正有趣的欣赏着下方在血之大地上，所上演的混乱战况。 



      火之神赫发斯特斯看着傲红池一身血狂，破坏底下三方各有的布局，忍不住放声笑说：「原本各方都以为全在掌握中的战局，却给黑帝斯你一手所调教的人族剑客，彻底搅乱，此时此刻，雅典娜想必该已经气炸了吧！」 




      赫发斯特斯话才停，诸神之中向来睿智的波塞顿摇头回说：「不，或许这才是她所期望看到的局面！」 



      「喔……这怎说？」 



      「如今表面看来，这人族剑客似乎成了众矢之的，但你注意到了吗？为了阻止这人族剑客，不管是哪一方，都毫不保留派出了精锐，同时面对三方精锐围杀，这人族剑客败死只是早晚问题，而当这人族剑客一死，你想这战场又会呈现怎样的局面？」 




      在波塞顿分析提醒下，阿伊欧勒士接口说：「原本三方都有意保留实力，好面对再来的雅典娜，然而因为这人族剑客的搅局，三方人马都不再保留派出精锐。 



      「当人族剑客一死，又是三方人马拼死的局面，而且战况将更为激烈，至死方休。到头来，我们如此大费周章结合人族与兽人，还与魔族达成交换条件，全因为这家伙成了一场空！」 




      「反正就算没有人族与魔族，在我们联手下，现在的雅典娜也毫无胜算，只是波塞顿你真要提前除掉他？」 



      「反正他早也已经是我们除了雅典娜外必除的目标，再说，昨夜他的能力你也看到了，若是再放任着他不管，说不定他将会比雅典娜更为棘手，难以对付。」 



      诸神之中行事向来趋向平和的盖亚，在波塞顿话一停，略带不悦的说：「反正他也活不了多久，何不让他自生自灭？」 



      处事极端的黑帝斯不等盖亚话说完，不客气的打断沉声叫：「别忘了，这小子总是有着让人出乎意料的表现，若是他跨越了最后的那条线，却仍活了下来，到时候将无人对付得了他。」 




      「黑帝斯说得没错，过去就是我们一直以为他总有一天会自取灭亡，所以放任他不管，才会导致他如今不受控制，甚至威胁到吾等生命，现在就算日后吾等会被人说是遭魔族利用也无所谓，反正除掉他的行动不能再拖下去。」 




      对黑帝斯所说表示认同的，是向来秉持中间立场的梭尔，当梭尔也开口表明了决定，盖亚明白，已经无法阻止其余诸神再来的行动。 



      「唉，你们好像都忘了，现阶段我们的头号敌人可是雅典娜。」 



      「吾当然没忘了目前首要对付的是雅典娜，然而在雅典娜死后的情势，也不容忽视不是吗？」 



      「经此一战后，包括魔族各族已再无可战之力，说到这，吾等还要感谢雅典娜，若非她，吾等要再重新掌控一切，只怕还要等上万年。」 



      就当血之战场战况给傲红池一剑打乱之际，为了召唤属于自己的军队，这时奥丁正带着苏菲与魔术师杨直飞而上，穿越层云突破天之界，来到这一望无际、四周飘浮无数大小行星的九天苍穹。 




      在一片黑色的空间中，眼中所见如钻石般闪亮的银河星尘，是顺着无形轨迹缓缓运转的球型星体，初次看到这等奇幻景象，苏菲深感震撼，双眼发亮，久久不能言语。 



      而魔术师杨更是兴奋大叫：「哇！没想到在「天」之上的，竟会有如此如梦如幻的地方。」 



      「这里名为九天苍穹，是完全不处于三界境域的中立地带，也是天地元素的一切起源。」 



      「可是主人你怎会知道这个地方？就算是全知智慧，也没有半点关于这地方的记载。」 



      「没有记载并不表示不存在，如你眼中所见，这九天苍穹是确实存在的境域，在上一刻前我也不知有这地方，然而当我心中决定进行召唤仪式，脑中便不由自主浮现出这个地方。 




      「而事实证明，这地方的确是进行召唤仪式的最佳场所，现在就请你们为我护法。」 



      解释过后，奥丁双手开始结印，全身释出神能在周身画出召唤之阵。 



      就当奥丁身上正源源不断释出元素光芒同时，应该空无一人的前方空间，竟浮现扛着血十字、一身狂焰的阿兹撒克身影。 



      一头的银发，全身布满着让人怵目惊心的伤痕，额间的魔眼透露出妖异的红光，直视而来，让人一望就如身陷泥沼而无法自拔。 



      心知阿玆撒克出现在此绝非巧合，奥丁与苏菲不约而同同时把目光移向四周，果然很快看到怀抱着小熊布偶的约瑟芬妮，正一脸盈笑飘浮在不远的银色星河之上。 



      看到约瑟芬妮出现在此，奥丁与苏菲两人脸色双双沉了下来。 



      倒是魔术师杨强勉强挤出笑脸，对约瑟芬妮打起招呼说：「哈啰老大，没想到我们这么快又见面了。」 



      约瑟芬妮不理会魔术师杨，独自飘到奥丁面前，一看奥丁与苏菲脸色难看，盯着自己不放，她嘲弄的看了奥丁与苏菲一脸，笑说：「啧啧，看到侬何必脸色这么难看，难不成真如侬所想的一样，你蠢到想召唤那群家伙加入侬的游戏之中。」 




      早就知道心中意图已给约瑟芬妮看穿的奥丁，瞄了一眼伫定一侧的阿兹撒克后，目光再落约瑟芬妮脸上，冰冷回答说：「我不过是遵照你所订下的游戏规则，召唤专属于我自己的军队，来参与下方你口中所谓的生存之战！」 




      约瑟芬妮听到，眉头微微一挑，脸上笑容一敛，同时眼中闪过一抹杀意，一会之后脸上再露笑容说：「可是你可清楚，你再来的举动，远比起当初特亚修设计把侬逼出还要无智。」 




      「后果我当然清楚，如果你肯出面制止底下战祸，我也不会走这一步。」 



      「真好笑，号召大军讨伐侬的，可是那群躲在永世黄昏的老家伙耶，难道你乐见侬亲自出手消灭人族大军？」 



      「当然不是，只要你肯停止你在创世巨塔上的动作，我相信神也乐于停止征伐你的动作。」 



      「呵，姑且不论那群老家伙是否甘愿放弃将要到手的胜利，光是这场已经走入尾声的游戏，岂有喊停的道理！ 



      「再说你想阻止底下种族生存之战，你何不学学那人族狂人，只要你下去丢个几发上古魔道，侬相信不管是人也好、魔也罢，都会乖乖的躲得远远的。」 



      「事情若是可以这么简单，就算会拼尽所有力量，我早如你所说的去做。 



      「可是实际上，被你逼到不得不走向极端的神不会轻易罢休，若我如傲红池般直接闯入战场，结果就是成了他们眼中的第二个你，甚至沦为各族公敌，到时候一切就正如你所愿，我……成了你手上用来削弱各方力量的工具。」 




      「啧……你也太低估侬、看得起你自己了吧。就算侬力量不如过去，可也没沦落到需要靠你不可，再说会有今日的情势，可都是当初你执意要让兰妮雅复活。」 



      「就是因为我必须付上责任，所以我来到魔界，决定尽一切的可能，来阻止各族的互相残杀。」奥丁这话说得坚定，也表示了不顾一切的决心。 



      约瑟芬妮听到，一脸觉得好笑再说：「阻止？就凭那群家伙？在侬看来，给那群家伙来到这世上，只是引发谁也无法收拾的血劫。」 



      约瑟芬妮话才说完，苏菲打破沉默插嘴说：「你不是奥丁，怎知道奥丁没办法驾驭它们，菲菲认为你之所以如此忌惮它们的出现，是深怕奥丁利用它们的力量来对付你。」 




      「唷，风之女神倒是跳出来说话了，聪明如你，竟任由奥丁做出以战止战这种失策的愚蠢举动，是你另有打算，还是应验你人族一句话，爱情让人盲目？」 



      在约瑟芬妮精明的目光打量中，苏菲一脸从容笑答：「菲菲可不认为自己盲目，也不觉得以战止战这是愚蠢的举动。」 



      「好吧！既然你这么想为他出头，那侬就给你个机会，只要你能击败阿兹撒克，侬立即转身离开不再阻止。而若是你败在阿兹撒克手下，停下你们的愚蠢计画，不然侬将会不顾一切，以最强的姿态杀掉你们。」 




      不愿再多费唇舌，约瑟芬妮转以苏菲与阿兹撒克之间的胜负为赌。 



      深知阿兹撒克实力的奥丁这一听，脸上不禁浮露难色，反倒苏菲一脸自信对奥丁说：「相信菲菲吧！」 



      奥丁并非不相信苏菲有击败阿兹撒克的可能，而是打从心底，不愿再一次体验，失去心中所在乎的人的那种椎心痛苦。 



      在心底做下与约瑟芬妮提前一战的准备，正欲开口拒绝，却给苏菲轻轻拉住，看着苏菲一脸信心满满，奥丁虽再不愿，也只有无奈说：「那……你千万小心！」 



      「放心！套句那个娜娜大小姐常说的一句话，在我的领域内，谁也休想肆虐！」苏菲轻笑说着。 



      话说同时，四周气流快速消散，原本耳边呼啸的风乍然一止，突来的一切平静，是山雨欲来也是风暴将起的前奏，一向始终挂着笑容的美丽脸上，如今罩上一层冰霜，眼中是不再保留决定尽展所能的执意。 




      身为上古神兵战士之一，拥有风之女神美名的她，一直以来为人所知的，是她那过人的巧智，至于她真正的实力，则因为过去刻意保留而覆上一层神秘色彩，而如今为了奥丁，对上魔族之中堪称最强的阿兹撒克，她不再保留。 




      银星璀灿的九天苍穹，耳边乍止的风声，是风暴将起的前奏，人称风之女神的苏菲，化身狂战士的阿兹撒克，蓄势待发的两人交对的眼中，是相互的打量，也是内心互相的盘算。 




      以狂战姿态凛然而立的阿兹撒克，刺满暗青色符文的胸膛急剧起伏，心中战意一如身上不断涌出的魔气，持续高涨，只是阿玆撒克却迟迟未出手，因为眼前的苏菲，这时给了阿玆撒克一种前所未有的特殊感觉。 




      心中的感觉，说不上是恐惧，也谈不上是压力，虽然自信着自身拥有压倒性的绝对力量，但奇怪的是，心底却没有半点可以击败苏菲的自信，诡异的感觉爬满心头，应该充斥无俦战意的脑中，浮现恼人的混乱思绪。 




      慢慢的，阿玆撒克额上半闭的魔眼缓缓张开，原本想藉着魔眼看出苏菲破绽的阿玆撒克，谁知当魔眼全然张开，眼中所见的一切，让阿兹撒克脸上首次出现变化。 



      「这……」魔眼所见，是一片清晰缓慢流动的风之气流，至于明明就浮在面前的苏菲，竟是一片的模糊。 



      忍不住的诧异，意外着额上魔眼竟无法一眼看透苏菲虚实，呆愣之中，眼前的苏菲突然动了。 



      率先出手的苏菲，一动起来，速度如风般快到肉眼难及，不及反应的阿玆撒克，本能的举起手上血十字，往前一挡，谁知苏菲速度竟是快上一步，一掌贴上阿玆撒克胸口，掌中风元素球瞬间引爆。 




      风经过压缩可以切断一切，也可以粉碎万物，而此时在苏菲手上施展的风，是压缩到饱和的风元素球，一经引爆，强大的风压立即把阿玆撒克震飞，然后背后风翼拍动瞬间，数百枚的风羽飞射而出。 




      先机一失，硬挨苏菲一击的阿玆撒克，仰头发出愤怒嘶吼，强散而出的气劲，挡下身前劲射而来的风羽，手上血十字挟带全身之力，对苏菲直抛而去，同时闪身绕到苏菲身后，魔爪狠辣抓出。 




      爪劲才到，苏菲身影却是在爪前如雾般飞散，惊觉眼中苏菲只是高速留下的虚像，阿兹撒克尚在寻找苏菲身影同时，苏菲的第三波攻势无声来到。 



      快如风行的速度，招式并非过去惯用的毁灭音波，而是过去只曾出现在苏梦手中的八艺连击，在女武神苏梦手上使来，招招式式都挟带惊人破坏力的八艺连击，在苏菲手上，成了快速到连肉眼都无法捕捉的连击组合。 




      连续施展的高速体术，快得目不暇给，完美到不留空隙，反应跟不上苏菲速度的阿玆撒克无法防御，没法回手，完全落入一面挨打的局面。 



      苏菲出乎意外的实力，让熟知苏菲的奥丁、魔术师杨一时间也不禁看呆。 



      倒是约瑟芬妮不惊反笑说：「唷，看来对这苏丫头，侬倒是看走了眼！」 



      对苏菲实力感到惊讶的奥丁听到，说：「虽然我也感到意外，然而我却有种感觉，那就是苏菲的实力不仅于此，也许你不相信，我宁愿选择与你一战，也不愿与苏菲为敌。」 




      「你现在说的话，特亚修那家伙也曾说过，不过侬也提醒你，阿玆撒克的实力也不只如此，一旦他体内魔的力量彻底觉醒，就算是魔神拉斯卡，也未必是他的对手。」 



      就算阿兹撒克明显落入劣势之中，但约瑟芬妮仍是信心十足。 



      奥丁明白，约瑟芬妮所仗恃的是，阿兹撒克所拥有的压倒性力量，淡说：「单以经验还有力量而论，苏菲的确远不及阿兹撒克，可是苏菲在速度上的优势，却足以弥补不足。」 




      「是这样吗？速度真是一切吗？你不是证明过了，在累积了万年智慧所创出的魔族秘学面前，就算拥有再快的速度也跟静止一般，不是吗？」 



      被约瑟芬妮一提醒，奥丁全身一震，对苏菲大喊叫：「危险！苏菲快退开！」 



      但话才出口，战局却已经瞬间逆转，当阿兹撒克额上第三只眼射出的红色光柱罩住苏菲，在光柱里头使一切万物瞬间停止，正是源自魔族秘学的时停之术，也是能在瞬间扭转胜负，取得先机的必杀绝招。 




      原本凭借过人速度，发动连续攻击的苏菲，不意阿玆撒克竟有如此一招，身处时停秘术之中，停止的不只是时间，还包括了自己，眼前只见阿玆撒克举爪抓来，而自己只能眼睁睁看着，不能做出任何反应。 




      无情的一爪大力的抓下，纵有风之铠抵销部分伤害，然而阿玆撒克的爪劲仍让苏菲遭受极大的重创，身上破碎的铠甲，说明了方才阿玆撒克的一爪有多么恐怖，五内的翻腾更让苏菲明白，若是再一次遭受这样的攻击，下场就只有死亡一途。 




      想到此，苏菲把目光移向奥丁而去，看着奥丁正一脸紧张仿佛随时都会冲出，苏菲心中一甜，忙回以安慰的笑容，以眼神示意着自己并无大碍。 



      压下心中翻腾的气劲，苏菲脸上再度浮现轻柔的笑容，不但没有方才受创的挫折，反而展现出身为风之女神的自信。 



      苏菲攻势再出，同样借着速度优势，同样发动连击攻势，全然没有因为方才的重挫，而有一分退却。 



      一看苏菲攻势再起，阿玆撒克再引时停之术，再度停止的时间，再次冻结的空间，无敌的术法再次让隐入风中的苏菲无所遁形，阿玆撒克趁隙攻出，双手血爪卷动重重魔气撕裂身前一切，狠辣抓向苏菲而去。 




      身陷冻结的时间之中，该是动弹不得的苏菲竟是笑了。 



      苏菲的笑，平时是轻柔浅淡，带着一丝睿智，如今这样的笑容看在阿玆撒克眼中，却显得诡异，透露几分的神秘。 



      一如奥丁也感到莫名，他不懂苏菲为何能不受时停之术所影响，而时停之术的失效，终导致阿玆撒克十拿九稳的攻击再度落空，这时苏菲快速闪身到阿玆撒克身后，手扬之际现出飓云风神筝，纤指一拨，禁忌的力量随着音波急荡而出，正是引发风之极致力量的禁忌之弦。 




      被封印的禁忌之弦一经拨弄，尖锐之音勾动九天十地毁灭之风急卷而起，身处其中的阿兹撒克，虽是第一时间提尽全身之能化出护身气罩，然而在毁灭之风的强大破坏力下，就算再强壮的躯体也终难敌风之力量，落得支离破碎的惨死下场。 




      「虽是同样的术法，可是当使用在不同的地方、不一样的战况，还有施术者本身的界限，就有着不同的威力与展现，你的败，在于你对自身的能力界限太过自信！」 



      苏菲轻柔的笑语，一语道破为何在时停之术内不受半点影响。 



      奥丁恍然大悟，原来并非是时停之术失效，而是因为阿玆撒克自恃力量，而刻意控制时停之术影响范围，因而使得苏菲有那一隙之机，脱出时停之术笼罩范围，反将了阿玆撒克一军。 




      眼看阿兹撒克惨败，血淋淋的躯块缓缓飘散在四周，约瑟芬妮愣了愣，久久无法面对眼前所见。 



      这时，耳边传来身旁奥丁的声音说：「苏菲既胜，你也该遵循你的承诺。」 



      「侬离开就是，不过别说侬没事先警告你，把不该再存在于这世上的生物，召唤来到这世间，后果只会导致末日提前来到！」 



      约瑟芬妮话说完后，左手掌上快速凝出一颗金色光球，随着光球在身前炸开，阿兹撒克的躯块尽遭圣光吞噬，而随着刺眼的圣光消失，约瑟芬妮身影早已消失不再。 



      「主人，你真的不要再考虑一下？」一旁，魔术师杨一脸不安的希望奥丁再次考虑，不过当奥丁双手再结起阵印，魔术师杨知道自己已经无法阻止。 



      只见奥丁翻动的双掌左神能右魔气，金色与黑色两道光流在周身旋动绕走，在一片黑色的九天苍穹中，画出涵盖着整片天空的魔法之阵，正是上古魔道召唤之术，随着魔法召唤阵成型转动，万里苍穹变成一片红得诡异的天空，而这时身处魔法阵正中央的奥丁，全身绽放金色光采，凛凛神威让人望之生畏。 




      蓦然，光阵之中射出一道巨大金色光柱贯连天地，也就在这时，从魔法阵之中传出震惊天地的一声异兽嘶吼，原来奥丁所召唤而来的生物，竟是沉眠在龙族圣域千年石碑之下的神之坐骑——龙。 




      第八章　「完美的游戏」 



      在神之遗迹帕凡提斯之内，笼罩在贯穿天地的金色光柱内，是高耸直入云端的创世巨塔。 



      在巨塔上头，随着神界通道开启在即，此时雅典娜高浮于平台上的半空之中，全身散出金色圣光，以自身之能，稳住两界接通后开始相互串流的磁场波流。 



      而在平台边上，兰妮雅怔怔的望着不久前回到这里的约瑟芬妮，对约瑟芬妮的举动感到不解与疑惑，眼前所见约瑟芬妮一手抱着小熊布偶，另一手五指张开，把体内圣力不断从掌中释出，落到前方阿兹撒克破碎的躯体之上。 




      随着约瑟芬妮掌上圣力的催化，就见阿兹撒克破碎的躯体，以着极快的速度愈合，没多久时间，阿兹撒克手指开始颤动，体内魔心开始加速跳动了起来，原本应该已经死亡的阿兹撒克，在约瑟芬妮耗费自身力量催化之下，竟是再度重生。 




      约瑟芬妮的举动看在兰妮雅眼中，是一连串难以理解的动作。 



      眼看诸神、魔族强者以及奥丁，都已经齐聚帕凡提斯之前，兰妮雅实在不懂，如今该养精蓄锐等待迎接最后一战的她，为何在这最后非常时期，耗费力量，来救活极有可能成为另一个强大敌人的魔族强者。 




      救回了阿兹撒克，约瑟芬妮脸上露出耗力过剧的疲惫，回头瞥见兰妮雅一脸疑惑，约瑟芬妮调了调呼吸，没好气的说：「何必这样看侬，你有什么疑惑就直接提出。」 



      「从您复出开始，便以一副万夫莫敌的战神姿态，对神与魔挑衅不断，动作频频，可是就当各族都顺您意来到了魔界，当一切的情势都如你所愿顺利的发展下去，您的作风却不一样了……」 




      「喔，那你说说，侬哪里不一样了？」约瑟芬妮露出促狭笑容，对兰妮雅投以有趣的目光。 



      看约瑟芬妮并未因为自己话语而不悦，兰妮雅再鼓起勇气接着说：「一开始，您直接了当表明自己在游戏中，所扮演的是众所征伐的大魔头，也狂妄的言明在这游戏中，您不需任何助力。 




      「可是最后您仍接受了希希的援助，动用了妖精族的军队来为您而战，这举动，不禁让人产生早前您不过是在虚张声势的联想。 



      「再来如今最终决战在即，您竟在此时耗费一成圣力把他给救回，先别说他是否会为您效命，就单是您所耗费的那一成力量，再加上您为了支撑两界磁场所耗去的三成力量，如今不管是神、魔甚至是奥丁，您都不再有绝对的胜算。 




      「哪怕是最后您能技压众人，您自己也势必付上极大代价，这彻底违反了您向来追求完美胜利的美学。」 



      一口气说出了心中觉得不合理之处后，兰妮雅呼了口气，凝神贯注的望着约瑟芬妮，等着约瑟芬妮的解答。 



      约瑟芬妮只是笑了笑，看着兰妮雅一脸期待的神情，约瑟芬妮抬头望向前方的战场，良久之后，一字一字从嘴中吐出说：「原因很简单，因为侬所追求的完美，并非是胜利，而是一场完美的游戏。」 




      「完美……的游戏？」 



      「没错，由紧凑的游戏节奏、无懈可击的最终舞台，以及各阵营间实力的平衡所构筑的游戏，就是侬这场所谓的「完美游戏」。」 



      仍远眺着前方战场的约瑟芬妮，一脸得意解释着，当回头看到兰妮雅仍是满脸的疑惑，约瑟芬妮露出失望的表情叹气说：「好吧！看在侬还没气到想杀人之前，就大发慈悲跟你说清楚吧！ 




      「首先在侬这场游戏里，控制着游戏节奏进行的最关键要素，就是你眼前所见的这即将开启的两界通道，也许你跟那群老家伙或那票魔族蠢蛋一样，全都认为两界贯通的影响，只在于对两界气候环境的急遽影响。 




      「然而事实上，经过万年累积的两界磁场一旦相互流通，那就像是在原本处于微妙平衡状态下的天秤上，丢下一颗巨石，结果并非只有失衡如此简单，而是这整座天秤整个给压毁，讲白一点就是末日来临……」 




      听到最后，兰妮雅脸色一变正要开口，约瑟芬妮已经接着说：「再来是侬选择以魔界为战场，侬想你们大概都以为侬是要藉魔界磁场，削弱那群老家伙的力量。 



      「老实说，其实就算在魔界里头，那群老家伙实力发挥有限，然而一旦这九个老家伙联手起来，侬纵使在最佳状态也没有绝对的胜算。 



      「差别在于若是在云梦大陆，那群老家伙想败侬，大概最后只能活下两个，而若是在魔界，正常情况下，那群老家伙大概只需牺牲半数，便能赢得漂亮的胜利。 



      「说到这，以你这笨到不行的小脑袋，应该又会好奇，为何侬会选择对自己最不利的地方为舞台，简单解释，一切都是侬特地针对那群老家伙跟魔族蠢蛋的心理，所故意安排的。 




      「首先是那群老家伙，相信你心里也清楚，看似高高在上的祂们，其实心里比谁还怕死，若侬选择以云梦大陆为舞台，以祂们谁也不愿意被牺牲的心理，哪怕是侬表明将毁灭三界，只要不到最后一刻，祂们也绝对不可能离开老家拼命与侬一战。 




      「可是当侬选择以魔界为舞台，一切就不同了，在魔界与侬一战，不只是祂们胜算提高，更可以利用人族军队甚至于魔族来削弱侬力量，对祂们而言，是侬在自找死路，也是万年难逢能一举消灭魔族的大好机会。 




      「再来是魔族，魔族天生比起其他种族拥有更强烈的地域性，在他们心中，是绝不容许着自己的领域遭受侵略，甚至于利用，若是当初侬选择的舞台是云梦大陆，那么侬可预期的是，魔族会选择置之事外，静待可趁之机，一举侵占云梦大陆，甚至神界。 




      「然而当侬把舞台选在魔界，就算他们再不愿，魔的天性，仍会驱使着他们做出强烈的反抗行动。 



      「如今你也看到了，一切就如侬所想的一样，短短时日内，不但那群老家伙集结人族与兽人联军杀到魔界，就算是表面装着不在乎的魔族，也在最后一刻集结大军迎战。」 




      趁着约瑟芬妮话一顿，兰妮雅趁机提出心中疑惑：「既然您早算准局势演变，那当初您何不一开始就接受娜娜族人的帮助？而是等到最后一刻，甚至差点牺牲掉娜娜来争取准备时间？」 




      「侬可是纵横三界的战神，字典里没有请求与拜托的字眼，再说你又不是不清楚，露塔娜娜那讨人厌的大小姐脾气，侬要是不弄点手段，又怎能激她甘愿为侬而战。 



      「再来若是侬不这么做，那群怕死的老家伙，应该会认为侬早有准备，掉头离开，所以侬必须故布疑阵，让祂们以为侬「措手不及」。」 



      「那奥丁呢？在您的布局里，他应该威胁不到您吧？」 



      「在侬所设定的这场完美游戏里，结局有三种可能，第一个结局是两界开通，然后众人只能眼睁睁的看着一切走向毁灭。 



      「第二个结局是，最后侬获得最后胜利，由侬亲手毁灭一切。至于第三个结局，是侬这大魔王被击败，一切回到最初。 



      「而在这三个结局中，说来也许你会感到意外，因为在侬心中，侬衷心渴望着最后结局能是第三个结局，所以侬需要让奥丁参与这场游戏，在侬心中，他是唯一侬无法臆测，超出侬所估算的异数，纵使放眼神魔两方都有不小的胜算，却也只有他才是最有可能击败侬的人。」 




      「您如此大费周章，甚至不惜背上恶名，值得吗？」 



      「你不是曾看过侬在万年前，神魔之战后所看见的灭绝世界吗？那你应该比任何人更明白侬为何如此执着。」 



      曾经让雅典娜为之动容落泪的那一幕，那是一片眼前仅存死亡、耳中只闻哀号的血腥炼狱，听着约瑟芬妮不加隐瞒完整的解释，兰妮雅整个人完全楞住，因为她分不清眼前的这个雅典娜，是玩弄性命、杀人不眨眼的大魔头，还是拯救万物的救世主。 




      「那您现在救阿兹撒克又是作何主意？您有把握掌握他吗？」 



      看向阿兹撒克，约瑟芬妮笑了笑再答：「这是个游戏，也是三方厮杀的棋局，在侬的棋局里，你、露塔娜娜、妖精一族还有阿兹撒克，都是侬手中的棋子，相信你知道在棋局里，每只棋子都有它特有的能力与领域，有的专司攻击，有的专司防御，有的则负责牵制，而你们也是一样。 




      「在侬眼中，阿兹撒克是侬用以对抗魔族的棋子，不管他愿不愿意，侬既然耗费力量把他从地狱带回，侬自然有办法让他顺侬之意，走到侬所指定的棋格之上，接受侬为他所安排的宿命。」 




      「可是事情其实可以更简单不是，如您所说，既然魔族有强烈的地域性，您既然把神引入了魔界，凭您智慧，要再挑拨魔族对付诸神应该不难，我不懂为何您跳进去，把原本简单的局势弄到三方对峙的情况？」 




      「若这棋盘上，只有神与魔这两方在棋盘上对弈厮杀，以那群老家伙还有那票魔族蠢蛋的想法，这场棋局若不是上演你攻我守，死拖活拖的无聊戏码，就是双方表面上表现出一副不是你死就是我亡的态势，而背地里则联合起来对付侬。 




      「所以侬必须加入这场棋局，由侬所下的每一步，来牵动着棋盘上另外两方的行动，就算他们任何一方打着隔岸观火的主意，侬也会逼得他们不得不出手，这就是侬所精心布置的三方互相牵动微妙情势。只不过……」 




      约瑟芬妮说到最后，脸色整个沉了下来，明显是心中动了气。 



      兰妮雅察言观色，虽知道不该再问下去，却是按捺不住心中好奇追问：「不过什么？」 



      「如今侬精心布置的一切，却将被你心爱的奥丁愚蠢的举动所打破，召唤出完全在侬意料外的第四方，使得侬三方相互牵动的局面，走向失衡不受控制的地步……那群老家伙老虽老，脑袋却动得比谁快，只怕这时祂们已经计画着，如何让奥丁所引出的第四方，转头来对付侬。」 




      强忍下心中的怒气，约瑟芬妮语气刻意保持平淡的回答，说到最后猛然一顿，一双眼睛紧紧落在兰妮雅惊愕的脸上，一字接着一字缓缓吐出说：「所以侬不得不回到这里，提前动到你这最后的棋子。」 




      在帕凡提斯之前的血之荒野上，本该如雅典娜剧本上演着，接续着万年前未尽的生存战争、应该弥漫起由种族间的歧视与对立的仇恨，所交织成的无尽战焰。 



      然而此时战场上的每个生物，不再管这是神的阴谋、魔的野心还是雅典娜的任性，本来不再理性的脑中存在的，应该只有追求最后存亡的意念，可是如今全给面前的一片恐怖血色完全取代。 




      应该是充斥杀戮与杀伐的战场，如今却是出奇的安静，静得耳中可以听到鲜血滴落尘埃的声音，静得可以听到眼前那一身血红的狂人体内心脏跳动声，这种感觉是远比面临死亡还要让人恐怖的颤栗，是完全无法挣扎，只能动也不动任人宰割的无力滋味。 




      任谁也没想到，过去血杀千里的傲红池，竟是恐怖到如此程度，用尽脑中所知的一切词汇，仍无法形容他的强、他的狂，只能以着「恐怖」这两个字来概括形容，哪怕是如今冲入战场的魔神拉斯卡，姿态虽狂，却也明显矮上傲红池一截，气势全然给傲红池身上气焰压了下去。 




      身陷团团包围之中，眼前是一身狂态、手持巨大恶魔骑矛的魔神拉斯卡，初逢姿态同样嚣狂的魔神，傲红池毫无所惧，反而更显疯狂，一手把披落面前的血红发丝拨到脑后，毫无半点血色的脸，那双红得让人心底发毛的瞳孔，上下打量眼前这突来的强者。 




      在四周一片无声之中，只有手上那已经不知斩杀多少生命的「黄泉」，滑落鲜血，滴落大地的搭搭声响。 



      拉斯卡同样打量着这人疯剑狂的傲红池，原以为自己够狂，没想到比起眼前这一身血红的狂人，自己不过是小巫见大巫；本以为自己魔族处事疯狂极端，可是今日看到这傲红池一人一剑，连杀各方强将，屠杀各方士兵，挥洒出眼中所见的血色大地，不禁让身为魔神的拉斯卡也自愧不如。 




      「也只有像汝这般，才配得上「狂」这个字，但……比起窝在这欺负无力还手的废物，吾倒觉得奇怪，汝怎不上创世巨塔，对上同样跟汝不正常的雅典娜。」 



      「哈……这问题，你何不先用你的身体先体验过「黄泉」。」疯狂的大笑，笑声让人再次感受胆颤欲裂的恐怖滋味，「黄泉」剑上气芒炸泛而出，就如嗜血凶兽看到鲜血的激烈反应。 




      「好！吾就看看汝这人族狂人能接吾几招！」声音未停，拥有过人速度的拉斯卡，瞬间冲入傲红池剑圈之内，手上骑矛突破声音极限，跨越电光之速眨眼刺出。 



      乍起的攻势，也是逼命的刹那，不知是傲红池本能反应或是运气好，微微的撇头，竟是让拉斯卡突袭的一枪在耳边擦过，划出一道深长的伤口，反而趁着拉斯卡失手，傲红池挑起剑锋快速斜斩而出，只是傲红池剑快，拉斯卡速度更快，一招失手，立即抽身退离傲红池剑圈，回到方才脚站之地。 




      「好险好险，若是吾多停留半秒，吾一世狂名可就又要成为历史名词！」拉斯卡回到原处后，笑笑说着，胸口已经多了一道斜划过半边身体的剑痕。 



      原来，拉斯卡虽然仗恃速度避过傲红池那一剑，却是躲不过傲红池剑上延伸劈出的剑气。 



      至于傲红池也不比拉斯卡好过，他像喝醉了酒般摇摇晃晃，只有藉着把剑插入身前地上，才勉强稳住身形，原来方才拉斯卡那从耳边擦过的一枪，枪上强大的气压，已经把傲红池左耳耳膜挤破。 




      「人族狂人，吾要再出手了喔！」似乎是故意等着傲红池站定，拉斯卡一看傲红池强稳住身形，话出同时，手上骑矛攻势再出。 



      本欲挥扬「黄泉」再发死亡剑气的傲红池，剑才刚动，拉斯卡已穿越好几呎的距离，瞬移来到面前，更快更狠的一枪这次不再失手，噗滋一声，直接没入傲红池心窝。 



      「告诉你一个真理！追求力量不如追求速度，天底下就算是再完美的招式都有破绽，只有快才是无懈可击！」 



      一枪得手，拉斯卡一边得意说着，一边缓缓提起枪，把傲红池整个人抬了起来，接着拉斯卡抬起了头，往傲红池脸上看去，他想要好好欣赏这目空一切、不可一世的狂人满脸错愕的表情。 




      只是才刚抬起头，一接触到傲红池那蔑视而来的红色瞳孔，那一瞬间，心中突生莫名的不安，伴随而来的是胸口一阵冰凉，低头一看，傲红池手上的剑已无声刺入胸口。 




      「就算有再快的速度，你终究也会有停下来的时候。」不给拉斯卡有任何机会，傲红池话说同时，手上剑劲已疾吐而出…… 



      迸射四散的剑气，卷起拉斯卡体内魔气奔袭涌向四周，戏剧性的瞬间，也是胜负分出的刹那，胸口整个炸开的魔神拉斯卡，给剑劲带得连往后退，左胸遭贯穿的血剑傲红池，人则倒飞而出，安稳落在大地之上。 




      「这……」拉斯卡一脸不敢相信的，低头看着给剑劲整个炸掉的空荡荡胸口，脑中还想着，方才明明刺出致命一击的瞬间画面，却万万没想到如今落败的竟是自己。 



      这时，意外瞥见傲红池左胸伤口正快速愈合，而「黄泉」剑刃之上，则崩出一个缺口，刹那间，他终于明白傲红池之所以硬要搅入这场战争恣意屠杀，而不入创世巨塔的原因。 




      「亲身体验过了「黄泉」，你方才的问题应该也获得了解答。」随着左胸伤口快速的愈合，傲红池像没事般走到拉斯卡面前，蔑笑说着。 



      看出「黄泉」里头的秘密，也了解傲红池心中的意图，被方才傲红池那一剑彻底重创的拉斯卡，虽是变回了混沌之躯，体内魔气仍是不受控制的流泄，散入四周。 



      明白死期将近的他并未因此心生怨气，反是提起最后一口气，好意说：「就算你真有能力杀尽这边所有人，让你手上之剑吸收再多的死魂，你的剑也无法弥补本质上与那把无界的差距，若是你的目的仍是雅典娜，劝你打消念头，因为对上她的结果，你就只有「剑断人亡」。」 




      「你何不认命寄宿在本城主剑中，等着看本城主如何劈断你口中所谓无敌的无界。」一脸的不以为然，话停的瞬间，「黄泉」利锋无情划过拉斯卡混沌身躯，是了断这重生不到几日的魔神拉斯卡，也是剑上再添一强者死魂。 




      眼见拉斯卡死在面前，路西弗的心情有着说不上来的复杂。 



      前一刻，还为了担心拉斯卡剥夺自己七大罪在魔族中的权力，所以看到拉斯卡死在眼前，整个人松了口气，但是同为魔族，看到在所有魔族心中地位如同人族之神一般的拉斯卡，在众目睽睽下几招落败丧命，他也感到忿怒。 




      再低头俯瞰底下的死魔大军，如今所有死魔战意已因为魔神之死而全然崩溃，明白再这样下去只是徒增伤亡，路西弗纵再不愿，也只有下令：「所有死魔撤退，结合七罪部众听吾命令，准备发动第二波攻势。」 




      而就在路西弗下令退兵重组阵式的同时，六韬也因无法阻止傲红池恣意的屠杀，开始下令战场之上圣联军马退回魔导阵地之前。 



      不一会，原本挤满着各族战士的战场，只存死伤过半的妖精骑队、一身血红的傲红池，以及全身不停散发出一波波如涟漪般，往外不断扩散的蓝色气纹，原本美丽的容貌如今变得恐怖骇人的露塔娜娜。 




      傲红池再对露塔娜娜，脸上疯狂神情是兴奋，是喜悦，剑锋再提，一片黑暗的死息空间，再度取代周身十呎内原本血红的世界，身上披风翻荡而起，数不清的怨灵死魂窜飞游走，人就如冲出地狱的凶兽，贪婪的紧盯眼前全身散发蓝色念力、如气墙般直推而来的露塔娜娜。 




      就当两人一触即发之际，伴随着一声龙吼震荡无边的天空，直盖而下的巨大黑影，让战场上三方人马同时震撼恐慌。 







      第九章　龙 







      拥有着如小山般的庞大躯体，双翼一振，便能刮起飓风般的风暴，夷平大地；龙息一吐，炽热的火焰，有如火流星般的恐怖杀伤力；而在额上突出的龙角，可以引动天空之雷；尾巴一扫，可以轻易扫断要十人才能怀抱的巨树；大脚一踩，可以把人如蚂蚁般轻松压成肉饼，更别说，脚上还有着那可以轻易撕裂坚厚盾牌的利爪。 




      龙的传说，一直以来根深蒂固的深植于每个人的脑中，在过去的记载中，每次龙的出现，就象征着一次重大的毁灭。 



      所以，当龙再现，就算是再惯战沙场、看透生死的战士，一看到这种传说中拥有恐怖力量的生物，一时之间也只有六神无主、露出惊慌的失措反应。 



      正在钢铁要塞船港之内的露塔希希，好不容易等到女神号总算修复到七成的状态，谁知龙竟然选在这时出现。 



      深知龙的恐怖，也明白当龙一出现，就算是最佳状态的女神号，在龙威之下，也不过是如纸糊的一般不堪一击。 



      远眺着前方一片空荡大地上，正与傲红池对峙的露塔娜娜，露塔希希低声咒骂一声，回头下令说：「传令下去，要血之荒野上的所有族人立即退回要塞，还有女神号以最大战速出动，把族长接回！」 




      在全军撤退后，起身回到隘口上六韬身旁的亚瑟惊见龙的出现，不等六韬提出建议，沉声发令说：「传达本王御令，要月贤者在我军上空布下火幕，绝对不能让龙族越我领空一吋！」 




      女神号的撤离，加上联军兵马在亚瑟命令下开始退守最后防线，身为此役魔族最高统帅的路西弗，看透上方厚厚的云层，紧盯高站飞龙之上的奥丁，沉静的脸上，让人看不出心中的盘算。 




      一会之后，路西弗对玛门说：「若是给这群龙落到魔界，后果将不堪设想。这边就交给你了，吾去阻止这白发小子！」话说完后，路西弗背后黑翼一拍，人便直冲而上快速钻入云中。 




      震撼着整个战场的龙吼，牵动着变调的战局迈向一切灭绝的结果，而如今空荡荡的血之荒野上，正相互凝视的两人毫无受半点影响，在他们眼中只有彼此，只存在着仇恨，在没有分出生死之前，就算世界末日，也无法撼动这两人此时的决心。 




      一片荒凉的大地，满地战死沙场的尸体，血色的沙尘，随着一波接着一波渐趋剧烈的风翻涌飞腾，就当第二声龙吼惊响而起，傲红池的剑动了…… 



      三度交手，傲红池手上的剑远超前二次交手，更为冷冽锋寒，剑式一出，透露着血芒的剑锋，犹如千万血蛇飞射，凌厉逼人的剑气交织出层层死亡剑网，尽封露塔娜娜周身任何一吋生机。 




      解开禁制的露塔娜娜见状，在她恐怖骇人的脸上冒浮青色筋脉，身上气纹不停往外奔走荡开，一圈又一圈的念力波动，在空气中连锁引爆，激烈的震荡，强劲的气波，瞬间冲溃逼命的剑网，也把尾随剑气之后来到的傲红池猛力弹开。 




      露塔娜娜的念力有若实质的气墙般，遭念力震开的傲红池，反手再起血剑剑式，引动漫天血红罩向露塔娜娜而去，只是这今日不知杀败多少强者的剑式，在露塔娜娜念力之下，全是不堪一击。 




      当念力气波再度荡出，只见露塔娜娜脚下大地整个崩裂，无数巨石给念力拖起轰向傲红池，逼得傲红池挥剑急挡，人一直退到念波气圈之外，才停了下来。 



      像是猫戏老鼠般的接连两次迫退傲红池，露塔娜娜冒浮筋脉的脸上，看不出是得意是愤怒，只是一双恶眼狠狠的瞪着傲红池不放。 



      「好样的，不枉本城主方才留你喘息机会，再接本城主这一剑！」 



      两次进招未果，反遭迫退的傲红池话说之间弹身再起，手上剑芒闪动之间，是远比方才两剑更快、更急、更为锐利的剑气，只是傲红池的剑，在露塔娜娜念之领域里，心眼所见连贯、毫无破绽的招式之中，仍存有一丝一瞬的空隙。 




      当露塔娜娜念力再发，蓝色气纹犹如光罩般，把傲红池剑气挡下瞬间，露塔娜娜闪身脱出死亡剑网，转眼来到傲红池身后。 



      「受死！」 



      一声受死，傲红池感受到身后露塔娜娜蓄势而发的念力瞬间引爆，霎时，四周空气尽遭抽离，耳边声音也为之消失。 



      乍然的天地静寂、突然凝滞的念力空间，空有一身绝妙剑艺，纵然嚣狂胆大，在念之领域之内也只能任其宰割。 



      身体被无形念力从地上带起，四肢更遭强大念力禁锢拉扯，脱手的「黄泉」重重插入下方大地，给念力拉开的披风下，傲红池的身体受念力挤迫，不断从皮肤毛细孔中冒出点点鲜血，然后诡异的凝成一颗颗晶红剔透的血珠，飘浮在周身空间…… 




      当傲红池身体给露塔娜娜念力转了过来，脸上表情竟是不减狂态，一双血眼仍是十分轻狂，目空一切。 



      引动念力的露塔娜娜，眼看傲红池无力挣扎却仍不减嚣狂，心中难忍的怒焰引发更深的杀机，就当她正欲动下杀手，把傲红池五马分尸之际，突然凝滞在傲红池周身空间的血滴，化作漫天血剑飞射而来，来势之急之快，出乎所能反应。 




      一声惨叫，原本凝滞的空间再度流动，解除禁锢的傲红池平稳落下，缓缓抽起脚前「黄泉」。 



      傲红池身上不断滴落涔涔鲜血，本就没有半点血色的脸上更加苍白，不变的是那双充血的红眼，仍是嚣张，仍是狂妄。 



      念之领域再度被破解的露塔娜娜，从地上挣扎爬起，双手紧紧压住整张脸，随着鲜血不断从指缝中流出，滴落暗红色的大地，原来方才临危之际，虽然以强催念力挡下漫天血剑，却也赔上了一双眼睛。 




      「为何你能破念之领域？」 



      「把同样的伎俩用在本城主身上，只能说你对自己念力过度自信，不过你的能耐倒也出乎意料！」 



      轻描淡写的回答，蔑视一切的双眼，有趣的欣赏着露塔娜娜那张不敢相信的错愕表情。 



      不懂为何自己念之领域会遭破解，失去双眼的露塔娜娜慢慢撑起身体，在摇摇晃晃中勉强稳住身体后说：「临死之前我想知道，我念之领域的破绽究竟在哪？」 



      「你的念力的确完美毫无破绽，尤其是当本城主被你目光所锁定之时，本城主行动的确是完全被你所封锁，但你的强势，却也同是你最致命的破绽！ 



      「当你目光锁定在本城主之上强催念力的瞬间，却也是你念之领域最薄弱的时候，就算你的念力虽能锁住本城主身体，但却无法封锁本城主在事前所释出的剑气，再辅以本城主之血，这招血剑漫天就已让你饮恨毕生。」 




      话说完后，傲红池高举手上长剑，对露塔娜娜隔空挥下，一道锐利剑芒对露塔娜娜开膛破肚而去，就当露塔娜娜命殒之际，一道身影从中闪入，竟以肉身为露塔娜娜承受这致命的一剑。 




      洒落脸上的是格外温热的鲜血，一片血红模糊的视线中，倒入自己怀中的躯体，对自己而言是如此熟悉，如此密切，纵然过去相处的日子，两人之间总是如上辈子结了深仇大恨般终日斗嘴，可是在这最逼命的时刻，替自己挡下这要命一剑的，竟也是她，露塔希希。 




      怀抱着的纤细身体逐渐变得冰冷，当怀中的她拚尽最后力量，抬起手无力的重落自己肩上，这时的露塔娜娜张大著嘴，一向趾高气昂的脸上，如今写满着无尽的悲伤，任和着脸上鲜血的血泪滑落脸颊，无声滴落地上尘沙之中。 




      「族长，你快回要塞，这家伙有我们挡下！」 



      跟在露塔希希之后，从女神号上跳下的十多名妖精剑士，拔剑挡在傲红池面前，为了让族长能安然退回要塞，这十多名妖精剑士纵使明白自己绝非眼前这人族狂人的对手，也决心拼上性命，为族长争取时间。 




      露塔希希的突然出现虽让傲红池一愣，不过早已决心除掉露塔娜娜的他，露塔希希的死，丝毫改变不了傲红池眼中的杀念。 



      眼前妖精剑士拼死一挡的决心，看在傲红池眼中，视为螳臂挡车的不自量力行为，蓦然的仰头疯狂笑出，在充满着嘲笑与轻蔑意味的笑声中，傲红池身形瞬动，如电光一闪，刹那走过拦路的妖精剑士，而那一瞬间，手上「黄泉」剑刃下，已经又多添十多名剑下亡魂。 




      「本城主想杀的人，谁也救不了！」 



      走向抱着露塔希希冰冷尸体、坐在地上的露塔娜娜，缓缓平举起沾满无数血腥的冥剑「黄泉」，傲红池血红的眼中没有半丝感情，脑中杀念也不曾动摇过。 



      对他而言，败者的下场就只有死，就只有成为手上「黄泉」万千怨魂其中之一的唯一下场。 



      不过虽是如此，远方再破空来到的利箭，再度阻下傲红池手上之剑。 



      早前才体验过这先后来到的弩箭之能，顾忌着手上之剑再度受损的傲红池，不再贸然以剑阻挡，惟有催动剑劲牵引气流卸去箭势，而给这一阻，当傲红池目光要再捕捉露塔娜娜身影，露塔娜娜已给救回女神号上，往钢铁要塞飞去。 




      「哼！」 



      目光往利箭来处望了一眼，今日两次遭利箭阻下杀招的他，反手收剑，一甩身上披风，便是转身往帕凡提斯方向走去。 



      创世巨塔上，约瑟芬妮有趣的对着刚苏醒不久的阿兹撒克，笑着问：「怎样！惨败的滋味很新鲜吧！」 



      回想着被苏菲击败的情景，从死亡中回到世上的阿兹撒克，怔怔的低头看着自己双手，直到此刻，他仍无法接受惨败的事实，「你……为何要救吾？」 



      「你在侬的游戏中更占有着部分的乐趣，自然侬不能让你这样莫名其妙的给苏丫头终结掉。」 



      「那当日与吾一战同遭算计的西门……真的死了吗？」 



      「只要保有一丝意念，便能藉外力催化重生，可是专属神与魔的专利，再说他跟你不同，就算侬真有能力救他，他也不会参与侬的游戏，所以侬岂会白费力气。」 



      想到那曾与自己痛快一战的人族剑者，再想着自己昔日魔族帝王如今落得如此田地，如今脱离永业罪赎束缚的阿兹撒克，不禁叹说：「没想到到头来，吾与他都是输家！」 




      「啧啧，曾领导魔兽大举入侵云梦大陆，就算被上古禁咒诸神黄昏封印异空间千年，也不曾丧志的堂堂魔之帝，竟会说出这等让人失望的丧气话，侬开始后悔方才浪费了一成的圣力，把你给救了回来。」 




      「你救吾的主要目的，吾心中明白，放心吧！吾会顺你的意亲手清理门户，让那七个背叛者后悔活在这世上！」 



      听到阿兹撒克的承诺，约瑟芬妮一边点头，一边再笑说：「呵，事实上，你口中的那七个背叛者，如今有一个是跟死了没两样，还有两个则给封入另一空间，不知哪时才有机会出来透气，剩下四个中，两个已经送了命，如今你所要面对的，只剩下现任的魔帝撒旦与大限即将来到的路西弗。」 




      「放眼整个魔族，也只有那路西弗堪与吾一战，至于撒旦，在吾眼中不过是多了几分能耐的魔兽。」 



      一看阿兹撒克说到了撒旦，是一脸的不屑与不以为然，约瑟芬妮瞄了阿兹撒克一眼，再说：「看来你还是没学乖嘛！」 



      「你可别忘了，七大罪过去可是吾手下，他们的能力到何程度，吾心知肚明。」 



      「啧，有自信虽是好事，可是太过骄傲可是会让人讨厌的唷！拥有七种魔格的魔之帝王。」 



      「你就睁大著眼好好看着，吾如何让这两个背叛者后悔活在这世上。」 



      誓言除掉撒旦与路西弗的阿兹撒克，撑起身体站起，当目光落在帕凡提斯城墙外的血之大地上，刚好注意到正一步一步往这走来的傲红池。 



      「好个狂人，好一把当世无双的血腥之剑，你的麻烦来了。」 



      阿兹撒克的话，惹来约瑟芬妮不屑一笑，「哈，在你看来是狂妄，在侬解读只是蠢得可以的杀人工具，论锋芒，远远不及侬无界，你以当世无双来赞言他手上之剑，未免也太瞧得起他。」 




      「无界之所以是无界，是因为它的主人是你这纵横三界的战神，对你而言，无界充其量不过是杀人的工具，可是那把「黄泉」，与这人族剑者的关系是生命共同体，人是剑，剑也是人，说是当世无双，吾认为一点也不为过。」 




      「若侬跟你说，强如你魔族十二魔神中的拉斯卡，也败死在这狂人剑下，身为魔族首席强者的你，是否也心动了。」 



      恍若早就知道拉斯卡败死傲红池剑下，阿兹撒克脸色并未有一丝变化，再说：「万年前曾与拉斯卡交过手的你，应该比吾更为清楚，其实魔神实力绝不仅于此，若非他所催生的肉体强度根本无法承受他所有力量，他绝不会如此轻易败在这把剑下。倒是露塔娜娜落得惨败下场，身为主子的你又做何感想？」 




      「惨败？在侬看来，这场战可是胜负未分喔！」 



      「吾的魔眼透过那狂人的眼中，看到了露塔娜娜不但失了双眼，还赔上露塔希希这一条命，难道你还无法接受她彻底惨败的事实吗？」 



      约瑟芬妮不以为然的瞄了傲红池一眼，脸色一沉，用着难得认真的语气说：「你会这么说，那是你根本就不明白，念力的极致有多么的恐怖，侬自有记忆以来，面对过无数强者，数万年来，侬经历过九千多场战斗，虽是未逢一败的战绩听来似乎夸张，然而，里头有一场也是唯一的一场，是以平手收场的无声之战。」 




      看着约瑟芬妮难得认真的表情，阿兹撒克一脸新奇说：「恐怖？没想到从你口中会听到这字眼。」 



      「这场战斗现在想来侬仍心有余悸，说来也许你会觉得好笑，在那场长达百日的战斗中，侬与他没有打斗，却数次游走生死边缘……」 



      「既有如此厉害的妖精，为何吾前所未闻？」 



      「因为她是侬有记忆以来，唯一一个让那群老家伙完全不敢正视的魔女，想那群老家伙爱面子的个性，岂会让这丢脸事传入外族耳中。 



      「继续刚刚的故事，在那一战中，侬与她整整对峙百日，在她念力之下，侬空有一身傲视三界的无敌力量，却是连动也不能动，因为只要侬一动，她的念力便能在瞬间把侬身体扯碎。 




      「相反的，只要她的精神一有松懈，侬的无界最终式也能在千分之一秒的刹那，取她性命，就这样，侬与她大眼瞪小眼整整僵持了百日，最后以平手收场。」 



      「你的意思是说，如今失去双眼的露塔娜娜，将会因此再获提升，得到让你口中所说的恐怖念力？」 



      「论资质，遗承自她血脉的露塔娜娜绝对不在她之下，过去以来，露塔娜娜之所以无法达到念力的最终境界，全是她做不到舍弃一切，就算早前侬刻意用话激她，气到抓狂的她，最后却还是保留了最后一道限制。 




      「而如今，露塔希希的死将让她彻底觉醒，看着吧！不用多久，你将会看到侬过去曾体验到的恐怖念力，明白「心想事成」的力量有多么的恐怖。」 



      「看你一脸兴奋，是因为这世上又诞生一个足以与你分庭抗礼的对手，而雀跃吗？」 



      「呵，强者之路总是寂寞的嘛！能多一个伴自然值得庆祝。」 



      「喔，那你又打算如何庆祝？杀上永世黄昏？」 



      「啧啧，你就是这样巴不得看那群老家伙凄惨的表情？想要看侬修理那群老家伙，就先让侬欣赏一场好戏吧！你再这样拖拖拉拉下去，一旦给撒旦在获提升得到足以击败你的力量，侬可是会很头痛的唷。」 




      率领龙族凌空而下的奥丁，来到半途，遭逢殒落晨星路西弗横戟拦下，再会魔族最深不可测的智慧型强者，奥丁安抚座下飞龙愤怒的情绪，一表从容的对路西弗说：「聪明如你，应该知道你现在的举动有多么的不智。」 




      看着奥丁身后数十头飞龙，路西弗心底暗自呼了口气，脸上刻意装着平静回答说：「在当年风野一役中，吾虽未曾参与，不过继承特亚修部分记忆的吾，却很清楚龙是多么危险的生物，也因为如此，吾不能坐视让你把龙族带入魔界。 




      「你说吾此举无智，要是你知道在吾上来之前已经下令动员令，只要吾一出手，所有魔族子民，包含黑雾迷林之内的魔兽，将同起而攻，届时就看看是你先毁掉吾魔界，还是吾族子民灭你人族大陆。」 




      「我召唤龙族的目的，不过是阻止这场没有意义的杀戮，如果你肯把你魔族人马撤离血之荒野，我承诺你，我会立刻再开魔法传送阵，把龙族带回原来的地方。」 



      「过去，吾族魔兽曾数次横跨莱茵界线，试图进入云梦大陆，哪一次不是遭遇你人族军队阻挡，今日你人族大军犯吾魔界，你竟要吾等族人不做任何反抗，放任你人族在吾魔界大地肆虐，你这要求未免可笑。 




      「要想吾撤离所有人马，这简单，说出个理由，让吾无法反驳，不然，让人族联军跟妖精族退离我魔界地域。」 



      「只要你别阻止我，我自会以龙族压倒性的力量，逼人族联军与妖精族离开魔界。」 



      听着奥丁天真的想法，路西弗脸色一沉，斥责骂：「醒醒吧！把龙族带入战场，只不过是在已经激起波澜的湖面上，再投入一颗巨石，睁大你的眼睛，看看人族联军与神都的反应，他们暂时性的退兵，并非是恐惧龙族的力量，而是为再来龙族介入这场战事，做下迎敌准备。」 




      奥丁愣了愣，一时之间不知该如何答话。 



      身旁苏菲见状忙要出口，路西弗目光已怒视而来再说：「身在局中，不曾接触过战事的你，会有要利用压倒性力量来阻止战事的天真想法，这也就算了，为何就连让特亚修对其智慧也赞不绝口的风之女神，竟没有阻止你这可笑的动作？苏菲你真正的想法是什么？」 




      在路西弗斥责下，素来巧智的苏菲脸上笑容一僵，脑中思忖着该如何回答之时，路西弗不给苏菲机会，紧接说：「让吾猜猜如何，首先，你明白诸神与吾魔族今次除了要对付雅典娜外，另一目标是你身旁的奥丁。 




      「以奥丁如今情况，要连续面对雅典娜、吾与诸神的接连逼杀，不管他选择战与不战，任何一个选择都难逃一死。 



      「所以当奥丁提出召唤龙族时，就算你早明白奥丁的举动非但无法阻止战事，还反而将造成无可弥补的后果，你不但不阻止，还反而鼓励他，这是因为你打算借用龙族的强大力量，替奥丁除掉任何将威胁到他生命的敌人，哪怕这样的决定，将会造成魔界甚至于云梦大陆的灭亡，吾有说错吗？」 




      路西弗的解释，震撼着当场的奥丁与魔术师杨，奥丁更是急忙逼问：「苏菲，这是真的吗？」 



      看苏菲惨白着脸一句话也答不上来，奥丁已然明白了一切，这时，他也终于了解约瑟芬尼离去前，最后那一句话真正的涵义。 



      没想到到头来自己还是一个傻蛋，一个被人利用了还不自知的笨蛋，就算明知苏菲的欺骗全是为了自己好，然而心头还是难忍被欺骗的愤怒，与被当傻子蒙在鼓里的羞恨。 




      「可恶啊！」 



      发泄的嘶吼，如惊雷般响动九天十地，猛提力量的奥丁一头白发冲冠而起，浑厚的气劲卷动四周气流，形成强大风暴往外狂袭而出，当场魔术师杨、路西弗与苏菲给这股怒袭风暴震飞出去。 




      「既然没人可以相信，那我就依着我自己的判断，做我自己认为该做的事情。」怒急攻心的奥丁怒喝喊着，趁着魔术师杨等人被自己迫开的同时，奥丁脚一沉，竟是带着龙群往永世黄昏冲去。 




      「菲菲知道错了，你别冲动啊！」 



      眼看愤怒的奥丁驾驭着龙王，率领着十多头飞龙向永世黄昏俯冲而去，无法阻止的苏菲在后方嘶声哭喊，却是再也唤不回奥丁。 



      路西弗一看奥丁率领龙族往下方冲去，脸色一变就要追上阻止，谁知背后黑翼才要拍动，四周气流却急速翻涌，凝成气墙，有如牢笼般把路西弗整个人困锁住。 



      「因为你的几句话，害得菲菲整盘计画变得无法收拾，你想菲菲会轻易放过你吗？」 



      缓缓拭去脸上的泪，冰寒着一张脸，眼中向来理性的目光，如今是充斥难抑的杀意。 



      对路西弗而言，苏菲最让他所顾忌的是巧计与敏思，而如今的苏菲一脸气炸，眼中不再带有丝毫理智的模样，路西弗根本就不放在眼里。 



      面对苏菲控驭着四周气墙收拢挤压，路西弗一脸沉稳，旋动起手上神曲，顿时上方魔云翻涌凝聚，然后有如漩涡般转动了起来。 



      只见漩涡的中心阵阵紫电闪动不断，不一会时间，魔闪雷轰击落下，不偏不倚击上风刃气壁，牢不可破的风刃气壁当场溃散，在里头的路西弗一脱出禁锢，再高举神曲，引动上头第二道魔闪雷对苏菲紧接击去。 




      「告诉你，世间上最恐怖的生物并非是你魔兽，也不是龙，而是女人！」 



      面对当头直轰落下的魔闪雷，苏菲再拨禁忌之弦，弦音一起，直荡而出的音波引爆整个空间，随之而起的毁灭风暴，无差别的席卷魔气充斥的闪雷空界，一波接着一波强烈的震荡、一声又一声撼动苍穹的巨响。 




      在破碎的空间之中，再度解放心中之门的苏菲，背后风翼缓缓拍动牵引风之气流，在周身形成一片如琉璃般的橙色空间，至于路西弗则全身黑气弥漫，身处的空间与苏菲风之领域形成强烈的对比。 




      同一时间，急追奥丁而去的魔术师杨，鼓尽生平最大的勇气，依循着天空龙行轨迹而去，才来到半途，直扑脸上的劲风清楚传来浓烈的血腥味，眼前的天空不停闪动魔法光束的爆炸光采，如雷声般的愤怒龙吼、如飞雨般迸射而来的沸腾龙血，血染的苍穹已是另成新的战场。 




      为阻龙群冲入，月贤者指挥着身后魔导部队与士兵发动元素魔法，以及魔导兵器在上空布下层层火网，而这一波波强大的对空炮火，虽然一举溃散龙群阵式，却也相对激起飞龙强压的凶性，失控的飞龙不再听从奥丁指挥，纷纷转往下方俯掠而去，龙息火焰、振翼飓风无情袭往重组阵式、严阵等待的圣联大军。 




      注意到凶性大发的飞龙当空俯掠而来，亚瑟手势一起，在悠扬吹起的号角声中，最前线的五千盾甲兵同时高举手上塔盾，欲以连环盾式硬挡龙息与飓风，而在盾兵之后的万名箭手，则在龙息势缓之际，纷纷发箭，欲以箭雨怒袭之势把飞龙给射下来。 




      箭雨漫天撒落，谁知飞龙身上龙鳞刀剑不伤，反而飞龙巨尾一扫，如铁壁般的盾阵如倒落的骨牌般溃不成军，盾阵一破，第二线的箭阵少了屏障，也给随后刮起的飓风卷到半空中，在惨叫声中，士兵们不是惨死飞龙利牙之下，就是从半空中跌落地上，当场摔死。 




      放任失控龙族冲入战场，奥丁不改方向、不减速度，仍是驱策座下巨龙冲往永世黄昏而去。 



      在永世黄昏上头的诸神见状，梭尔急引百道裁罚之雷，同一时间，赫发斯特斯身上红焰急窜而上，数十颗暴炎流星斜划苍穹，拖着长长火尾轰落。 



      雷火双神连袂出手，天雷、神焰揭开前所未有的惊神之战，打算以雷霆之势消灭诸神的奥丁，掌翻指引之间，魔剑太月离鞘而出，在奥丁控御下穿过电柱，走过焰群，直射永世黄昏而去。 




      而来到半途，一把缠绕重重死气的巨剑冲出永世黄昏，在充斥电光焰火的穹空中，硬是把太月给挡了下来。 



      一把是以龙血重铸的杀神魔剑，一柄是寄宿万千死魂的死亡巨剑，剑锋相对的刹那，剑上魔气、死气，在一片快速张开吞噬周围空间的黑暗之中猛烈冲击。 



      气劲的冲击，也是两柄不世神锋相互「争锋」，刹那在永世黄昏之前的雷火空间中，快速传出一连串响亮却又异常沉重的金铁交击。 



      「黑帝斯别大意，这小子不同以往！」 



      「这小子放心交给吾，雅典娜就交给你们。」 



      丢下话语，黑帝斯纵身冲出。 



      在黑帝斯离去之后，波塞顿回头对其余诸神说：「时间紧迫，吾与梭尔、阿伊欧乐士还有赫发斯特斯驾永世黄昏直入帕凡提斯，下方的龙族就交给你们负责。」 



      本欲杀上永世黄昏的奥丁，遭逢死亡巨剑半路拦阻，打量面前全身散出死气，把身后晴空化成死亡空间的冥帝黑帝斯，奥丁不发一语，沉喝一声，左手运气于指，引动上空未尽的天雷再落而下，正是上古魔道十方雷亟。 




      「上古魔道乃吾等所创，今日你以上古魔道对付吾，简直是班门弄斧，愚昧至极。」 



      十方天雷轰落而下，黑帝斯话说同时，身上黑浓死气，如沾染清水中的墨液般，在空中快速晕散，刺眼的十方天雷一入死亡黑气之中，如入黑洞，无声中被扯裂、吞噬，消失于一片处处透露着诡邪的无声黑暗之中。 




      传承着克雷姆毕生所能，也曾在其意识中，见识到神无情绝义的丑陋一面，当想到若非神暗中算计，也不会有圣战远征之事，月舞天也不会因此而亡，至此，奥丁强催体内魔气，随着魔气以倍数不断提升，潜藏奥丁体内的神能因抗斥而快速生成，顿时天空气流卷动，一片惨白的苍穹像是给撕裂般左右分开。 




      而在这天之裂缝中，蕴藏其中的元素神能，如受牵引般往奥丁身上直贯而下，就在这时，奥丁身上龙骑战铠竟自行解体，纷纷离开身上。 



      「那你就睁大眼好好看看，这是魔导院双头龙之一——天才魔导士克雷姆在上古魔道所自创的特有战斗技巧。」 



      黑帝斯见状不敢怠慢，双手握上死亡巨剑，以王者傲视姿态再引死气，飘移的鬼灵、半透明的怨魂，刹变的空间是一片地狱般的死亡之境，原本脚下空荡荡的一片，如今成了堆满枯骨的黑色坟场，一直以来呼啸耳边的风声，如今全给听来让人背脊发凉的鬼嚎悲鸣所取代。 




      奥丁看着四周刹变的炼狱景象，座下巨龙则早不知所踪，面对这看来真实却又不存在的死亡空间，明白自己身陷黑帝斯意识幻境之中，奥丁暗提神能聚于全身，身动瞬间，起手便是怒摧天地的暴炎地狱。 




      转为火红的天空，穿破层层灰云直落黑色大地的火焰流星，引燃丈高怒焰，燎原而出，前方黑帝斯见状，手上巨剑挥动再指向奥丁，鬼嚎悲鸣声中，游移四周的怨魂纷纷钻入大地，一会之后大地隐隐震动，数以万计的死尸破地而出缓缓爬起。 




      「地狱也好，幻境也罢，就算你有千军万马，我也会杀尽你身前的一兵一卒，彻彻底底击败你！」 



      远眺高站于由万千枯骨堆积而成的仞壁之上的黑帝斯，扫看身前长相狰狞可怖的死尸军团，奥丁一脸无惧，口出宣言，话落瞬间，上古魔道翻掌再出。 



      只见奥丁低身一掌贴上脚前大地，接着发出一声沉喝，下方黑色大地立即从中裂开，行动缓慢的死尸不及退避，纷纷失足跌入地缝深渊之中。 



      紧接奥丁背后长出橙色光翼，带起身体离地飞起，再声的大喝，是接续方才攻势的另一波攻击，风系终式——毁灭之风。 



      从平地急卷而起的飓风，无情肆虐黑暗大地，所经之处是无数断肢碎骸，满目的残破与毁灭，是一副有如末日来临的景象。 



      就在这时，高站骸骨仞壁上的冥界之帝，隔空推掌而出，就见双掌卷引浓烈死气，化成一双巨掌轰向奥丁而去，奥丁见状急忙出掌全力迎上，过往的宿怨全然尽泄于这惊动天地的冲击之中。 




      砰然巨响，由黑暗冥识所化的死亡幻境瞬间崩裂，冲击过后的两人在空中各自弹开，不等冲击气劲散尽，两人不约而同折返再战，顿时天空黑气弥漫充斥，冲击气波激荡引发天空降下暴雨，刮起飓风。 




      追赶奥丁来到的魔术师杨，在半空中给冲击气劲冲得整个人跌落大地之上，明白眼前战事已非自身能力水平所能介入。 



      「这……我看我还是躲得老远，免得被波及到。」 



      心中做下决定，魔术师杨连忙睁大著眼往四周张望，打算找个安全的地方躲起来，这时背后传来低沉沙哑的声音说：「你该不会又想找地洞躲起来吧？」 



      休葛拉无声无息出现，把魔术师杨吓了好大一跳，原本还以为自己倒楣碰上傲红池，一知道是休葛拉后，魔术师杨大大松了口气，还勉强在脸上挤出笑脸，对休葛拉打招呼说：「哈啰，老休。」 




      「看来你很悠闲嘛！在苏丫头与你家主人先后陷入苦战之际，你竟然忙着找地洞钻。」 



      在休葛拉调侃下，魔术师杨尴尬的笑了笑说：「老休，你就别再损我了，不管是抓狂的大姐头，还是气到不顾一切的主人，现在可都是吓死人的超级大台风，单凭我这等微薄到几乎让人感觉不到的实力，还是乖乖躲好，免得连怎么死的都不知道。」 




      「何必这么客气，能与傲红池交手过，而且还毫发无伤存活下来的人，当世不可出十人有这等能力，哪怕是我，也没把握若是对上傲红池是否能活下来。」 



      「嘘……小声点，若是你这话给傲老头听到，我的下场大概会像猪肉摊的猪肉般，给切片、剁块或绞碎。」 



      「放心吧！傲红池已经往帕凡提斯而去，不过方才你有句话说得没错……」 



      「唷，哪句话啊？」 



      「那就是你会连怎么死的都不知道。」 



      低沉的耳语，也是让人耸动的死亡宣告，魔术师杨愣了愣，还未反应过来，一把黑得发亮的剑已经破胸而出，他千想万想也没想到，休葛拉竟会对他动下杀手。 







      请继续期待　诸神黄昏　精采大结局 


