    [我们，我们·春光乍现 / 韩寒　张悦然　塞宁　颜歌等 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    这是一本众多80年后的作家们的合集。我们会见到一些所熟悉的名字，诸如韩寒、张悦然等。也有一些我们相对陌生。不过有一点都是相同的，在关于他们的文字中，我们可以看到自己的某种状态，或是心理上的，或是生活中的。或是向往，或是几许感动，或是淡淡的...


 ------章节内容开始-------

    正文 第1节 尹柏霖:那些花儿 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:09 本章字数:2025

              
         《那些花儿，那些朋友》尹柏霖
         一贰木
         学校。深夜。凌晨一点。由蛰伏转为放浪形骸。我就像大多数白天嗜睡者会变成夜游神一样，从围墙到网吧，轻车熟路。
         这是我高中生活的重要组成部分，我在这个晦暗的组成部分里，从心底接纳了以后成为我少数朋友之一的贰木。
         那是个寒冬的夜晚，气温比我预料的要低，学校新装在围墙上的那些尖锐的障碍物划破了我的裤腿，但这阻挡不了我要在网吧燃烧自己透支的精力的意念。我和那个时期所有陷入网络游戏的热血少年一起，在法玛或是MU那几个虚幻的帝国里，让熬红的眸子绽放出病态的光彩。
         我在网吧门口与贰木不期而遇：我要进，他要出。
         那个时候我们并不熟，但他了解到我那天又会是个不眠之夜。临走之前，他轻轻拍拍我的肩膀，替我围上一条厚厚的白色围巾。当时我有点恍惚，我在想，面前这个人是不是我以前的哪个朋友。
         当那条围巾上残留的体温浸染到我颈上时，我感觉到自己以前所有的孤傲是多么的不堪一击。贰木说：高处不胜寒。温暖的笑容，温暖的转身，温暖的背影。纷扬的雪花里，我今生第一次看见一个和我非亲非故的人释放出一种炽热的光芒。
         那一夜，我因支撑不住而仰睡在座椅上。杂乱的梦境里，那条裹在头上的围巾让我深刻体会到，自己其实是个缺少温暖渴望温暖的人。
         早上醒来发现眼角有异常多的分泌物。我知道，昨夜第一次流下了被朋友感动的泪水。
         像我这样一个对人际关系层次分明的人，一般人很难接近。但我把贰木定义为朋友。用现行的说法，似乎称贰木为兄弟更显亲近，但"兄弟"一词被人们用得多而滥，格调已被贬低。在我的定义里，朋友比那些虚伪世故的"兄弟"宝贵得多。兄弟，我是有的，但只有一个，他是我亲弟弟。也因这个亲弟弟，我曾伤得贰木很深。
         那场争执我已记不清，可那句话我却不能忘记：我对贰木说：血缘关系的宿命，决定了你永远排在我弟弟之后。然后我坚定的转身，头也不回地向我弟弟奔去。
         我清晰的记得当时贰木错谔的眼神里一闪而过的落寞。从此，以前无数次我与他似久别重逢后般热烈的拥抱只剩下伤感与遗憾。他还是说笑，只是保持了一段距离，而且朋友间亲昵的动作不再继续。
         很久之后我才愚笨的认识到，我是个不会说话的孩子，天生棱角分明，溺爱亲人，却刺伤了让自己感到亲切的人。
         二九水
         九水是另一个让我感到亲切的朋友，是他让我认识了贰木。
         像所有年少的有才华的或是自认有才华的写手一样，他在读一般人的作品时持俯视态度，但文学上的清高并不代表他的生活作风，实际上，九水是个温和文雅的人，待人诚恳谦虚，但对一个人例外：贰木。
         这与那场旷久而广泛的激烈争论有关，争论的主题是：贰木到底是不是一个爆丑之男。
         事实上贰木与九水都是有着精致面孔与修长身材的男子。不同的是，漂亮的外表赋予九水的是日渐深沉与纯美的朴素，而赋予贰木的，是招蜂引蝶的习性。当两个外表一致，性格
         反差太大的人在一起时，对比会过于鲜明，而当时九水的个人崇拜非常严重，大家公认九水是有才华的人，所以以他的性格标准来批判贰木的性格。
         结果有百分之五十的人认为贰木是个爆丑之男，而在这五十个百分点中，有四十七八个百分点是他班上的同学。关于另外的百分之五十，全是高一的小MM，这说明贰木还是挺受小MM欢迎的。
         最后的定论，似乎是由两个高一的女生和四个贰木的同学下的，六人调查委员会宣布：
         贰木是个面目可憎，行为爆丑的……怪胎。
         我当时还不认识贰木，但他听到六人调查委员会对他的裁定时流露出的歇斯底里，让我震惊不已。我想多么悲惨的小青年呀，真是饱受摧残。或许因为我和那些鄙视他的同学的立场不同，他对我产生出一种好感，于是出现本文开头的围巾事件。
         后来贰木经常问我：我是不是真的很丑？我看着他认真的神情感觉到那场"爆丑之论"对他的伤害太深，他的同学对他的盲目排斥是不人道的。
         我说贰木，你真的不丑，不但不丑还有那么帅。
         但我说这句话的后果就是贰木还是经常缠着我问，但问题换了一个：
         我是不是真的很帅？
         贰木找的女孩子越来越多，我知道，他只不过是想通过那些女孩子的称赞重拾自信，而九水对他的排斥，也日益强烈，因受九水影响而排斥贰木的人也越来越多。





    正文 第2节 尹柏霖:那些花儿 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:11 本章字数:2217

              
         九水的煽动力是众所周知的，是露骨的。之所以这么说，是因为你明知九水是在煽动你，却还是忍不住照他的话去做。他的这种能力在排斥贰木这方面发挥得淋漓尽致，就连我也差点受到他近乎蛊惑的煽动。
         九水曾对我说：易燃，你有一点一直让我感到遗憾。
         我说是关于贰木吧。他说是，你看，所有我认识的人都被我发动得鄙视他了，而你，是唯一的例外。
         我说：贰木是我的朋友，一旦认定，不可更改。
         九水出乎意料地沉默了。
         我说九水，你为什么那么讨厌贰木。
         不知道。九水摇摇头，接着耸耸肩，双手摊开说：一直以来，我都是个凭直觉做事的人，我知道这样不好，会让朋友觉得我自私，但我改不了。
         贰木对九水无端的依恋，与九水对贰木无端的排斥，在很长一段时间里成为我打不开的结。我卡在中间有种被撕裂的痛感，左右为难的时候，我总想起那个场景：
         九水与一个四肢发达的体训生发生矛盾，体训生要打九水。赶到的贰木挺身而出：你要想打九水，就先从我身上踏过去。而一旁的九水，一脸漠然。
         一时间，我陷入无尽的迷茫与混乱。
         三ViVi
         在我看来，九水与贰木关系的恶化与ViVi有关。
         其实我与ViVi不怎么熟，但我第一眼望去就感觉到她是个情绪属于深蓝色的女子，有着不失勇敢的温和。只是有时想到她是让我的两个最亲的朋友产生分裂的人，我的情绪也会产生极端分裂，分裂到仿佛自己不是个真实的存在，分裂到不知道自己是谁。
         我与她的相识纯粹就是一场窘迫。
         情况是这样的。那天贰木与她进行单向视频（她看得见贰木，贰木看不见她，但能通过摄像头看得见自己这边的一定范围）。我一时无聊，指着视频上一个突然出现的家伙说：这人是谁啊，怎么这么爆丑。然后发现，那个家伙就是自己，而这时ViVi在那边打过来一行字：
         贰木，你是不是被绑架了，你旁边那个家伙长得好凶悍好抽象好科幻啊！（然后是满屏幕的感叹号）
         贰木看见这句话后开始龇牙咧嘴地狂笑，而我则在笑声里郁闷得死去活来。
         贰木与九水，都给我看过自己与ViVi的大头贴合影。合影中ViVi有着很很上镜很惹人的韵态，显示出她与我这两个朋友间暧昧不清的关系。我想这几张大头贴应该是贰木与九水开始明争暗斗的纪念标志。那段日子里，贰木与九水都充分显示了男子在谈恋爱时的充足活力或火力。神采奕奕的面孔与嘴中不断高呼的"feel！feel！"，都成为那个现已褪色的年代里，别人在我印象中的经典。
         其实ViVi并不怎么美丽，但十分乖致，内才极高，与每个人的谈话时都能让人感到她散发的强大亲和张力，而我对亲和力天生无抵抗力，所以一段时间里也很单纯地喜欢着这个女子，心里盘算着，怎样才能拥有这个令人感到温暖的妹妹。可能ViVi有同感，有一天她突然对我说：易燃，你当我弟弟吧。
         我当时快要崩溃掉，事实上，我比ViVi大一岁。
         他们三人关系的最终格局是九水与贰木去ViVi的家乡玩了一天后形成的。据九水说，那天他与ViVi相谈甚欢之时，贰木总时不时在一旁搅和几句，而这也让ViVi感到比较讨厌。所以当天晚上ViVi就做出了决定：九水当她的男友，贰木，赐予哥哥的荣誉称号。
         当贰木一脸颓废地将这个结果告诉我时，我一句话也没有说。这与历来"水木之争"的结果没什么两样，总是九水占上风。不同的是，这次的争斗让九水发动了对贰木"排斥之战"的总攻势，贰木在人际关系的间隙里越活越小，而这也让我知道，我们三人潜在的平衡，已被打破。
         其实当贰木将结果告诉我时，我很想告诉他：你现在不过是退居二线，还有机会。哥哥么，就是后备男友的意思。但当我看见贰木当时又跑去和几个与他有染的妖媚女子眉来眼去时，我保持了沉默。
         ViVi说得对，贰木是个满天找女友的花样男子，不适合她。
         四水木易燃
         在九水的滋润或压力下，贰木不断迅速成熟，然后由我易燃引爆贰木的激情却被九水迅速扑灭，周而复始，这恐怕就是水木易燃的意思。
         我们都是骄傲的男子，在不触及暗伤的时候，大多数时候可以用温和掩盖暴戾，三人之间都知道彼此的弱点，所以在对内的举止见，可以肆无忌惮地露出少有的轻狂。
         ViVi来临澧那天，我被贰木三个呼啸而来的电话刮到了那座不属于我的县城。贰木说，ViVi特地从家乡赶来和我们一起过她的生日。
         在网吧会合时，ViVi惹得一网吧的人向她看，ViVi说的是标准的南国软语，我也是第一次感到ViVi的方言很好听。温柔的声音，温柔的表情，在那些憔悴的上网者眼里显得特别明亮。
         贰木的身旁又多出了一名女伴，我不知道这是他的第几任或第几十任女友了。我记得的是贰木牵着这个小鸟依人的女生问我：易燃，我的女友漂亮么？





    正文 第3节 尹柏霖:那些花儿 3
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:12 本章字数:2319

              
         我看着那个孩子稚嫩的脸心里郁闷了一下，说：豆蔻年华，很清纯。一会儿后我了解到，这个女孩刚参加完中考，不幸被贰木这个猎艳者套住。我对贰木说：你一点职业道德都没有，这么条小鱼也不放过。
         ViVi笑着敲敲贰木的脑袋，轻轻把那个小女孩唤过来，在一旁亲热得不得了，简直让人怀疑她俩是失散多年的姐妹。而此时的贰木与九水都一脸腻人的幸福神情，然后我便意识到自己的单身寂寞。
         从小到大，我除了小学有几个天真无邪的女玩伴外，在日益成熟的日子里其实一直都强忍着荷尔蒙的攻击，防线是高一时在一个
         叫阿May的女子面前崩溃的，那段时间我一直死心塌地的想着怎样花前月下，可失败的是直至高中毕业，那女的还是对我面无表情。以至后来我一看见她就觉得自己很猥琐，为了维持一个男子起码的尊严，高考结束那天我眼神犀利的对她甩下一句话：
         你会后悔的。就算你以前不后悔，但听了这句话你也会后悔。
         铿锵有力，掷地有声，我一转身就感觉以前笼罩在我头顶的阴霾淡了许多。没料到那女的在身后吼了句：莫名其妙，我认识你么？
         这让我受了大大的打击，以后便处于潜伏期了，人也沉默了很多。贰木会经常摇着一脸深沉的我说：易燃怎么变得这么"梦里花落知多少"了，好沧桑好衰老呀。然后我就被他逗笑了。
         五血色易燃
         我一直对夜有种敬畏的心理，并且认为它是对罪恶的一种解禁，会让罪恶在黑暗里泛滥。这可能与我有微度的夜盲症有关。
         在我的记忆里，ViVi来临澧过生日的那个晚上是我亲身体验过的最具血腥却快乐着的暗夜。
         问题出现在贰木那天带来的小女生身上。我们谁也不知道她曾是当地小有恶名的小混混的女友。而这就直接导致了一群无所事事的家伙找贰木的茬。我当时扫了一眼这群嚣张的家伙，发现他们的平均年龄也就十七八岁，然后就忍不住叹气。其实不良少年大都会让人感到悲哀。
         空气中的火药味越来越浓，贰木也开始用电话叫帮手。双方的人越聚越多，我对贰木说：这样下去全县的人都可能分成两派。等到贰木把他比较暴躁的表哥从睡梦中叫过来后，双方开打了。
         我看着黑暗角落里定定站在那里陪着ViVi的九水，看着他单薄消瘦的轮廓，忽然感到斗志与底气消散得无影无踪。
         后半夜的广场路灯已熄，月色微弱，那些颇具实战经验的不良少年气血愤张，可以无所顾忌的出手。我们这些哥哥级人物很快被打散，我在黑暗里使劲睁大眼睛，混乱中找不到贰木。
         最后在墙角发现他被一群人推搡着围殴。我冲过去踢翻了其中一个，到第二个时，一块砖头不知道从哪个方向狠狠砸在我天灵盖上。
         我感到天地前所未有的动摇与混沌，视线里有无数的小金点在飘逝，我在那个瞬间有过一个闪念：给我一秒钟的缓冲时间，砸我的那个人会变得很惨。但对手也是个打架的老手，紧接着第二下也照样毫不留情，我报复的意念被砸得烟消云散。到第三下时，我脑海出现了空白，手抱住头部无力地蹲在地上，视线越变越暗。我有种要晕过去的预感，于是使劲掐住人中穴，再猛地摇头，发现一种灼热的液体从额头两边流下来，用手一擦，满手鲜血。
         那一刻，我很奇怪的有种受压抑很久再突然放纵的快感。
         找诊所的路上，我捂住流血的伤口，尽量让自己有说有笑的和ViVi狂侃。九水半路接到了贰木的电话，去人民医院接她了。没想到ViVi和我一样是近视眼，老半天找不到一家诊所，走进一家却发现是牙科。我说ViVi，我还是进中医院算了，虽然药费贵点，但再不进去我怕真要晕过去。
         接待我的医生真叫我见识了世面，他的第一个动作，是一脸鄙视的笑容外加很不耐烦地扒开我伤口，然后是第一句话：你们带钱了么？好象我伤口是个钱袋一样。
         当时我真TM晕死，ViVi连连点头，说带了带了。他这才开始工作。估计这医生上辈子是兽医，风格大胆粗犷，洗伤口跟抹桌子似的，似乎还嫌不够用力，疼得我浑身发抖，刚要露出一点痛苦表情他就说：嘿，你舍得打架就应该知道总有一天有这个下场，你们这种人，我见得多了。
         我看着自己的头发被他一圈圈剪下来，心疼得要命。缝伤口时，这医生总骗我说：只剩最后一针了啊，最后一针。我心想哪来这么多最后一针啊，而且缝一针还要用弯针连线扯一下头皮，一点都不小心，好象在缝一块没有知觉的布一样，横扯竖拉都不觉得疼。
         等我包扎完时，估计是被医生整麻木了，一脸呆滞。ViVi拍拍我的脸悄悄说：刚才那个医生的缝法真是大刀阔斧，跟拉拉链似的。
         贰木也受了伤，头缝了一针，表情比我丰富多了，还真有些呼天抢地的味道，其间他不停的叫ViVi：
         ViVi扶我一下。
         ViVi，我手脚都有伤，麻烦帮我洗一洗脚。
         我看见一旁发作不得的九水，问贰木：你在人民医院时怎么不包扎，偏要到这的中医院包扎。他向正认真地帮他洗脚的ViVi挤挤眼睛说：我想看见她心疼的样子。我说贰木，今天人家生日呢，你怎么舍得让她见血。
         贰木在空中划了一个形容女子曲线的手势说：她是护士的女儿，还怕这些？
         我明白了原来贰木对ViVi从未放弃。





    正文 第4节 尹柏霖:那些花儿 4
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:13 本章字数:1901

              
         等到付药费时，ViVi为难了。她只带了四十多块钱，可我和贰木光包扎的钱就得三百多，还不包括医生附加开的一大堆消炎剂、补血品。那医生一看钱不够，就把贰木的手机给扣押了，最后贰木被惹恼了，打电话给她不知是第几任的富婆女友：什么什么丽呀，带五百块钱来中医院……对，现在。
         我一看钟，凌晨一点半，正是我高中时出来活动的时间。
         六那些花儿
         说实话，我很怀疑那个什么什么丽的智商是不是有问题。贰木称，他在前两个月已经用了她三千多块钱。贰木说：我与她之间是完完全全的经济关系。
         这一点，我表示怀疑。在我的思维里这是个不纯洁的世界。如果那个什么什么丽没有智商问题……
         我说贰木，你是不是把自己给卖了。
         贰木先是不肯承认，后来在我的步步紧逼下竟像个孩子般哭起来。他趴在我怀里说易燃，你不明白我当时的处境。
         我"啊？"了一下，猛的把他推开：你真和她……
         贰木哭声突然一下变得很惨烈，他的哭声很怪，叮叮咛咛的象个小女人。而他当时的神态举止完全符合电影中被强奸的良家妇女形象。
         我真的觉得他很惨，但是实在忍不住被他那滑稽的伤心样逗笑，这让我在一段时间内非常有罪恶感。
         在被爆头后的七天里，我老老实实地呆在贰木家接受他家长的盛情款待。大多数时间里，我与贰木看着对方被包扎得严严实实的糗样相互取笑，等到晚上时才偷偷出来活动一下，而对他与什么什么丽的事情一字不提。
         人们总是用异样的眼光看着我们头上的纱布，有的还指指点点，这给我们行动造成很大的不便。后来我不耐烦到伤口还没愈合就把纱药给扯了，烈日当空照时，我就体会到无数位写手们用滥了的"头象裂开一样"的真实感觉。其间我们去了下学校，拿了高考成绩单、填完志愿后，整个学校就开始变样，校门口挂着的"临澧一中"的牌子都般走了，挂上了"丁玲学校"的字样。
         我站在偌大的空荡荡的操场上，看着残阳染红这个我们生活了几年的地方，跨过我们诅咒了无数次的食堂，划过我们曾在那里唱了那么多歌现已寂静无语的艺体楼，眼泪一不小心落了下来。
         因为我意识到，临澧一中的迁址，让我们这届毕业生成为没有母校的孩子。以后故地重游，迎接我们的只有陌生。时间让场景流逝变老再变新，最后变陌生，连个怀旧的地方都不肯留下。
         贰木与九水的高考成绩是一塌糊涂，我也好不了多少。班上有好多没考好的同学嚷着要复读。我望望贰木与九水，他们没有一点后悔的样子。他们说，复读什么呀，我们都老了。我想也是，那些复读后考上重点的，不都觉得自己沉重苍老么。
         我告诉九水我准备去湖南文理学院，九水说他在吉首大学。我问贰木：你呢？
         他低头不语，很久之后才说：我不知道爸妈还让不让我读书。我说：这是哪里的话，你父母都是吓你的。贰木的眼神这时变得格外忧伤，他说易燃，你离开我家那天，那个什么什么丽的爸爸找我算帐来了。
         就是你用了她三千多块钱的那个？
         对，我爸妈也发了很大的火，我看这次他们真的不让我读书了。
         不会不会，只要你这个暑期听话，并且坚持要上大学，他们的火消了之后会成全你的。
         贰木苦笑了一下：但愿如此。
         以前的贰木，都是活蹦乱跳精神饱满的样子。但自我和他那次见面起，我能明显的感觉到，他的快乐正象一株蔓藤植物那样渐渐枯萎，死去。黯淡的神色，低沉的声音，成为他在我记忆里的最后形象。我很怀念那个缠着我问自己是丑是帅的贰木，可我知道，他再也回不来了。
         又过了一个月，他忽然给我打电话，说他要搬家了，而且服从了父母的意愿，去当兵。
         他看不见电话这端的我一脸愕然，我猛然意识到，贰木会像以前一位在我生命里留下极重痕迹的朋友一样，从我的生活里消失。
         后来，我就真的找不到贰木了，他的QQ图象"那些花儿"永远地灰暗下去。而我望着九水时，他对贰木失踪的反应任是一脸漠然。
         那一瞬间，我只剩下夜一般浓密的哀愁
         很久之后，我还是不能明白，我与朋友们度过的那无数的真实的日日夜夜，真的会堕为尘土么？





    正文 第5节 李遥策:我抽你一巴掌 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:14 本章字数:1677

              
         《生活，我抽你一巴掌》李遥策
         早上，我连滚带爬地进了教室，看到牙牙把头抬得老高盯着黑板在看，我说怎么了。
         他指着贴在黑板上的通知说，11月11日至13日期中考。
         我说，啊，怎么这么快啊。
         他说，15日有休息吗。我摇摇头。
         他说，15日我生日啊。我不屑地点头，意思是告诉他，你的生日又不是国家法定节假日，休息个屁。
         我把书包塞进抽屉，这一个极其平常的动作标志着我这一天的生活开始了。但由于迫切的生理需要，我坐下时还是趴在桌上睡着了。隐约中听到有两个人在用两个字进行两句对话，一个说上课，一个说起立，然后我感觉到许多人像猴子似的起立了，再然后是一个人和一群人的对话，一个人说同学们好，一群人说老师好。听到"老师"两个字眼，我很敏感地惊醒，周围同学已经坐下，后面多了一排老师，是来听课的，一个个都凶神恶煞地盯着我看，大概在想，这个学生真他妈没礼貌。我冲着他们傻笑，然后回过头挺直着腰板坐着，当然，眼睛还是闭着的。
         早上的五节课凑合起来俨然一碗馄饨，在回寝室之前，我一直处于不清不醒的状态，唯一清晰记得的事是牙牙在桌子底下翻小说被英语老师逮到，我幸灾乐祸地在一旁做旁观者。老师没收了牙牙的书后从我身边走过，我清楚地看到这本书的名字，《金田一探案集》。
         书被老师砸到讲台桌上，粉笔灰膨胀开来在空气中彼起此伏。英语老师清了清嗓子怒斥道，都什么时候了还看这些，不想高考了是吧。期末考后再到我办公室拿回去。
         当时我就在想为什么非要等到期末考而不是期中考呢。事后牙牙给我的解释是，期中考很快就要到来，以至于英语老师不能在短时间内将它看完。后来他又补了一句，幸好我撕下了一张，所以他不会得逞的。我从他手上接过撕下来的那一页，看到章节的标题是：真相大白。
         我坐在窗边，广播里放着英语听力。我从高高的六楼望下去，篮球场上挤满高一高二的学生。我想这就是所谓的落差，不仅仅体现在空间上。他们歇斯底里地拍着球，我们孜孜不倦地涂着ABCD.
         牙牙背着早早就整理好的书包走过来说，打球去。我说好。然后我们就大摇大摆地从高三段的每一个教室门口走过，就这样，我们跷掉两节自习课，义无返顾。
         我看到高二的在进行一场篮球赛，筱筱在为自己班的男生加油，我对牙牙说，哈哈，筱筱在那里呢。牙牙丢来一句特冷的话，是吗。可我知道此时的他内心一定在澎湃。
         记得当年我们牙牙追筱筱的时候，是一封跟一封的情书一个接一个的电话，以至于当时小卖部的信纸和201电话卡顿时脱销，就这样，一个月后筱筱成了牙牙的女朋友。这件事至今在我看来都是不现实的，我就不相信几封情书几个电话就能追到别人，当时牙牙的说法是，这就是语言的魅力所在。可在几个月后牙牙跑过来对我说他失恋了，但始终不肯告诉我原因，当时班上流传着几种说法：一、筱筱在和新任男友交往，二、筱筱在和旧任男友交往，三、筱筱不想交往，一心向学。不管假设怎样，但事实只有一个，牙牙被甩了。
         打球的时候，我告诉牙牙，筱筱在瞄你呢。接下来的事情就是牙牙跑的比谁都快跳的比谁都高，导致十分钟后，牙牙脚踝受伤被迫抬出场外。水哗啦啦地从水龙头里流出拍打在牙牙的脚上，我指着他脚上那块馒头似的肉体问，痛吗。他抬起头说，刚才我摔倒的时候筱筱没看到吧。我摇摇头，其实刚才从头到尾筱筱都没瞧他一眼。
         两天后，牙牙拿着请假条一瘸一拐地回家了。理由是学校医疗条件太差，无法使大馒头变成小馒头。
         我依然上课睡觉下课上厕所，依然一边做听力练习一边看楼下的同学打球，依然放学翻上凳子离开教室，依然啃着面包拎着矿泉水赶在6点之前来上晚自习。日出而作，日落依旧。





    正文 第6节 李遥策:我抽你一巴掌 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:15 本章字数:1858

              
         摆在我面前的是各类的练习参考书，《高考完全解读》、《一本通》、《精析精练》、《ABC》等等等等。数学老师说，你们只有把这些做完了，才能在三年高中之后有四年的大学上，不然就得读四年高中上三年大学。我把这句话奉为经典，他不愧为数学老师，把七年从两种意义上分割，让我知道了什么才是真正意义上的黄金分割。
         晚上的自习课，牙牙打来电话，我躲在桌子底下把电话接了，他告诉我他现在正在被窝里看NBA中国赛。我说，小子，你脚没事吧，没被截肢掉吗。他说，托你的福，我明天就回学校了。
         第二天见到牙牙的时候，他不仅没被截肢，反而多了一条腿。他在那条腿的支撑下向男生们讲述昨晚的那场比赛如何如何精彩，手舞足蹈的样子似乎忘了他就是因为打篮球而瘸掉的。
         晚上回家我把那场比赛的重播看了一次，并没有牙牙所说的那么精彩，彻头彻尾地充满了商业性。只是姚明依旧幽默，麦格雷迪依旧忧郁；只是场上少了弗兰西斯，场外多了许多张中国人的面孔。
         我啃着一块半的面包当早餐，然后班主任走过来把面包夺了。我一边咽着含在嘴里的面包一边跟着他走进办公室。
         班主任喝了一口水之后大刀阔斧地向我阐述纪律的重要性，最后告诉我，教室里是绝对不能吃东西的，教室是用来学习的。我回过头看到在同一个办公室的老师们，喝茶的喝茶，看报的看报，剥香蕉的剥香蕉。当时我很想说，办公室不是用来办公的吗。但我还是欲言又止了。
         走出办公室，牙牙问我怎么了。我说没事，就一半的面包被没收了。
         你没告诉他粮食的重要性吗，锄禾日当午啊。
         我说了，我还对他说，我是锄禾，你是当午。
         什么意思。
         我日你。
         秋天的到来使一切都变得那么干燥，我依旧颓废地活着，喝着可乐戴着耳机在校园里来回地走，行尸走肉一般。秋风割了我的手背，裂了我的嘴唇。
         偶尔和牙牙来到樟树下，彼此坐着。我们抬起头，牙牙说，秋红了脚下的树叶，点燃了整个季节，却烧不尽头顶的那片阴霾。秋天出生的孩子总是那么的萧瑟。
         我用力踹了那棵樟树一脚，积满了整个秋天的树叶嗖嗖嗖地凋落下来，那么繁华，那么残酷。此时的牙牙依然沉浸在诗意之中。
         我们会不经意地怀念过去。那个时候我看卡夫卡的小说特别地卖力，然后我会在黑夜里用最苍白的文字记录生活。那个时候牙牙会废寝忘食地给筱筱写情书，然后向我诉说自己和筱筱的将来。那个时候我们会疯狂地逃课，躲在寝室里疯狂地吸烟疯狂地睡觉。那个时候我们在众目睽睽之下作弊，传纸条发短信，想尽一切办法应付考试。
         牙牙说，如果不作弊我们这辈子也别想通过会考。
         一晃神，时间就这样过隙而去，如同那条奔腾不息的河流。回忆落花流水般地沉浮于其中，我们站在岸边寻找自己的倒影，如此破碎，如此模糊。我们，无能为力。
         吃午饭的时候，几乎所有的人都在用手机发短信打电话，敲敲打打的样子像是在拍动感地带的广告。难过的是在所有用手机的人的同时就惟独我被政教处老师逮到了。那个时候我正在告诉妈妈晚上是否回家吃饭，然后我在老师的淫威之下不得不挂了手机，乖乖地把它递到老师手中。
         手机事件让我在政教处里坐了整整一个下午。老师从学校规定不能带手机讲起，讲到做老师的悲哀，讲到人生的苦恼。我清楚地记得他陆续点了七支烟泡了三次茶，为了能成功地拿回手机我只能洗耳恭听随声附和，最后终于在他唾沫横飞热泪盈眶之后把手机还给了我，然后深情地握着我的手说，同学啊，现在像你这样懂道理的学生少啦。
         那个时候，我觉得自己的脸真的好烫。
         接下来的那个星期我没有再带手机去学校。
         星期三放学后我遇到筱筱，筱筱问我怎么都不回短信息，我说我手机没带，然后她给了一封信要我转交给牙牙，我把它折好严严实实地放在口袋。走之前筱筱说你还是在他生日那天给他吧。我为牙牙感到庆幸，原来筱筱还记得他的生日。
         我忍不住问筱筱，你们到底怎么了，牙牙其实对你很好的。
         筱筱说，这我知道。然后头也不回地走了。





    正文 第7节 李遥策:我抽你一巴掌 3
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:16 本章字数:1878

              
         在期中考之前学校举办了一次运动会，因为牙牙的脚伤尚未康复，我代他参加了200米，然后我自己又参加了3000米。
         早上的200米比赛中，我在终点前摔倒，左手支撑在地面翻了滚，起来的时候我发现除了身上有点擦伤外，左手尺骨还骨折掉了，歇斯底里的痛使我不得不去医院医治。
         回来的时候，我是打着绷带夹着木板进来的，很多人都劝我不要参加下午的3000米，只有牙牙说你参加吧，我支持你，即使跑了最后一名也是英雄。
         后来我参加了，和牙牙说的一样，我跑了最后一名。但我真的是英雄吗，我不知道。
         我记得我是被人抬回看台的，我看到我曾经喜欢过的女孩子，她也看着我，我低下一副狼狈不堪的脸，无法面对。
         但是牙牙说，你所做的比拿到金牌还要感人。然后我听到很多人在呼喊我的名字。说真的，当时我很想哭。有时候我总是那么的脆弱。
         在运动会以后的日子里，我和牙牙走在一起，一个瘸脚一个断手，仿佛回到二战时期。不过等待我们的期中考的可怕程度对于我和牙牙来说是仅次于战争的。摆在我们面前的有两条路：第一，藏起来复习；第二，把书合上，跑出去玩。
         很显然，我们选择了后者。
         那个时候，一放学我们就以有伤在身为理由请假出校门。我们游手好闲地走在大街上吃一碗馄饨，买一杯奶油冰淇淋，常常埋没在火树银花的男男女女中。我们就这样走着，天边拉下一块黑幕，广场的喷泉如期地喷出两米多高的水花，孩子们来回地跑，我们缄默着，忘却了回去的路。直到我们之间有一个人说，我们回去吧。
         其实我们曾经都是有梦想的好孩子（注意，我用到了"其实"与"曾经"）。如果以上的事情发生在两年前，我们一定会被良心谴责到睡不着觉吃不下饭，整日背负着心灵的罪恶感遇到大人就脸红生怕他们知道自己做错事。
         记得我在高一开学时的自己介绍中讲过，三年后我要进复旦。那个时候我自信满满，却又一脸的幼稚。
         现在的牙牙说，什么复旦什么清华什么北大，都他妈是个童话。你还是去孵蛋好了。
         11月4日。宿舍门口的黑板上，写着：布什连任。
         很多人都在一边议论纷纷，他们一副气急败坏的样子为此事感到颇为不满。我不屑一顾地走了，因为一切事情都是轨迹，更何况这些事情能够干涉我们多少。即使布什落选了克里当了总统，你爸会多给你零用钱花吗，食堂的伙食会好些吗，街头的那些少胳膊少腿的乞丐会少吗，我们的高考会取消吗，明年我可以进复旦吗？都不会，美国依然霸权主义强权政治，日本英国依然巴结美国吞屎吃屁，我们依然在一个社会主义初级阶段的国家里等待高考。
         生活继续在咬人。
         期中考前的星期六，我守在电视机面前看NBA的直播，休斯顿火箭对梦菲斯灰熊。
         姚明穿着红色的队服在场上回来的跑动，美国当地的解说员大声地囔着：要命，要命。结果姚明真的很要命，整场比赛只拿下八分四个篮板。但结果还是火箭赢了，因为麦格雷迪说，我讨厌了失败的滋味。于是他很拼命地为全队拿下三十分。
         牙牙说，你的眼神和麦格雷迪真像，永远是一副没睡醒的样子。
         我说，也许我们都是不愿服输的人吧。
         牙牙说，但你还是低头了，在这样的日子里。牙牙总是这样，义无返顾地揭露我的伤口。
         后来我告诉牙牙，我要去参加一个全国性的作文比赛，也许这是唯一的梦想，也是我唯一的选择。
         牙牙说，得了，你不知道，参加这个比赛的人的稿子多得会将你的稿子压成粉碎。
         我笑笑，那又怎样，我可以服输，但我决不怕输。
         期中考我们考的一塌糊涂，我和牙牙加起来的分数还不够进全班前十名。
         牙牙的英语考试是这样考的：当别人还在竖起耳朵听英语练习的时候牙牙已经在收拾书包准备回家了，当二十分钟的听力完毕后正是牙牙交卷的时候，只听见教室里发出啧啧的惊叹。由此可见，牙牙并没有作弊，更由此可见，牙牙的这次英语已经考砸了。但是郁闷的是，我整整坐了两个小时考出来的英语成绩竟然比牙牙二十分钟敷衍出来的还要底，整件事让我对自己的英语水平彻底地失去信心。





    正文 第8节 李遥策:我抽你一巴掌 4
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:17 本章字数:1169

              
         这次考试很多人得了进步奖优秀奖，而我们一无所获，甚至连退步奖都没有，这不是我们成绩稳定而没有退步，而是我们的成绩已经让我们无路可退，从我们脸上麻木不仁的表情就可以看出，真的，我们的确是无路可退。
         班主任在上面汇报完成绩后就作出很多策略，他指着一个个同学说，你你你去补数学，你你你去补语文，你你你去补英语，然后他的目光对准了我们，就不再你你你下去了，我想，他也许和我们一样，是绝望了。
         记得牙牙曾说过11月15日是他的生日。可是在那之前，他消失了，当时我不断地给他发短信，妈的，不请我吃蛋糕而不用躲起来啊。
         终于在他生日那天回了我的短信，他说，你来学校门口的车站找我吧，我等你。然后我向校门外跑去，门卫在后面疯狂地追。他被我远远地甩在后面后对我喊道，小子，回来就把你处分掉。
         我和牙牙坐在一家饭馆里喝着酒，牙牙说，我决定了，我退学。
         我说，好吧，我很高兴，在高考考场上少一位竞争对手了。我故意把话题撤开。
         他说，呵呵，我对你造不成什么威胁。
         记得当时分别的时候我们没有哭，只是有些眼泪不小心掉进了酒里，牙牙说，这样的酒只能和最好的兄弟喝。
         记得当时我们回忆了很多事情，我们已经分不清哪些是真实的，哪些是虚假的，因为曾经我们都是有梦的孩子。
         记得当时我把筱筱的信递在牙牙手中的时候，他就不再说话了，然后许了个愿望，和我道了声别就走了。
         他把信放到桌上说，你要好好的，我要走了。
         信上写着：（用信件的形式表现）
         牙牙：
         原谅我，当时我答应你是因为怕伤害你，其实我真的不懂爱情，原谅我。
         牙牙，你要好好的，我不要再看到你颓废的样子。
         生日快乐。筱筱
         我帮他把信撕了，撒在秋天的风中，我想，以后的日子里筱筱再也不会看到牙牙颓废的样子了。
         那天晚上回到寝室，我吐了一地，所有人都已经睡了。我躺在床上，蚊子依然很肆虐，就像某种东西一直无法摆脱。
         第二天醒来的时候，像是作了个梦，雪白的墙壁上有很多血，还有很多蚊子的尸体。
         第二天下午，那个门卫因为跑不过我而大受刺激去政教处把我揭发了，政教处的老师说，怎么又是你。然后一个印章打下去，我就这样被处分掉了。
         就这样，我又见证了一次不流血的痛。所以，我会说，生活，我抽你一巴掌。





    正文 第9节 小鱼:下落的日子 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:20 本章字数:1528

              
         《下落的日子》——小鱼
         （一）
         "怎么这才两个星期，又瘦了一圈儿？"
         刚一进门，系着围裙、举着铲子站在厨房门口的老爸皱着眉头朝我喊。我一听，吓得慌忙摸了摸胸部——哦！还好……
         "这还是不是我家乐乐，爸都快认不出来了！"
         "爸，我回来了。"
         我这个过分滞后的"招呼"，刚好帮爸解除了"疑惑"：没错，你是我爸，我认出来了。这时候，妈抱着一大叠干净衣服正从楼上下来。她瞧了我一眼，开始跟爸抱怨。
         "你看看她！肯定又是天天吃方便面！你瞧她都造成什么样了现在！"
         "方便面？那能有什么营养！你怎么也不说说她？"
         "你跟她说也是白说！有用算啊？人家现在根本什么都听不进去啦！"
         "我看啊，就别让她在外面住了。"
         "怎么好像是我让她在外面住的？——我是后妈啊？不让她回家啊？——人家现在可有本事啦！学会瞒着家长了，自己就能——"
         "你又提这些干吗？孩子都这么大了，你什么事跟得她好好说！"
         "好好说？我没好好说过啊？你又不是不知道，越和她说她越不听！从小不就是这样么？你让她往东她就偏往西！从她断奶的时候我就看出来了……"
         又开始了……
         每次回家都是这样——幸好我早已习惯，并早就学会了保持沉默，尽量将自己置身事外不受其影响食欲。可我唯独受不了的是妈总要翻八百年前的旧账，提我断奶的事儿——真是一失足成千古恨啊……
         据说我小时候，因为断奶终日哭得死去活来、满地打滚，一双小手整天拼命的挠我就那块1米见方的凉席子——席子抓得千疮百孔——外婆的眼睛急得三天看不见东西。
         爸妈愁得团团转，无奈，只好把妈医院里一位资深的妇产科医师（真是丢人！还不如找了精神病专家算啦！）请到了家中，共同商讨对策。
         这人一见我咧着嘴、瞪着眼，一副恶狠狠、不要命的小样——吓坏了，当场就下了方子："小刘！快给她吃吧，这孩子要疯啦！"
         吓得我妈忙立刻把我抱起来，撩起衣服就把奶头往我嘴里塞。不成想，我却忍住眼泪小嘴闭得严严，小脑袋一甩不吃了……
         见此情景，老爸高兴得不得了，立刻上前抱住了正在发呆的医师，激动的说：感谢你啊！同志！你成功啦！成功啦！
         听妈说我就是这样断的奶——不知道是真的假的……
         不过，这样看来，我小时候还是一个蛮有个性颇有追求的有志婴儿。
         （二）
         有追求？？
         如果有的话，一定是在两岁以前。其实我这辈子一直都是这样，过得迷迷糊糊碌碌无为不思进取。没什么抱负也没什么抱怨，连家人也没谁对我过有什么指望。
         我从5岁开始，就暴露出了吊儿郎当的本性；不到10岁，就形成了"看破红尘"般的超人气质；我确信自己从18岁开始就超级提前进入了更年期。之后的状态就如同一个80多岁的老太太——常能和一大群独身老者坐在公园里，一坐就是一天，像他们一样一直朝着同一个方向看，不停的看……
         所以一直以来，爸妈对我最大的希望无非是我能活着。而且我还有位一个顶俩的姐——即使我现在突然死掉了，爸妈也很快就能从姐那得到安慰……





    正文 第10节 小鱼:下落的日子 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:22 本章字数:1776

              
         没错！我是说我的亲姐姐——一个妈生的那种。
         有时候我真是想不通，明明是一个妈生的，我和姐的差距怎么就这么大？不仅是我有这个疑问，就连爸妈都不能理解。
         从小到大，姐门门功课第一名；可我自从在生平第一次考试中获得了倒数第三名之后，一直夸张的稳定。
         我还没上学，妈去给姐开家长会。每次会后班主任都会紧紧的握住妈妈的手说："没见过这样的好孩子啊！您真该多生几个！"
         我上学后，那位班主任再没和妈提起过这话——她发现越是高精尖的产品质量越是难保证。
         姐的房间里挂满了这样、那样的奖状和证书；而我，只有床头上那张皱吧吧的"跳小神"比赛第二名的复印件：杨欣欣、王小虎等三名同学……跳小绳比赛……第二名……特此鼓励。
         老师们还是很了解我的——我这个人生性低调，不喜张扬。（注：我叫杨家乐）
         姐从小学到中学到大学一路保送；而我，幼儿园就有被留园查看的记录——不过最终我还是同批小朋友中最早"毕业"的那个。
         提到幼儿园，还真有一个关于我的故事被几代阿姨传讲。话说某日集体午睡……
         本来，我和一个小女生约好了睡在椅子上（那时侯，我们园刚刚搬家，设施简陋。我们午睡的床都是用桌椅拼成的，一排桌子、一排椅子的相间排列。就连上面铺的小被子，都是我们千里迢迢从家里背来的）一起偷偷的在下面玩橡皮泥。可偏偏和我同睡一套桌椅的小女生说她肚子疼要睡椅子——MD，中午比我吃得还多！
         她在对面大楼工作的妈妈，也亲自跑过来和阿姨交涉，说是怕她的宝贝女儿从桌子上掉下来病情加重。
         靠！我就不怕掉下来啊？！妈妈是来了了不起啊？我没有妈啊？——你妈是区长我妈还是拿刀子捅人的呢！（注：我妈是外科医生）——再说，今天本来就轮到我睡下面！
         阿姨和她妈轮流过来哄骗我，还企图用街道主任秘书长一类的小破职务来诱我就范。她们把我当成什么人啦？！我是随便就能收买的么？——再说我是一个讲信用的人：既然答应了人家一块儿玩橡皮泥，就不能出尔反尔！我做人，是很有原——
         但强龙压不过地头蛇，阿姨终于对我发彪了……
         这里是她的地盘她做主，硬碰硬，我恐怕会吃亏……忍！
         我一肚子委屈，含着眼泪爬到了桌子上——各位观众！此时此刻，我幼小的心灵已经被刻上了一道深深的伤痕。小小的年纪，我已懂得了什么叫弱肉强食，知道了什么是仗势欺人，明白了何为世态炎凉……
         这一哭一闹——竟让我很快就睡着了。靠，还睡得很香。
         醒来后，我惊奇的发现自己竟然睡在椅子上！
         怎么回事？噩梦？
         过后我才知道。原来，我睡着后一个大翻身从桌子上掉了下来正好压在了那个小女生身上，任凭她怎么哭怎么叫，我硬是没醒。阿姨瞧瞧我那凶神恶煞的睡相，也没敢碰我，只好无奈的把小女生给抱走了。
         事后，老师三番五次的"质问"我是不是"恶意报复".靠！我那时侯知道个P啊？睡着了，就啥都忘了！什么"报仇""报复"的，要不是你们这些傻冒硬是捅到我的脑子里，我恐怕一辈子都不知道：人家打我一拳，我就得踹他一脚。
         算了不提了！反正从那以后，阿姨没敢再让我睡过桌子。
         回头再说说我和姐。
         其实，像这种不入流的差距我都能——忍……惟独无法忍受的，是凭什么我和姐的身材会有这么大的差距——为啥姐是前凸后翘，我都这么大了，还是搓衣板一条？！
         "谁叫你挑食！"
         妈常这般对我吼叫。
         我明显看出妈说这话时有多心虚。她明明知道家里是谁包子、饺子都不吃；猪肉、羊肉都不碰；葱、姜、香菜都不闻……又是谁剩菜、剩饭全包；臭鱼、烂虾不挑；咸了、淡了不知道……
         这说明什么？这正是说明我们身材的差异根本就是先天造成的！





    正文 第11节 小鱼:下落的日子 3
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:24 本章字数:1994

              
         一定是妈，怀我的时候太不认真没注意饮食，直接导致我先天营养不良。妈准是怕我埋怨她，所以恶人先告状硬是把责任推到我身上。
         谁说家里小的是个宝？纯属造谣！我在家里的地位就明显不能跟姐比！——不过我还算是好的，好歹，我也算是家里一口人。
         我有个同学，9岁那年，他妈决定再要个小的，怀之前就表了态：
         "哎！整天闲着也是闲着，生个孩子养着玩呗！全当是养一宠物！"
         这个女人真恶毒——而且她说到做到。
         我曾有幸见过他家"宠物"，真是名副其实：穿得花花绿绿、奇奇怪怪不说，还被喂得胖胖圆圆的像个荷兰猪，惨不忍睹。最可怕的是，妈妈喜欢把他脱光光的放在床上滚来滚去……
         连我那同学都看不下去了——
         "乐乐，你说我能不能控告我妈虐待宠物？"
         之后，我学会了知足。
         （三）
         你看，这只是我郁闷生活的一小丢丢，这些迫使我用每天大部分的时间来思考自己存在的意义，我冥冥之中预感到自己总有一天会因怪病绝症突然死亡。
         书上说O型血的人大病没有、小病不断，可偏偏什么口臭、牙痛、拉肚子、流鼻涕……都与我无缘。这不正说明我和正常人不一样吗？——一个不正常的人，自然要得不正常的病——我注定死于怪毛病：混好了，能剩个全尸；混得更好点儿，就得去为医学事业作贡献。谁知道呢。
         ……
         还记得初二那年，我的荀麻疹发得厉害，尤其是到了夏天。但是，我一直都不甘心承认自己得的只是单纯性的皮肤过敏。医生不是也说过么：皮肤表面的病症与体内的病变是相对应的；皮肤病，多与血液有关。所以我从一开始就知道自己的血液有毛病——也知道80%的可能性会是血癌。
         那天我做值日。
         临上课前，那该死的值日组长把脏兮兮的拖把塞给了我，叫我去洗——谁叫我又迟到呢？算了，我忍。
         到了水房，我将拖把整个扔到了水池里，放开水龙头，用大水流猛冲。冰凉的自来水溅到我裸露的胳膊上——突然，我发现左手小臂内侧出现了几个小红点儿——不一会儿，两只胳膊上全部都是。各位观众！当时我被吓傻了，脑子里翻来覆去回想起来的都是夏裳说过的鬼话："乐乐，你见过么？血癌病人发作时全身上下都是小红点儿，太可怕了……"（据我所知，这个白痴是看了一个叫什么什么的电视剧后知道的）偏偏这个家伙今天去参加什么什么倒霉的数学竞赛了，否则我一定立刻把她揪出来给我好好辨认一下下！！
         可我毕竟是个天才。虽未亲眼见过，但是我能肯定——"就和我胳膊上的一样"！！
         虽说对自己有血癌这件事我早有心理准备。可这一次突然"确诊"，还是让我一时难以接受——真的是我么？——怎么这回说是我就是我啊……
         我麻木的关上了水龙头——人，无论到任何时候都要有公德心……
         但我却将拖把狠狠的扔在了水池子里——看来我还没有彻底神经失常。
         我，一个魂儿似的飘回了教室，落到了椅子上……整整一节课，我的脑子里一片空白，只能一动不动的死盯着我前桌的后脑勺——目光呆滞——直到下课铃响才哆嗦了一下下。
         这个时候，值日组长同学又跑了过来，因为"拖把事件"把我"痛斥"了一顿——不知道是哪个傻冒去水房扔鼻涕纸时发现并认出了我班脏了吧唧的"小拖".
         我没有理她，而是报之以无限同情的目光。我想象着她在得知我患了白血病后为自己今天的种种"恶行"悔恨得痛哭流涕的样子：她从此消沉，终日沉没无语，用拼命作值日、洗拖把来为自己赎罪；日记本上一页页的写满了同一句话：是我害了她……
         我把桌子上的东西胡乱塞进了书桌，背起我的包包，像平日翘课那样平静的走出了教室，谁都没理，样子很拽。
         我庆幸夏裳今天没有来：这家伙在50%强的意义上是个白痴，一定会把我这次视死如归般的英雄壮举变成一个可笑的闹剧。可我还是觉得身边该有个人——什么事情，都得有个捧场的才行。
         我去4班找到了小依，说有十分严重的事情让她跟我走。她一定被我严峻的表情征服了，也没请假就跟着我溜了。
         一出校门，我瞬间找到了感觉，眼泪欲止不能的从我两只"泉眼"中涌了出来。我真的还有很多事情没有做……我浪费了太多生命……表哥下个月回来……我不会拿大顶……没吃过臭豆腐……
         但我终究没有歇斯底里。





    正文 第12节 小鱼:下落的日子 4
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:25 本章字数:1907

              
         此时，小依丝毫不再怀疑我已被"确诊"的事实，开始和我一起哭——比我哭得还可怜——让我很郁闷。
         我们两个悲痛欲绝的人来到了目前南州市最好的这家"中芯医院".我早就想来这儿参观了——这里刚刚建成不久，里面的装潢很是考究；设备先进、设施一流，还有不少著名的专家医师……听姐说这里有一个老中医，只要看看你的鼻子就知道你哪里不爽——哈原来姐也不敢去老妈的医院啊……
         我拉着小依径直来到了采血室，挽起袖子就往前冲。可采血医生说一定要有某个科室开出的采血单子，才给放血。无奈，我们只好掉头回去挂号先。
         我们左挑右选，终于找到了皮肤科最没有的那个大夫。
         这个不负责任的三流医生，竟死活咬定我仅仅是过敏，一会儿就好，无须抽血。
         MD，草菅人命啊！！
         是你了解我，还是我了解自己？！你知道我什么情况么？？敢情要死的不是你！——那个时候，我还未能像现在这样可以坦然的面对死亡，惭愧……
         但我最终还是控制住了情绪没有发彪。我知道自己的这条小命还得指望他，便一把鼻涕一把泪，死皮赖脸的抱着他的脑袋悲嚎：我强烈要求放血——
         过去，看见别人流鼻血我都会脑门抽筋、狂吐不止。可现在什么都无所谓了——与死亡相比，流血又算得了什么？！
         我英勇的把胳膊伸了过去——这时候才发现，原来有死神撑腰我也可以很拽！
         化验结果半小时后出来。
         看到小依紧张的神情，真让我于心不忍。我故作轻松的给她讲了各种色彩的笑话……她太紧张、太害怕也太难受了，一点精神都提不起来，并对我回光返照般的言行举止感到吃惊和害怕。相信总有一天，她能够体会到我此时的用心良苦……
         化验结果按时出来了。
         有没有搞错？！竟然没事？？这怎么可能？！
         我十分气愤并对这家医院感到非常失望，还有一种被愚弄的感觉——强烈要求再放一次——遭无理拒绝。
         小依开心的抱着我又哭又笑，我却怎么也笑不出来——本来可以是一个惊天地、泣鬼神的伟大悲剧，现在却彻彻底底的变成了一个滑稽的闹剧；本来，我即将成为一个英雄，现在却变了小丑……
         但我决不是一个轻言放弃的人。
         之后的日子里，每当身体出现任何不适、不爽、不正常的哪怕蛛丝马迹，我都从未放过。
         后来，小依陪我去"复查"了乳腺癌、糖尿病、子宫积瘤……直到她再也无法忍受这种痛苦将近精神崩溃，我才忍痛批准她下岗。
         其实小依根本就不适合这份工作——她总是太投入……太投入了。
         那一次，柯一陪我去检查心脏病，结果发现他室性早博……
         非典时期，我主动去医院报道却被学校处分——说我有意煽动人心，破坏安定团结……MD，我当时哪还有这份心思？！
         再后来的禽流感……
         每一次我都会感到很痛苦——为什么总是失败呢？——虽说每一次我也会因为要命怕得要命，可每当悲剧变成闹剧，伟大变作可笑的那一刻，我真的觉得——还不如死掉算的啦！！
         （五）
         "你看这个死丫头，又在那发呆，你说她是不是脑子有毛病？！真是气死人来！"
         "有你这样当妈的么？说自己的孩子有毛病？！"
         "怎么啦？我看她就是有点遗传你！"
         "你……"
         天！他们还在那我开涮？幸好我定力了得，仍旧不动声色，胡思乱想我自己的不跟他们掺和——直到我闻问到了红烧头的味道。我已经两个多星期没开荤了。
         是的，我没得白血病，到现在为止也没有得，更可悲的是除了好晕易吐之外我身体ber棒吃嘛嘛香……
         "你急着去跳井啊？没见过肉啊？——慢点吃！怎么就是不听话！"
         ……
         "都说你多少次啦？！吃饭的时候别喝那么多水！消化不良！你猪脑子啊记不住！"
         ……
         "哎呀！死丫头！谁虐待你啊？！掉桌子上的还吃？！——真不知道你是不是我亲生的……"
         我仍旧大口吃肉。（节选）





    正文 第13节 毛巾の蛋包饭: 爱你 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:27 本章字数:1309

              
         《爱你，不需要哈根达斯》——毛巾の蛋包饭
         1
         当哈根达斯的广告做得铺天盖地的时候，小米说我做梦都在念苏普的名字。
         "'苏普，咱们一块去吃哈根达斯吧，'这样没骨气的话，你放在心里就好了。不管你有多么喜欢他，也一定要把矜持进行到底，懂吗？"
         小米以她多年来研究了上千本言情小说的经验对我面授机宜。
         可是，难道矜持就是拿着《经济学原理》傻不啦叽地坐在篮球场上晒太阳吗？37度的高温不仅把我晒成了黑炭，而且随时都有休克的危险。
         "哎哟，这样才能让他注意到你的与众不同，特立独行啊！想想看你憧憬的爱情，像哈根达斯一样甜蜜的爱情……"
         是啊，我所期待的爱情，不就是能跟系篮球队里最高最帅的苏普一起分享一杯甜蜜的哈根达斯吗？
         那天必然要阳光灿烂要有微风轻轻吹动，我必定要穿那条红底缀着小白碎花的裙子让蕾丝轻轻荡在我的膝头，然后我们一起把小勺放在一个杯里搅动的冰水四溅。他也许会吻我，那么唇齿间也会是冰淇淋那样清冽而甜蜜的味道――天哪，光想到这些我的心都要融化了！
         可是莫霄彻底地摧毁了我的计划。
         莫霄是我青梅竹马的哥们。所谓"青梅煮马"，不外乎是一起把隔壁李奶奶家还没熟的梅子摘了个精光，或者是把看起来一点也不好吃的玩具马扔到玩家家酒的锅里可劲煮。用我妈的话来说，小学三年级之前，我们甚至可以同穿一条裤子。只是不知道为什么，越长大了两人却越别扭。他嘲笑我没有女人味，我鄙视他不够有型，最可气的是他明知道我最爱吃冰淇淋，当我指着哈根达斯的广告牌冲他大声嚷嚷，他却轻蔑地对我说："看见上面写着什么吗？爱她，就带她去吃哈根达斯。你呀，还不够这个资格。"
         他的下场是给我记了一个月的高数笔记，才换回我的好脸相迎。
         周末一大早，莫霄就打来电话，要我去帮他当拉拉队。切！他以为他是谁，如果他不是苏普的队友，如果苏普不是也要上战场，他以为我会去吗？
         为此我准备了最隆重的行头，穿上小碎花裙子，再扎个现在最最流行的田园风格小麻花辫，小米说我看起来简直像瑞丽可爱先锋里的美少女，这让我更加一步三扭地足足用了半个小时才走完原本只需要十分钟的路程。
         然而还没来得及向苏普送出我十万伏的电压――因为他一直低着头在酷酷的擦汗――莫霄已经用看精神病患者的表情向我大叫："林小淇，我没有看错吧，你今天居然穿了裙子？你还绑了辫子？你以为……你今天是来试镜女主角的吗？"
         我傻呼呼地一头雾水："什么女主角？"
         莫霄笑得简直要飞上天去了："村里有个姑娘叫小芳啊！"
         在全场的哄笑声中，苏普终于抬头傲慢地看了我一眼。那一眼令我身坠冰窟，也顾不上脚上高达五公分的高跟鞋，一路像翻跟头一样跌跌撞撞地跑回了宿舍。





    正文 第14节 毛巾の蛋包饭: 爱你 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:30 本章字数:1351

              
         2
         莫霄也许意识到自己的行为，的确是有些过火了。
         于是他开始每天托同宿舍的小米，给我捎一杯冰淇淋。他知道我从小就喜欢吃冰的东西，冬天两只手都长满了冻疮还要去揪稻草棒上的冰糖葫芦，夏天见了冰淇淋永远不会要命。可这次我当然不能让他那么地趁心如意。于是我一边嚼着和路雪，明治，意大利咖啡杯，一边偷偷趴在阳台看楼上的小米对着莫霄无奈地说："没办法，她又给扔了。"看着莫霄一脸挫败地走回去，我心里别提有多美了。凭几杯冰淇淋就想抚平我饱受创伤的心灵？没那么容易！
         还是小米的话比较安慰人。她也坚决认为我这次遭受到了奇耻大辱，所谓福兮祸所倚，祸兮福所伏。所以经过这么一件堪称史上最悲惨连天都会下红雨的冤案之后，前方一定会有巨大的惊喜在等着我的。
         我只是没想到，惊喜会来得这样快。
         那天我是照例去图书馆，翻翻上次被人借走的铁血大旗传还回来没有，结果同时伸出手握住书架上那本古龙小说的，居然是苏普。
         我花了5秒钟的时候审视了自己身上那剪了无数个洞的破牛仔裤，和画着光屁股卡通小猪的廉价T恤，简直想一头撞死。或者如果我跟他同时握住的是一本红楼梦，或者是席慕容诗选，那也能展示出在我粗犷或者幼稚的外表下还有一颗纤细的心灵啊！于是我只好低着头，下了一个痛并心碎着的决定：转身立马走人。就当我这辈子从来没见过他这号人，尽管我已经花了三个月的时间昼出夜伏在他训练的操场上，两人有无数次的遥遥相望。
         可是苏普却微笑着准确地叫出了我的名字，脸上的酒窝简直让我头晕目眩："林小淇，原来你也在这里。"
         后来据小米说，这是一个叫张爱玲的女作家毕生无数精华作品中最精华的一句，它揭示了人性的缘份是多么的不可预知。我对这句话简直头如捣葱，谁能想到我顶着37度的大太阳在篮球架下等的简直要虚脱也换不来他的一瞥，倒因为一本古龙的小说跟他坐到一起吃冰淇淋――虽然是两杯而不是一杯，可是这足以让我的心脏兴奋得停止跳动了。
         苏普深情款款的表白跟他酷酷的外表完全不相称，如果他不是在从事篮球这样很有前途的职业我一定会劝他去应征琼瑶阿姨电视剧的男主角。
         "其实我注意你很久了。你经常在篮球架下看着书吃着冰淇淋。我从来没见过哪个女孩子像你这么爱吃冰淇淋，而且吃的样子那么心满意足，好像中了头号彩票。我的妹妹，比你还小一岁，可她总是怕发胖。我不喜欢那么矫情的女孩子。以前也有很多女孩子，她们到操场边来看我打篮球，拼命地向我打招呼，可是你从来也不瞄我一眼，所以我总想……你一定不是来看我的。"
         原来没经过实践检查的道理果然有出错的地方，我咬着牙又把小米念了上百遍。如果不是她所谓的矜持，估计我这会都能和苏普坐上热气球环游世界八十天了。
         "所以钟小淇，这个周末我打完球以后，还能来找你吃冰淇淋吗？"
         "当然能！"我简直要乐的说不出话了，感觉就像一个世界上最大号的冰淇淋从天而降那么痛快淋漓。





    正文 第15节 毛巾の蛋包饭: 爱你 3
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:31 本章字数:1564

              
         3
         我像踩着云朵一样轻飘飘地爬回宿舍，却诡异地看到小米抱着一团棉被呆呆地坐在宿舍。我慌了手脚："小米你没事吧？大热天还盖棉被，你打摆子啦？"
         小米把棉被掀开，里面居然是个装满了冰淇淋的大塑料盒子。我立刻把头摇得像拨浪鼓一样："不行不行，要我跟你一起去操场上卖冰淇淋赚外快，这也太丢人现眼了。"小米的表情简直像在吐血："林小淇，你的脑子里成天除了冰淇淋还能想到什么？哪，这是莫霄给你的信，你自己看吧？"
         真是奇怪，都那么熟了，还写什么信啊。我咕哝着摊开那写得满满的信纸，那是最熟悉的莫氏字体，因为用它写成的各种纸条常常会出现在我的书包里，内容不外乎是"明天要下雨记得带伞"或者是"冬天马上到了别再穿你那破牛仔裤了，漏风！"之类的天气预报。
         小淇：
         还在很小很小的时候，你咬着五分钱的绿豆棒冰对我说，长大了要当我的新娘，因为我答应你天天会给你买冰吃。可是当你穿着那么漂亮的裙子害羞地看着苏普的时候，我知道，我再也不能把你的单纯美好，隐藏在我身边了。
         今天下午，苏普来问我你最常去什么地方？我告诉他，你每个星期三的下午都会去图书馆。我还告诉他，你最喜欢吃哈根达斯。虽然这意味着我以后再也不能给你买冰淇淋了。所以，所以这一次是我最后一次给你送冰淇淋了。
         那个绿野仙踪，是你最喜欢的香草口味，你还常常带进考场，说这样才能超常发挥。
         你考上大学那天我偷偷堆了一箱的花心筒和可爱多，第二天你充满自豪地带我去看你们家那个会自己产出冰淇淋的百变冰箱。
         还有千层雪，刚推出的时候，你把我努力了一个学期的奖学金都吃没了，还乐呵呵地要我下学期再接再厉。
         不过这里面没有哈根达斯，永远也不会有。知道为什么吗？因为我不想用这样的方式来告诉你我爱你。我不愿意用这种廉价的方法去玷污那最神圣的三个字。
         我唯一的希望，只是你每次吃冰淇淋的时候，都能想起我……
         那是我第一次发现，莫霄和冰淇淋一样，在我生命中扮演了极为重要的角色。他们一起走过我的童年，花季，陪着我慢慢长大。
         4
         那一箱的冰淇淋，我一根也没舍得吃，一直拿棉被捂着。捂到第二天太阳又升起来的时候，我发现箱子里的冰淇淋还是全部都化了，把我的竹凉席都浸湿了。于是我哇哇大哭起来，哭得小米手足无措，只好把莫霄带上楼。
         我根本没力气去追究莫霄是怎么隐瞒过楼上火眼金睛的阿姨流窜进来的，当他满脸黑线地一边帮我擦着眼泪一边往我手里塞了个硬梆梆冰凉凉的东西，我想也没想就把它从六楼窗口扔出去了。
         "你不是说你再也不会给我买冰淇淋了吗？"我冲着他恶狠狠地喊。
         他不甘示弱地同样恶狠狠："林小淇，你知道你刚才扔掉的是什么吗？那是我用一个星期的伙食费买来的哈根达斯哎！"
         我悔得肠子都青了。也许是上天注定，我这辈子跟哈根达斯算是无缘了。
         故事的结局是我依然穿着我的破牛仔裤，外面还哗啦哗啦下着大雨。莫霄的声音依然像暴风雨一样通过楼下的大喇叭叫得全楼皆知。
         "林小淇，你再不下楼就要迟到啦！这个学期的高数你还想不想过了？你要是再补考的话，就别指望我给你买冰淇淋啦！"
         我终于明白了一个道理。
         爱情，就是在狂风暴雨的日子里还有人拿着冰激凌在楼下等你。





    正文 第16节 阮程强:有拥抱的爱 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:33 本章字数:1824

              
         三、爱情备忘录
         《有拥抱的爱》——阮程强
         生在川西一个类似沈从文的《边城》所述的小城，那份感觉是精深的理学家所无法形容的，十六岁的年龄，各自的心灵如同一张麦当劳壁画里所征用的孩童的那种涂鸦的白纸，在充满眼睐的狭小的但却单纯美好的世界里，相遇了……
         她有着一头清新自然的短发，配了淡雅廉价的衣裙，自然这没有什么，现代的美女多得如同东北的玉米，走一趟就能踩瘪一片。我终于注意到她是由于她永远灿烂着却并不机械的纯纯的笑容，配以淋漓的直舒胸意却无幼稚感的口齿……
         上学的路途，在从山间流下的潺潺的溪水边，明晃晃的阳光哦，时常眩着了学子清澈的眼，夏日的中午，每次去嵌于山谷的校园途中，都能不自觉的窥见她似乎并无特别之处的背影……
         溪水边那条抛物线形的路并不长，她突然扭过头来，给我的是那种真诚的具有感召力的不同于大人们资深装出来的笑容，如同初升温和的太阳一般。漫长的循规蹈矩索然无味的应试教育，记不起是从哪一天开启，未来则是一片属于未来再说的迷雾，生命的本身仿佛就是反复的从一个圈子跳入另一个圈子，我们充实的，除了中英语言和阿拉伯数字，余下的地方都是一片白纸，对于异性，除了漫无方向的自大感就是基于生理现象在忌讳的话题压制作用下偶尔发作的思想上的性幻想，然后会羞于自己肮脏的思想，一连几天红了脸不敢正视他人的目光。
         我感到自己略微弯曲了嘴角，这一迟延时间的举动却没能接上想好的文字，于是只好就势将嘴唇弯曲得更大了，我想我笑的时候是咧开牙了，然后我感到一种温热像这山上曾经涌下的山洪一般淹没了我的颈脖一直蔓延到两频――讨厌！见到女的还脸红！如果有女孩子在看你的时候是突然抬起本来下垂着的眼皮，眼睛突然明亮的闪一下，在那一瞬间你看清了里面仿佛水一样的东西，然后她迅速将视线的焦点恢复性的回归到了地面上，我敢肯定，只要她不是色棍和钱袋，就一定会是内心十分的聪慧、善良、文雅……简直就是冰雪聪明！
         于是我想我们总不能这样傻站着不说话吧，那时候我还不知道衬衣不穿的时候不能扔在柜子里了事要用衣架挂起来的，更以为衣服洗后是不需要熨的天经地义的应该皱巴巴，还以为粘泥的皮鞋才是天然的野性的酷！
         "李风，你上过网吗？"我看到了她半露的还有些乳牙感的牙龈。
         "上网？天天去的。"
         我至今清楚的记着当时我的双手擎着衬衣的下摆，这个厉害的未曾谋面的女生，居然一下子叫出了我的名字。
         "好玩吗？"她扬起头来，乌黑的头发层次分明的叠着。
         "嗯。"我只能用里的点了点头。
         这当然不是第一次和女生走在上学的道上，但和她是第一次，记忆中去学校的那条路很长很长，因为关于路途的记忆也很多很多，她就像电台的DJ，唧唧喳喳单纯有趣的声音，不同的是面貌却不像大多DJ那样惨不忍睹，我甚至不知道她长得到底有什么特点，每次总是匆匆一瞥只留下一个大致的印象。她天蓝色的修长的裙裤，在碎小的步子的拨动下一抖一抖的，她在边缘有些气流感的头发笼照了娇小的凝脂般的面孔。她的举止独特、大气、自然。
         "樱木花道"，她向上半扬了脸，右臂卷了袖子，将小拳头抡起，"投球完全靠的是临场发挥，我喜欢流川枫。"
         我静静的笑了，她表现出来的那种有些好笑的野蛮是与那种令人恐怖的猫科动物不同的，但这也并不足以阻止我在后来日子里戏称她为"孙二娘".
         "在网上，"我说："流川枫是很被看不起的，他只会装假冷酷来骗一些不懂事的小女生。"
         我感觉到她一定是个与众不同的女孩子，快乐的没有心计的女孩子。
         两边高大建筑的玻璃墙体映着我们流体的形象，这就像《无间道》里的那个经典的镜头，长长的形成微曲面的上坡路，硬匝匝的皮鞋走上去清脆的响，上学的人流渐渐聚拢来。穿过大门，走在激励学习的标语之间，走在夏季一直润湿着边角的花坛边，她很自然地对我笑："记着带我去上网啊。"然后扭过头去，跑向她教室那边，我幻想着她会像一贯的电视剧里的情节一样回过头来——她没有。





    正文 第17节 阮程强:有拥抱的爱 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:34 本章字数:1813

              
         南方的雨季会持续很久的日子，我喜欢这样的天气，冷冷的空气，慢慢的呼吸，静静的思考，心定神宁。我知道我与她之间不可能有故事，我的确做到了可以不去记起她，然而我骗不了自己，她是那么的独特，是我见到的千千万万人中最有特色的，恒河沙聚的人海，找一个从本质上看过去有着绚丽色彩的人该是多么的不易。
         在操场上擦肩而过时，我们俨然陌生人，我依然风风火火的大步让风拂动我的衣角，她还是纯纯的自然的笑，偶尔会相视点头，无论有无对方，我依然是我，她永远快乐的过着自己的生活。
         唯一周六晚正式的休息时间，我都会及时赶到全城最小但也是环境最好的网吧，将一两个新向我挑战的星际高手挑得口头认输为止，然后拖着疲惫的腿从漫天繁星下归来，要老妈开瓶啤酒，煮碗荷包蛋面。
         时间就这样过去了，就这样到了第二学年，当我习惯性的以着一览众山小的眼光横扫新编理科六班师弟师妹们的时候，惊奇的发现她也坐在里面，明亮的眼睛致使我一眼就认出了她，她头上顶着一簇簇秀气的短发，配以细长的带有梅花朵纹的饰品，一副天真无邪的和谐的微笑。
         "真巧啊！"我将脑袋凑了过去，穿着无袖T桖的手臂蜷曲着，肘部支在了她的课桌上"你怎么会有兴趣报理科班呢？"
         又是那种突然抬起来又放下去的眼神，像闪光灯一样惊着了我的心灵，她将身子敏感地向后挪了挪，坐直了，很友好的表情："不要以为只有你才上得了实验班啊，喂！什么时候带我去上网啊？"
         "天！你还记得啊？"
         ……
         那天下午我例行来到学校后面的山坡上，我说过我们的校园是很迷人的，在那没有虎狼的原始森林，我们四个兄弟席地坐在松林里自然编织的软绵绵的苇席上，从那里可以鸟瞰绿色的校园和整个城市。我开啤酒，发牌，他们点烟……
         这不是一个巧合，她从斜坡那边过来了，慢慢走在灰白色的防泥石流而建的长堤上，同以前分毫不差，并排挪着步子的是一个被比下去了的闺中密友吧，可能论漂亮是绝对不会被比下去的，但动作绝对没有周逸自然优雅，周逸微低着头，手中拿着一小袋饼干，不知在谈些什么，笑得将头聚到了一起。
         当她们修长的牛仔裤并排地过去，后面跟着我兄弟雷达似的目光时我叫住了她，很大胆的举动，对当时的我们来说。
         她过来了，桔红色的运动鞋踩着绿草，很惊讶的神态，兄弟们打着口哨，发出男生习惯起哄的怪叫声做出将要一哄而散的样子，周逸显得有些不习惯，扭头也要离去。
         "周逸！"
         我再次的叫住她，然后对兄弟们说不要走，这样四个男生两个女生围坐在了草地上。他们装正派，将烟灭了。
         "有事吗？"周逸睁着月牙似的眼睛看我。
         "没事不能叫你吗？都一个班的同学了……"
         气氛就这样的和谐了，我记得周逸说以前以为我是个只会玩电脑游戏的精神病，现在看来还懂得一点基本的礼节，我则反击说原以为她是个大美女，远看很舒服，走近了没想到……没想到……她伸着脖子一脸等待着担心的样子，"惨不忍睹！"我道出这四个字的时候，她着实脸色变了一下，将头低了下去，但又立刻扬起头来，恢复了笑容。
         后来我的兄弟打击我没眼光，说什么只顾得跟周逸搭话，她的同伴，那个手腕细若无骨胸脯像古墓丽影里的劳拉的才是真的漂亮。
         "我喜欢没有胸脯的女孩。"我轻描淡写的吐出这话的时候他们在后面集体吹口哨。
         我确定周逸在我心底有一席之位了，"这应该是她的荣幸！"我习惯性的以高大的眼光想着，"我不会爱上任何人，至少不会看上一般人！"
         天晓得那时的我们为什么是那样的心高气傲，仿佛生来就是要创造人间奇迹的，我无意中了解到周逸竟对于我说她丑耿耿于怀，还是她那位闺中密友告诉我的："周逸整天唉声叹气！她一直问我你为什么说她丑呢？"她劝我主动去找周逸聊，让她开心起来。
         她竟然努力将自己装得那么自然，周逸在见到我的时候居然没有表现出任何细微的异样来，尽管她因为我的一句话而没有心思上课。





    正文 第18节 阮程强:有拥抱的爱 3
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:35 本章字数:1939

              
         遇到这种情况是很开心的，我有点恶作剧心理的洋洋得意，似乎觉得普天之下的女人都在自己的掌握之中，周逸仍旧很自然的跟我搭话，那种具有感染力的感觉让我有些无法自持，我险些从心底看上她。
         一个真正帅哥的进入使我认识到原来自己一点也不帅，想知道我当时的感觉吗？从悬崖上跳下去就能体会得到了。如果他是心地和相貌一样端庄的话，或者人生观上有些足以让我看得起的男人的成分，我或许会欣赏性的看着他的行为，可是男人总是争强好胜的，"我并不喜欢周逸，我只是咽不下他向我挑战这口气。"当时我是这样告诉自己的。
         一米七八的个子，古铜色的古天乐式的健康的皮肤，配了干干净净的五官，一对煞白的长年练就出来的会放电的眼睛噢！当他穿着凸现出肌肉轮廓的黑色高领T桖脸上挂着令人作呕的笑晃着比谢霆锋略微短点的头发将发稍带着的从篮球场带来的汗滴甩到了周逸脸上的时候，我站起来就差过去揍他了。
         "你想泡周逸，是吧！"这个叫张天键的家伙直言不讳间狼吞虎咽着，"告诉你，我要泡她的，我一见到她就想把弟弟塞进她的嘴里。"
         我肯定是要扁他的，要命的是他大有来头而且势力并不比我小，当然这还不足以让我烦心，让我烦心的是他似乎还挺有市场的，我不是女孩，无法想象他帅到了那种足以用外貌上的优点弥补人格上的不足的地步，但他的确做到了，像一个绿头苍蝇一样张扬。
         转眼到了十一，我记不得那时候有没有所谓的黄金周，总之我们去峨眉山了，这是我策划很久的，周逸答应跟我们去之前是回绝了很多遍的，当然我是不会去求女生的，但像我这样聪明的人自然会联络她的好友去缠她啦，"怎么你也去啊？别把山上的猴子吓死了！"我故作惊讶的样子。
         "哼！"她厥了嘴脸上却是惊喜的神情。
         在峨眉山的羊肠小道上盘旋的时候，张天键总要故意围在周逸周围献殷勤，然后得意洋洋的同我搭话，他搀扶周逸上坡后，会皱了本来欢笑着的眉头，还煞有介事的冲我叹口气："唉，女人真是麻烦，连走路还要男人扶！"
         我的心里哟，就像煮着四川特有的麻辣面，翻腾着什么都有。
         我记得在山上一个岔路口，周逸选择了同我一起走一小段较平坦的但绕道远得多的路，这可能是那次登山我唯一清晰的记忆了。
         我的余光不自觉的覆盖了她整个身体，一种修长挺拔的感觉，大红的T桖配了长长的开口很小的天蓝色的裙裤，走动的时候映出腿的流线感来，我想到了胸脯，兄弟们审美的重要标准，但没敢注意看。
         她笑了，有些傻傻的，在几步毁损严重的石阶边，她耐着不肯走了，那古道淹没在荒芜的杂草里，我想到了千年之间，有多少人在这同一条路上，欢笑过。
         "也不肯拉一下吗？"她斜了眼和身子撒娇的样子，瞅着我。
         我正愁没法拉她的手呢！虽然由于从未故意牵过手的缘故，有些不自然，但我还是很兴奋的伸出了手掌过去。
         她将纤细的因为骨骼很细所以看起来似乎有些肉垫的我能幻想到软绵绵的手掌合拢了递了过来……
         "哎呀！"我感到手掌一阵钻心的疼，条件反射的缩回了手掌，她立刻笑了起来，笑得前仰后合。她捂着自己的嘴笑得站立不稳，我看见了她手中挥舞的半截带着针叶的张狂的松枝。她抽息着笑半天缓不过来，现在完全没有淑女的感觉了。
         "你跟我有仇吗？"我揉着被扎疼的手掌拉长了脸装着严肃看着她。
         她笑得全身发抖，渐渐的平息了下来，于是迈开了步子再次的伸出了手要赶上来，当然这次手中没有松枝。
         "哼！"我将双手抱在胸前。
         她还未尽兴的轻轻的笑着，野蛮的用她的小皮鞋踩在草丛上，不顾自己站不稳的身子，那样子仿佛根本不在乎我去拉她一下。用力的踩下去，立刻伸直腿让裙裤动了起来。这样野蛮的走不摔倒才怪。
         一切只是在一个瞬间，她真的打滑了，整个身体向下倒了下去，我无法描述她那动作，时间太短，连我也没看清楚，女的在这种情况下会有什么千篇一律的反应呢？噢，你猜对了，她尖叫了一声，声音比什么都尖，那声音足以将整座山上的猴子都吓死，并且猛的抓住了我的衣服。
         我立刻挽着她的手臂，有些湿润的草覆盖在光滑的石头上是足以用来溜冰的，攀着我的手臂，她并没有站稳，而是下半身几乎飞了出去，脚上完全没有承载重量，将全身的力量攀附在我臂上，仿佛悬空了一般。





    正文 第19节 阮程强:有拥抱的爱 4
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:37 本章字数:2131

              
         是的，她的手臂肯定很纤细很圆润很温和的，但当时我哪里注意到那些，我长得跟豆芽一样哪里能端得住她？尽管我全力把她提在手上，心里的莫明的自豪感马上就被现实所湮灭，我扶不住她了，她双脚完全是在乱踢腾，身子向下面坠。
         本来我应该美美的就势把她抱住的，像经典的电影一样，用全身的力量自然能承受住她，但我没有，否则今天坐在电脑前回忆的时候我也不会遗憾了。
         那一瞬间，我竟也是如此的激动，我自以为成熟的心灵此刻居然也在剧烈的跳动，仿佛一种经历了亿万年时间的感觉。
         这都是真的，更巧的是她的那个好友恰好不知怎么的从上面冒了出来用相机把这场面拍了下来。
         记忆就止于我将全身颤抖的她拖到了安全地带。哦，还有，我还记得在猴区猴子大肆的抢劫她手中的花生米的时候她对我说你看我并没把猴子吓走呀它们蛮喜欢我的……
         从山上下来回到书本的洪流后班里开始有关于我与她"有一腿"的流言了，这是心地纯洁的她所不能容忍的，由此她有意疏远我了，我倒是暗喜的，我属于那种成天幻想着拥抱女生的一类，只不过到了真正合适的时机没出息去赋予实践罢了，况且流言对我气张天键是很有利的。
         然而我失算了，张天键越来越张扬，他们仿佛约好了一起回家，张天键高谈阔论，周逸笑声不断，在一定距离的我的视线里，在那迷失感笼罩的高中时代。张天键开始发挥他的本能，于是班里开始弥漫了有待考证的回家途中的奇闻秩事，当我从侧面装作不经意间打听到这些夸张的内容的时候，顿时感到天上无光，山岳倒下一般。
         他似乎一帆风顺，而且不久就有实际性的行动了。仅仅几天后，周逸的那位好友来找我，告诉我张天键向她打听周逸的生日兴趣爱好生活习惯及一切可能得到的信息。
         "你不能无动于衷"，我不明白不管她的事她为何却如此操心，"张天键已经公开表示要追她了，你怎么能坐着不动呢？"
         "哼！"我竭力的坐直了我的身子，努力睁大了我的眼睛，我不能让她看见我情绪上的波动，我知道男人可以输了女人，却无论如何不能输了气势和面子，"我又不喜欢她，关我什么事？"
         我静静的让表情停留在一个不动的角度，我知道变化会产生破绽，在心里，我流着泪，仿佛要从装满铅块的沉重心里溢出来，这绝不是做秀，在那个年代，她毕竟是我从心底在乎的第一个女生啊。
         我趴在后排的座位上，我没有将脑袋埋在手臂围成的圈里，那样我会看不起自己，"我是男人"，我告诉自己，我将肘部弯曲了用手掌支着沉重的脑袋，向前看着，如同要睡着一般。
         周逸埋头写着什么，很清爽的背影。我看见张天键走过去了，在这长长的空洞的课桌间的走道，他穿着乳白色的长长袖子的有着凸凹条纹的高领毛衣，优雅的绅士般的姿态，感觉就像韩国漫画里的一样，天啊，他要是没有那么帅我也就不会这么逼自己屈辱着低调了，我怨自己的老妈，为什么不把你亲爱的儿子生成谢霆锋那样呢？
         他们说着什么，周逸侧过头来，发梢微晃着，将闪亮的钢笔拿在手里摆动，时而点头，很高兴的样子，然后张天键出去了，周逸放下笔也跟了出去。
         她的那个漂亮的好友跑着过来了，违背校纪的高跟鞋发出很响的声音，"啪！"我心里一惊，抬起头来，她收起拍在我的课桌上的英文书，"快去啊，张天键把周逸叫出去了，他就要表白了！"
         我立刻站了起来，我像李连杰演的功夫片里一样捏了自己的指关节发出很脆的声音，"坏也要坏的有骨气，我咽不下这口气"，现在追忆起来我的真正初衷可能不是这样，但我当时的确是这样对自己说的。
         走廊里挤满了谈笑的人群，我拨开众人，我的脑海里映出的是电影里的英雄出征的感觉，在楼梯道拐角处我看见了周逸，她正急匆匆的向教室里走去，脸上挂着《最终幻想10》的女主角那种感觉的笑，尖尖的下巴，小脸蛋，发稍微微的向后掠，仿佛很幸福的样子，她看都没看我一眼，只是独自的走自己的路，独自笑的那么灿烂，几乎将眼睛弯成月牙。
         她与怒气冲冲的我擦肩而过，我匆匆的跑下楼梯，远远的看见张天键在玉兰树那边踱着步，手插在牛仔裤兜里，缩着脖子，慢吞吞的，膝盖都不弯曲，很悠闲的样子。
         我径直冲了过去，像一头西班牙的斗牛，他在我的眼里是一头禽兽，我认为同他说话讲点什么对我是种不必要的侮辱，就是，中国人干吗要学西方骑士的决斗方式，既然决定了扁他，说话有什么用……
         用我拳头的关节出其不意的迅速而准确的击在他的下巴上，他优雅的向右上方扬了头，45o，有些变态的长发晃了一个波纹，就像他经过女生寝室楼下时一样。紧接我雨点般的拳脚相加，他像"拳皇"里中了"八神俺"的必杀技的角色一样连续向后仰去，我不想停止，甚至没有一点发怒的吼叫，打在别人身上的感觉真是痛快，这辈子从来没有如此痛快的揍过一个人，只有这样才是真正打架啊。





    正文 第20节 阮程强:有拥抱的爱 5
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:38 本章字数:1724

              
         直到几个学生干部极不情愿的将纠缠在一起的我们架开，直到楼上的走廊挤满了看戏一样吹口哨喝彩的人群，那年郑伊健拍《风云》，路过我们学校时，也是这样热闹。
         事情还没完，他转校来之前就是个不小的小混混，我通过发烟赌钱也认识了不少人，课上我们旷课给许多人打了那时还不常见的Call机，于是当晚自修课我洋洋得意的自以为很拽的请来了乐山眉山的几个大牌兄弟时，学校大门外的胡同里已经等由他联系的成都人了。
         他们在大门外放肆的谈笑着，仿佛不显示出自己的堕落就不够《古惑仔》的感觉，远远看见红色的烟头被拿起又放下，还有的被弹起到空中，蹦出火星来。我感到气氛似乎悲壮而又带有刺激，够味儿，我喜欢。
         "来了！"，我觉得自己像是在会见外交使节一样，他们拍拍我的肩，扬起脸来，赶得上吴健豪的长发整齐的垂在了耳后，"靠，天天在哪儿泡姑娘，你娘的也不来陪弟兄们喝几杯".按照惯例，我麻利的撕开包装纸，玉溪是我所能承受的最好的品牌，将烟一根一根的抽出来，拎在手里。
         这也是有规矩的，烟要一把拎着过滤嘴那头，另一头垂着，不能立起来，分发的时候是散开的，他们也接着过滤嘴那头，不能端平了递过去，然后掏出防风打火机，让它窜出蓝色的火苗来，像飞机尾火的质量最好，其中任意一人含在嘴里先点上，然后一圈圈的烟气缭缭升起，大家将烟粘在嘴角阴阳怪气的说话。
         "他快出来了吧！"披着灰白风衣的一直蹬在地上的一个弟兄半转过身来，路灯下映出他贝克汉姆发式下坚实的额头，一看就知道是打架的料，"我们找个地方藏起来，那边有个很黑的小巷子，一会儿把他拽进去".
         那真是个经典的斗殴好场所，建校50年来里面不知出过多少起"误伤"案了。六七个鬼魅的身影，在别人眼里是堕落，颓废的象征，而我很是兴奋，我们叛离，新潮，放纵，无惧，我们只不过是过了这世界上大多数人想过而没有胆量去过的生活，那些所谓懂事的人只是吃不上葡萄就说葡萄酸而已。
         黑暗的巷子，两边是方砖砌的不高的围墙，里面即使安了路灯也会在一天内被我们这种人当练习用的靶子而击碎，当然我闭了眼不碰壁也能从这头走到那头，就像现在的我闭了眼也能将自动步枪枪拆下又装好一样。里面有晃动着的红烟头，这准是低年级的学弟们躲在这里学吸烟。
         我凭感觉大步的走了进去，弟兄们由于不熟悉地形摸索着远远跟在了后面。
         "李风，"里面有人叫我。
         "谁？"我应到。
         没有人回答，钝器从四面八方砸过来，我不知道自己被几个人围着，看不见，钢管，砖头，这些曾是我们最常用的工具我能感觉得到，现在都轮番准确无误的凶狠的砸在我的胸脯和背上，我立刻意识到遇到了同行，其实这种打法也是有讲究的，给予别人最大的伤害又不至于造成法律上逃脱不了的后果。
         那时真是只有任人摆布的份，他们轮番凌乱的砖头加钢管，我就像陷在漩涡中没有了挣扎的份，但由于十分气愤，心里面的激动，丝毫感觉不到疼痛，胸口刚挨一砖头，觉得喘不过气来，正要向后倒了下去，肩胛骨上又挨了一闷棍，真的，当时我真的感觉不到疼痛，只是痛苦而恐惧的觉得自己无能为力。
         我的弟兄们冲了进来，两帮人缠在了一起，黑暗中只有月亮晓得是不是自己在打自己人，后来我后脑勺挨了一棍，不很疼，但重重的我能感到脑袋的震动，像金属撞击，"嗡"的一声巨响我感到了剧烈的耳鸣，摸了后脑勺，温热的粘滞的液体，像浆糊从指缝溢了出来。
         "狗日的，把老子打破了"，我趁着黑暗翻过低矮的围墙。
         后来兄弟们发现对手不知什么时候都消失了，在去医院的路上我心情稍微缓解，才感到脑袋的剧痛。
         我是自己走到医院的。
         那时候是永远精力充沛的，我在医院里呆了十天，感觉跟坐牢一样，期间大多同学都来看了看，包括张天键本人，提了一大袋香蕉。





    正文 第21节 阮程强:有拥抱的爱 6
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:40 本章字数:2320

              
         入院的第二天晚上，周逸推门进来了，其实我盯着门等待什么已经好久了，我第一眼看到的就是她的眼睛，关注，里面装着东西，并没有说话的意思。
         他们几个平时要好的女生，一排散开，这个世界上有三个以上的女生存在的地方总会热闹起来的，周逸坐在我的床边，她纤细的修长的手臂就和我并排放着，女生们大都是问问"没事吧！还好吧！"之类的，还有两个提出要看看我背上的伤疤。
         周逸没有说话，这个在玩的时候能够逗得你开心，在沉重的时候又能用眼睛这个无声的言语感染人的女孩，平静的看了我，迎着我的目光，我想问她对张天键表白的回应，但在场的人太杂。
         她将我的手拿了过去，我还激动的以为她暖暖的要捧在手里慢慢抚摸呢，她只是翻来覆去的看，我手的指关节处红肿了一趟，跟脑袋相比不算个伤，所以医生没有包扎。
         她扯下床头柜上我换药刚刚褪下的纱布，轻轻的给我缠了起来，动作是那么的柔，特别是被这样纤细的却未留有长指甲的手指缠着。
         "给我削个苹果"，我想同她说话，笑着看着她，我要创造一种和谐的气氛。
         "哼！"她收回手指，笑着有点做作的将脸半偏到一边，长长的睫毛合拢，"不要以为成了伤员就可以指挥我，我不干。"
         "那拨根香蕉总可以吧！"我笑了。
         她坐在床边，从张天键拿来的黑色塑料袋里掏出一根，很长，弯曲的，她将香蕉立起来，用拇指和无名指掐着上面一层，一条一条慢慢拉下来，皮的下半截仍粘在香蕉上，像是绽开的花朵，她并不将皮去掉，而是笑着一起放到我的手里："愣着干吗？还要我喂你吗？"
         ……
         她走的时候，终于回到了依旧的态度，"好好休息，为了我"，她说："为我省点花圈钱".
         她走后，她的那位性感的好友告诉我："张天键表白的时候，周逸只是惊讶着还没有将他的话听完，就轻蔑的笑着立刻扭过头去，迅速的跑回教室里，'真是可笑，我是那种人吗？可能吗？'我问她答应没有，她原话是这样回答我的……".
         我真还是个孩子啊！那时候哪里记得自己是在住院啊，立刻忘了自己的伤，整日兴奋于自己可以名正言顺的逃课了，母亲恨不得要我一天到晚的躺在床上，她足足陪够了我十天，就在我要出院的前一天，张天键拿了我同周逸在峨眉山上的那张照片来看我，很友好亲切的递给我，全然没有以前那种"我是情圣"的架子，我们脑袋挤在一块儿看那照片，从那样一个角度，从松林间的陡坡望下去，我同她是紧紧的拥在一起的，我看了照片中模糊的周逸的眼睛，几许兴奋，几许迷惘
         "对不起，我不会去缠周逸了。"他说这话的态度、用意，我是能够猜得到的。
         医生说我颅骨有轻微的变形，我怎么没感觉到？不过据母亲说病历上写的蛮严重的，当我脑袋缠着绷带带着笑脸返回学校的时候，世界仿佛沧海桑田的变化了，打听到的第一个消息是张天键并没有被开除学籍只是记过处分，靠，我爸可是县长啊！他们怎能放过他呢？第二个是在这短短的几天内张天键和周逸的那个好友又谈上了，他似乎觉得失小拾大了，怪不得她看上去对我和周逸的事那么关心，原来是为了自己去追帅哥。
         对我恢复了活泼的周逸，我们又快乐的生活在一起了，轻松，和谐，纯真，自然，我们仿佛约好了似的从不提起任何有关于"爱"的话题，当然更不会有"拥抱"和"吻"这些爱的入门的最基本的功课，除了这些，我们就是一对实质意义上十分纯洁的情侣，形影不离的快乐的在一起，英文课上，她会因为我长期的打击她长得丑而偷偷趴在课桌上挤眼泪，我无意中看见后会递印有"心心相印"花纹字样的餐巾纸过去，她收到纸后立刻会扔在地上用它的皮鞋将它搓成一个黑色的长条，当然下课后再厚着脸皮来向我讨纸就没那么容易了；晚自修课后归家路上，她要是胆敢强抢我听得正爽的耳机，我肯定会揪她并不很长的头发，直到她夸张的叫起来；每月一次她并不准时的"肚子疼"的时候，我都会关切的送她出校门去，将她扶上的士，向车主千叮万嘱并付钱后直到目送远去……
         如果本文是一部电影，那么高三时代它将嘎然而止或者索然无味，其实可爱的无论多么浪漫的处于现在进行时的人生，到了高三时代都也要出现历史性的断代。
         晚自修课是那么漫长，未来的不确定性和恐惧心理使我们都盼望着这段黑暗的日子快点过去却又担心即将到来的高考，电风扇永远不耐其烦的转着，长江流域的夏季的夜，空气是湿热具有质感的缓流质，在外面的丛林，鸟儿和蟋蟀轮番叫着，每个人都在等待，等待最后的审判……
         周逸会鼓励我，以极其尊重的口吻，否则像我这样自认为心理素质超常的人是不会接受的，晚自修课是成绩拉开的起点，我焦虑的将几乎空白的代数模拟试卷揉成一团猛的扔出去，飞跃众人的头顶，从教室的后排以一个弹道飞到教室前面的纸篓后，她会放下自己静静书写的笔，走过去，蹲下，裙角落在地上，找出那团纸来，向我走过来，我会像小时候吃药时一样扭曲出痛苦的表情来，她将皱巴巴的试卷耐心的撑开，摊开，放在我的桌面上，那上面红色的老师批改的痕迹远比我写的东西要多，然后我无限压抑的想要说点什么，抬头，看见她静静的不容置疑的表情，于是又垂下来。
         她一点一点的带着我重复那些原本只需掌握点皮毛即可的知识点，我的男人的自尊心荡然无存，"未来"，我想到，"我的未来在哪里？".





    正文 第22节 阮程强:有拥抱的爱 7
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:41 本章字数:1489

              
         时钟迅速的飞转，很少的时候，我们会爬上学校后面的山脊，回味高二的时光，黄昏下的松林眩着一种灿烂，一种雾霭似的感觉，被群山包围的整个渺小的城市，像漂泊的孤舟，挣扎在我们的脚下，太阳还没下去，一部分星星和月亮都已经上来，我抚着那只她送给我的小兔子，想着自己的豪言壮志和一塌糊涂的学习成绩，将薯条喂给它，它只是好奇的嗅着，无动于衷，于是我又将兔子嗅过的薯条递给周逸，周逸一脸怒气。
         "毕业了，你也会像他们一样，上个大学，找个女友，消耗着时光，然后毕业归来，要老爸找个好单位，再像你爸一样过日子吗？"她歪着头，明朗的发向后翻卷着。
         风从山下吹上来，夏日的温燥气息使我向往纯洁的冬天，松涛掩盖了溪流的声音，在树梢翻卷飞跃群山。
         "不这样还能怎么过？"我静静的吐着气。
         "等大学毕业了，我就去深圳闯荡，等挣了钱，我就出国去旅游，独自去瑞士的阿尔卑斯山，去俄罗斯的勘察加半岛探险，一直走遍全世界，最后像李白那样美美的客死他乡……"她双手抱膝仰着头远远的看着天上，仿佛那仅仅是一个梦想……
         爱的季节，驰骋在原野，白色的冬夜，冰凌凝聚成淡淡的眼泪，月光见证了静寂的夜，是谁抚着你枯槁的脸庞，看心情随着花儿一齐凋谢，竹笋拔节了，俏皮的眼泪遭遇到寒冷的冬夜。
         爱的荒原，需要微笑的嘴唇盖着他的虫牙，落地的秋叶，翻滚着思恋……挥之不去的感觉，是夕阳留念的余辉，苍老的照耀下，横在心底一条更长的阴影。
         为什么总是在暴风雪中才能展翅高飞？一只水仙钻出沉重的冰层，无限舒畅的一个媚眼，吐出它那憋了好久的馨香，还有一只背负鲜艳的青蛙，温润的肚皮伏在纯洁的冰上。
         爱就该是这个模样，再转个弯就找到爱的方向。让冬日里火红的蝴蝶，告诉你它的感觉！
         她展开一个精致的笔记本，上面写着这首诗，"这就是我想象的在阿尔卑斯山雪地中奔跑的感觉。"
         "为什么要一个人去呢？我可以带你去啊！"
         她笑了，呡着温润的嘴唇，"可是你那么没出息啊，又没有激情，不爱玩的人勉强去旅游，我才不喜欢的。"
         "你才没出息呢！"我用中指狠狠的点了她的额头。
         后来的考试中我因非课内时间学到的过硬的语文及综合水平，居然考出了对我来说史无前例的好成绩，自尊和骄傲立刻恢复到我身上，作为一个普通男人和一个要强的女生，我们不可能让学业为我们能到一起上学作出让步，遵照光宗耀祖和省钱的原则，我加入了空军，报考了一座空军地勤院校，军校的录取通知书很早就到了的，拿在手里，我很不是滋味，我笑着对别人说我是诞生在奇迹中的凡人，自然有能力创造奇迹，而我自己知道我是刚从围城里出来，又要跳进另一座监狱。
         周逸发挥正常，被电子科技大学录取，无论怎样，我们都要走了……是的，我们都走了……
         后话是我始终不肯拥抱和吻女生，当朋友中那些风流才子甚至同居才子向我递来鄙夷的表情，仿佛我是小孩子没见过什么世面的时候，"是的，我没有过"，我轻描淡写的说，"但不拥有的东西并不一定是我所需要的！"我听说周逸奇迹般的抵挡住了大学里一条普遍规律似的追求者，直到现在仍孑然一身。那好吧，我会有载誉归来的一天，带着财富，但不是为了归来娶你，我只要，看着你那纯真自然的笑脸！





    正文 第23节 尹柏霖:零度寂寞 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:43 本章字数:1949

              
         《零度寂寞》——尹柏霖
         第二口咖啡
         别人叫我易燃，性格尖锐，面容浅暗，大多数时间沉默，构成了现在我给别人印象的主体。我在哪都显得与环境那么格格不入，以至我觉得别人都是各自站在高耸入云的峰头上，可望不可及。
         我知道，别人看我，这种感觉更甚。
         我小时候不是这样。小时侯我很喜欢拉坐在我前面的女同学的辫子，还经常因偷吻女同学而遭老师骂。我记得上幼儿园的时候曾双手叉腰站在讲台上大言不惭：天下的女人，不是我妈或我婆婆，就是我老婆。然后我被哭笑不得的女幼师拎下来，交给班长处置。于是，貌貌走过来就抽了我一巴掌，我知道他之所以那么用力是因为我偷吻了他喜欢的女孩。我当时愤怒地咆哮：臭帽子（貌貌的外号），我长大了一定抢你老婆。
         从上可以看出，我从小就有很高的智商情商和很强烈的报复心理。但九七年我看见了王小波的一句话：人生就是一个渐渐受锤的过程。果然，到了高中，我就感觉到我的各种才能被压缩得一塌糊涂。高二时，我与校长争吵的记忆历久弥新：
         那个夏日炎炎的中午，虫子与狗纷纷晕到，我们这些可怜的学生被后勤部支使到仓库扛木材，校长霸在门口充当监工，大家汗流浃背牢骚满腹，而我拈着最轻的木棒一脸漠然。我手中最轻的活儿与不屑的表情使校长恼火不已，他刚要开口我就抢先一步：校长大人您年数已高，动火伤肝，找个荫凉地歇着去吧。我这样说的直接结果就是他猛扑过来，怒斥要严惩我这个社会主义大蛀虫。我说我与社会主义大蛀虫有什么关系？此刻我班主任的脸已慌得变色，夹着狗尾巴奔过来充当帮凶逼我认错。当时校长把我衣领揪得太紧，我本想妥协了事却发现发声困难，于是"恶从胆边生"（引自处分），抡起一巴掌拍在校长的人中穴部位。
         第二天，我被开除了。班主任把我的课本扔出教室时说：你以后要夹着尾巴做人。
         我永远忘不了文杏那天送我出校门时的情景。午休时的校门寂静无声，只剩夏蝉嘶鸣。我与文杏在烈日下紧紧相拥，直到分不清汗和眼泪或者鼻涕。我说文杏，对不起，我不能再照顾你了，以后也没法占你便宜了。文杏一直不肯松手，眼中的忧伤让我难过不已。
         在我撒手转头的那一刹那，文杏突然一下按住我的脸，开始热烈的吻我脸上的每个部位。当她的唇贴在我睫毛上时，我第一次为女生落了泪。
         走的时候，她一直对着我的背影喊：易燃我爱你！易燃……而我在她的喊声中，如受重创，天空不再清晰。
         我想除了我妈，没一个女人像她那样爱我。至此，我的梦想形成：我要和她在海边建一栋别墅，让海风灌满衣裳，吹尽那天我们所有的泪痕与失意。
         第三口咖啡
         转学后的我完全变成了个受捶者。用比较流行的话形容我的精神状态就是：一个气血两虚的人为了让自己容光焕发而强行注入一剂春药。
         我无时无刻不在想念文杏，她在我脸上留下的，无数令我温暖感动的印记是无法抹去的。也是从那时起我开始鄙视周围的一切，拒绝与任何一个与教师关系密切的学生交谈，而对喜欢仗势欺人的大佬们更是显示出了前所未有的轻蔑。两面树敌让我感觉自己不过是漂流于整体之外的碎片，纷杂、自由、微小。我就这样孤独地悬浮在尘世中，要么在阳光下湮灭，要么与另一个碎片融合。
         其实在我心里，另一个碎片一直都是文杏。
         就像每个人的梦与童年混淆在一起难辩真假一样，我对那段灰色时期的记忆已模糊一片。在最具生命力最热血的十七、十八岁里，我把青春埋藏在烟蒂四落的网吧——那些半熄的烟头是祭奠的墓碑，烟头上腾出的烟雾则是礼炮的余响。
         我像是一只离群的野兽，不小心把自己丢失在慌乱的寂寞里。
         强龙不压地头蛇，虎落平阳被犬欺。我的主张鲜明与言辞犀利为一些不学无术的家伙提供了噱头。打架最多的那天一共有七场，我像个跑完马拉松的运动员一样感到了力量的枯竭，我被他们踩在脚底不吭一声。五分钟后我在这些气喘吁吁的家伙面前摇摇晃晃地再次站立起来，仍是面无表情。从他们震惊的眼神中我知道，他们不会再找我麻烦。
         晚上我用淤肿的手给文杏回信，告诉她我在这过得很好。昏暗的灯光与时不时因触到伤口而发出的呻吟给我室友留下很深的印象，以至几年之后我已认不出来的室友向我打招呼时，还是会像几年前的那个晚上那样说：易燃，你的女朋友一定很幸福吧。而那时的我，已不能像以前那样露出欣慰的笑容了。





    正文 第24节 尹柏霖:零度寂寞 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:45 本章字数:1789

              
         很多次。熬夜后的凌晨五点，我会跑到九水家里歇息，他大多数时间也是彻夜不眠，点着烟，要么写小说，要么听音乐。他似乎还给了我他家的钥匙，一开门，他就正躺在对面的沙发上，淡淡一笑，意思是等我多时了。然后我们在六点一起上学。
         在五点到六点这个时间段里，九水最频繁的动作就是丢给我烟——他老忘记我是不吸烟的。记得自己还是个不良少年的时候，所谓的兄弟们拉我去打架时也是这个动作。等到了决战场时，我嘴里的烟就变成了棒棒糖。有次还被对方取笑：别人打架都气势汹汹地叼着烟或嚼槟榔，哪像你小子，小屁孩似的舔着棒棒糖啊。
         一直以来，我对别人问我为什么不吸烟的问题据不回答，后来他们也就不问了。这个问题在被淡忘很久后在一天突然被九水提起，我望着他烟雾中朦胧的脸，告诉他：我妈就是因为我爸长期吸烟而得上肺病的，我妈的咳嗽每晚都提醒着我不能忘记我对烟草的痛恶。那时候文杏和我在一起的时间很多，我不希望她变成我妈那个样子。
         第四口咖啡
         高考结束那天，我像个老者一样站在天台上俯视学校，一如俯视我多有失眠憔悴之夜的高中生活。当我张开双臂拥抱蓝天的时候，我看见自己原本健壮的臂膀枯瘦得像段木头，这时空虚与失落像一团弥漫开的烟雾，笼罩我所有的情绪。
         我感觉自己终于由一只凶恶的老虎蜕化为一只内敛的猫，一只动作敏锐但头脑简单，很少笑但每次笑得都很真的猫。
         解放后不久（对学生而言，解放就是高考），我与九水、古井等人专心致志地捣腾着我们的网站，他们都是单纯明媚的少年，也是我学校生活中的真心朋友。我们心无旁骛地做着增加网站点击率这个需要有杂念的事，所以大家过得比较郁闷。这时贰木提议，开一个KTV包厢寻找灵感。我说他这次怎么这么大方肯掏腰包。他说是他刚从东莞回来的女朋友请的。然后我便沉默了。我想起了文杏，我们已两年没见了，而贰木的女朋友多得满世界开花，大家很多次调侃都说贰木是一舞男坯子。这就是人与人之间的区别。
         贰木的女朋友明子请客的那天晚上，九水与古井都没有来。很久之后我才知道他们没赴约的原因，其实在白天与明子那帮女子谈话时，他们就已经料到当晚要发生的事了。女子暧昧的目光，媚俗的装扮，以及后半夜KTV包厢的昏暗迷乱，无一不暗示出当晚即将发生的事的恶劣性质。而像我这样一个躯体干瘪思想迟钝的笨蛋，竟不能从那样明显的气氛中觉察到什么。以至十天后九水与古井将原因告诉我时，我觉得自己特像电视剧里被人叫傻逼或土包子的那种人。
         当天晚上十一点，在网吧玩《神话时代》的我被贰木硬扯着去了西餐厅。其实当时我真舍不得离开，游戏里那场战役已经打了三个多钟头了，希腊的泰坦正被埃及头貌似狗的英雄阿努比特围攻。可贰木把机子一关，说：gogogo，happy去。我当时望了他一眼，发现他的表情有种说不出的奸诈。
         冷饮。酒水。说笑。
         我呆坐在一旁只顾吃自己的。可我越不出声，越招惹人。那些敬酒的女子终于发现我缩在角落滴酒不沾。贰木一脸醉相，满口酒气的对着我耳朵吹：
         兄弟你今天不喝酒，就是不给我面子。今天当着这么多美女的面，把这杯给我干了。
         然后他站起来：敬！
         十分钟后正如自己预料得那样我醉趴在桌上。稍微清醒一点时，我已斜躺在KTV包厢里。头很痛，肚子不怎么舒服。眼前晃动的尽是闪光灯下跃动的妖媚身影。贰木被围在那群魅影中，放肆地摆动着头发。而我旁边的一个女子正傍着一只挂衣架尽情地扭动做纠缠状。我的脑海一片空白，天地间只剩下快将我撕裂的音乐。
         再次醒来，音乐已小。我能听见女子小声的笑与尖叫，贰木躺在沙发上像夹心饼一样被她女朋友和另一个女子夹着搂搂亲亲，而剩余的三个女子看着我醒来也是蠢蠢欲动。那一刻，那一张张稚嫩面孔上的浓妆艳抹让我眼前的生活糜乱不已。
         我很担心贰木这些朋友的职业，但我的气节在她们有意无意的亲密接触下节节败退。当我的手凝在空中，不知该不该揽下躺在怀里的女子时，竟发现包厢里放的歌是《孔雀》。





    正文 第25节 尹柏霖:零度寂寞 3
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:47 本章字数:1760

              
         谢霆锋最红的时候的那首《孔雀》，我与文杏第一次见面时响起的《孔雀》。
         我突然感到腹部一阵天翻地覆的搅动。我狼狈不堪地冲向洗手间，一阵猛吐后，指着镜中头发纷乱眼眶深陷的自己骂禽兽。
         第五口咖啡
         第二天的梦境里，此生唯一一次出现流星。
         大颗大颗的，像一团燃烧的焰火，一刹那，一刹那，又一刹那。然后火红的天空开始下火雨。我喊文杏快来呀，一起许愿。
         可她没有过来，炽热让空气的密度不均，也让我看不清她的脸。她的距离在我回头看她的那一刻起越拉越远。我使劲伸出手，却摸不到她的脸。
         梦醒之后，强烈的危机感让我惴惴不安。
         我想起那个建别墅吹海风的梦想，想起以前文杏那样热烈地吻我的睫毛。我知道一种叫思念的东西从空气中渗透而出，弥漫我的整个空间。
         迷恋地沉沦。
         第六口咖啡
         我遇见了貌貌。那个我上幼儿园时说要抢他老婆的貌貌。
         我记得那年我们见面后的第一句是他亮出尖锐修长的指甲问：留指甲了吗？然后我便想起他曾对我说留长指甲有助于增加毅力。当时我觉得这个说法挺新鲜的，后来他解释说：因为指甲长到一定程度人总会冒出要剪掉它的念头，这样有意识的与自己的念头抗争，毅力便得到了锻炼。
         接着我们热烈地拥抱，就像以前一样谈起分开的这段时间里两所学校间不同的生活。他说他被高中的老师骗了，他曾听信那些教师不负责任地鼓吹大学的言论，像个傻逼一样翘首期盼大学生活。结果今年一读，才知道什么跟什么完全是扯淡。简单的说，高中教师就是个垂钓者，鱼杆下系着大学这个诱饵，而水里游的鱼就是我们这些高中生。
         貌貌的家就在我家斜对门，在我被父母实行经济封锁外加限制人身自由的时候，与貌貌进行伴随着许多小时候的回忆的谈话，成为那个时期我最大的乐趣。确实，在我整个烂漫快乐的童年，似乎每个天真的笑容都有貌貌的回忆。
         他拍拍我的肩膀，说你还是那么简单。
         我说，我是个懒人，不愿想得太多。比如上次你告诉我你女朋友现在打工，每月给你寄四百块零花钱，那么我就只愿了解这么多，或者宁愿这些也忘却。
         他叹了口气，说易燃，我知道你看到很多次我用心计抢走了别人许多东西，也知道这些让你不能彻底地放心我。但我们是从小一起玩到大的，再怎么着我也不会害你。
         这是我与貌貌之间最赤裸的一次对话。我的朋友都知道，要想和我交心，就必须扯下面子讲出无比露骨的话。
         我把头枕在他的大腿上。貌貌，我真的有很多地方要向你学习。
         貌貌很温和地笑了笑，用他漂亮的长指甲拨弄起我的头发。
         文杏的电话就是这时打来的。
         郁闷中，请勿打扰。
         这是我QQ上的自动回复。文杏的第一句话就是这么说的，然后她笑得格外欢畅。这也让我知道她在QQ上找过我很多次。
         电话那头文杏的声音清脆如歌，让我想起四年前她初见我时低眉浅笑的样子。
         她说易燃，我还是想你呀。
         我笑，你们放假了？
         她说是，接着故意咳嗽了两声说：背着我有没有找其他的女孩子？
         我说当然找了，她现在就在我旁边。我用手勾了勾貌貌，貌貌便尖着嗓子对着电话说：我叫貌貌，是易燃的女友，想和我争，没门！
         电话那边又是一声兴高采烈的笑：我说易燃啊，你要变成同性恋，看我不废了你。
         我说老婆大人我们见面吧，都两年不见了。
         她说那太好了，让我看看我的易燃哥哥变帅了没有。
         那时的我与她站在电话的两端，透过时光这面变形的镜子彼此猜测着各自是否变迁的容颜。
         貌貌说，好久没看见你笑得这么灿烂了。





    正文 第26节 尹柏霖:零度寂寞 4
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:50 本章字数:1680

              
         我告诉他，我的梦想就是和文杏在海边建一座别墅，让海风灌满衣裳，吹尽那天我们所有的泪痕与失意。
         第七口咖啡
         估计错误。
         第二天见面时的文杏没有料到，站在她一步之外的男子，已由两年前的明亮张扬变得如此淡漠。而她的绚丽，划伤了我的眼睛。
         我看见她手上以前电话中不曾提到的手链不停地在空气里震荡，与她胸前那颗精致的红石掉坠一并暗示着，佩带者已另有所属。
         四年的情感，在我望进她眼里的那一刻暴露出它从未有过的薄弱。她捧着我的脸，慌张地似乎想从我眼中找出什么。我记得以前她很喜欢这样捧着，说：易燃，我能从你眼中看见你那条闪光的精神河流哦。
         可现在，我知道那条河流已干涸。
         我突然丧失了前四年里的所有感觉。那一刻我沮丧无比。
         前四年里我与文杏一起牵手走过的石子路，前四年里我与文杏之间无数次温暖的电话和那叠叠厚厚的信纸，还有所有月光下每次浓烈的拥吻，如今想起竟恍然如梦。
         文杏……我望着紫伞下同样黯然的文杏沉默下去。
         朦胧的雨，修葺中的泥泞的街，以及低落的情绪堆砌成那个白天。而晚上，我与她同睡在旅馆的双人间里。
         窗外雨声一片，室内有点潮湿，吊伞吱呀地响，搅乱了我的思维。我说文杏，你在大学里有男朋友了。她沉默了一会儿，长发掩盖了表情，很久之后才抬起头说，可我喜欢的是你。
         如果她在十分钟之前说出这句话，我至少会有一点点甜蜜的感觉。但我先前还蠢蠢欲动的情感，已被她十分钟前修饰那个叫子江的男子的一大堆辞藻所淹没。什么"伟岸"什么"体贴"什么"大气又迷人"，我从来不知道这些词语可以如此地震伤我的耳膜。鬼都知道，子江就是她男友。
         我跟着沉默了很久，感受着室内的不适气氛。我想起了进旅馆时那个老板的眼神，在他眼里，我和文杏不过又是一对来此行苟且之事的男女。那种异样的眼神让我们是那样的无所适从，而现在住宿者向服务生要求特殊服务所弄出的女子半推半就的叫喊，以及男子模糊堕落的笑声，又让我们听见。
         我们都不敢看对方，窒息地忍着这个社会腐败角落的晦气。
         此刻我脑海浮现的，是肥皂剧里平日感情貌似深厚的男女睡了一夜后就分手的剧情。
         果然，第二天我们就都再无兴趣待下去，匆匆离散。我望着她玲珑的蓝色背影，感觉到梦在她背影里轰然崩塌。
         第八口咖啡
         我想起了前几天在旅馆和文杏做的那个测验游戏——
         去掉大小王的五十二张扑克，方块、红桃、梅花、黑桃，分别代表四个自己心有依恋的异性。抽出的第一张牌代表自己最爱的人，第二张代表最爱自己的人，第三张代表自己最想结婚的人，第四张代表最想和自己结婚的人。
         文杏说：方块代表子江，黑桃代表你。另外两种花分别代表我的两个干哥哥。结果她抽出的前三张全是方块。当我看见第四张是黑桃时，一种被耍弄的感觉让我难过不已。
         这几天我闷在家里一言不发，厌倦了。
         重复上网，并学会吸烟，酗酒，烂醉如泥。我悲哀地发现我的生活竟苍白到只剩下一个文杏。
         文杏的第二次电话是三天后打来的，她说易燃，我要到你家玩。
         当我拿起话筒的那一刻，我不知道自己将撕裂原有生活的布膜，也不知道会让那道裂痕里的另一中种生活流质汹涌而出，覆灭我原有的所有简单生活。
         很久后我回忆起那个电话，感觉还是猝不及防。虽然它只是以后漫长过程中极短的一个开端，但对我而言，就像从背部插入的冷兵刃，令被刺者的牙齿几乎抖落。
         至此，我的伤痕被完全揭开。





    正文 第27节 尹柏霖:零度寂寞 5
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:53 本章字数:1199

              
         第九口咖啡
         微风，细雨。
         我不停擦拭着窗户上的水气，一声不吭。一旁的貌貌小心翼翼地调节着气氛，尽量多的让文杏绽出笑容。而我的脸，漠然无神。
         文杏已在这两天了，可我却还找不回丢失的梦想。最后文杏叹了很长一口气，这让我意识到下面一句话是她尝试的最后一次努力。她说：易燃，到我家住几天吧。貌貌也一起去。
         我望了望貌貌，他瞳孔里明亮的闪动暴露出对此浓厚的兴趣。
         我点了点头。
         文杏家乡的天空很美，白天湛蓝，晚上星光四溢。那些田埂间的泥巴路，我已经很久没打着赤脚踩过了。
         落日下的我背影孤单，身后的貌貌与文杏却欢声笑语。他总是那么容易与人相处，不会像我，沉闷呆滞。
         晚上我与貌貌睡在一张床上，谈话间我突然有种很强烈的预感：让貌貌和文杏认识，是个无法挽回的错误。貌貌暗示我放弃文杏的言论是那么准确地切中我的要害。在他面前我就是个赤裸裸的白痴，无力抗拒他的那种精神威胁。
         我突然意识到面前的这个猎艳高手要对文杏下手了。
         但我仍没有料到，貌貌的进度是如此迅猛。
         三天后，当傍晚去打枣的我提着一筐枣果喜滋滋地趁着夜色回到文杏家时，我看见了文杏和貌貌正在拥吻。
         篓筐无声落地，我的喘息比窗内的急促。
         什么难分难解，什么脱衣解裤，什么他妈的兄弟友情四年爱情，全在那一刹那在我脑海爆裂。
         我骤然发出惨烈的大笑，然后像个燃烧的物体在星光间隙的黑暗里乱窜着泪流满面。
         第十口咖啡
         生活，不过如此。
         十天后的我和貌貌仍是朋友。他打着哈哈叫我拿得起放得下。
         我告诉他，我的理想，就是做一名简单的人和资深的写手。然后我的眼泪坠进尘土里，混乱了我曾那么清晰的梦。
         后记：第一口咖啡
         灰褐色的时针指向十二点，发出雄浑的轰鸣。随着我沉睡的思维被震得越来越清晰，我知道，我的时间，我糜乱的夜，已经来临。
         桌上的咖啡早已冷却，我重新端起它插入上仰四十五度的视线，看着钟表内碾转的时间淌进咖啡杯里荡起一阵褶皱。静谧的夜洋溢着我熟悉的气息，我沉溺在我熟悉的气息里，让和时针一样颜色的液体，以浓烈冲击尚未觉醒的味觉。
         当液体淌过喉咙，喉结微微颤动，我会张开嘴，你可以从我混沌的眼神和笨拙的舌尖上感觉到：
         我的确是个拥有梦想的人——不管那是未来还是曾经。





    正文 第28节 马赛克:韩寒·速度 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:55 本章字数:2054

              
         四、宠爱：
         韩寒。速度
         印象一：狂的可爱
         文/马赛克
         后生可畏。84年出生的郑亚旗，小学毕业后就由其父亲，《童话大王》的创办者郑渊洁单独培养，后成为一家报社的网络主管，今年年初创办了《皮皮鲁》连环画册；87年出生的丁俊晖在前不久刚刚结束的斯诺克中国公开赛中，击败前世界头号种子选手亨德利，夺得冠军……
         和他们一样，82年出生的韩寒从高中二年级退学后，以一本《三重门》赢得了关注，现在他又架着改装车，飞驰在让他忘情的赛道上。
         "80后"，这是外界给予他们的统称。而对于这些"80后"一代，成功不再只有一种方式。
         由于传媒的发达，竞技体育参与者有了相当多的机会成为公众人物。本来作为一个运动员，所需要的不外是运动能力和运动必需的思维能力。然而，传媒在给了运动员更多知名度的同时，也给了其必须重视社会影响力这一压力。"80后？我不这么认为，这都是媒体加在我们身上的，我不认为80后就有什么特别之处，甚至我觉得这个称谓很俗"，韩寒对"80后"这一说法不一为然。
         平常喜欢打打桌球的韩寒，提到丁俊晖时，他说："我知道他在夺得冠军后，有记者问他有关读书的问题，我觉得他回答的一点都没有错，当然我也知道，他的意思不是读书无用论，但对于一个世界冠军来说，要求他必须是个大学生有些苛刻，很多事情都是没有办法兼顾的，在读大学之前要读高中吧？那纯粹是在浪费生命，你以为你是在学习，其实什么都没有学到的，而他们是在各自的项目上越来越接近世界顶尖水平。既然丁俊晖选择了用台球来成功，并且他最后也成功了，就是好的，没有必要再在他是否该读书的问题上继续纠缠。"
         或许是韩寒本身的傲气所使，他并没有自己崇拜，或者哪怕是喜欢的偶像。在记者向他提到江腾一时，他也只是平淡地说"认识"，随即便罗列了一些数据，用以证明"我不比江腾一差".韩寒总是想让别人知道自己是最棒的，虽然他不直白地表露出来，但从他的言谈中，不难看出，他的傲气是发自内心的。
         与韩寒谈及理想时，他说："冠军，只有冠军，先是全国冠军，再是亚洲冠军，最后是世界冠军！"话语中一点儿都不含糊，"而具体到每场比赛，我只想争胜，就我个人而言，对手越强大，我的争胜欲望就会越强。"
         印象二：跳跃着转型
         文/马赛克
         作家，赛车手，一静一动，完全两种概念，但韩寒缺将两者都演绎的比较完美，因为他个性的与人相悖。
         "在别人心里我是作家，但我并不是人们想象中那种会望着窗外思绪万千的作家，那样的作家我觉得太刻意。"韩寒强调自己属于那种想得多但写得少的人，而写作过程中并不像其他人那样，用安静的环境拓展自己的思路。"但一进赛车，我就静了下来，也必须冷静".正是这种看似悖论的性格，让韩寒能将他的两份"事业"融洽在一起。
         韩寒一直坚持，写书是一辈子都可以去做的事情，但开赛车的光阴却会很有限，"因为这两种事物实在是太不一样了。"韩寒如此表示，"有的人会说一个人特长很多，不光会唱歌，还会演戏，但在我看来，这两个特长其实是一样的。而写书和赛车就确确实实相差很远。正是因为这种差异，面对两种大不同的事物，有时候更能激发出一点灵感之类的。"
         因为强势的性格，韩寒喜欢被人模仿，但他又讨厌因为出名而有太多的人打搅自己的生活。虽然韩寒的手机24小时开机，但陌生的号码他是从来不接的，这让很多人感觉"这小子太狂了".而与之相反的是，他又希望有更多的人模仿他，他喜欢这种被当作榜样的感觉。
         "现在的中学生会不会因为喜欢你，而模仿你的路子，辍学？"当记者将自己顾虑提出来时，韩寒笑了，"当时我选择退学走自己的路，我觉得我的选择是正确的，从没后悔过，成功与否和文凭完全没有关系。现在的生活状态挺好，走一步看一步，对未来还没有过多的打算。我一直认为我是同龄人的榜样，我是能力很强的人，他们从各方面都没法和我比。很多中学生都喜欢学习我，但我觉得他们要学习我可以，但不是说学习我就是学我退学，我的能力那么强他们能比吗？我有很多好的方面他们为什么不学，我车开得好，写作好，我踢球也踢得好，篮球也打得好，桌球也打得好，还有我不抽烟、不喝酒、不泡吧，生活健康，他们应该多学我这些，而不是仅仅盯着我退学。"
         这种性格，用矛盾来形容或许有写过头，但在韩寒的第一本书《三重门》中，我们却不难发现答案——"也许放开这纷纷扰扰自在一些，但不能放开——比如手攀住一块凸石，脚下是深渊，明知爬不上去，手又痛得流血，不知道该放不该放，一张落寞的脸消融在夕阳里。"





    正文 第29节 马赛克:韩寒·速度 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:56 本章字数:1839

              
         印象三不谈文学
         文/伊人
         在赛场上，韩寒的战果还是非常丰富的，一次上海站的冠军，已经很多次新秀赛的第一名。而从此前的北京极速，红河车队到现在的上海大众333，韩寒一直强调自己是个低调的人，不喜欢媒体过多的关注，平时生活里更是处处低调。比赛时只想拿成绩说话，自己的私生活能不谈就不谈，尽管韩寒说自己现在作为车队的车手有接受媒体采访的义务。不过总体说来，现在的生活状况是他所满意的。
         笔者有幸遇到过一次韩寒，那是车队夏青经理介绍认识的，生活中的韩寒上网只看新闻，电脑上没装任何聊天软件，从来不在网上聊天，也基本不看网上对他的评价，因为觉得根本没必要看，"我不会为了他们而活，他们对我评价的好坏既影响不了我，也影响不到我的读者群，我想喜欢我的人还是会喜欢我，不喜欢我的人，我也没必要硬让他们喜欢我。"
         做事情执着是韩寒的信念，他说要做就要做到最好。他觉得事情分两种，"一种是必须做好的事情，像现阶段开赛车我就要做到最好。还有一种就是兴趣，我做这些时就不注重结果了，而只享受它的过程，就像我平时打桌球。"
         而夏青经理介绍说，"我们需要关注，需要刺激，而韩寒能带来这一切。更何况，单凭这次他在全国汽车拉力赛上的表现就足以让所有表示怀疑的人闭上嘴。""打个比方，很多人看F1赛车就是从舒马赫开始的。这不是个别的现象，任何运动项目不但需要成绩，更需要明星，这是市场决定的，所以，当初在引进韩寒时，我们就已经预期到现在这个双赢的局面。韩寒能在我们车队优良的环境下开创自己赛车事业的全新时代，而我们，则能通过他在青少年以及媒体中的影响力，吸引更多的眼球。这对中国整个赛车运动的发展都是有百利而无一害的。"
         其实做一个属于大众的人，做一个真实的人并不容易，而韩寒，却恰好是这样一个人，他可以不理会别人怎么说而真真实实的生活，而且在赛车这个行业中，又遇到了伯乐得以更好的包装和机会，或者这就是属于"新概念"的另一种机遇吧。
         做一个真实的人，去真实的生活，是一个人的境界！
         印象四：生活有时候很有味
         文/伊人
         曾与韩寒有过几次接触，他不愿意别人拿他当愤青，因为他自认为不"怨天尤人".不过他曾开玩笑的说，可能是因为我偶尔也损一下看不惯的人或事吧，这差不多就构成了他小说的全部内容。不过怎么说现在的韩寒不是一个专职写手，还有他更感兴趣的东西，那就是赛车，现在跟韩寒聊天他更愿意谈的是赛车，车的性能、马力、驱动等等，谈着谈着便眉飞色舞，手舞足蹈起来，好像他那一次夺得上海站冠军的神采。
         "我喜欢我现在的这种状态，尽管在别人的严重看来不可思议，但是现在我能完全控制我的生活节奏"，"我可能也是一个具有双重性格的人很多人看来，我很轻狂，也很张扬，但是在我的生活中，我觉得至少很实在，当年轻的时候就象一个久经沙场的老人循规蹈矩，我想这个年轻至少也不值得".跟韩寒谈话，完全没有一些媒体上渲染的那种傲气和霸道，相反有一种越来越成熟的感觉，他说现在对于一些舆论，他根本懒的去问，一是没时间，另外也觉得没必要，"让别人去说吧，只要自己没有做对不起自己良心的事情，只是希望那些人能够详细的看到结果后再来评判，仅此希望而已。"
         说这段话的时候，我能很自然的联想到，当初韩寒的第一本《三重门》出版的时候，很多专家学者对此非常有意见，当初韩寒就说了一段很精彩的话："《三重门》是一部我倾注了很大心血的书，所以我不容许任何所谓专家教授权威学者之类没有看过就发表评论。我觉得那帮人很厉害，在没有看到作品的时候居然能够头头是道地去分析它。可能这就是受了'高等教育'所学会的本领……坐在台上的这些堂堂很高学历的专家居然能够在连我书皮是什么颜色都不知道的情况下侃侃而谈我的文学水准到底如何，对此我觉得很遗憾。"
         又一次谈到这个问题时，他似乎很沉默了，当初舆论的压力对于他来说可能也是伤害，不过现在在赛车道上，已经没有人说他年少轻狂了，赛车本来就是属于年轻的，没有了世俗和社会的压力，我想对于这个年轻帅气的大男孩来说是一种解脱，至少他可以拥有完全属于自己的天地。





    正文 第30节 马赛克: 我成功我懒惰 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 22:59:58 本章字数:1809

              
         韩寒速度访谈
         我能成功是因为我懒
         文/马赛克
         16岁从高中二年级退学，17岁出了个人第一本书《三重门》，被媒体炒做为"80后作家"，82年出生的韩寒也因此受到众多关注。但他一直很努力地逃开公众的视线，也许因为曾经年少的他面对过过多的褒贬不一，也许因为他本就不喜欢被关注，现在的韩寒更多地以一种他更青睐的身份——专业赛车手出现的公众面前。
         记者：因为你有两重身份：作家和专业赛车手，那我们就先从你成名的身份谈起吧。
         韩寒：好的，我到是希望我们的谈话能更多地涉及到我现在的身份。
         记者：媒体给你的评价一直都是叛逆，我倒是很想知道你在上学的时候，老师和同学是怎么评价你的呢，比如说老师给你的评语单上经常出现的是哪几个词？
         韩寒：呵呵，这个我真的忘记了，学校里的老师给学生的评语大都一样吧，除非你是特别好、特别差，而且他们的评语也没什么太多的新意，总是一成不变的。
         记者：17岁你出书，当时刚出名是什么感觉呢？
         韩寒：没什么特别的感觉，就是媒体在我身上炒做的太厉害了。我自己的感受？呵呵，还是问问我的读者吧。当时，我曾说过《三重门》50年没人能超过，由此针对我的诸多评论褒贬不一，有人说我年少轻狂，我想这也无所谓了，年少不轻狂难道年老再轻狂？
         记者：经过了年少轻狂，现在的你又是一种什么样的心态呢？
         韩寒：毕竟过了这么多年，有些想法也会改变一些，但我对之前说过的话绝对还是很自信的，况且，牛皮已经吹出去了，哪还有收回来的道理呢？以前闯出来的名气可以让我作为一个车手更加容易出来，但压力也会更大。
         记者：能问问你关于新书的情况么？
         韩寒：还没有一个太明确的打算，但只要在比赛中不进前三就不出新书。因为写作是一辈子的事，赛车却是只有青春才能够追求的梦想。
         记者：那你现在依然只是以一个车手的身份自居了？
         韩寒：现在是"五。一"期间，也没有什么身份可言。车手只是在赛道上的一种称呼，下了赛道，大家都一样，我跟"车手"也没什么关系了。
         记者：你一直都拒绝谈论感情方面的事情，那我们很想知道韩寒的爱情观或者人生观是什么样的呢？
         韩寒：说实话，我还真没有人生观，也没有爱情观。因为我觉得这些都是需要具体情况具体分析的，而不是一定要给自己早早地就准备上一个"套"，把自己圈在这个范围之内。
         记者：谈谈赛车吧。
         韩寒：好。
         记者：你是从什么时候开始喜欢上赛车这项运动的？
         韩寒：我是从很小的时候就开始喜欢上赛车的。当时电视里转播WRC的比赛比较多些，我也就因此而迷上了这项运动。
         记者：怎么进入上海大众333车队的呢？
         韩寒：一开始我是在红河车队，但上海大众333车队有意向让我过去，我打了电话过去，正好他们也有这样一个适合我的位置，加之大家彼此之间也都比较熟悉，而且我本身也具有一定的实力，加盟的事情也就一拍即合了。（备注资料：韩寒，2002年正式涉足中国赛车，2003年曾获得上海拉力赛N4组前六名，2004年获宝马提供的5万美元奖学金参加亚洲宝马方程式比赛，战绩不俗。也正是他前几年的不断努力和积累让上海大众333车队看到了这位追风少年的闪光之处。据悉，车队和韩寒签订了包括参赛、训练、培养等一系列内容在内的长达三年的合同，也从另一个侧面反映了车队与韩寒双方在此问题上的诚意。（引自天府汽车2005年3月10日）
         记者：有没有给自己定下什么目标？
         韩寒：我近期的目标是今年我想拿到冠军，无论是场地赛或者是拉力赛。我做事情很执着，要做就要做到最好。我要走的路还很长，毕竟还很年轻，这几年我看到自己的进步，车技比以前好很多了。我相信把车开好会很有前途。没有做到的事情我不想说太多，一切让我的成绩说话。





    正文 第31节 马赛克: 我成功我懒惰 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:00 本章字数:2263

              
         记者：江腾一的父母培养他用了500万，你觉得自己有这个经济实力么？（记者注：江腾一1985年在上海出生，2001年夺得了澳门集美挑战赛（国际A级）的冠军及中国国际卡丁车锦标赛（国际A级）的亚军。在去德国参加2003年大众方程式之前，江腾一又在2002年夺得了上海TCL全国卡丁车挑战赛的冠军）
         韩寒：我跟他的情况还有所不同，我现在的训练比赛等等的一些费用都是由车队来支付，也就是说，车队来培养我，基本上我不需要自己掏什么钱的，而且在这里，我就相当于是在从事着自己喜爱的一份工作，也有薪水可以领的。并且，在来到上海大众333车队之前，我就是一个比较成熟的车手了。我之前也跑过两年比赛，包括全国拉力赛、亚洲宝马方程式比赛，成绩也都不错。亚洲宝马方程式比赛我跑了一年、14场，总成绩第四，可以说我参加过的比赛场次和专业程度都不比江腾一差。
         记者：为什么不继续参加宝马方程式的比赛，而改开改装车了呢？
         韩寒：毕竟目前在国内，赛车运动并不是一项很热门的运动，很少有车手能像董荷斌（记者注：首位测试过宝马威廉士F1战车的华商车手董荷斌，2005年获德国F3总成绩第七。）一样。而且方程式对我而言没有前途，太烧钱了，以后应该也不会再开了。不过偶尔玩玩还是可以的。但现在，无论参加拉力赛或者是场地赛都是要多练、多比赛，才能提高成绩。
         记者：去年的F1上海站你去看了么？
         韩寒：去了。但平时我不去上海赛车场，除非有真正的比赛才去。或许是我总觉得这个赛场太奢华了吧。不过也正是因为这个赛场，才让F1这种顶级赛事进入到中国，让赛车运动为更多人所知道。
         记者：你有过崇拜的人，或者说自己曾想成为的偶像吗？
         韩寒：没有。
         记者：在赛车运动中你最喜欢哪位选手？
         韩寒：谁成绩好我喜欢谁，和球迷一样。
         记者：这么长时间的车手生活，有没有什么特别触动你的事情呢？
         韩寒：挫折和失败到是蛮多的，但从来没有一个能真正触动到我的。在去年的比赛中，因为车的缘故，发生的事情比较多，但我觉得这些都无所谓。我也从来不会感到自己失败了。
         记者：讲讲你在赛车运动中最危险的一次经历吧？
         韩寒：最危险的多了，而且每次的印象都是比较深的。像在贵州六盘水，每个地方都有5到6米的悬崖，而且又都是沙石路，路面也很窄，那真是一条危险的赛道。上次全国汽车拉力锦标赛龙游站的比赛，本来我有很大的机会冲刺冠军的，可是在第一天的比赛中，我赛车的刹车坏了，结果就在没有刹车的情况下开了3个赛段，我还是第一次碰到这种情况，当时我的心里只有"艺高人胆大"这五个字。后来强制用手刹停下来，我的领航员在行驶路段为了查清原因钻到车底下弄得满身泥浆，前后浪费了五六分钟，影响了我的成绩，所以第一天只排在第六。虽然第二天的比赛车况没有出现问题，跑得也都还可以，但总成绩还是受到了第一天的影响。上一次的场地赛是一个螺帽松了，虽然看起来很小，但其实涉及改装的学问，应该算是改装失误，但我们在赛前试车了那么多次都没有试出问题，偏偏比赛时出问题了。
         记者：有没有最害怕的事情？我是指在赛车运动中。
         韩寒：有啊。第一个是车坏了，但这种事情你怕也没有用；第二就是怕骨折、受伤，我是指在训练、比赛之前，玩儿的时候把自己弄伤了。
         记者：你们平时是怎么练车的？
         韩寒：。不过平时我们都不太练的，一般都是以赛代练。偶尔会去浙江横店练车，因为练一次车的费用很高，一次训练下来都要几万元钱，几年下来没有上百万是不可能的，像我们现在的训练条件是完全没法跟国外水平相比较的。而且平时练得好也不一定真正比赛时就能出成绩，因为赛车的确是一个团队的比赛，由很多不确定因素组成，车手、车队、车辆三者需要配合好，比赛时冠军也许就是运气最好的。
         记者：俗话说，性格即命运。你认为在你的性格特点中，让你现在有所成功的最突出的气质，或者说特质是什么？
         韩寒：懒。这绝对是我成功的一个要素，因为只有懒惰的人，他要做的事情才是非做不可的，是他自己真正内心想要去想做的，你看现在整天那些勤劳的人，其实他们都在瞎做。
         记者：那你在赛车场上的性格和场下的性格有没有什么不同呢？
         韩寒：不一样的是肯定的。我有时感性，有时理性，很难下准确的定义。赛车是一个完全讲究速度与技巧的领域，所以平时我不是一个很静的人，在进了赛车，我就必须冷静，所以赛完车回来之后我就会觉得安静。
         记者：在你的这个当下，除了赛车，什么东西正为你所喜欢？
         韩寒：睡觉、看电视。足球、篮球我也都玩的不错，尤其是我打桌球，因为打的一般，所以美式、九球、斯诺克，我都会玩一玩的。我的兴趣爱好不多，但我的特长很多。
         记者：你会一直从事赛车运动么？会不会向娱乐、影视方面去发展？有没有考虑出国等等。
         韩寒：暂时还没有考虑过，无论是什么样的发展跟我现在是没有关系的。





    正文 第32节 陈宁子:默契 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:03 本章字数:1938

              
         五、暧昧的城市：
         《默契》陈宁子
         那天晚上他喝了太多的酒，倒在沙发上不能走动。她坐在他身边，看他的朋友们一个个先行离去，一下安静。她享受有他在身边的片刻宁静。他是她喜欢的男人，而她对他而言，也许只是爱慕者中的一个。
         她看到他的身体有些微微伏动，便问，扶你去洗手间好不好？他没有回答，撑着沙发扶手，艰难的起身，跌跌撞撞走向洗手间。她跟在他身后，想搀扶，但始终没有伸出手。她知道这个男人有多强悍。
         后来的时光在洗手间里消磨殆尽。他蹲在便池旁间断的呕吐，几次双腿发软，全身无力，跌坐到地上。她走进男洗手间，陪在他身边，看着他酒后的虚弱，目睹他的昏沉，一次次把纸巾递到他手上。
         他不清醒，却下意识的用手压住衣服前襟。他是清洁成习惯的人，一直注意形象，即使是酒后。她看着他的鬓角，浓眉，硬气的侧脸，越发喜欢，忍不住伸手去抚摩，有一点点得逞后的快感。
         他说好累，好累。怎么会不累呢。他是今晚的主角，每一杯有说辞或无说辞的酒，递到他面前，轻碰杯壁，他悉数喝下，太爽快。想起与自己相敬那杯酒，她有发自内心的笑。当时他并没有像对旁人似的正式，坐在位子上，叫了她，微微一笑，然后一口喝下。一切心知肚明，很有自家人的味道。
         他的胃里又是一阵翻江倒海，手抓紧水管借力站稳，开始呕吐。她按下冲水键，水流卷着他吐出的污物盘旋而去。这一次筵席他与她都吃得极少。他忙于应酬，举杯周旋于朋友之间。而她，满厅的人只与他是相识，一个人落座在角落里，没与任何人有过交流。
         她对他们而言，是突然出现在这个圈子里的陌生女子。他把她介绍给众人时只简单道出她的名字，其他一概独吞。两人早与对方有交代，你我之事，天知地知。她从始至终都在抽烟，随身带的红塔山抽完，索性离席到沙发上抽芙蓉王，一支又有支。
         有他的朋友跟她过来，坐到她身边，时刻准备为她点烟。她心不在焉的看着电视，更多的时候，眼神全落在他的身上。她身边的男子看穿一切，知她与他是不寻常的，便一笑，起身去别处坐下，不在她身边自讨没趣。那一夜是他的生日宴，这陌生女子与他自然是千丝万缕的有关。
         22点，众人离去，只剩他与她。他醉得厉害，人人以为她可以照顾好他。其实他不需任何人，她留在他身边也是多余。正如眼前，他不停呕吐，看得她心疼，却帮不上忙，连搀扶他都没有机会。
         有男士走进洗手间，看见里面倚门站着的她，忙道声抱歉，又退出去。她走出去，说句对不起，请对方再进去。自觉滑稽，全是为了他。
         她从包里拿出随身带的相机，走到他身边。他稍稍平息下来，但发出兽般沉重的喘息声。她调好焦距，关掉闪光灯，拍下昏黄灯光下的他的侧脸。取景框里见他一脸憔悴，有些不忍心。
         她又拍下他的鞋，NIKE篮球鞋，白色，干干净净。还有他颈上垂下的链子，少见的样式，极有质感。他的侧脸棱角分明，耳朵大大的，是有福相的那种。她忍不住伸手去摸，不知他有没有感觉。
         后来她把镜头对准自己，取景框中浮现出她叼着烟神情慵懒的脸。鼻翼两侧的雀斑粒粒分明，眼睛生得猫一样。她剪了细细密密的斜刘海，头发长长垂下。她穿领口极深的上衣，锁骨凛冽外露。她看自拍的照片，想自己为何不生得古典优雅，珠圆玉润。如此，他会不会爱上自己。
         他蹲在地上太久，服务生几次过来问她要不要帮忙。她谢过，心知他谁也不需要。又过一阵，他试着站直，走到洗手池旁，毫无征兆的把头伸进水池。腰弯下，头抵住池底。又是突然的，感应式开关的水龙头一下喷射出水柱，淋在他的头上。她说冷不冷，你冷不冷。他完全没有反应，任水流击打头颈，丝毫不动弹。
         她看得心里凉到彻底。伤在他身，却痛在她心。她又取出一沓纸巾放在他手里，帮他擦去颈上的水，然后退到窗边。落地窗外的景色是华灯照射下的深夜街道。酒店的停车场有如名车展，入夜已久，全不见冷清。她拍下这场景。即使不这样，也不会忘掉有这样的一夜。
         她陪着他站得太久，双腿酸痛，便蹲在地上，不声不响的抽烟。烟灰落了一地，她用力吹起它们，再见它们纷纷落下。
         冷水的作用下他略微有些清醒，硬撑着离开洗手间，向大堂的电梯走去。她跟上去，却追不上他。他踉跄，但走得极快。电梯已停运，他便转向楼梯，跌跌撞撞的下楼，几次险些跌倒，幸好她挽住他的手臂。





    正文 第33节 陈宁子:默契 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:04 本章字数:1339

              
         你可不可以不要这么坚强，我想你能不再硬撑，我可以照料你。她想。他只是被酒精麻痹了神经，最疲倦的那个是她。接连一周，她几次宿醉。每晚用过量的烟酒做消遣，昏睡过去，醒来时是次日午后。整个下午仰在床上读书，待到晚上，又如前夜轮回。只有两天例外，其他日夜犹如翻版出来。
         一进房间他便倒在床上。她帮他脱去鞋和衣服，见他不停发抖，又多给他盖上一床棉被。他睡熟，一脸沉静。她想留在他身边，不只这一夜，是长久的相伴。她确定这便是她喜欢的男人，这一次太想认真，不想错过。可是又明明知道他与自己不同心。
         知道他不喜欢自己染成黄色的头发，不喜欢自己抽烟。知道他看见自己在台上舞得疯狂时皱紧眉头。知道他忘不掉他爱了数年的女子。知道自己从一开始就没能让他最喜欢，这一生怕是再无法成他的最爱。他最无力最昏沉时都不肯借她一点力气，不肯让她搀扶，待到他清醒时，更不会有想与她依偎的念头。
         他是她第一眼便喜欢上的男人。争取过却没结果。想放弃又不甘心。
         她是他朋友的朋友。他与前任女友纠缠不清，身心俱疲。朋友说我带你去作乐。便在慢摇吧遇到她。那晚他满眼都是她舞动着的身影，挥之不去。她与前任女友是截然不同的两种。与前任的交往让他觉得如同缓慢发霉。而眼前的她，他当这是在玩火。她深不可测，而自己已不是把可以把感情当作游戏的年纪。
         他是她朋友的朋友。与他初识的第一夜便在一起。做爱时，他轻轻抚摩她全身，小心的试探。她喜欢他。然后听到他说，这是我第一次做爱。那一刻她太意外。睁开眼睛看他，他一脸真诚，犹如幼童。他是安稳现世的男子，衣着得体，举止妥帖。有足以纵情的资本却一直洁身自好。她想与这样的男人一生一世该是天大的幸福。
         那是17日。
         他喝醉，又用冷水让自己清醒。他知道她一直陪在自己身边。有一点点动心却不停告诫自己冷静克制。她是经历太多的女子，不得安生。与她相恋要费大力气。要去包容她的过去，承受她不可捉摸的将来。他想要简单的恋情，与简单如白纸的女子。她不是。可是她抽烟时一脸孤傲的神情总是侵袭而来，横贯心头，无法忘怀。她让他觉得心疼。他在26岁生日这天权衡与她的可能性。最终用自己的方式拒绝她的示好。他从来都是理智得可怕的人。
         她知道他受不了自己的棱角，也等不及自己为他改变。从他自顾自的踉跄行走开始，她便觉出他的有意疏远。这样的距离，只会越来越大，是再努力也枉然。她不想让自己徒劳。留那最初的印象给对方，或许是最好结果。她帮他清点物品。把他的手表、链坠、钱包、手机、打火机，一切零散小件放在枕边。又吻了他的额头。带着DC里摄下的他的影像，在他耳边轻身说再见。然后离开。
         他醒来时，一直不敢睁开眼睛。也不知自己到底想不想见她躺在身边。后来他见房间里空空荡荡只他一人，想她与自己还是有几分默契。又翻查手机里她的号码，已被删除。他想她竟比我决绝。可是清清楚楚有另一个自己愈发心痛。他说不舍。
         这是21日凌晨。





    正文 第34节 塞宁:患上依存症 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:06 本章字数:2030

              
         上一秒患上的依存症/塞宁
         春天来了，我喜欢把很多颜色都放在自己的身上，还希望电视台可以播放青春偶像剧。高举陪伴我的青春期一直走向成熟，他说："艾沫，你是个普通的姑娘，可是越发出落得漂亮，口齿伶俐，八面玲珑。"他总是夸赞我，我依赖他的谈吐以及一切。
         1、
         我高中时就和高举在一起了。那年夏天热，出汗之后衬衫会粘在身上。高举从不像别的男生用课本当扇子狠狠地扇风，他总是一丝不苟地听课。最打动我的是他走路的姿势，手插在口袋里，低着头，他瘦，沉重的书包压得他走路都一摇一晃。他坐在我的前排，看他的背影一看就是三年。高三时，我们一起上学，因为离得很远，我们就约定在一个折中的地方集合。好多次两个人一起迟到，怕大家注意到，都是他先进教室，我在食堂消耗掉第一节课的时间再进去。
         那会儿真羞涩，拉拉手都感觉幸福，暖流遍布全身。后来，我们毕业了，大学四年，离得很远。写信、打电话、坐公车两地奔波……却很珍惜每次见面的机会。有时坐车倒车，折腾两个多小时，到他们学校时天已经黑了，我把我妈做的叉烧肉用保温瓶装好交给他就得往回赶，要不然就没有车了。
         大学毕业，我们顺理成章地结婚了。买了房子，精打细算，希望可以用最短的时间生孩子，挣票子，养老子……高举是搞业务的。天天穿梭忙碌，吃完喝，喝完吃，有时回到家，满身的酒气闻得我要吐。什么都需要钱，他也是个隐忍的人，肯为理想付出许多努力，我尽力支持他。
         我在一个不景气的私人公司做技术咨询，关于网络产品的。效益一般，可是上下班时间很准，假期也多。空闲的时间我就呆在家里，看看电视，磕磕瓜子。早就忘了，梦想中的婚姻，是两个人能光着脚在沙滩上走，亲昵时厮磨耳语，他可以背着我跑，我可以在沙滩上放风筝……所有美丽的幻想都被实际摧毁地一无所有。有个晚上，他拖着沉沉的身子回来，酒气熏天，躺在我身边，我擦拭完他的呕吐物，蹲下身子问他："高举，你还爱我吗？"
         "这么晚，睡吧。"
         "高举，你还爱我吗？"眼泪顺着我的鼻子滴到了他的嘴里。他迷迷糊糊睁开眼，看见我哭了。
         "傻姑娘，你说什么呢？我怎么能不爱你啊？"
         "那这样的日子什么时候到头？"
         "不知道。会好起来的吧。"
         "我心里难受。"
         "别多想，赶紧睡吧。我困极了。"
         2、
         第三年的时候，我开了一个小公司，搞网络培训。我有一些大学同学工作一直不理想，又是学网络的，我就请了三个同学来当老师，讲课。网络培训当时是很有市场的，大家都在努力让公司红火起来。
         请来的人里，有个叫叶紫的女孩，她曾经在上大学时帮我找过一份极好的家教工作，给那个孩子的辅导一直持续了三年，让我可以不依赖家里，独立支付生活费和琐碎的开支。我很感谢林紫，这次开公司，我千方百计联系到她，她正处在失业期，大家就很高兴共事起来。
         林紫给我介绍做辅导的那个男孩叫阿谬，从高一起我给他补习所有我拿得起来的科目。他家很有钱，母亲做美容院，父亲卖汽车——用牛奶洗澡，就是那个阶层的人可以做得到的事。他是个大少爷，而且功课很差，数学一塌糊涂，很难教。我设计了几个方案培养他对所学科目的兴趣，完全没有效果。直到最后我决定放弃的时候，他用坚毅的眼神看看我，向我保证他要努力端正态度，把功课都搞好。
         他们家给我的薪水不氏，离学校又近，我很满意这份职业。高三时，他痛快地休息了一天，我和高举带他去游乐场玩，他很喜欢高举，一个劲称他"哥哥".
         高三毕业后，他考上了一个普通大学。后来就再没联系了。
         没想到，没想到的事情发生了。
         阿谬再次出现。他来上我的网络培训课，而这个课程又是林紫告诉他的。
         这次再见到他，感觉完全变了。他研究生已快毕业，鼻梁直挺，身材适中，木村拓哉的头型，单眼皮，穿深蓝色的T恤，看人的眼神会令你浮想联翩。我不知道他为什么再次出现，直到有天下课，他把空白的笔记本收进书包，我走过去问他为什么上课走神，他却约我出去走走。
         那是春天的夜晚，没有风，空气里有暧昧的味道，一点儿都不寂寥。我把衬衫的扣子从第三颗系好，柔软的发梢飘着洗发露的香味。
         3、
         等走到街上，我却开始躲闪人们的眼神。阿谬像一个日本男孩儿一样，穿着合体，干静好看。总是觉得有妒嫉的眼光投向我，也许是我怕被别人看穿，他显然不像一个丈夫。





    正文 第35节 塞宁:患上依存症 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:08 本章字数:2110

              
         对于我自己的神经质，我也很困惑。结婚三年，没有生孩子，和高举的关系似乎已只剩下亲情。阿谬的出现，不是不令我心跳的。我们去吃了麻辣小火锅。我根本不敢看他的眼睛。后来我嫌我的碗里太辣，我们交换了彼此的碗。
         情绪越来越不对，有种让人窒息的感觉，欲望在胸口膨胀。我想埋在他的怀里大哭，或者是站在天桥上大声喊出来，这样闷的空气让我难受。阿谬的缠绵眼神足以让我乏力行走，拿筷子的右手都开始不协调起来。
         "你能不看我吗？"我突兀地脸红红地问他。
         "为什么？"
         "你这么看我，我觉得紧张，其实我们已经很熟悉了。呵呵，这么多年你注定都是我的学生。已经是很熟悉的师生了。"这句话验证了我虚伪的心。
         "我一直没喊过你一声老师，你不记得吗？"
         "……"我的脑子里闪现了许多他叫我时的声音，像倒带机一样，不停翻动旧黄历。是的，他只喊过我艾沫。
         "我没叫过你老师，我也没把你当老师。"
         我支吾地应付："你还说呢？小时候大少爷脾气，不喊我'老师'，现在大了，仍旧骄傲霸气，一点都不成熟……
         "我把你当朋友，当喜欢的人。"
         我夹好的凤尾蘑终于摇摇摆摆中招一样地掉到了碗里，麻酱溅到我领口上，我的白衬衣被毁了一道。我慌忙用纸巾擦拭。他用他固有的霸气方式，低下头亲了我的额头，我震惊。
         我决定要回家。他拉着我去买了件新衬衣。六百块。
         4、
         我和我的学生恋爱了。我像初恋时的小女孩，红润的脸颊，微挺的乳头，每天欢天喜地，每天缠绵悱恻。阿谬喜欢比他大的女人，喜欢与姐姐感觉的女人呆在一起，即使在一起发呆或是争吵，他喜欢时刻被包容被保护。我听说有一种恋爱"依存症"，就是这个意思吧。
         有一天，高举破天荒地到公司接我。我刚下课，正在和阿谬在教室里说话。高举在门口正好撞见我们，当时我们手拉着手。我不知高举是否看见了我们紧扣的手指。我踉跄了一下。脸刷地红了。阿谬却乖巧地上前打招呼。
         "高举哥哥吧？胖了，嘿嘿。"
         "是啊，你是……你是阿谬吧。你来这儿……？"
         "我来学网络管理。很久没看见你了。"两个人的融洽气氛让我松弛下了来，也许我和阿谬的事情谁也不能相信。毕竟他做过我三年的学生，而那时，他才16岁。
         就这样，几乎被当场捉住的恋情，在两个久未见面的老朋友掏心挖肺的谈话中结束。
         那一天，是我和高举的结婚纪念日。最后我们三个人一起庆祝了，吃了西餐。席间，高举告诉我，他不做业务了，升职了，以后再也不会很晚回家，也不会吐得昏天黑地了。我紧张兮兮地傻笑了一通。几天后，阿谬在取笑我时，说我皮笑肉不笑真难看。
         5、
         高举只道我和阿谬是好朋友，他很简单也很单纯，不多想。而阿谬呢，他不希望和我结婚，他无所谓形式上的东西（也许他还无法承担责任吧），他只是喜欢和我呆在一起，喜欢我母亲式的关怀，喜欢偷情的感觉。我和他一样，醉心在这混乱之中。
         有时我会想未来，但大多数时候我不会想。阿谬给过我高举未曾企及的高潮，我也确实喜欢比我小的男孩子，让他在我怀里发嗲。也许这个喜好很变态，可是谁叫我喜欢？
         有时我想单身。可以不用内疚，也不用负责任，每当这样想的时候，我都觉得自己在慢慢地变疯。
         我当然不能和高举离婚，他是我的青春时代的见证，也是最最爱我的人。这和有没有高潮没有太大关系。
         这个城市里也许住着很多类似的人吧，他们有什么样的心情，也会矛盾，也想放弃吗？
         有时我真怀念大学时代，那些单纯的日子，吃什么都甜蜜，想什么都完美。而阿谬，这个已经长大的孩子，我根本离不开他，离不开他绝色的眼神。于是，只好继续尴尬地生活着。
         6
         阿谬有了新的女朋友，就是林紫。我突然感觉这一切都是那么的不可靠。林紫勇敢地为爱不顾一切，单身等人爱的女孩子的勇气就让我感觉敬畏。她并不会半推半就浪费掉一点儿青春。
         阿谬并没有告诉我他们的约会和隐情，我们向往常一样，偶尔见面。是林紫，她在一个阳光的早晨递上辞呈，站在我面前告诉我，阿谬和她才是一伙的。
         我愣在那儿目送她出去。
         我知道这一切在恰巧的时间里结束了。我可以坦荡荡地面对我的丈夫。
         只是还好，高举还在我身边。我那么依赖他，虽然我对他不及他对我般周全完备，可是我现在才知对他的依赖。
         城市里住满患有依存症的人，各自都有所谓千金不换的恋情。





    正文 第36节 谭少亮:女子没有爱情 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:10 本章字数:1476

              
         《吃棉花糖的女子没有爱情》/谭少亮
         今晚听说又要刮台风。
         我拨了号，连接到平时去的聊天室。
         也不知道是什么时候开始，就离不开网络了，前几天刮过台风的，全市都断了电，当然就上不了网。忽然就觉得自己象一条脱离了水的鱼，在干旱的岸上无助的躺着。我是一尾习惯了在大海中呼吸的小鱼。
         脱了鞋子，把赤裸着的脚伸进宽大的裤管中，缩成一团。
         深夜12点多了，我似乎已经习惯这个时候上网，也不是想什么轻舞飞扬的，就是喜欢深夜里一切都静静的，就听见我的呼吸和打字的声音。
         聊天室里没什么人，稀疏的就几个不认识的，我一进去就按了免打扰，再另开了一个窗口看新闻。
         不记得是谁说过的，没有男人的女人过得更精彩。
         我每天就靠写一些不着边际的爱情故事和颓废小说赚稿费来维持着自己的生活。
         有时候写不出来了，就好几天吃不上东西。不过那是很罕见的，我大多的时候有很足够的钱，于是我有理由让网络成为我的消遣。那个不需要你任何承诺与身份的地方。我从来不觉得网络有大街小巷里那些小市民们所抨击的颓败。
         毕竟它是适合我的，适合我这样依恋文字的寂寞女人。
         我不抽烟，那东西让我觉得难受，我只喜欢在写作和上网的时候吃一些在优之良品里买的软软的棉花糖。
         我把聊天室的窗口恢复。只见那个熟悉的名字出现在在线名单里了，是洛克。他似乎来了一会，和我打了好多声的招呼。
         和洛克认识了不久，却总觉得他就是我要找的人，我想这是网恋的人们普遍的堕入陷阱前的心理。但我并不准备网恋的，因为我不会，也不想。只是想在适合的时候有个适合的人和我聊聊。的确的我们之间什么也没有发生，每次在IRC上见面，总是寒暄一些本地的东东，然后就聊到一些不着边际的话题。
         我对洛克并没有什么戒心的，第一次我就把电话给了他。他经常在电话里对我说：了菲啊，你是写爱情小说的啊，怎么就学不会一点点的浪漫呢？我就冷冷的说：谁说写爱情小说就非得有浪漫的啊？
         其实我也不清楚的，也许是我把所有的感情都投进了我故事里的主人公身上，而让自己枯竭了。
         我把一颗棉花糖塞进了嘴里。
         很多的时候是我打电话给洛克的，因为寂寞。
         我养了好多的植物，但就惟独不养动物。我曾经养过很多的，但都死了，而且是饿死的。我连自己也养不了，哪里还敢想他们呢。只好种一些天生天养，不需要很多水和肥料的植物。充斥自己的空虚。
         洛克总会在深夜2，3点的时候被我吵醒，用极其慵懒的声音和我说话，洛克总会听着就睡着了，然后是很长一段时间的沉默。
         洛克在上海，而我在深圳。
         洛克总是很心痛的说，长途话费贵，你怎么就不让我打去呢？我喜欢洛克用大男人的语气和我说话，这会让我觉得自己是个被宠坏的小女人。我对洛克说：我讨厌无止境的等。洛克说以后你打过来，我再给你打过去。我听着就偷偷的笑了。
         我喜欢在吃完了一大包的棉花糖以后，往洛克的邮箱里SEND很多我的文章，关于昆德拉的，关于杜拉斯的，关于张小娴的，还有关于我的幻想。





    正文 第37节 谭少亮:女子没有爱情 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:13 本章字数:1190

              
         洛克不喜欢杜拉斯，他说因为那女人不喜欢吃棉花糖。我就更频繁的在网上搜索她的文章SEND到洛克的邮箱里。他就给我寄来很多的不同颜色和牌子的棉花糖，惟独没有优之良品的，他说只有当他真正爱上我的时候才会给我寄那个优之良品的棉花糖。
         洛克在一个无风的夜晚打电话给我。我听见他在电话那边胡乱翻着书页发出的刷刷声，还有很重的呼吸声。
         洛克，你喝酒了？
         恩……你在干什么呢？
         我刚洗完头发。然后我听见发尖上的水滴落在地板上。
         你没事吧？我问，他开始沉默。
         了菲，我想抱一下你，真的。
         我听见洛克很微弱的心跳，还有他忧伤的指尖滑过电话的声响。我们用同样的方式沉默。
         我说洛克你早点睡吧。就挂了电话。我不忍想象洛克失落颓废的样子。但我没有能力改变什么。就连他说抱一下我我都不能做到，距离有时候真的让人伤感。
         洛克说公司有个会议要来一趟深圳，他问我是否想见他。我冷冷的答了一个字：恩。
         洛克有我的地址的，他来找我。
         我在几天后和他真的见面了。在我家的楼下，我去买棉花糖，他一眼就看到了我手上五颜六色的糖果。我和他在7-11买了几听啤酒，到了一个沙滩上。黑夜里我无法辨认他的眼神，只能闻见他身上淡淡的古隆水味。
         很多时候我们记得一个人，并不是因为他的样子，而是他身上独特的味道。
         他喝完了一罐又一罐啤酒，我一直在吃我的棉花糖。他喝啤酒的姿势很好看。一如电话里的沉默。在他喝完了所有的啤酒后，他转过身搂着我。我没有反抗。他很重的呼吸在我耳边不停的变换。我把下巴搁在他的肩膀上，头发贴着他的耳朵。感觉他微微的心跳，有力坚实的手臂。
         我和洛克在空空的街道上来回的踢着空的啤酒罐。洛克说我明天要回去了。我抬头看了看他，把一个啤酒罐踩扁，踢到了路的另一边。又低下了头。
         我们在街上漫无目的的逛着，他拉着我的手。然后在日出的时候，我们又回到了沙滩，依靠在一起。
         洛克走了。
         我从此再也没有在聊天室里出现。我清楚的知道，在洛克离开的那一天，我的心是如何的痛着。我不能再这样的想着身处另一个城市的他。
         我说过的，我不喜欢无止境的等。
         我的新书出了。
         在签名售书的那一天，我收到了一个包裹。
         是优之良品的棉花糖。
         上面有洛克身上淡淡的古隆水味……





    正文 第38节 颜歌:逃之妖妖 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:14 本章字数:2547

              
         《逃之，妖，妖》——颜歌
         我看见你，就像看见我自己。我常常对自己说："我爱你"，就像我永远都会这样，来告诉你。
         于潜说她的博客只有我去看，所以，我就天天去看。
         她的博客选和我一样的模板，灰底蓝花的调子，懒懒地更新着。在那个页面上面，我常常看见熟悉的句子，一段一段，根本就是和我的博客一样。这个女人无耻地把我写的博客复制下来，然后把主要人物的名字用WORD替换掉，发上去，她在MSN上告诉我说：有什么关系，反正我们发生的事情都是一样。
         昨天她的博客里面，写到她父亲的病。她说我不哭的，我为什么要哭给他们看。然后她跟我说话，很突兀地，她说，妖，我知道你的，看见你，就像看见我自己。这个世界已经一再让我失望了。我觉得我所有的隐忍悲哀都不值得一提。
         我常常对我自己说："我爱你。"就像我永远都会这样，来告诉你。
         我的眼睛就那样毫无预兆地湿了，从十六岁认识于潜开始，我就知道会有这么一天。虽然我们老是这样，很长时间不联系，然后开开心心约出来逛街，说新衣服新香水新男朋友们，没心没肺放对方鸽子，失去踪迹。
         可是，我真的知道有这么一天，我会被她弄哭的，我会为她写点什么。
         然后，它就来了。
         我和于潜是同时看双面维诺尼卡这部电影的，然后她打电话给我。她说我刚刚看了一部电影……我即刻就笑了，我说我知道了，是双面维诺尼卡，我也在看。
         我们就都笑了。
         双面维诺尼卡，布拉格和巴黎。我，有两个我，在经历不同的剧情。
         这样的说法让我们两个都笑了。因为我们那些相同的剧情已经多到让我们懒得去惊讶。我们在同时皮肤过敏，感冒，丢手机，爱上一个男人，失恋；我们看同一部电影，同一本书，买同一件衣服；我们最亲的那个人，在同一时间，患上同样的病。
         我们甚至可以，共享同一部博客。
         十八岁的时候，我留在成都，她去了上海，彼此失去消息。我遇见夏城南，忙着陷入一场几乎是莫名其妙的恋爱。那一年，我一次次在夏城南大学门口的各种店铺徘徊，等他给我打电话，然后，可以即刻出现在他面前。
         我常常在一家叫做三点一刻的店里面喝摩卡，后来，遇见汴一木，他说，你和我的一个朋友很像，她现在在上海，她叫做于潜。
         于是，我给于潜打电话，我说，我认识了你的朋友，叫做汴一木。他给了我你的电话。
         于潜就尖叫说：妖啊！
         我们是这样叫对方的，妖，妖。桃之夭夭。
         那一年，我十六岁。于潜在网络上写信给我，她说，桃夭，我想认识你，我和你在同一个城市，我也叫做这个名字。
         我是在成都盐市口染坊街那个混乱不堪人潮涌动的街口看见于潜的，虽然人很多，可是我一眼就把她认出来了，我走过去，站着，笑。她转头就看见我了，然后大叫一声，妖啊，扑上来，抱住我。
         我们就成为朋友了。
         那一年我们都还略带少女的肥胖，面容苍白，纯洁无知。我和她常常见面，去逛商场，对着一条三百块的裙子感叹，看每一个灯厢里面的模特，坐在西南书城的门口吃西瓜，吃木瓜，吃章鱼小丸子。一起计划去西安。
         关于那次西安的旅行于潜鲜少对我提起，可是我却常常想起来。大概是四月的时候，因为于潜告诉我她学校的樱花都开了。她一次次打电话给我，她说妖啊，你去不去西安，跟我去西安吧，我们下个星期就走。
         我略带迟疑，站在教室的阳台上接她的电话，我说，等一等吧，我们马上就要上课了，我等下再和你说话。
         等一等，等一等吧。可是，于潜是不等人的，她莫名其妙就去了西安。
         她回来以后，很少和我见面了，只是有时候打打电话，说到西安的事情，我就很懊恼地说，于潜，你居然自己就去了。她说杨洛别傻了，我们都知道，你不会逃课和我去的。
         我哑口无言。的确，我不会逃课去，我要念书，我要考试，我要上大学。我一直相信我会沿着这样的道路走下去，然后，真的走了下去。
         而于潜，她在高三还没有结束的时候叛逃去了另一个城市，换无数的工作，身分不明，行踪不明，到现在，再也不会回来了。
         到现在我也没有去西安，我常常想，如果我去了西安，我是不是，就和她真的，成了一个人。
         等到我能够眼睛都不眨一下刷三百块一条的裙子的时候，于潜已经能够眼睛都不眨地刷一个价值不菲的白瓷马桶，放在客厅里面装水果了。于潜打电话给我，她说，用这个马桶装的水果，除了我，没有人敢吃。她说着说着就笑起来，一笑起来，就没完没了。等到我们两个都瘦了下来，告别少女时代的时候，我们就会打电话，讲到我们的男朋友了。
         第一个讲到的，是夏城南。夏城南。那个夏天我在写一本长篇小说，去夏城南的学校图书馆查资料，他坐在我对面在一本我完全不懂的物理书。他说你什么系的。我愣了一下，说，中文系。
         那时候我已经退学一个月。一个人在跳伞塔租三百元一个月的单间破旧平房，全身最值钱的东西就是我的手提电脑。夏城南在本城最为著名大学，理科生，我记不住他的专业名字。每天下午我在大学西门等他下课，有时候也逃课，然后两个人，从磨子桥一路走到春熙路去，然后到盐市口，天府广场。那些路，都是我和于潜曾经走过的。我指给他看那些广告牌，都是我指给于潜看过的。我们坐在春熙路上，夏城南说，我们去吃麦当劳好不好。
         我们去吃麦当劳，我居然遇见于潜。我以为早就消失在成都的于潜。她扑过来叫我，妖啊！然后狠狠抱住了我。
         她一个人，背着大包包，头发长了，瘦了。我说你回来干什么。她说，回来拿点东西，明天就走了。





    正文 第39节 颜歌:逃之妖妖 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:17 本章字数:1644

              
         我们站在麦当劳随时都很多的人流里面说了几句，我说那么你回去给我打电话，我走了。我指夏城南给她看，我说，我走了。
         她笑了说男朋友啊，我说，是啊。
         她说我和我男朋友分手一个月了。
         我和夏城南是一个月以后分的手。分手以后我给于潜打电话，我说于潜，我又是一个人了。
         她说一个人多好啊，我早就是一个人了。
         接下来我和她都陷入了疯狂的工作状态，我不停写我的稿子，接下更多甚至是莫名其妙的稿约，而于潜，帮人跑装修，发过来越来越像建筑工人的照片。她说妖啊，我累得要死了。
         我说我也是啊我也是啊。
         可是我们都没有死。于潜存到了钱回成都买房子，我存到了钱去越南挥豁一空。
         然后，我们两个的父亲同时生病了。而且，是同样的病。隔着一个月，都住在同样的医院。
         于潜回成都。我两次要去见她都没有见到，一次是在路上我被偷了手机，丢掉了她的电话号码。第二次是她丢了手机，接不到我的电话。第三次我们终于见面了。在购书中心门口，我像等网友见面那样坐在阳光里面等她。后来她就在我后面出现了。她的头发很长了，卷曲的妖魅的垂钓下来，用兰蔻的奇迹，把黑色睡裙穿在里面，外面穿桃红色的大领口长袖雪纺上衣。
         我看见她我就笑了，我说，妖啊。我扑上去抱她，她说哎呀，我回来了。
         我们去吃麻婆豆腐，吃玉林串串香，去逛我很久都不去的春熙路，买衣服，买裙子，然后，坐在西南书城门口，吃章鱼小丸子。
         我们一直笑着讲话，讲新的男朋友，新书，新房子，赞赏对方的新发型——对于我们父亲的病，绝口不提。
         我们去看她买在芳草街的房子，还在装修，叮叮咚咚尘土飞扬。于潜进去和装修工人说话，这个木板，厚度材质，那个墙——听得我一头雾水。她很大声地说，不行，这里必须重新做。然后说，这个板子要多少钱难道我还不知道，你真当我是傻子啊。我坐在一堆废墟上看着这个女人，精明干练强悍的样子，就笑了。想到以前我们说要去西安的时候，她给我打电话说她们学校樱花开了的时候，她写的那篇关于叶赛宁的小说，连主角的名字都取的和我小说里的一样。
         看见你，就像看见我自己。看见另一个，飞走了的，没有被缚住的我自己。
         在我休学两年以后，于潜又在上海开始念书，她打电话来说，我现在是学生了。我要专心做学生。她写博客，我就天天去看。
         有时候她和男朋友吵架，她说如何和男人和平相处，也许往长城上贴瓷砖要简单一些。我就笑，然后打电话给我正在吵架的男友，转述这句话给他。
         有时候她感冒，奄奄一息，我总是不能及时打电话给她，直到我终于从感冒的痛苦中苏醒过来可以上网看见她发的新帖。
         有时候我们都变得很软弱，打电话给自己男朋友，说，我似乎爱上了你。然后第二天又面无表情地忙碌生活。
         直到她终于对我说了那些煽情的话，把我搞哭了。
         关于我们的默契我已经什么也不想再说了，于潜，我的妖，同样的话我现在来告诉你：看见你，就像看见我自己。我常常对自己说："我爱你"，就像我永远都会这样，来告诉你。
         但是你不要哭，我们都不要哭，无论生活是什么样子的。我们要微笑，在两个城市，在一起，笑着，忘记着，却又牢记着，就生活了下去。
         六、忘不了：
         夏天往事——李萌
         六岁的暑假，我从幼儿园毕业，俨然变成了一副小大人的模样，觉得自己是要上学的人了，应该做出一些有知识有教养的样子来，再不可如先前一般任性而调皮。





    正文 第40节 颜歌:逃之妖妖 3
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:19 本章字数:1689

              
         那个夏天，我开始忙着为上学做准备，买了漂亮的新书包和文具盒，整日捧着小人书，努力塑造一个读书人的形象。然后，又忙着，做第一次远行。
         爸爸告诉我说，我们的目的地是个遥远的地方，那里有无比神奇的我未曾见到过的景象。我蓦地就想起了大海。对于六岁的我，大海是一个多么神秘而令人兴奋的词语。我便乖乖地坐住，同时迫不及待地等着火车到站的那一刻。
         我没有见到大海，却见到了草原。而见到草原之前，我见到了在火车站里歪着头朝我笑的乐天。
         皮肤黑黑的，短短的头发有点发黄，两颗门牙都没有长出来，穿了一套白色的小西服，就那样跑过来，拉着我的手说，我叫马乐天，我七岁，你就叫我乐天哥哥。
         很简单，因为我们的爸爸是好朋友，我们就认识了。六岁的我被一个七岁的第一次见面的小男孩拉着手，呆呆地盯着他看，突然不知所措。
         乐天乐天，一相情愿地叫着我妹妹的乐天，十四年以后，他当时歪着头一笑的模样，仍然那么清晰。
         然后我们变得迅速地熟络起来。只是，我固执地不叫他哥哥。
         把我带进他的房间，没完没了地展示他所有的变形金刚和小汽车。我说我要去画画啦，然后头也不回地走出门去。乐天急急忙忙地搬着板凳和小画板跟着跑出来，坐在我身边一起画。我画了一辆漂亮的自行车，他画了一张丑丑的我的脸。他拿着两张画，由衷地感叹着，妹妹画得比我好，我要把这张收进百宝箱里。
         在呼和浩特的第二天，我的仅剩下的一颗松动的门牙终于脱落了。乐天拉着我，气喘吁吁地爬上高高的楼顶，扶着栏杆用尽全力地把牙齿扔了下去。然后拍拍手，得意地对我说，看着吧，很快就长出新的来了。然后，在内蒙的所有照片上，都有两个咧着嘴，露出豁了的门牙，无比开心地笑着的孩子。
         我们到小区的围墙墙根底下去玩，乐天小猴子一样迅速地爬上去，然后骑在围墙上，像个骄傲的将军。他高高在上，手舞足蹈地喊着，妹妹你也上来啊，快上来快上来，外面的风景好漂亮啊。七岁的乐天对我用了风景这个高深的词语，让我崇拜得五体投地。因为这个词，我差点从高高的围墙上摔下来。
         乐天乐天，那个总是故作深沉思考问题却从来没有结果的乐天，那个骑在马背上跟我说"有我在你就不要怕"的乐天，那个吃起雪糕来没完没了却从来不会肚子痛的乐天，我就这样告别了他。离别的画面已经记不起来了，两个没心没肺的小孩一点都不伤感，只是简单地认为，以后的每个夏天都可以在一起玩了。
         于是十四年，就再也没有见过。
         只有在过春节两个人的爸爸在电话里互相祝好的时候，我们才有机会说上只言片语。我拿着电话，听到他少年的已经变粗的声音。时间已经太长了，连那片刻，都不知道该说些什么。
         高考完的那个夏天，爸爸告诉我说，乐天已经到法国去了，在那里读大学。
         那个曾经在我六岁的夏天出现过的男孩子，从此，再也没有出现。
         后来，我忙着读书，考试，比赛，上大学，谈恋爱。只是，当我害怕的时候，再也没有人，可以像一个七岁的小男子汉一样，勇敢地拍拍胸脯，对我说，有我在，你就不要怕。
         乐天，你长大了吗，你长成了什么模样，是不是已经有了喜欢的女孩子，也像小时候一样，拉着她的手，爬过高高的围墙？
         乐天，那些简笔画你还收在百宝箱里吗，我画的自行车和你画的丑丑的我的脸，是不是早已经褪了色？
         乐天，塞那河畔漂亮吗，你是不是早就长出一口完整漂亮的白牙齿，变成了一个真正的绅士，坐在左岸缓缓地喝起咖啡来？
         如果有一天，你走过埃菲尔铁塔，或者卢浮宫，或者巴黎圣母院，或者那些我不知道的美丽的风景，看到一个小小的，门牙脱落并且咧着嘴笑的女孩子时，你会不会，突然间想起我？





    正文 第41节 丁香女孩:玉兰花开
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:21 本章字数:2212

              
         《玉兰花开》/丁香女孩
         这是一个真实的故事。
         他们两家住的是那种老上海最常见的石窟门房子。他和她的卧室贴得很近，近到一开窗便可以彼此对视。从他的窗口望出去她在灯光下的一举一动都可尽收眼底。但对面闺房的窗户经常是被一层褪了色的水红窗纱蒙着的。
         玉兰花开得最浓的时节，每天都会有玉兰的淡淡芳香从她的房中弥散开来，不经意间飘进他的窗口。那是一种生性淡雅的花，无论开得多么浓郁，散发出来的花香也是清清淡淡的。淡到极致却又沁人心脾。
         他从来没有和她说过话，也不知道她的名字。两个人每天从后弄堂口进进出出地上学放学，有时候恰巧遇见了，目光对视的一瞬间她便微微羞红了脸，忙低头侧身而过。
         她是那种典型而普通的南方女子，小巧玲珑。眉目平淡得没有丝毫特色，淹没在上海这个美女如云的大都市街头，再也难觅踪影。
         男孩的父母都是当年下乡支边的知青，为参加高考刚把他从遥远的新疆送来上海和外婆同住。置身于繁华而陌生的大都市，沉默寡言的他有点显得格格不入。出生在北方的男孩子打心眼里不喜欢这石窟门老房子的小女儿情态，对女孩，同样也没有好感。好长时间，她留给他的所有印象只不过是拂面而过时一缕模糊的视线，和偶尔一前一后走在弄堂小巷里的一个单薄的背影。高考前最紧张的那段时光，透过水红色窗纱的灯光总是亮到很晚很晚。隐隐还有她母亲言辞刻薄的奚落声。
         黑色的七月过去后，终于迎来了丰收的喜悦。男孩顺利地考取了本市的一所重点大学。而她因为没有考好，只能去一个三流的学校。意气风发的他每个周末回家时都被左邻右舍的赞扬声包围着。每逢这时，她便会停下来望着他微微一笑。
         大二的时候，男孩的父母回到上海，终于又一家人团聚了，他也要从石窟门群落中搬出。搬家的那一天，他为终于能离开阴暗狭小的老房子而兴奋不已，正欢欣而忙碌地收拾东西时，不经意间发现一双缱绻的目光隔着窗口已经望了他很久很久。
         在这之后的几年里男孩都再没见过那个女孩。石窟门的故事正渐渐远离他的生活。
         只是每一年玉兰花开的季节他生日的那天，都会收到一张精致的贺片，署名是："你的朋友".字迹娟秀而小巧，散发着淡淡的清香。熟悉的香味在男孩的脑海中飞快地闪过一个熟悉的身影，但终于没有想起什么。此后，每年的这一天男孩都会收到一张相同署名的卡片，除了祝他生日快乐万事如意外再无只言片语。
         温馨的祝福一直伴随着他度过了大学的四年时光。在大学里男孩有了喜欢的女孩，但只是自己的一厢情愿而已，对方并不知晓他的心意。没有什么实质性的交往，只在暗地里看着人家的模样，嗅着她走过后留下的气息，用眼角的余光寻找着伊人的一举一动。夜晚熄灯后，在烛光下紧握钢笔，胸口有汹涌的潮水拍打，却怎么也写不清心底的感觉。
         这场柏拉图式的精神恋爱让他尝尽了暗恋一个人的甜蜜与痛苦，但最后还是以无疾而告终。他真的不是一个善于表达感情的人。
         毕业后男孩在一家外企任职，每天除了忙碌的生活和繁重的工作压力外，他还得应付许多各种各样的人际关系和不设防的冷箭。这一切都让他感到身心疲惫。一个人的时候他也会去猜想那个每年都记得他生日的人到底会是谁。记忆中除了父母和疼爱他的外婆外再无人知道他的生日了。
         就在他二十四岁生日的那天，一张带着熟悉香味的贺卡又如约而至。只是这一次的署名不再只是"你的朋友".是一个似曾相识的名字，他仿佛无意之中听她的母亲这么叫过她。焦急中终于等来了她的电话，轻柔的声音怯生生地问他，周末可以请你吃饭吗？
         在环境幽雅的餐厅，两个人第一次面对面地坐下来聊天吃饭。彼此都有点拘谨，只说些不着边际的话，问讯一下对方这些年过得好不好。自从知晓了女孩的情意后，本性内向的他在意外的同时多少觉得有点尴尬。
         终于还是她打破了僵局，说道，以前我们住过的石窟门老房子就快拆迁了。很多人都已经是几十年的老邻居了，大家都很留恋。话题扯到了共同有过的生活，气氛便随意融洽起来。这顿饭吃得还算是轻松愉快。
         从餐厅里出来后，他们一起走着去车站坐车。觉得有点沉闷，他随意地说道："咦？你的鞋子和裙子看起来很不配嘛。"只是一句很稀松平常的话，谁知女孩立刻把自己崭新的皮鞋脱了下来，光着脚丫继续和他并肩走。
         这个出乎意料的小小举措，给予男孩从未有过的震撼。他怔怔地看着她，沉思默想中往事如墨花般在心中渲染。他想起了数年前住在石窟门房子时由对面的窗口飘进他房中的玉兰花的淡淡芳香，想起了陪伴他度过许多个生日的温馨祝福。
         那一刻他才知道这个沉默而普通的女孩实在已经暗恋了他许多年，而这种深切的爱意伴随着她淡淡的祝福却穿透了那么久的时光，直到他的心底。路旁花圃中的玉兰花正在悄悄地怒放着，洁白而芳香的花朵像是燃烧到极致的火焰，使周围的空气都沐浴在浓郁而淡雅的香氛中。
         他的心弦被深深地拨动了，微笑着，第一次发现自己望着一个人的目光也会如此深情。





    正文 第42节 李萌:让我取暖 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:22 本章字数:1827

              
         让我取暖/李萌
         他在电话里面和我说，你了解基督徒的爱情吗？
         我摇摇头，我说，不。
         然后他开始给我讲，基督徒的爱情是从一而终的。
         从一而终，我听到这个词，笑了笑，我喜欢这个词语，从嘴里念出来的时候，那么平静而笃定。
         他说，如果基督徒选择去爱一个人的话，就会和他结婚，在一起，一直在一起，永远都不再分开。
         我抱着电话听筒，一心一意地听着。后来我们讲起耶稣，讲起上帝，讲起圣经，还讲起，一切都是虚空。他在电话里面给我讲这些故事，长长久久。我屏住呼吸地听，电话线里传来沙沙的杂音，可是他说的每一个字都无比清晰。那个深夜我的心安静得如同湖水。
         那是三月末，天气仍然很冷，我披了厚厚的棉袄，抱着电话坐在楼道里。所有的人都睡去了，空气安静得让我能听到自己的呼吸。
         我问他说，基督徒是不是一定要选择另一个基督徒来结合呢。
         他说，神不会强迫他的孩子去做任何事情，我们这样做，只是为了取悦于他。
         那么，我又问，你会不会这样呢。
         我听到他在那边轻轻地笑了。他说，我不会。
         可是，你不害怕神会责怪你吗。
         你不害怕吗，不害怕吗。我的心在那一刻微微地缩紧了，握着听筒的手指突然变得冰凉。
         他说，我是神的儿子，我们都是神的儿子。神是我们的父亲。也许我是一个不听话的儿子。只是，这丝毫不会影响我虔诚地爱着我的父亲。
         于是我笑了。我感到那样舒长的一种快乐，一直一直，深深地蔓延到心底。
         我便想起来刚刚结束的那一次出走。他说，我很快要到香港去工作了。他说，我的通行证还没有办好不能离开。他说，我周末要去看牙医要做一个小手术。他说，我现在什么东西都不能吃没有人煮粥给我喝好悲惨。他说，那你来看我吧。
         我说，好的。
         我是在第二天的凌晨五点半出现在H城的火车站的。火车提前到站了，他还没有赶来接我。
         天没有亮起来，灰蒙蒙的。空气很冷。我背着大大的背包站在车站广场，我给他发短信说，我就站在售票大厅前面，如果我等得不耐烦，就随便买一张车票走掉啦。然后他回复说，不要呀，那样我的罪过就大了。我看着手机，就调皮地笑了。
         车站上的人很寥落。有一个为长途汽车拉客的小贩走到我身边，问我是不是要到外地去。
         我说，我刚刚下火车，有人会来接我。
         我们便聊了起来。我把头发披在肩膀上，穿着大大的卡通外套，看起来很可爱。
         聊了几句，就听到有人叫我的名字。我抬起头来，看到他从远处朝自己跑过来。穿着牛仔外套和米色的裤子，头发短短的，瘦，而且苍白。
         我站在那里，安静地，看着他跑了过来。然后，笑了，非常非常开心地笑了。
         他跑到我面前，看着我。我想那一刻其实我们应该有一个长久的拥抱的。可是我们都站定在那里，沉默地对视，并且始终没有敞开怀抱。
         然后他从我的手里把包接过来，他说，我们走吧。
         我跟在他的身后，低下头轻轻地笑了。我从700公里以外来，在火车上过了整整一夜，就是为了看到他，跟在他身后，安静而踏实地走。
         我要的是一个能让我安静而踏实的男人，我要的一直就是这个。当他打开出租车门，用手挡着上沿，不让我撞到脑袋的时候，当他走进饭店，先为我抽出椅子，然后自己再坐下来的时候，当他抢先我几步走到宾馆门口，为我拉开大门的时候，我突然就明白了这些。这个男人，有着如此不动声色的细腻。我记住了这些细节，记住了，并且永远不会忘记。
         我们坐出租车去逛街的时候，我把手放在嘴边呵气。三月了，一切看起来已经有了春天的模样。只是我登上火车的那一晚，H城的温度骤然下降，他没有来得及告诉我。我的手脚冰凉的毛病，从小就有了，一直没有好转。
         我把两只手握在一起，冰凉，只有冰凉，没有温暖传递。





    正文 第43节 李萌:让我取暖 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:24 本章字数:1971

              
         他看看我，把我的手拉过去。然后，我感觉到，那样一双柔软的，温暖的手掌覆盖着我的。我的心脏一瞬间剧烈地跳动起来，可是，很快地，就安静了。我坐在他的身边，我的手放在他的手里，我认真地凝视着他的侧脸，突然就想掉下眼泪来。
         我变成了一个安静的姑娘，在他面前，真正的，安静的姑娘。我想起这三年多来，在QQ上，MSN上，还有电话里，我曾经是多么聒噪的一个姑娘。我把所有的事情都讲给他，他只是听着，笑，或者对我说，好的。像安抚一个孩子一样地对我说，好的。
         我不知道为什么，我是那样一个骄傲而倔强的姑娘。爱笑，并且混迹在很多的小圈子里。只是，有着深深的防备，任性地不泄露任何感情。而在他面前，我只是一个心无芥蒂的小孩子。我把所有的愿望都告诉他，滔滔不绝地说下去。然后他说，好的。他说，好的，我就真的觉得，一切都是好的，我就真的，一件一件都实现了。
         我看着他，我想，他真的是一个储藏了我所有秘密的男人。从来没有，再也不会有，像他一样的第二个人。
         那时我十六岁，像一只找不到太阳的葵花，神情安详而落寞。我有着很多希望，很多很多的，单纯美好的希望，然后，轻易地湮没在庞大而恶毒的现实中。没有人知道我想要什么。我看到，我的身边，那么多的人，我们朝着与他完全不相同的方向，轰轰烈烈地，追赶着理想而去。我站在那里，我那样无措，不知道自己的那些希望，是不是只是一堆滑稽的碎片。
         直到我远离那个年龄多年，身边的人们真的已经到达了我们曾经祈盼的彼岸时，所有的人都回过头来静静地观望。曾经那样骄傲得让我不敢正视的男孩子评价所有的人，他说他们只是commen，只有我，他用了一个词，叫做unique.unique，就是独一无二的。
         这是一个我喜欢的词。我最喜欢的三个词叫做different，special，还有unique.
         这是我的英文老师告诉我的。当我在被数理化漫无边际的题目淹没的时候，我在我的身边那么多理科人才天才甚至奇才面前显得那么力不从心的时候，我多么庆幸，有一个欣赏并且宠爱着我的英文老师，告诉我说，我送给你三个词，different，special，unique.我希望你沿着这样的方向，一直走下去。
         独一无二。在我固执地坚守着我自己的方向多年以后，我终于得到了这样的评价。可是，在我的十六岁，十七岁，十八岁，十九岁，在我的那些因为茫然和惶惑而常常哭泣的年纪里，只有他相信，我是独一无二的。
         2002年2月我要到上海去参加比赛。我要到这样一座，我幻想了多年的，从来没有接近过的城市。
         临走的那个晚上我们在网上聊天。他还有论文没有做完，我还有剩下的两门期末考试，可是，我们坐在那里，心无旁骛地聊了将近三个小时。我给他讲我幻想中的上海，我给他讲我有多么激动，晚上一定是合不上眼睛的。他听着，发过来一个又一个笑脸。我知道，他一定是在笑着的，真正的，充满信任地笑着。
         我要走了，我说，你还有什么话要对我说吗。
         他说，好好地去欣赏你爱的那个城市。还有，我有一种预感，你一定会成功的。你是一个独一无二的女孩子。
         我那样满足地带着这一句话到上海去。然后，我就真的成功了。
         这些话，也许他已经不记得了。但是我记得，一直记得，每走一步，都异常坚定。因为他那样相信我，因为我也那样相信他。
         我坐在他的宿舍里，回想起这些。我们的每一次谈话，每一封信和EMAIL，每一通电话，我都记得。现在，我长成了一个20岁的姑娘，神情安然，不再无措地哭泣，有希望，并且一直有着希望。所有的岁月都那样平和地走过了。
         我看着这个男人，陪我走过了这所有的岁月，储藏着我的秘密。比我大六岁，在读博士。脸和手指都是苍白的，头发整齐地垂下来，衣服叠得一丝不苟，用的香水是GUCCI的ENVY，不爱说话，眼睛里有一种干净的忧伤。
         我在那一刻想，时间就这样停住吧。再也再也不要流动。
         他带我去吃徽菜，吃火锅；我陪他去看牙医，买衣服；我听他讲他的家，他的哥哥姐姐，他的外甥女，他的小时候；他听我抱怨这座简陋得可怕，简直不像省会的H城；他向我炫耀闻名遐迩的徽商文化，我向他炫耀更加闻名遐迩的晋商文化，然后我们开始为各自家乡的光辉历史争执不已；他送我回宾馆时买了一只大菠萝给我，在他走后的半小时我便把整只都吞了下去，然后牙齿狠命地酸。





    正文 第44节 李萌:让我取暖 3
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:25 本章字数:2548

              
         这是我在H城的日子。在他身边，我就不再去想任何事情，那样安心地，快乐着。
         可是这样一个细腻而隐忍的男人，他曾经有过多么汹涌的爱。他们十九岁就在一起，三年以后女孩子去了很远的地方，他们打了无以计数的越洋电话。最后女孩子离开了他。这份爱经历了整整六年，终于枯萎。他曾经试图自杀，他爱得这样决绝。后来他皈依上帝，他说人的情感是不可信的，唯有上帝的爱真实。
         他看到我左手中指的戒痕。原来戴着男朋友送的戒指的地方。分手以后摘掉了戒指，却留下了痕迹在那里，不扎眼可是足够清晰。这是我无意间疏漏的证据，向他昭示了那段对他来说空白的历史。他握着我的中指，什么都不去问，只是反复地抚摩戒痕。我看着他，我们彼此沉默。很久以后他拿右臂环住我的腰，头靠在了我怀里。渐渐地我感觉到这个男人的抽泣，眼泪一滴一滴地浸在睡衣上。太久的疲惫，他已经丧失了用言语表达的能力。我慢慢抚过他的头发，像是安抚一个恐慌的孩子。不知道过了多久，直到他在我怀中熟睡。
         我靠在床上，搂住他的脖颈。没有人可以一直单独走下去的，独立再久，也终需要一个肩膀可以依靠。
         后来他给我传福音，坐在我的身边，他的手指长而苍白，指给我那些玄妙的图画。我安静地听他讲，让自己心无旁骛。他多么希望我能够皈依上帝，早一点甚至马上。他看着我，问我说你现在可以祷告了吗，如果你愿意的话。我垂下头，他沉默地等待我的回答，空气静得让人难过。朵朵，我多么不想让他失望。他如此的善良而敏感，怀着深切祈盼的目光注视我。可是，我无法做一个向上帝撒谎的孩子，我永远逃脱不了他的检阅。我得承认我仍然有着浮躁的欲念仍然不够彻底的虔诚。尽管我在那一刻的确竭尽了全力以致身体微微地在发抖。所以我艰难地对他笑了笑。然后他轻轻说，没关系。那一刻我眼泪几乎要掉下来，我怎样才能告诉他我如此辛苦的挣扎。
         他去送我的那一天，H城冷得如同一个巨大的冰窖。他把外套裹在我的身上，我们坐在车里，他握着我的手，他的手永远都那么温暖。的士窗外的建筑迅速地退去，看不清，就闪过了。
         我突然就觉得有些恍惚。这三天，如同做了一个冗长的梦，并且，直到结束时都不愿醒来。
         他说，你就这样走了吗。
         然后我就笑了，其实我发现H城没有那么破啊，有PARKSON，有赛特，有PIZZAHUT，什么都有。
         他说，那么，什么时候再来吧。
         我想，可是，他就要离开了，到一个叫香港的地方去。他离开了，这里就变成了一座空城，真正的，空空荡荡的。火车还没有开，他陪我坐在铺子上。我忘记了我们在说什么，总之只是一些不着边际的话题。我努力地，抻着一张坦然而狡黠的笑脸，害怕一松懈，眼泪就会掉下来。
         他终于要下车了。我脱下外套递给他，他说，你自己小心一点。然后，就下了车。
         从我们见到，到我们告别，始终，没有拥抱。
         我听到了长长的一声汽笛，火车猛地一震，开动了。
         我趴在窗口看，他跟着火车在走，然后，终于，看不见了他的身影。
         我看不清了窗外的景物，天已经一片漆黑。我只是知道，离H城越来越远，越来越远，这一场旅行，这一场深深地刻进我骨头的旅行，到此终结。
         我拿出手机，给他写信息说，我会想你的。
         过了很久，他发了过来，他说，我也会想你的。火车刚开的时候我就开始想你了。
         他说，其实我下车的时候一直很想抱一抱你，可是始终没有张开手臂。
         我盯着手机屏幕看了很久，然后我抱起外套，那上面有他外套衣领上残留的香水味道。我想起来，他穿着红色毛衣在镜子前面摆POSE，我在一边连连称赞，他便毫不犹豫地买了下来；我们一起看那部叫THEBIGBLUE的电影，空气那么冷，那么冷，他握着我的手，一直到湛蓝色淹没了视线；我坐在他的床边，他倔强地揽住我的腰，把头埋进我怀抱里闭上眼睛，喉咙里发出孩子气的撒娇声音。那一刻，关于那三天，所有的回忆都排山倒海地袭来。我把鼻子贴在衣领上面嗅，使劲地使劲地嗅。然后，就狠狠地，哭了。
         9月9号是他的生日，我爱着的那个男人的生日。我去买礼物给他。挑了一整套的古典CD.贝多芬、莫扎特、巴赫、舒伯特、瓦格纳、李斯特、萧邦、勃拉姆斯还有柴可夫斯基。我想，大概够了吧，于是就满足地抱着一大叠CD回去了。
         在他初到香港的那一段时间里，我总是开着电脑，挂在网上，然后，做其他的事情，只是为了等着他出现。他留给我的手提电话，拨过去的时候，永远是一串提示我这是错误号码的英文。于是，MSN，那个我很少用到的聊天工具，变成了我可以找到他的唯一途径。
         我们聊天，断断续续地，说着一些简短的话。
         他在忙，他说，BOSS布置给他的工作简直要让他崩溃。
         我只好笑一笑，告诉他要注意身体。
         他说，你给我讲故事吧，讲一些关于古典音乐家的故事。
         他是一个处女座的，充满了艺术气质的男人。我坚信着这一点。他曾经给我讲起那些神话，还有美术。我窘迫地告诉他说，我是一个画盲。可是他仍然，耐心地给我讲起那些绘画，那些雕塑，告诉我，它们是多么的漂亮。
         我便自己去找那些画来看，塞尚、马奈、雷诺阿，那些有些生疏又似曾相识的名字。我一幅一幅仔细地看，那些线条，就如同色彩从画纸上自然而然地流淌下来。我看了很久，然后就笑了，对他说，是的，它们很漂亮。
         他要我给他讲一些有关音乐的故事，惟独对于音乐，他是一窍不通的。我说，你为什么每一种艺术都要有所涉猎呢。
         他调皮地笑了笑，他说，那样我会变成一个有魅力的男人。
         我也笑了，说，好吧。





    正文 第45节 李萌:让我取暖 4
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:26 本章字数:2905

              
         他说，我要工作了，没有办法听你一点一点地讲给我。你把它们写下来吧，写成故事，然后发给我看，好不好。
         我说，好。
         他总是忙碌的，在那个异常繁华的城市。在我看来，那里就像一个高速旋转的随时都有可能做离心运动的物体。我对他说，你不要变成工作狂啊，千万不要啊。然后他就笑了。
         可是他仍然在忙。我们聊天，只能聊很短的时间，然后他就会说，我不能陪你了，必须要工作了。每一次，我如同等待一个宣判一样地等待这一句话，听到了，就可以安心地点点头。即使我是失望的，那么一种小心翼翼的失望。
         然后我就不再说话了，浏览新闻，看Englishonline，或者，只是趴在桌子上发呆。一直等到他下线的时候对我说再见。
         现在，我终于可以为他做一些事情了，不用再漫无目的地等待。我开始写故事，把那些我从小就熟记于心的故事飞快地写进电脑里。速度快得让我自己都吃惊，不假思索，一气呵成。必要的时候用google搜索出一些资料，补充上那些我已经记不清楚的年代和数据，然后，就完成了。
         我把这些发过去的时候他显然吓了一跳，他说，怎么这么快。我就笑了，连自己都不知道为什么。平时给编辑写约稿的时候，慢得那样让人沮丧，任何编辑都拿我没有办法。
         几分钟以后，他告诉我说，我看完了。每一次，我都会写三四千字的故事给他，换来的，只是他几分钟的阅读，然后告诉我说，我看完了，便继续埋头工作。可是，我就心满意足了。就真的，心满意足了。
         我抱着沉甸甸的CD走回去。可是我找不到他，我找不到他。他已经很多天都没有在MSN上出现，他的手提电话一如往常地打不通。我想亲口告诉他生日快乐，可是我找不到他。我呆呆地坐在那里，感到一种巨大的焦灼和无奈严严实实地包裹着我。然后，我非常无助地，悄悄地哭了。
         有一次寝室里的女孩子们一起看一个新人选秀的决赛。我最喜欢7号，我们所有的人都喜欢7号。最后，7号就真的拿了第一名。大家开心地关掉电视去做自己的事情了，我一个人坐在那里沉默了很久，难过得不能自已。我没有告诉任何人，我喜欢7号，是因为，从初赛的第一场，我就已经发现，7号和我一直想念的那个男人，长得居然如此相象。
         那一瞬间我无比深刻地想念着他。我想和他说话，我想听到他的声音，我想告诉他，我很想念他。可是，就如同此刻一样，找不到他，并且，无论如何都找不到他。
         我写EMAIL给他。我说，今天是你的生日，我买了礼物给你，可是我找不到你。你还记得自己的生日吗，今晚香港的夜色是不是格外漂亮。最后我说，生日快乐。
         生日快乐。我说给他。就像他说给我的一样，在我19岁生日的那个夜晚。
         我19岁的那天是我从H城回来的第四天。他打电话给我，我们说了很多话，他说，我陪你从18岁聊到19岁吧，我要做你19岁里和你说生日快乐的第一个人。我就笑了。
         然后，十二点就真的到了。他说，生日快乐。
         生日快乐，他说。午夜的空气那么静，我清晰地听到了他的声音，然后眼睛就涩了。我想着，今天是我的生日，我不能哭的，不能哭。于是，我就使劲地笑起来。
         那天他去爬山。他告诉我，他们要在山顶野营，等着看第二天的日出。晚上，我第一次把手机连夜开着，放在枕边。凌晨四点，它便真的响起来，上面写着，太阳出来了。
         我握着手机，站在窗边，天还没有蒙蒙亮，一片漆黑。我抬起头来，像他一样，迎着太阳出现的方向，微笑。
         我19岁的第五天，他要去香港了。
         我确定自己是病了，前额微微发烫，浑身都没有力气，趴在桌上，病恹恹地等他的电话。然后，电话响了起来。我拿着听筒，我们都不知道该说些什么了。我只是不停地问他，你什么时候回来，你什么时候回来啊。
         他说，半年以后，就会回来。
         可是，半年有多长，是不是很漫长，是不是非常非常漫长。
         他坐在去深圳的火车上，发短信给我说，我真的不想去，一点都不想。可我是一个男人，有些事情是必须要做的。你明白吗？
         我明白，我明白他说的这所有的一切。我有多心疼他，心疼他孩子气的脆弱和执拗。我告诉他说，我非常非常想你。
         他说，我也非常非常想你，想抱一抱你。
         在那个阴霾而沉闷的下午，我感觉身体里在灼烧，并且，肆无忌惮地哭了出来。
         晚上他发来消息说，我到深圳了，明天一早就过关。晚安。
         我明白，一过了那道关，手机就彻底失去信号了。那条信息，就成了他留给我的最后一条。
         2004年4月1日，那是他去香港的第一天。那一天，我开始写日记。我要把这半年中的每一天都记录下来，一直等到他回来。
         2004年9月9日，他的25岁生日。我在日记里写着，今天是你25岁的生日，我找不到你。那些层层叠叠的滞重的回忆，为什么怎么挥都挥不去。
         于是我为了他开始阅读圣经。我不知道上帝会不会责备我的心地仍然不够虔诚。但是我相信上帝听到了我每一场郑重的告白，我祈盼终有一天被接纳，与他共同沐浴圣洁的上帝之光。
         我从小就显得坚强而无畏，一个人面对所有的事情。我从来没有感觉到这样无助，在他面前甚至无法伸出手。我觉得他那么遥远，异常的遥远，他在云端，在和上帝靠近的地方，而不是我生活的世界。我每天读圣经，睁大了眼睛头脑清醒。我和上帝说很多的话。我只想一点一点地接近，有一天可以做一个真正的信徒为他祈福。
         他现在生活在那座遥远的城市。那座城市濒临大海，有迷幻的夜和嚣张的霓虹。他一个人在那里，终日忙碌。我偶尔接到他的电话，听他缓慢而疲惫的声音，常常沉默。可是他不敢靠近我，他已经没有足够的力量，害怕再受伤害。于是我小心翼翼地点头，我不去为难他，是的，我不要他再受到任何伤害，然后充满惶惑地逃走。我只是想陪在他身边，抱一抱他，或者他可以掉下眼泪来，他如此孱弱。
         也许他真的累了，只是不知道需要休息多久。
         所以我选择了等待。阅读圣经，靠近上帝，然后等待时间流过，他的伤口终于愈合。
         他曾经告诉我，基督徒的爱情是从一而终的。他要等待上帝来安排他的爱。或许，当我足够虔诚的时候，可以向上帝祷告吧。
         只是，我们是否还可以像相信上帝一样，去相信一场从一而终的爱情？
         冬天又降临，我的手再一次冰凉起来。我总是异常想念那双温暖的手掌，何时，还可以让我取暖。





    正文 第46节 楚惜刀:魅生之离别 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:28 本章字数:2331

              
         七、乱舞春秋：
         《魅生之离别》——楚惜刀
         别离
         一条青石小路细致蜿蜒地伸进幽深的小巷中去。尽头处枣红色的大门外，立着一个面容惨淡的灰衣男子，怔怔望了那对鎏金铜铺首出神。良久，终于探出手去捏住，重重敲打门板。
         门悄无声息打开，扑面花红柳绿，走出一个鲜活得仿佛彩绘瓷人儿的少年，斜了眼漫不经心地瞥着那不速之客。
         "敢问这是紫颜先生的居所么？"
         那眉目皆可入画的少年懒洋洋地一点头，放他进门。灰衣男子黯然的脸方才挤出一缕笑容，却又很快消失，慎重地从怀里掏出一包沉甸甸的银两和一张帖子，放入少年手中。
         "在下徐子介，小哥如何称呼？"
         那少年手上有了重量，眼中便扬起神采，用糯软甜美的声音答道："我叫长生。"
         徐子介听到这个名字，灰暗的眸子闪过一道热烈的光芒，随了长生穿过垂花门。沿途持帚打扫的都是垂髫童子，一律青衣白鞋，嘻呵笑闹着，为偌大的庭院增添无尽生气。徐子介低首偷看四周，一切景物精致到虚假，倒像是剪纸儿上吹了口气，尽数活了开来。
         长生先让他在厅里守着，掀起珠帘进里屋去了，落下一串叮当声，人走远了仍兀自作响。案上的错金香炉细细喷出烟来，一种说不出来的香气引得人昏沉欲睡。徐子介迷迷糊糊的，怔忡中仿佛魂灵出窍，往迷梦里走了一遭又还魂回来，只听到长生连声叫唤，这才睁开了双目，跟了长生走进里屋。
         这一张眼，就看到了他此生见过最美的容颜。
         榻上慵懒地斜倚了一个男子，披了曲水紫锦织的宽大袍子，眉眼竟似糅合了仙气与妖气，清丽出尘中携带了入骨的媚惑。凤眸星目只轻轻一扫，徐子介的心就似被剜了去，只知随他眼波流转而起伏跳动。他修长的晶指持了一只翠青龙凤酒杯，酒色莹如碎玉，明晃晃刺痛徐子介的眼，不得不把视线下移，发觉他那双裹了素袜的脚露在袍外。
         它静静缩于一隅，仿若纤细无骨，却勾起人心底里的爱怜。徐子介忘乎所以地凝视，直到长生一记清咳，才尴尬地一笑。他生生咽了口干沫，脸不由自主烧红了，长生的清俊与这人相较，暗淡得犹如一粒微尘。
         "先生已至，你有何心愿只管道来。"长生的不满写在面上，眼中扫过一抹鄙夷。
         徐子介想起此行目的，忍不住哆嗦，他察觉到紫颜轻微地挑眉，生怕惹出不快，马上开门见山道："我想请先生为我改变相貌，所有细节都写已在帖中。"
         紫颜晃动酒杯，杯中荡起潋滟的波纹，更衬得他双目仿佛池中被搅乱的月影，泛出迷离的光芒。徐子介看得痴了，忽见他水气氤氲的眸子如电射来，悠悠地听紫颜说道："所有人来此处，多是锦上添花之举，唯独你要自残身体。身体发肤受之父母，何必如此自苦？"
         徐子介从背囊中取出一幅画，缓缓摊在案上给紫颜和长生看。画上有一个明朗清和的青年，谦和的笑容下有浓浓的书卷气，徐子介的手指划过他捧书的手，叹气道："因为他的右手没有小指。"
         长生的眉一皱，想说什么，被紫颜的一瞥给逼了回去。紫颜漠然地望着徐子介，似在等他的解释。
         徐子介的心狂跳不已，慌乱中他的目光首次敢直视紫颜，似恳求似胁迫，说道："请先生施展妙手，助我一臂。"
         紫颜竖起一根白皙如玉的手指，微微摇了摇，长生躬身告退。紫颜也不说话，只静静地等待，徐子介忽然紧张得一身大汗，颤抖地卷起画塞进背囊中，艰涩地问道："先生是否不肯答应？"
         不多时长生返回，在紫颜耳际低语，一边却没好气地朝徐子介翻着白眼。徐子介着了慌，扑通跪在地上朝紫颜拜倒，颊上挂了两行清泪，呜咽道："先生，请念在我一片相思苦心，成全我罢。"
         "封姑娘因相思成疾而病倒，你能为她牺牲，很是难得。"紫颜不动声色，仔细端详他的样貌，"你面色忧戚，神夺气移，声促不达，眉垂如柳，从面相看不是有福之人……把手给我。"
         徐子介听得他口气松动，连忙把一对手掌端正摊开。紫颜单单用冰凉的手捏起他右手小指，拇指偏偏顺了他的指节一丝丝滑下去。徐子介如被点穴，从指尖传来酥麻震颤的感觉，一颗心仿佛被紫颜捏在手上把玩，身子越发抖动起来。
         紫颜察觉到他的混乱，松开手一笑，笑意随了眼波妩媚流转，徐子介正恨不能多生一双眼痴痴贪看，耳畔传来长生好听的语声："徐公子是否不惯久跪，不若起身说话吧。"
         徐子介站起身，背脊上一片冷汗，忽然手上一痛，整支小指已被连根切断，不由重新跪倒，惨叫声响彻厅堂。紫颜却仍一派漠然，复拿起酒杯浅啜了一口，舒畅的叹息声混合在徐子介凄厉不绝的叫声中，格外妖媚惊心。
         一节断落的小指，鲜血淋漓地被抛至在白釉刻花云纹碗上，触目森然。
         "长生，替他包扎一下，一会儿为他易容。"说完，徐子介模糊的眼帘中已找不到紫颜的身影。他未想到这人竟连说也不说就动手，昏沉中提不起怨艾，锥心的痛横亘在心口，险险要晕过去。
         长生挂着一脸奚落的笑容，处变不惊地哼着小曲，给徐子介上药包扎。绿油油的清凉药膏抹在伤口上后，徐子介的剧痛略略减轻了，他终于清醒知道究竟发生了什么，捧了断指呜呜啜泣。
         他已没有回头路可走。从此，他要成为另一个人。





    正文 第47节 楚惜刀:魅生之离别 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:30 本章字数:2302

              
         一个他爱慕的女子所倾心的人。
         那人已死在半年前，无论他如何嫉妒那人也好，死者已矣他无法计较。他割舍不下的只有她痴狂欲绝的眼神，每当他在她跟前而她的心永不在时，他恨自己为什么没有长同样一张脸。
         颠倒众生。沈越用他俊俏的脸迷倒了多少女子，徐子介都不在意，可他偏偏要娶封绢，这是绝不能发生的事。
         好在他死了，没有人知道死因，离奇地死在为新婚预备的喜床上。徐子介庆幸他的幸运，却发现她已半疯半癫。她不信心上人会死，执著地等下去，想等到地老天荒。
         长生见他满头大汗的狼狈样，递上一方锦帕。
         "放心，有先生在，任何难题迎刃而解。"长生的笑容里充满蛊惑，像是烈酒烧过徐子介的心头，疼痛过后甘之如饴。
         五日后。
         徐子介脱胎换骨，举手投足浑然便如画中的沈越，丰神俊秀。紫颜常于一隅默然静看，时不时开口指点两句，沈越便如他自幼熟识的玩伴，性格癖好如数家珍道来。徐子介自问和沈越相知已久，亦不如他明白得那样透彻。
         "先生真是神人！"
         徐子介向紫颜深深一鞠。他手上的伤已愈合，整个人的精气神换过一遭，眉宇间不免有点轻狂佻巧。
         "傅传红的画作，向来无不肖如真人，沈越生前如何一看便知。只是，相好不如心好。"紫颜轻轻慢慢说来，浑似这话不是出自他口中，仍是云淡风清毫不关己的模样。
         徐子介面上一冷，眼珠转转吞下想说的话。他细微的表情一丝不落被长生收入眼中，没好气地插进一言："听说封家小姐病情日重，沈公子难道不想回去探望么？"
         徐子介欢喜地答应，忙不迭回厢房收拾去了。
         忙了一场，长生终于冷眼目送徐子介华裳罗服，风流倜傥地摇了扇离去。关上大门，他顿觉神清气爽，走路也想笑出声来。
         这是长生到紫府后接的第一桩生意。滋味并不好。
         他不喜欢那个人看紫颜的神情，他不喜欢那个人装得很痴情。他不知道以前紫颜是如何对待来访的客人，若个个都似徐子介，他的眼睛会很痛。
         那样一个人竟会痴情若此？长生不信。
         "不知道封小姐看到爱人死而复生，会说什么？"长生的眉端隆起细纹，在紫颜面前托腮沉思。紫颜像个孩子绽露开心的笑容，竟伸手来摸他眉头，完全没听到他说什么。
         "徐子介和沈越是多年好友，有了少爷为他做好的这张脸，他说不定能瞒过害相思病的封小姐。不过就算发现真相，有沈越的容貌在，他又是那样痴情，怕封小姐还是会被打动罢。"
         虽然是不甘心，长生想，那也是无可奈何的事实了吧。他絮絮叨叨说完，发觉紫颜睁大了双眼玩味地盯着他，一根手指来回在他眉上摸来摸去。
         "我不是玩具，少爷——"
         紫颜笑眯眯地道："想不想让你的眉骨再高一点，更威风英猛？"
         这世上长生最不可能去做的事，就是改变他自己的容貌。谢绝了少爷的好意，他发现那位无聊之极的人又在抚摸他的头发，可怜兮兮地向他哀求："长生，我有根乌木的发簪很适合你，再梳下发髻可好？"
         为什么这个名满天下的易容大师，人前人后会是完全不同的两个面貌？长生想想就要哭，多给他找几份差使，让他不是那么闲就好了。
         把长生放在镜前，紫颜满意地为他梳理长发，姿势曼妙优雅，每个动作都恍若舞蹈，即使长生心有怨言，还是看得如痴如醉。
         "少爷，你若是个女子，一定倾国倾城。"
         "长生，帮我去蘼香铺买些香，心口闷得紧，我想喘口气。"紫颜的梳子慢下来，恍惚出神，烟生云起间那个漠然的人又回来了。
         长生皱眉问道："少爷想买什么香？"
         紫颜的唇角浮上一丝笑容，垂下眼帘似乎在忍住偷笑："你把今趟的故事说给老板听，她就会送你一包香。一个故事，一百文。"
         今趟可没什么故事好讲，长生的胸口不免塞进一把柴灰，淤淤塞塞煞是闷气。他瞪了紫颜一眼，取了钱出门。
         "我想在外面喝点酒再回来。"
         "去吧，去吧。"紫颜洞悉地微笑，转身折进内堂里去了。
         紫颜这样不在意，长生反倒没了喝酒的心思，心里赌着气走到蘼香铺外。
         街口的蘼香铺是个奇怪的地方。分明走入店内是香到云巅，可在铺子外头连半分香气都闻不到。这样妖里妖气的店铺，卖的香或许正适合紫颜吧。
         长生这样想着，一脚踏进店里。
         整个人从头到脚狠狠一激灵，心头一凉，像喝了碗绿豆汤，说不出的适意舒爽。一个明眸璀璨的少女坐在高高的凳子上，荡着脚儿，吐着瓜子。
         "我是紫府的，来买香。"
         "哦？"她饶有兴致地跳下凳子，拖了长生往里走。
         长生忘了都说过什么。
         走出蘼香铺时他的人糊里糊涂，嗅了几十种妖媚的香气后，他的魂灵仿佛往天庭地府都走过一回，被无数的香洗浸过，熏泡过。
         最后拿回一包香，那个少女老板说，它叫"别离".
         竟夜了。





    正文 第48节 楚惜刀:魅生之离别 3
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:32 本章字数:1624

    他走了那么久，恍如梦了一场。回到熟悉的庭院，远望去灯烛灿烂，推门，一盏琉璃曼佗罗花灯流光溢彩，映红了紫颜白玉般的容颜。
    浮光耀影中他捏着酒杯摇晃过来，人影儿像一簇灯花妖冶游荡，长生望见他这般颠倒众生的模样醺然欲醉，什么言辞都抛却脑后。只管呆呆拥上去，捧了香奉上，笨拙地说那两个字。
    别离。
    紫颜了悟一笑，拆开香袋低首嗅了嗅，鼻尖轻皱像只觅食的小兽，继而舒眉展颜。他携香拉着长生飘然向里走，曲曲绕绕蜿蜒进厢房后的园子。
    长生不晓得紫府有这样一个所在。小径仿佛无限漫长，紫颜冰凉的手牵着他，路走不到头，而他的心亦浮浮沉沉，陷入迷茫混沌。
    花草尽处浮现一扇小窄门，非石非玉，紫颜把手往门环上一放，应手而开。内里光芒大盛，竟是珠宫贝阙别有洞天。无数明珠嵌于墙上，光华耀眼，就像银河里倒翻了漫天星斗。
    长生吸了口凉气，目之所及赫然现出百多件绚如云霞的霓裳锦衣，琳琅铺陈于四壁，金碧荧煌。说不出名目的锦绣纱罗，似一个个有生命的精灵，热闹地吸引人去凝望去抚摸。飘如云起风生，艳如桃李芳菲，炫如金玉燃焰，素如梨花淡妆。
    美得令人窒息。
    他目迷五色，心里陡然生出畏惧，不敢再看，慌忙屏息闭眼试图镇定心神。紫颜回首看见，呵呵一笑，凑过脸玩味地端详他的窘态，伸手飞快刮了下他的鼻子。
    长生羞脸张眼，一颗心好容易沉静了，见紫颜踱进屋内，探视他收藏的珍宝。长生不敢入内，独个偎在门边，手有意无意地触碰到门环上，一道寒烈之气飕飕溜进他手里，吓得他连忙缩手。
    紫颜从云裳丛中回过头来，却正应了"奇服旷世，骨像应图"之语，长生望之敬若天神。他突然自惭形秽，眼前的靡丽美景恍如天上，不似人间。
    他积了怎样的福德，方能伴如此主人？
    紫颜打开香袋，手一抖，那浮香粉末随即挥扬飘散(手机小说网wap,16k,cn)，堕入凡尘。满室生香，是一种好闻到沉醉的味道，黯然消魂摄魄，想将那骨头酥了心儿麻了，绝然投身融于这香气中。由此便心甘情愿地醉了忘了，眠于这别离滋味，难以抽离。
    长生昏然欲睡，神志中唯有一丝清明提醒他须振奋醒来，挣扎从这温存迷恋中醒来。然而它抚慰渴睡的心犹如情人温柔的手，不知愁不知苦不知恨，唯有遗忘前尘。
    紫颜冷冷地看长生的身子倒下去。
    别离。姽婳的香就像傅传红的画作，都是当世神品。
    绝不会有错。
    紫颜把长生的脸扳至眼前。瑰姿艳逸，这是被选中的继承人。
    这少年已经忘了前事，他不知道他现时的面皮是紫颜的杰作，他不知道他曾有多么离奇的过去。他以为他只是紫颜无意捡回来的一个孤儿，愿意和主人终日厮守，鞍前马后。
    时机还未到呵。紫颜低下头，在这少年额上温情一吻。暖暖的热化在他的额头，长生的脸上渐渐晕上一层红霜，俏若胭脂。
    以人的一颗心来量度，如今尚不能告诉他太多，紫颜知道唯有等待。
    他这张脸仍太脆弱，不堪相抚，紫颜的手指顺了长生的颧骨摩挲，此处须垫高一分。还有这轩眉，尾端略显散乱，要把杂眉都修净了才好。
    长明灯下光明若昼，彩衣掩映中紫颜翻针如飞，为长生描画容貌。有朝一日，他会换却旧皮囊，拥有比他紫颜更完美的绝色。
    相由心生。心念宛转处，相起相灭。紫颜却知，这皮相亦可改变心念。由他的一只手，便可叫这天生的容貌倾覆，可将这宿命的前缘篡改。
    他不是神，却做着神做的事。
    我命由我不由天。紫颜的心头默默滑过这一句。师父，你说为人改命，扰乱伦常，便会折寿。我不信这个邪。
    纵然折寿，心愿已了，此生已足。





    正文 第49节 楚惜刀:魅生之离别 4
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:33 本章字数:2253

              
         他用指尾沾了一块馥郁香浓的膏体，抹在长生鼻上。别离，这香气太决绝，连他也有点把持不住，忍不住想抛下些前尘旧梦。
         怪只怪这世间扰人俗事太多。或许，几时该到姽婳的铺子走一趟，彻底放下，哪怕只一瞬间。
         一袭风兜兜转转地卷来，紫颜望了望门外，天尽黑了，该叫人准备晚膳。长生一觉醒来，一定会饿得满屋子觅食。想到长生皱眉乱转的模样，紫颜忍不住轻笑。挽着长生软软的身体，曳然走出门去，把他带回到他熟悉的领地。
         他脆弱的心神不能有任何错乱，留他在身边侍从，是难为他了。
         长生幽幽张眼时，一桌子热气腾腾的菜肴已备好。紫颜欢喜地递上筷子，兴高采烈地夹了一块萝卜给他。虽是雕琢精致的镂花萝卜，长生仍是哀怨苦叹："又是全素？"
         莲蓬豆腐、香菇板栗、兰花莴笋、桂香糖藕……每道菜别具匠心，可惜不见荤腥。
         "我一吃荤就火气上攻，那些肥腻之物多吃无益，特别无助养颜，你就陪我嘛。"紫颜用撒娇的口吻哀求。
         "少爷，一个男子汉要生得肤如凝脂做什么？我要买红烧肉，还想啃猪蹄。"
         "那么恶心的东西怎么能吃？"紫颜认真地道，"小心轮回报应，被你吃掉的鸡鸭鱼肉都来找你报仇。至于你我，这张脸就是活字招牌，你给我好好爱惜了，不许自毁长城。"
         长生苦笑，少爷老是逼他吃素，在这里活像做和尚。好在这些素菜的口味着实不错，不杀生全当积福吧。长生知道，既然来此十日少爷始终不肯松口，那么未来的日子里，他也会完全告别肉食。
         阿弥陀佛。善哉，善哉。长生心中念着佛号，飞快地把眼前的饭菜吃完。紫颜满意地着人收去碗筷，听话的孩子会达到家长的期望。
         好消息在十七天后传来。
         紫府专门收集情报的萤火把浅红色的信笺交给长生。也是在同一个人手里，长生接过一张湖蓝色的信笺，上面写明了徐子介、封娟、沈越三人的情缘纠葛。
         萤火很少说话，他的年纪跟长生差不多大，木然的脸上从无一丝笑意。他本来应该很好看，长生想，只是讨厌的人怎么也不会很好看的。
         无所不知的人总是令人讨厌，除了少爷。每当长生问萤火一个问题，他便会抽出一张素笺，用娟秀的字体写给长生。
         他为什么不愿和长生说话呢？长生想，定是要卖弄他的才能。这让长生感觉可耻。长生知道他自己没有一点才能，能留在少爷身边，大概是因为他有一点能言会道罢。想到这点，长生不是不泄气的。
         不过，今天这张信笺上写的是个好消息，萤火的面目也就不那么可憎了。
         "少爷，徐子介昨日娶了封小姐。"长生向紫颜道贺。
         "哦？连喜帖都吝啬的家伙呀。"紫颜温婉浅笑，仿佛一个持扇遮面的妩媚少女。
         "那人虽不顺眼，他终于得到了他想要的，少爷做了一回好事。"
         "是吗？"紫颜吃吃地笑，深深地凝视长生，"他想要的真是那个女人吗？呵。"
         长生一怔，难道不是吗？徐子介为了封娟宁可断一指，宁可毁去父母所生的容貌。
         少爷为什么好似看透一切？他知道一些什么自己不知道的事吗？长生忽然想到萤火。
         "萤火会算卦？"他突兀地问了一句。
         紫颜咯咯地笑，一双眼弯成了柳叶儿，长生怔怔的，觉得这样子真是好看，恨不得学就傅传红的本事，把他的媚态画下来。紫颜看他出神，推了他一把，道："你是奇怪为什么萤火会知道那么多事？"
         长生点头，少爷总能不费吹灰之力便清楚他的心思。
         紫颜徐徐道来："那是因为萤火已经很老了。人老了，就会成精。"
         长生愕然，很老？萤火分明和他一般年纪。难道说……长生的心一紧。
         "是啊。"紫颜知道他心中所想，悠悠地道，"有我在此，这院子里只会有生、病、死，却绝不会有人变老。"
         忽地，长生打了个寒噤。他叫长生，永远也不会老的长生。一个人如果看不见年华老去，会不会很欣喜？
         紫颜对徐子介的猜想不错，过不了一月，紧促的敲门声证实了他的推断。
         "又是你？"月夜下长生打开门，眯长了眼才认出是徐子介。这回手上更沉，多了一包金子并珠玉细软之物。触目惊心的是他一身的血污，前胸尽是一片深沉的污迹，唯有刺鼻的血腥味不甘心地在空中四溢。
         长生熟视无睹地放他进屋，挑了一盏黄灯笼径自走在前面。徐子介一脚高一脚低，跌跌撞撞跟随在后，口齿不清地问："先生歇了没有？这回一定要救我。"
         长生心里想着紫颜冠绝天下的相术，紫颜对徐子介的评语只有一句："此人神色有疑，一望便知内心奸险。"
         他想要的不是那个女人。
         鄙薄地容他进厅，紫颜却早早地坐了，身旁烧了一支奇异的香，有似曾相识的迷离气味。
         "先生，只有你能救我一命。"徐子介惶恐拜倒，却欲言又止。长生见了，心中可惜那一副虚有其表的沈越相貌，衬这个人实是珠玉蒙尘。





    正文 第50节 楚惜刀:魅生之离别 5
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:34 本章字数:2338

    "你知道我只收钱，其他事都与我这世外人无关。"紫颜语气疏淡地道，神色亦是澹然。
    徐子介舒出一口气，是了，像紫颜这样的易容师，难免会遇上江湖各色人等，当然有自保之道，更不受世俗律法束缚。
    "这张脸我不想要了，请先生再给我换一张。"
    紫颜呵呵微笑："也不想要原来的相貌了么？"
    徐子介坚决地摇头。
    紫颜单手托着腮，一双眼秋水横波望向他："那什么样子好呢？"
    徐子介的心突突地跳，额头蒙上一层汗，紫颜却取了一方香罗帕俯过身来，替他抹了。长生登即涨红了脸，撇过头去忍怒不言。徐子介亦是受宠若惊，嗅进一股沁心的香气，神思情思都被紫颜捏在手中似的，昏沉沉人就醉了。
    "随先生处置好了。"
    "那么，"紫颜肃然地道，"割了这张脸可好？"
    长生忍不住想笑。这个贪心的徐子介啊，怪只怪他太想要沈越的脸，如今它已深深植根其上，无法仅用简单的易容遮掩修改。
    只有割去这张面皮。
    徐子介骇然战抖，紫颜也不管他，任他内心惊疑巨浪滔天，静静等他一句答复。末了，在隔了漫长难熬的挣扎后，他狠狠点了头。却又极快地向后退了一步，像是生怕紫颜又不由分说地，像切断他手指那样剥落他的脸孔。
    "别怕，这回可要花一整天，今夜你先好生歇(电脑小说网www,16k,cn)歇。"紫颜说着，挥手扇了扇香炉里的烟。
    那一缕烟袅袅地袭向徐子介，犹如睡神的一个吻，他便惺忪地扶了椅子坐了。然后听见紫颜的声音如在天庭召唤："来，给我说说你易容之后发生的事吧。"
    别离。他未曾想到封娟的心中，一刻也没有离开过真正的沈越。
    无疑他似透了沈越，音容笑貌无一不肖，甚至那一截与人争风吃醋弄伤的断指。封府的人当然不信沈越会死而复生，但却宁信这是老天爷的好心成全，而疯疯癫癫的封娟见了他，果然回复清醒。他们终成眷属。
    或者，在他心中盼的，是她永远也不要清醒，她便不会发现他的破绽。
    他纵然把沈越学得浑如双生兄弟，一个风流人物发自内心的倜傥浪荡，他学不来。每当看到封娟痴缠的眼，要他说个笑话讲段情话，他只有借口忙生意躲到家宅之外，每日奔波劳苦。这一来，虽然封娟有怨言，封府上下都觉新姑爷实在强过旧日的沈越许多。可他独不上那一张床，沈越死在上面，他说有血光不祥，尽管重刷了红漆换了床架，但同样位置同样一张床，时时勾起他想到那一幕。
    "你杀了沈越，因而怕那张床，是不是？"
    "是，我不是有意杀他……"徐子介喃喃地回答，说出这心事身子便轻飘飘的，是飞上了云端么？他再度陷入回忆中。
    他是为了什么费尽心机进入封府，他没有忘，刚去管理封家产业没几天，封家大老爷已对他刮目相看。他有天生的经商头脑，唯欠一个机会，那截断指和销毁了的自身容颜，就是他为这前程所付出的一切。
    他忘了他付出了沈越的一条命。每日照镜，那张脸时刻提醒他杀人的事实。
    "无论如何，封娟知道了真相？"
    "我居然会做恶梦，居然会说梦话，功亏一篑啊！"徐子介拍腿叹息。
    人是逃不过良心的，长生的心中没有怜悯，那个人忽哭忽笑，似狂若颠，但在长生看来，他已是个死人。
    他既对别人都没有真的感情，与死人有什么分别呢？
    徐子介一睡就是两天。
    醒来，紫颜好整以暇地递给他一面精巧的螺细镜。他一怔，犹豫地照见自己的容颜，浮起笑容。
    他摆脱沈越了，眼前是完全不同的一张脸，粗犷豪放，顾盼英武。他拽拽面皮，仿佛牢牢生就，根本找不到一丝马脚。这紫颜先生真是神人，徐子介叹服地下拜。
    紫颜掩口笑道："无须如此，你送了我一个好听的故事，我可去换一包好香呢。"
    徐子介没有听明白。但他心不在此，州府衙门可能已在缉拿他归案，紫府非久留之地。
    "想走了？长生，送客。"紫颜深深凝视他，"再见了徐公子，我想你不需要再来这里了。"
    徐子介赞同地点头，从今后他会很小心，不泄露他的身份。他要隐姓埋名过一生，幸好，在封府那一个月积累了一点家当，虽没有预想中的多，也足够他半生挥霍。
    长生送别徐子介后，回来时把院子里的石子踢得东飞西跑，打扫的童子惊吓得四处奔走。
    "他就是杀沈越的凶手？为什么不让他顶着沈越的脸，痛苦地活一辈子？"他质问紫颜，话一出口，自觉这语气太凶，但说出去的话收不回来，只能闷闷地一跺脚。
    "他的一辈子已到尽头啦。"
    紫颜正在自斟自饮，闻言把杯中的酒往口中倒尽，促狭地对了愤愤不平的长生一笑，跳到他身边戳他笨笨的脑袋。
    "你忘了么？沈越虽然姿容秀逸，却是个短命鬼。他偏要扮成沈越的样貌，独独忘了这容貌不会有太长的寿命。"
    长生这才觉心里舒坦些，可一想到紫颜又为他改变容颜，不由问道："可是，少爷你又替他改了相，岂不是……"
    紫颜不动声色地道："那张面具的主人把脸留在我处，是因为他是北方七省海捕通缉的要犯。"
    长生蓦地醒悟，终于从胸臆中舒出一口恶气。从紫府走到城门，会是徐子介最后一段自由的路罢。
    而那道幽幽的香仍在缓缓烧着，紫颜微笑着于灯火中看他。
    "想不想多闻一点这好闻的香？"





    正文 第51节 张悦然博客精选 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:36 本章字数:2285

              
         八、香草的博客：
         张悦然——昼若夜房间：
         霓路
         我十八岁多的时候写过一篇小说，叫做《霓路》。那是一场私奔，它是一直飘浮在幻想水域最上层的油斑，亮晶晶，像一片障蔽的荷叶，使我看不清前路，而目及之处，却是一片斑斓的赤橙。我再次想起它，那篇小说它多么虚假，因为我始终没有机会私奔一场。我知道迟早会在什么地方，也许睡在火车上，也许躺在郊外的山坡上，我会圆了这个梦。就像我身边的人吃完了他手中的三明治说完了他辉煌的人生鸿图一样简单自然。私奔一场，燃尽最后一根保管了半生的红蜡烛。yueyue116发表于>2005-4-2711：53：26
         请让我忘掉"写"
         现在，张小跳正在和一种欲望对抗。她遇到麻烦了。很奇怪，每每到了复习考试的时候，就会特别想写小说，如此迫切地想要写。脑中就好像推开一扇门，正赶上窗外火树银花欢度佳节一样热闹，无数个念头涌上来。
         考试把我的所有思绪圈养起来，不许我跳出去。这种局限却成为挑逗。是的，局限就是挑逗。同样的道理，相隔千里的人心中氤氲着无数思念，距离的局限也构成了一种挑逗。因为不是亿万富翁，因此没有丧失购物欲，而财产的局限同样是一种挑逗……我想到这里的时候其实在温习生物，我忽然意识到，自己的思绪已经飘出去那么远了。事实上，我纵容了自己一次又一次，从小到大，我在复习考试中完成了一篇篇小说，并且它们普遍质量不坏。可是如今考试是棘手的，这次不可以再纵欲，必须彻底忘掉"写"的念头。
         欲望的压抑使人扭曲，是的，我这几日一直无精打彩。渐渐地，我也总结出来，使自己忘掉写的方式大概有三个，我这几日一直恪守此原则：第一，不读除《milk》那样娱乐杂志之外的任何书籍，网上的小说等文字也不可读。因为读了就难免会想起，想起就可能诱发写……我已经连续多日不读，前些日子从北京带来的书还原封不动搁置在旅行箱里。第二，不与人讨论和写作相关的话题，不与人探讨那些没有结果只有感慨的问题。（这一条没有做到，常常深情的我总又说些空渺无边的话。）第三，不回忆。回忆是致命的，它常常使你有一种忽然抓住过往的宝贵一刻的感觉，并且使你相信，对于这一刻的回放，此后再也不会有了。于是，你必须写。（这一条也没有做到。昨夜躺下，忽然一阵难受，在这就要空了的旧房子里，遭到往事的偷袭似乎是必然的。可是我还是那么难受，我爬起来，告诉自己不能写，然后用手机里的记事簿写下几十个字，才肯睡去。）yueyue116发表于>2005-4-262：12：50
         故人的下巴，记忆的灯绳
         这里是寥落破败的旧居。她不久之后就要搬走。两手空空地离去也不可惜，她早已打算什么也不带走。她翻看一些诗集，寥寥书写了几页的硬壳本子，落满尘灰的唱片和角落里揉绞成一团的毛绒玩具。她知道再也不会有这样一个单纯简单的住处，再也不会对生活的索求如此之少，像一个苦守空等的僧侣。这样的日子也不会回还，——每日生活里只有三两个朋友，她们因为一些细微甜腻的小情绪而对抗和亲昵。她很担心有任何一个她们当中的人否定那些日子，因为她那时很鲜丽，谁也不可否定她的动人。她真的困了。可是梦里有好多故人因大笑不止脱落的下巴，她进不去，在门楣上等了又望，终于不得不踮起脚跟，自己拉下了记忆的灯绳。yueyue116发表于>2005-4-259：57：53
         一株马蹄莲将多少次被提起
         好吧，让我们怀念一件尚未发生的事。马蹄莲它应当摆在窗台上。日晖进来的时候他们离得并不远。是她有意拉开了窗帘，而飞舞的尘埃也一如早先的想象。好像周遭的生命骤然多了起来，活跃起来。她企盼放声大哭，她也希望哭罢可以庆幸，这一次终于遇到一个连她的哭泣都喜欢的人。yueyue116发表于>2005-4-2221：53：03
         怎样看夕阳的人不会老？
         不经意，四月就要过去了。先前，四月一直被我认为是最诡异的月份。生于北方长于北方的我从十岁多点就蹬着自行车迎着大风往返于从家到学校的那条路上。我讨厌沙尘暴，不过发生在傍晚时刻的例外。傍晚好像就应该扬起满目的风沙，宛若一场激烈的赌博结束、赌徒沮丧地散去之后疲倦的侍者在草草地洗牌。多么天昏地暗都好像一场清洁。而夕阳则是一只讳莫如深的命盘，四月的月历上面藏着一些暗粉色的纠结线。
         我没法照顾北京家里的花。它们很艳丽，在红色窗帘下面做着隆隆火车般的梦。我去机场的路上一直侧脸看窗外的灯火。在那块庸常的玻璃上，我看到了自己不肯罢休的脸。最近，我是个胆小鬼。四月，我默默地念起了自己写在小说中的一个句子：抵足而眠。并且，我强调说，这比什么都重要。并不是所有的人都能懂得，我在梦里会感到坠落，像是从一根钢筋水泥管道里面迅速地滑落，那一时刻的绝望并不是来自于巨大的加速度，而是来自悬空的双脚。那双脚在荒茫的空间里降温，冰凉，又更加冰凉。害怕跌落，害怕狼狈匆促的生活，害怕衰老，这仍是四月里我面对的话题。我总是企图表达，复又说，就是这样诡异。一个对文字颇挑剔的朋友提醒我："你已经无度地使用了"诡异"这个词。你要注意，因为对于写作的人，这是不能姑息的。"yueyue116发表于>2005-4-2121：39：00





    正文 第52节 张悦然博客精选 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:38 本章字数:1666

              
         似乎是有意义的，在今天写下的字
         我昨天，看见太多张脸，像是回到了孩提时代家门口的小树林，一层层树木环绕着我。也许还玩了捉迷藏的游戏，也许还磕破了额头。这好像都是难免的事，也是成为一棵像他们一样不动的树所必须的。作为一个"新"闯入者，它应该努力维护那迷惘的眼神。yueyue116发表于>2005-4-106：19：27
         海啸，海笑了吗
         海啸其实就像一个发了疯的女人在笑。这个女人没有家，像吉普赛女人一样，走来走去，那么动荡。她决心侵犯这里，拿走属于她的一些。可是其实她真正闯入的时候很少，较多的时候，她只是坐在门槛上哭，震得里面的人一阵心悸。然而，却只是如此而已。天亮的时候，她便走了——常常如此。
         在阿达曼的海上，海风吹痛了我的脸，几个小时后，我的嘴唇是咸的。我们穿着狭促的救生衣，在一张白色的毯子里面发抖。这是又一个月圆之夜，海水滚滚地向着我们努力远离的小岛奔去，它白日里还是绿色的，而现在却变成了墨黑的，像一张饕餮之后剩在那里的脏的桌布。
         陌生的男孩在开船，马达的声音断断续续，我真的很怕它忽然停下来，在万般无奈的时候，这两个当地人终于把我们扔下水去。我害怕这样的试探。人生充满了试探，而谁也经不起。试探让我们如此脆弱。我们泊在一个像原始森林一样的小岛上。岛上的穆斯林部落都住一种小小的阁楼，彼此离得很远。可是他们却又都是相熟的，问候都很和蔼。
         清晨的时候女人们坐在吊床上聊天，他们抱给我一个小小的孩子看。小孩子就袒露在早晨的日光里，没有任何严实的装备，就这样沉甸甸地放在我手心，它的妈妈——那个年龄比我还要小的女孩满不在乎，一点也不担心陌生人会吓到小孩。我坐在吊床上，知道这是一次洗涤，忘记一些，念着剩下的一些，都在这一夜一晨中自有了决断。这一切都是真的，只是，她怀疑自己在以为不可活的时候，为什么那么冷淡。她真的是勇敢么，还是只是冷淡。她想起一些名字，问了问自己，他们会疼惜么，因为自己的离开。她没有回答，因为海浪实在太吵闹了，不断对她发出邀请，使她放弃了这个生生寂寞的问题。岛其实是海洋的一块伤疤，海洋漫过来，只是想要覆盖它，使它再度平整，光滑。所以，清不要害怕。yueyue116发表于>2005-4-13：55：42
         谁能使我……
         向来以聪明著称的M对我说，他必须要找到一个能够使他发笑的人——说他没有预料到的话语，噗哧，把他逗笑了。"一直以来，我想要逗笑别人很容易，可是我自己已经很久没被逗笑了……"
         谁能使我……当是一块寻觅的牌子吧。其实很多人都是高举着的，在乌鸦鸦的人群中挤着，找着。我记得铁凝有个小说，题目叫做《谁能使我害羞》。小说很简单，就是一个质朴农村少年和一个少妇的故事。这个名字给了我很深的印象。害羞是一种什么感觉，我上次害羞是什么时候呢。事实上，如果细分开来，成年之后也许只有窘迫羞愧吧，害羞当是少年时初恋的感觉。纯美且是你必然要失去的。遗憾的是，害羞丢的莫名其妙，像个落地的人参果，什么模样都没有瞧见，就钻入地缝了。
         若是用在独孤求败身上，那么便是谁能使我败？麻木的人说谁能使我痛，受伤的人说谁能使我愈。
         事实上，谁能使我……多是一种改变从前某个常态、习以为常的动作的行为，它颠覆了习惯，结束了重复。其实只是我们厌恶了一成不变，急于寻找一个反复在画的圆圈上的出口。这种离开，就像一次学生时代的逃课，成功逃离的孩子宛若从大难中获救一般欢天喜地。只是也许他从此迷了路，或者被室外剧烈的暴风骤雨围击。
         逃课的孩子被雷雨驱逐，击打，他哭了起来，喊着：谁能使我永不后悔？谁能呢？yueyue116发表于>2005-3-73：24：33





    正文 第53节 阿飞博客精选 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:40 本章字数:2270

              
         阿飞——颠倒众生地糊涂
         为什么要在冬天唱歌
         冬天快到时，我终于有了一个自己的乐队。你知道，在北京城，是个人都会有乐队，而且多数还是朋克。所以说，有一支乐队并不是一件了不得的事情。不管怎么说，我耐心的等待并没有落空，我有了一个吉他，一个鼓，一个贝司，另一把节奏吉他我自己弹——那是乐队中唯一的非电声乐器，由于我的无能，它的声音总会被电声的噪音无情地吞没。
         下午，我要骑车两个小时，穿过几个高校，立交桥，路越来越偏，桥越来越窄，到三环边上一个名叫八里庄的地方，有一个租下的地下室，我们和外地的商人、民工、妓女一起排练。晚上我还要一个人骑车回去。我还要在学校里上课，偶尔到某个电脑公司混事儿。和所有的无产阶级一样，我自力更生，然而并不为此自豪。我穿过城市的地铁站时总是由衷地感到虚弱。到了周末我常常摄取大量的面包，一直吃到要呕吐为止，从而获得物质和精神上的双重满足。这和一个风流的小报记者从他的女同事的硕大乳房上得到安慰的原理是一样的。
         当我在主干道上逆流狂奔的时候，我知道这与我想象的糜烂的生活相差甚远。这个冬天我在奋发图强地看旧书，村上春树、杜拉斯、马尔克斯和张爱玲，一切色彩艳丽和凄凉的故事，都和一个末路穷途的小资产阶级的心情暗中谋合。我还想写风月小说，这回不要那么生硬和阴森，应该是温暖和艳情的——魏晋南北朝时期的一个士大夫和一个南方的獠族女子，一个房地产记者，一个拯救地球的女博士，看起来很庸俗，实际上也可能很庸俗，什么东西到我手里都会变得难以置信的庸俗。今年我终于发现自己毫无写作的天分，想象力枯竭，词汇贫乏，一到男主人公和不同的女人做爱时我就卡壳，因为我不知道肉体的差别是不是类似一只橘子和一只苹果的差别，还是一只南方橘子和北方橘子的差别。这个城市的所有单身汉几乎都有一张大大的双人床和成打的避孕套，可是他们都拒绝回答我的问题，不知出何居心。所以我处处卡壳。
         我只好唱歌。
         不停地唱歌。
         我是杀人的人/我是被杀的人/我是杀人者的妻子/我是它的帮凶
         事实上，交流几乎是不可能的。在传达自己的意图时，我总是胆怯和犹豫不决。我们在《现场》这首歌卡壳了。我羞于提及我的企图，可能这件事情根本就是漫无目的，是任性和徒劳的。"开始是阴森的、若有若无的哼鸣……自言自语，然后'啪'一声全打开，嘈噪，紧张、恐怖……在杀人；然后是民间送葬的嘹亮、高昂的唢呐，喜庆的，然后是温柔的小调，抚慰死者……"我徒劳地打着手势。
         我们面面相觑。
         送葬是什么样子的？
         我曾经在清晨听过。在一个偏远的小县城。有人死了，是个有钱人，吹了三天三夜。很高兴。人死了是一件很快乐的事情。中国人的生死观很奇特。然而庄子的鼓盆而歌业已失传。
         本土的，热烈的，送葬。美丽和欢快。这样的冬天。
         "要用七和弦。"贝司说。可是这与和弦无关。
         我和贝司打了。
         他不知说了句什么，我说你妈逼，他说你妈逼。我拖着吉他扑了上去，被他在头上打了一记。
         我哭了起来，很大声。眼泪掉在地上。我没想到眼泪这么巨大，大得让我充满了好奇。
         最后我抬头嫣然一笑：你打我做什么，我又不是你老婆。
         鼓手年龄最小，业务最好，所以被我们宠爱。他失恋后迅速堕入了另一场恋爱。我帮他买来素雅而美丽的信纸，我们一起为它的第一封情书出谋划策，一起对那个年方十七的女主角进行严密的心理分析。一个地下室的女人总喜欢跑过来，在吉他手的身上摸来摸去，并大惊小怪地尖叫。
         其实早已经不是恋爱的季节了。E-MAIL里总是写着：新邮件0封。夏天女孩子的蓝色长裙，地铁站里昙花一现的拥吻，公共汽车上透明的阳光，情人头发里残余的香波气味。总是到了秋天我才会明白，幸福是永远的乌托邦。我总是来不及对幸福做出规划，包括做饭，洗衣、购物、做爱。清晨我象一个民工一样穿过凄冷的街，那条街的名字叫幸福大街，而我因为对幸福心怀鬼胎而神色仓皇。
         偶尔，排练回来我会经过一个教徒的家。他有黑泽明、伯格曼、阿莫多瓦以及数不清CD.他完全可以活在一个色彩绚丽的声音和颜色的世界里。锅里欢快地煮着白粥。他坐在我对面，默默地递来一本小小的箴言录，第38条他说。
         第38条是主对我们千篇一律的告诫，不要沉迷于欲望之中。
         我想，为什么他不站起来，邀请我和他一起上床呢？屋里这么温暖，床这么洁净，而我又那么寂寞，那么地需要安慰，我一定不会拒绝的。
         然而他只是静静地坐在我的对面。堕落也是需要资本的。必须有一点姿色，一个丰满的胸部，和一点点廉价的香水。而我只能面无表情，用干巴巴的声音唱歌。
         没有人看到你所说的那种更为美好的生活，我说。
         大一的时候，我想嫁给一个摊煎饼的人；大二的时候，我想和一个修自行车的人结婚。
         现在，我只是希望每个周末都有巧克力吃。
         你看，我并不是那种有很多奢望的人。





    正文 第54节 阿飞博客精选 2
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:43 本章字数:1393

              
         在为自己辩护的时候，我知道自己其实欲壑难填，贪得无厌。我唯一的信仰是巧克力。在灯火通明的超级市场，我常常被这些过于丰厚的物质感动得热泪盈眶。我犯了所有的过错：贪、嗔、痴，但从来不思悔改。
         临走前，我给他留下一块廉价的巧克力。
         公司的同事在我对面吃饭。我很少见到他，因为我很少上班。大大的圆桌上只有我们两个人埋头吃饭。突然他说，我很想念女友的身体。
         我说，你可以去找她，
         我找不到她他说。
         为什么？我心不在焉地吞下一块排骨。
         因为她死了。
         我尖锐地笑起来，不要这样嘛，这样很好笑的。
         我们一起去坐地铁，路过繁华的琉璃厂，华灯初上，大街上轰鸣着当下流行的歌，还有主持人甜得如蜜的嗓音。
         请你为我唱一首歌，他说，我们曾经哭泣，也曾共同欢笑……
         我一直没有唱。地铁里很拥挤，有人在看报，有人盯着我的帽子。
         到站了我说了一声再见，然后下车。没有回头。
         不可以为别人悲伤。
         你要站着弹琴，站着唱。
         我说为什么要站着？
         因为你在演出。
         那柯本为什么坐着？
         那是UNPLUGE.
         为什么不是UNPLUGE就不可以坐着唱？
         那就是民谣了。
         民谣又怎么了？
         你总不能大家站着你一个人坐着吧？
         那鼓手为什么不站着？
         除非你们坐着撒尿我就站着唱。
         我只是不想站在台上，不想站在那里让别人看着我。我不想表演，我只想蜷缩起来，唱歌。
         事实上我想我并不热爱摇滚。1998年的最后一天，我一个人在"忙蜂"酒吧。台上有很多乐队，乱哄哄的，热火朝天。我站在那里，心里又害怕又孤单。我谁也不认识。我也不要和他们一样。
         半夜四点我爬起来打电话。电话那一头的声音苍老而疲惫：喂，请说话。
         我突然锐起了嗓子，唱了一首欢快的儿歌：
         我是一个粉刷匠，粉刷本领强
         哎呀我的小鼻子，变呀变了样
         wuhongfei发表于>2005-1-1220：51：04
         起了床，出去找房子
         天果然有些冷了。
         我去看了一家，还不错，但是对方是一个男孩子，他长的有点清秀。学计算机的，工科男生，山东人。
         他希望租给男孩子。
         我一向是一个不愿意说服别人的人，但是这一次我决定试试。
         我搓着手。找最合适的词。
         我跟他讲：他是一个注意清洁和卫生的人
         我是一个喜欢安静的人。
         我们都是比较随和的人。比较好相处。





    正文 第55节 阿飞博客精选 3
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:46 本章字数:1606

              
         房间无论大小我们可以平分房钱。各种费用电费水费我们可以出2/3.
         如果实在住得不舒服，他可以跟我们讲，我们可以另找住处，等到明年春天。房子也许会多些。
         我低着头，继续跟他讲：
         冬天到了，房子有些难找。
         我和他一直不在一起。我们会有许多分歧。这一次，我想，主动地，主动地，去挽留一个事情。这在我，可能是第一次。
         屋里很暖和。我就坐在沙发上，坐了一会。我把名片给了他。
         他居然有些同意了。他是一个老实孩子，我想。
         他说，等他的同屋看看他具体是什么时候搬走吧。
         我走出那个小区。走在这条已经走过一年的街道上。我想我多么懒惰，从来不为任何事情真的努力。这一次，我居然学着自己去找房子。自己去找一个安身的地方。我在为着自己的同时，也在为着另一个人。我感到自己十分坚强，十分强大，我站在一家卖小灵通的店前，想，我究竟要不要买一个小灵通，这样是不是可以省却许多电话费。还是买一个130的200打600的电话。如果买了130的话，我的这个旧的号码，应该怎么处理？
         我在那里踌躇着。如果真的搬了新家，他会不会和我一起，去买沙发，还有一个桌子。我需要桌子。他会不会在任何时候，在下班后，会和我在一起？我们会不会相互地依恋对方？而我的小灵通或者130卡，到底要不要买？
         我想了半天，还是不知道怎么办，就回家了。
         我回家。同屋又找我说话了，我想这样有助于缓解紧张。于是我很客气地和她敷衍，丝毫没有愠色。可是昨天晚上，我一个人不知道怎么搞的，坐在床上掉了一地的眼泪。
         我坐在屋子里，觉得好暖和啊。这个冬天，除了要和天时他们出去打球，我哪里都不想去了。
         wuhongfei发表于>2004-11-2515：53：21
         我的书包里揣着牙刷
         开始和他一起流浪。
         因为屋里女孩子不让他去我那里，我们没有地方呆了。晚上去波而家，白天在外面逛悠。我总担心他会委屈，想尽法子和他说话，于是他用眼睛白我。
         在外流浪的感觉真不好啊，为什么我就是不肯回去理论了，这明明是我的权力。可是我就是不想和她说任何这方面，因为我很清楚，理由是在我的，如果她坚持，是她无理，若是她无理，我便是一句都不想说了。
         在波而客厅家睡，一大早她的同事要来，我们只好早起，出去逛悠，直到晚上才回来。
         我根本回不了家做我的工作。
         我想重新租个房子，要不就买个房子。买个房子吧，有个自己的地方，不用看别人脸色了。多么好啊
         不知道怎么搞的，心里有一些凄惶的感觉，心里对那个女孩，有无数的恨意。我便是谈个恋爱，都要如此仓皇。
         我最恨的是，没有自己的家，无处可去。
         没有想到我化很多钱租了房子后，还是如此。
         我倒是很想把他带回去，但是我真是不愿意见到别人怨恨的脸。我就是不愿意看到别人的脸色，我心里会异常难受和愤怒，然后动了无数念头都是心魔散乱，无法言说。只是想一拳过去，不必有所理论。
         想必我是无法和人理论。当初离开报社，心中委屈万分，说不好，就眼泪往下掉。若是女孩要责备我，我定会心跳脸热，眼泪止不住。想来一个人的防御措施这么薄弱，还是不要再去理论的好
         wuhongfei发表于>2004-11-821：59：33





    正文 第56节 阿飞博客精选 4
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:48 本章字数:1217

              
         小猪是如何变成猪的
         我练了十年的剑。最后出了一张唱片
         当初，我还是小女孩子的时候，就喜欢唱歌。我唱歌的声音很特别。大家知道有一个小孩子
         敲着铁皮鼓，他尖叫的时候，玻璃就碎了。
         我的特别之处不是，我唱歌的时候，小鸟就掉在地上，吓死了。
         有一道智力题是这样的：树上有十只鸟，飞儿唱歌的时候，掉下来了一只，请问树上还有几只？
         所以我的师傅打猎的时候总是带着我。这样我们就打到了许多的山鸡，师傅吃了很多年的鸡腿，到后来，他一看到鸡腿就恶心。
         他到了城里，看见了肯德基就开始难过，犯老年痴呆症。
         后来他成了反美货的中坚力量，成了历史上的有功之臣。与康有为一起，载入史册，后人写了一本书纪念他：往事并不如烟。
         每年的七夕，都有人用鸡腿来祭奠他。因为我们以后终于不再吃美国人的鸡腿，而是只吃温州鸡腿了。以后人们都是在温州发廊里，一边和小姐玩一边吃鸡腿了。
         这是后话。
         我说了，我出了一张唱片，叫小龙房间里的鱼。里面有一首歌，叫外星猪。
         那是为我的大师兄写的。
         我找了一个公司帮我发唱片。这个公司呢，不懂得这种音乐叫什么。他们说，既然你把小鸟都唱死了，就叫摇滚乐吧。他们说，这是世界上最吵的音乐，只有外国才有的。
         于是我的唱片就发行了，发了10000张。这个可比当年塞万提斯卖堂吉珂德，还要多啊。
         但是公司的总经理叫小猪。他不肯给版税。他的理由是：你唱歌死了很多的小鸟，对环境保护很不好。现在小鸟稀少，虫子很多，臭氧层遭到了破坏，温室效应使得地球变暖，北冰洋的冰融化，美国被淹了，去打伊拉克。这都是你唱歌给闹的。我要告你，说你破坏环境！
         于是他不肯给我版税。其实版税很低很低，但是因为这个环境问题，他打算一分钱都不给。
         我于是哭了，我说，你这个猪，你这个猪！
         结果，在南方的猪无敌听到了。每次我哭的时候，无论他在什么地方，他都会听到。
         他于是又被吵到了，很心烦，就说，这个猪！
         于是，小猪变成了一个猪！！！！一个长着很多棕毛的猪！！！一个很丑很难看的猪！
         他的公司人一看自己的经理变成了猪，都吓跑了。
         我于是就只好一文不名地回来了。我身上，只带着当时和大师哥一起说话时，掉下的那个核桃。
         wuhongfei发表于>2004-10-172：54：43





    正文 第57节 叶十二:樱花盛开的季节
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:00:50 本章字数:777

              
         《樱花盛开的季节》——叶十二
         当花朵占据时间的枝头
         脚步经历旅途的风尘
         我们所坚持的事物
         早已被否定
         意念堆砌的壁垒
         生活炼就的苦痛
         春天不能予以稀释
         河流也不能将其带走
         等待积累等待被托起的赞美之辞
         酿成洪水酿成泥沙之上的噩梦
         在樱花树下
         发觉我是时间的罪证
         花朵不曾开口说话
         花朵的美丽在雨水中感到潮湿
         别相信四处撒谎的算命先生
         别相信他所说的天机和忠告
         别相信樱花短暂的虚荣
         可以代替整个季节的光景
         我无法回答
         值得信赖的东西太少或者太多
         也不要问我什么样的梦容易凋落
         什么样的水土易于它们生长
         一条被鲜花包围的道路不一定平坦
         一个被霓虹点染的夜晚适于被遗忘
         只能告诉你
         我们乐而不返的老地方
         将是我们最后的信仰
         疲惫会是肯定的心声
         归去会是喜悦的路程
         打开这个笼子
         看见樱花盛开的时节
         一群翻越公园围墙的少年
         （全文完，谢谢阅读）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)