    [邪魔秘笈 / 黑枪 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
      　主角小黑从没玩过游戏，而且是在游戏开始20多天后才进入！
　　但是小黑凭着现实生活中的邪魔手段，却在群雄四起的游戏中翻云覆雨，受万众敬仰。
　　就连神仙见了都会流口水的十大美女，在他的邪魔手段之下，也……
　　本秘笈中的邪魔手段，只要心有灵犀，都是非常容易修炼的，修炼有成者，可受人瞩目，令美女青睐……嘎嘎~~~~~~~~


 ------章节内容开始-------

    正文 第1章 紫竹林
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:32 本章字数:2462

        
　　这是一片紫竹林。
　　微风爱拂之下，竹叶相互嬉戏追闹；圆月嫣然之间，天地遍布如水笑意。
　　虫呤唧唧，蝉咏知知。
　　突地，虫子们将它们正在倾诉的爱语停了下来，而知了们也不再吹嘘自己什么都知道。就连那些紫竹，都貌似自发地闪开了一条路。因为，它们都感受到了一种异常的气息正在逼近。
　　来了。来的是一只银白色的小狐狸。
　　这只小狐狸一身白毛柔顺飘逸，在如水的月华之下，竟似闪着神圣的宝玉般的光彩。走路时摄手摄脚的，两只耳朵一动一动的，说不出的精灵可爱。然而虫蝉却为之噤声，紫竹却为之让道，由此可见它实际上并不像外表那样只是可爱而已，它是有着某种特殊身份的。
　　小狐狸来到紫竹林中间一个较为宽阔的地方，那里有一块白色的长石，小家伙谨慎地四处看看，没什么危险，一跃而上，坐在了那块白石之上，一对爪子摆出个奇异的手势来，口中念念有词地不知道在嘟嚷些什么。
　　那空中圆月散发的光芒竟突地变了样，原本是如水般四下泼洒的月华，此时却凝成了一条如手臂般粗细的银蛇，直往白石上面窜了下来。
　　小狐狸张口一接，早将那条银蛇吸进了口中，舔着小舌头，很舒服的样子。身上的银光更是流动得欢了。
　　那月华似乎只能吸一次，小狐狸撅着小尖嘴看着那盘明月，不满足地嘟嚷着，然后又想到了什么好玩的东东似的，又更谨慎地看了看四周，确定没危险之后，口中突地吐出一个珠圆玉润的小珠子，那小珠子在半空中不停旋转着，周围的如水月光全都被珠子吸了进去。
　　“动手！”
　　一声高喝在紫竹林中响起，随之“叭叭”两声，两颗子弹向小狐狸射了过来。
　　小狐狸正在专心地吸收着月华，那两枪竟全都击在了它的身上，只不过那小狐狸身体的反应力实在是不错，自动地微微扭动了两下，没让子弹射中要害，否则那两枪只怕就让它丧命于此！
　　受到袭击，身上中了两弹，被血染红了白毛的小狐狸全然不顾，全力向空中那颗旋转中的珠子扑了上去。那可是它的内丹啊！
　　这时，林中早扑出两个汉子来。
　　一个青衣汉子右手拿着把手枪又开了一枪，左手则掷出一把匕首来，那匕首上面发着蓝汪汪的光芒，一看就知道是涂了毒药。而他的刀枪却并不是攻向小狐狸，而是攻向那颗内丹下面，正好挡住了小狐狸扑向内丹的路。如果小狐狸想抢回内丹，必然会伤在他的毒刀枪弹之下！
　　看来他尤比狐狸狡猾几分！
　　小狐狸这次有了准备，厉叫一声，身形如风般诡异地摇晃了几下，将那子弹和毒刀都避开了，继续向自己的内丹扑去。
　　这一番闪避，虽然没用几秒的时间。但那个青衣汉子为的就是拖延这几秒的时间，因为这几秒时间，对于另一个白衣汉子来说，已经足够了，只见白衣汉子抓紧时间将手一扬，一柄飞抓飞出，早将那粒内丹抓了个正着！
　　小狐狸又急又怒，两只爪子遥遥地对着那柄飞抓的绳索就是一阵挥舞。道道半透明的如月华般的气刃向飞抓斩了过去。看那威势，绳索如果被气刃的斩中，非断不可。
　　青衣汉子长笑：“好硬的点子！”又是一枪射出。
　　天下最快的武器莫过于枪械的子弹了，那颗子弹还是没有射向小狐狸，而是顺着飞抓的绳索飞了过去。子弹后发先至，一阵叮叮脆响，小狐狸发出的气刃竟然全都斩在了那颗子弹上面！
　　气刃斩在那颗金属的子弹上面，发出阵阵火花来，由此可见小狐狸的气刃有多大的威力！
　　这一阻挡，小狐狸的内丹终于落在了白衣汉子的手中。白衣汉子哈哈大笑，道声：“到手，闪！”便向林中遁去。
　　小狐狸正要追上去，但突然顿了一下，又不追了，翻身向远处如风而去。
　　青衣汉子倒是对小狐狸的突然离去觉得有些不对劲，但内丹已经到手，服下去只怕能升到十六七级吧，那不是比四大枪手还NB了？！心中大喜之下，也隨之朝白衣汉子遁去的地方扑了过去。
　　然而他还没有走出多远，却看到白衣汉子一步一步地又退了回来。
　　“怎么了？白龙？”
　　白衣汉子苦笑道：“我们被黄雀算计了。”
　　“我们不是黄雀，而是血枪盟！哈哈……”隨着一阵粗豪暴笑逼过来，连青衣汉子都苦笑起来。
　　面对着十余把手枪，如果他还不苦笑，那就表示他不正常了。不过苦笑归苦笑，口中却也不示弱：“我还以为谁有这么大的手笔，原来是大名鼎鼎的血枪盟二当家无名血枪啊！”
　　逼进来的十余人竟都是人手一把手枪，这可是要花上不知多少银子才能收集起来，换成人民币，怕要近五十万吧！
　　带头的那个粗豪汉子手中旋转着的更是一把NB至极的白色超大型手枪，从外观上看，那竟是沙漠之鹰当中最极品威力最大的50口径的通用型号！！！
　　玩过CS的都知道，这沙漠之鹰是威力最大的手枪……单这把枪，如今的市价怕不要十万以上。而且还是有价无市。也不知道这个无名血枪是如何弄到手的。
　　无名血枪也不怕万一枪走火，会打到某些脆弱的地方，将那把沙漠之鹰在指掌间耍得溜儿转：“青龙、白虎，青白枪客，果然名不虚传，居然能将狡猾至极，行动如风的银狐的内丹都抢到了手，无名煞是佩服啊！”
　　青龙坦然笑道：“我们青白枪客出手，还真的不会空手而回。只是不知道你们血枪盟拿那么多枪指着我们干什么，想让我们兄弟俩开眼界啊？”
　　无名血枪哈哈大笑：“都说见者有份，这银狐内丹虽然是你们拿到手的，但我们既然也看到了，当然也该分一杯羹了。”
　　白虎凝眉道：“莫非要我们将内丹分一半给你？”
　　无名血枪继续玩弄着那把沙漠之鹰，没有再答话。
　　站在他后面的一个浓眉汉子接住话头道：“没听见我们二爷子说要见者有份吗？当然是在场的每个人都分一份了！”
　　另一个阴沉青年道：“跟他们客气啥？我们血枪盟看上了他们的东西，是他们的福分！还不快把内丹拿过来？！”
　　这帮人凭着自己人多枪多，在那里一唱一和地终于说到了正题。





    正文 第2章 黄雀
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:34 本章字数:2545

        
　　好容易将银狐内丹拿到了手，却半路跳出一大堆程咬金，要做那黄雀。
　　青龙怒极，操起手枪就想拼命。
　　还是白虎识时务，伸手将青龙抓枪的手死死压住：“算了，一颗内丹而已，用不着拼命，只当是白来一趟吧！”
　　刚才青龙正要暴起之时，无名血枪手中的沙漠之鹰不再旋转了，猛地顿住，枪口正好对准了青龙的胸口，如果青龙真开枪，只怕自己早已饮弹而亡。那沙漠之鹰的子弹可是能爆炸的，在胸口炸开一个大洞，那不是一枪爆杀？！
　　见白虎挡住了青龙，无名血枪淡淡一笑，又玩弄起那把沙漠之鹰来：“都说龙虎龙虎，龙比虎聪明，我看也未见得。”
　　血枪盟帮众有如听到绝世笑话一般，都爆出一阵哈哈来，直笑得前俯后仰挤挤压压诸相皆陈，不过他们笑归笑，手中的枪口却一直都指着龙虎二人。
　　白虎又压住要暴起的青龙，笑道：“内丹就交给二当家了，交个朋友，以后有什么不妥当的地方，还望多多包涵！”说罢，将手中的内丹向无名血枪抛了过去。
　　也不知怎么回事，白虎的劲用得有点大，内丹似乎也抛得太高了点。
　　无名血枪不疑有虞，连道“好说。”伸手待接。那些帮众也都笑看着心满意足的二当家。升级宝物在眼前，众人那有不眼红的，但身为人家的帮众，吃香喝辣都由人家供着，再眼红也不会去抢啊！
　　再说了，虽然他们也都是亡命之徒，但如何也不敢得罪《横枪》中有数的大凶帮二当家啊，否则铁定被杀回成五级！
　　就在血枪盟众都看着宝物各有所思之时，白虎忽然惊叫道：“快闪！”
　　“闪什么？！……”
　　血枪盟众一时未反应过来。
　　一阵突如其来的“哒哒”声终于将他们惊醒了过来。玩过CS的都知道，那是土匪的长枪之王——AK47啊！
　　无名血枪忙道：“闪开卧倒！”
　　那些帮众一看便知道是经过训练的，早就滚倒在地，各自闪到了隐蔽的地方。只是那AK乃是著名凶枪，来得好快，众人虽然闪得快，也仍有四五个被乱枪打成了蜂窝，化作白烟飞走了。
　　青龙白虎二人也都分别卧倒在地，但临卧倒之前，却是双枪齐发，两颗子弹直朝那无名血枪射了过去！按那子弹角度看来，怕是早就瞄准了！
　　说时迟那时快，无名血枪身边突地跳出一个壮汉来，用身体生生地将两颗子弹挡住了，那家伙显然是全加体的，而且穿了加血加防的装备，掉了近三百血竟还没有死！
　　就在众人忙乱之时，空中突地闪过一条白影来，早将那颗内丹一口叼了，向远方遁去。那不正是那只小狐狸么？！
　　这小狐狸确实狡猾，它刚才正要从龙虎手中抢回内丹，忽然感受到一大堆生人杀气腾腾地赶来，知道不可力敌，便假装逃亡，实际上却暗中折回，躲在一边伺机而动。这不，还真让它给抓到了时机，凭着如风般的身形，内丹失而复得。
　　林中诸人看到小狡猾去而复回将内丹叼走了，都目瞪口呆地连枪都忘记开了。
　　清醒过来的无名血枪见内丹失去，心知也怪不了谁，于是朝竹林中喊道：“好一把AK凶枪！是那位朋友在背后放冷枪？与我血枪盟过不去？”
　　但林中只有竹叶唰唰，哪里有人答话？
　　这时替无名血枪挡了两枪的那名壮汉对着他低语几句，当然是青白枪客趁乱向他开枪的事了。
　　无名血枪想想事情前后，莫非那AK枪手跟这青白枪客是一伙的？可是向来青白枪客都是只有两个人啊？再一看二人，那青龙左肩也是流血不止，估计也是被AK所伤，而且如果他们是一伙的话，也不会在AK开火之时喊一声“闪”啊，否则自己这帮人就不是只死四五个了。
　　只是那枪声来得太突然了，众人也都不知道是从哪里射出来的。
　　想清楚事情前后，无名血枪笑道：“青白枪客，今天这事也是事出突然，你看我们也没捞到油水，倒死了四五个人，你们看，今天这事就一笔勾销，我也不追究刚才你们趁乱偷袭我的事了。”
　　这家伙却也是个懂大局的人，他也知道青白枪客不好惹，如今趁机将这事情摆平，也给血枪盟减少两个强劲的敌人。
　　青龙还没说话，白虎已经笑道：“既然二当家如此深明大义，我们两兄弟怎么还敢逞强？以后我们就是友非敌啰！”
　　双方化敌为友之后，都共同寻找那个用AK的神秘来客，只是人迹渺渺，却是再也找不到了。
　　无名血枪收拾收拾，就此分手不提。
　　待得无名血枪走远，青龙突地哈哈一笑：“白娘子还不下来？树上很凉快么？”
　　一阵银铃般的脆笑，一个身材窈窕的白衣女郎从林外走了进来，手中还真的端着一把AK：“咯咯，这AK就是好用，哒哒哒哒，闭着眼睛都能打死四五个！”
　　青龙笑道：“这次血枪盟可是吃大亏了，最亏的还是，被人打死了，还不知道死在谁的手中！”
　　白虎也笑道：“谁教他们以为我们青白枪客只有两个人呢？！要知道最厉害的还是我们的白蛇——白娘子啊！”
　　咔嚓一声，镜头完了。
　　“这是电影吗？我怎么没看过？谁拍的？像真的一样！”一个青年摸着额头上一个弯弯的小疤问道。这个青年的皮肤有些黝黑，长相还算英俊，额头上面那个月牙形的小疤并没有破他的相，相反倒是增添了一些奇异的魅力。只不过他的气质朴实拙笨，一望而知是个乡下小子。
　　“电影？！小黑你可真搞笑啊！呵呵……”一个正在摆弄着光子电脑的时髦青年忍不住笑了起来。
　　那个叫小黑的乡下小子摸疤摸得更快了：“不是电影？那是什么啊……”
　　时髦青年道：“就算是电影吧。你觉得这电影拍得如何？”
　　小黑肯定地回答：“好看！那竹林、月光和小狐狸身上的毛好像真的一样，啊不，比真的还漂亮！演戏的演员们也都很入戏，也跟真的一样！情节也不错。”
　　时髦青年越听越兴奋：“呵呵……那你想知道这电影是谁拍的吗？”
　　小黑忙道：“想！我一定把他拍的电影全都找出来看！”
　　时髦青年看着小黑的眼睛：“如果……如果这电影是我拍的呢？！”
　　“你？！……呃，你别跟表弟我开玩笑了。我只知道你是一个沉迷于网游的人，却从来没听说过你还会拍电影！”小黑无情地打击道。
　　“呃，忘了告诉你，这就是我在游戏中拍的！”





    正文 第3章 生日礼物
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:34 本章字数:2504

        
　　2055年3月23日，这天对于一般人来说，或许并没有什么特殊的含义，但是对于小黑来说，却是一个独一无二的日子。
　　因为今天是他的20岁生日。
　　而对于《横枪》的玩家们来说，这更是一个特殊的日子了。
　　因为就在今天，小黑这个不喜欢玩游戏的乡下小子就要进入这个网游，有了这个邪魔的加入，《横枪》将会出现一个新的纪元。
　　那时髦青年，名叫林桂，游戏中名叫甲天下。乃是小黑的表哥，这次从城里来给小黑庆祝生日，想想没什么礼物好送的，便花了千余元帮小黑买了个《横枪》的游戏头盔。
　　他知道小黑对游戏之类一直抱着鄙视的态度，所以先把自己在游戏中拍下来的ID拿给小黑看，果然，小黑立马便为其中比现实尤美的景色给吸引住了，之后更为“演员”们的入戏和“情节”的委婉而称羡不已。
　　林桂费了好大的劲，才说服了小黑，那确实是他在游戏中拍的DV。并且将游戏头盔拿出来送给小黑。
　　小黑捧着头盔，呆呆地嘟嚷：“听说这头盔一个都要一千多，这生日礼物也太贵重了吧？”
　　林桂得意地笑道：“这算什么？我在游戏中可赚了不少，这头盔我拔根毛就能买下！”
　　“游戏中也能赚钱吗？！”小黑不可置信地问。
　　林桂笑得更得意了：“那当然了！”想了想，俯首下来神秘地说，“你知道刚才放给你看的那个电影我卖了多少钱吗？”
　　小黑奇怪地问：“那电影好看是好看，难道还有谁会花好多钱买着看不成？”
　　林桂笑道：“人家不是买着给自己看，而是买着不给别人看。”
　　小黑哦了一声，点点头：“我明白了，你卖给了青白枪客他们。卖了多少钱？”
　　林桂伸出一个手来：“我敬他们是高手，又想交个朋友，所以只意思意思地收了这个数。”
　　“五百块？”
　　“游戏就快开始了，懒得跟你打哈哈，五万块。”
　　“五万块？！”
　　“这算什么？！我拍的另外一个电影都收了别人十万了！好了，进游戏了，你快点进，新人区选在888，然后就M我，我会去新手村带你练级。”林桂说着，便戴上了头盔，躺在床上睡了过去。
　　小黑也笨手笨脚地戴起了头盔。
　　叮的一声，煞是悦耳。
　　小黑眼前一亮，已经身在一个宽敞明亮的接待室，接待室的正面画着一个两把长枪架在一起的大图标，一把正是小黑在“电影”中看到过的A47，另一把则是灰黑色，与A差不多长度的突击步枪。
　　时到如今，枪械已经出了很多新品种，但人们还是以那两把代替警察与土匪身份的枪做标志。都是当年的CS游戏造成的影响啊。
　　小黑为那两把画得活灵活现的长枪所吸引，忍不住走过去用手摸了一下。（这种傻B事，也只有他这种网游菜鸟才会做。）
　　正摸得过瘾，突然又是叮的一声，吓了他一跳。
　　这时，一个年青人走进接待室来，小黑回过头去，正好那人正回身关门，只见到一头的垂直长发。
　　小黑从没玩过游戏，便打招呼道：“姑娘你好，我是来玩游戏的。”
　　那人转过头来，小黑不由得吓了一大跳，因为那并不是一个姑娘，而是一个长发帅哥！
　　“呃……敢叫我姑娘？！”长发帅哥怒道。
　　小黑忙道：“误会误会，我是新来的，不懂事，呵呵……”
　　长发帅哥突然又笑了起来：“也不能全怪你，向来接待新人的都是美女NPC，我突然冒出来，你当然会误会了。”
　　小黑一时没搞懂他的意思：“呃，接待别人的都是美女，怎么接待我的却是你？难道你……”
　　长发帅哥调笑道：“你以为我是玻璃是吧？！哼，说不定我什么时候真的会变成玻璃哦，到时候我第一个就找你！哈哈……”
　　小黑又摸着自己额头那个疤，嘿嘿干笑着问：“人怎么会是玻璃啊？”
　　长发帅哥正在那里为自己的幽默得意，没想到小黑这个乡下小子却不知道玻璃是什么意思，不由一阵干咳：“咳，咳咳，时间不早了，还是把事情交接了吧。是这样的，那个图是我亲手画的，当然了，这个游戏中许多地方我都出了大力，我跟开发商说好了，如果哪个玩家最先抚摸这副画，我就可以亲自接待，并且送他一份礼物。你想要什么礼物？”
　　他说了一大段话，小黑都听得云里雾中的不知所云，最后总算听懂了礼物两个字，心道，这游戏还真好，知道我今天生日，还送礼物给我，可是要什么礼物呢？贵了又不好意思，一般的又没什么意思。对了，还是要一本书吧，书不贵，而且平时也可以读读。想到这，小黑便道：“那就送我一本书吧。”
　　“书？好小子！有够聪明！嗱，接好了。”说着，长发帅哥真的递过一本巴掌大的小书过来。
　　小黑一看，哭笑不得，这帅哥说得大方，却恁小气！这么薄这么小的一本书，只怕一分钟就读完了吧！但终究是人家送的礼物，怎么也不好拒绝吧，只好说了声“谢谢”，接了过来。心中却暗暗为自己这声“谢谢”叫屈。
　　长发帅哥笑道：“好了，我要走了。对了，到了游戏中找我一起玩啊。”说着向门边走去。
　　小黑见他要走，忙道：“你叫什么名字啊？”
　　长发帅哥道：“我叫长发帅哥……”
　　小黑跳起来喊道：“长发帅哥，你还没告诉我怎么进游戏啊！”但那帅哥却已经走出门口，消失不见了。
　　小黑正要看长发帅哥送的是什么小书，却见一个长发MM走进门来道：“欢迎光临《横枪》，请问你想给自己取个什么名字？”这个声音听是好听了，只是没什么感情成分。
　　小黑听到她问自己的名字，飞快答道：“小黑。”
　　MM又问：“你喜欢吃鸡还是鸭？或者……”
　　这也要问？！小黑最爱吃鸡腿了，忙道：“鸡！”
　　那MM道：“玩家小黑，你希望自己的面孔是什么样子的？丑化百分之二十，美化百分之二十，还是保持原来的样子？”
　　小黑心想自己这个样子又不是不能见人，还改什么改？便答：“保持原来的样子。”
　　那MM突然眼睛冒电，将小黑扫瞄了一下：“玩家小黑已经定型，从此将以这幅面孔出现在游戏中。请问你要进入那一个新人区？”





    正文 第4章 超级菜鸟进网游
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:34 本章字数:2529

        
　　那MM突然眼睛放电，倒是把小黑吓了一跳，她怎么对着我放电？莫非她看上了我？我还这么年青，怎么办？MM的话他都没听清，只是无意识地“呃”了几声。
　　MM道：“玩家小黑将新人区选在222区江南水乡，开始进入游戏。”
　　小黑还没想清楚要不要接受MM的示爱，眼前又是一亮，早已来到了一处小村子中，只见到处都是潺潺的流水，倒是跟自己住的村子差不多，只不过小溪小河之类多了许多。
　　看看身上，只穿着一套灰衣服，一双布鞋，腰间倒是有一条大大的皮带。看着那么粗一条皮带，忍不住就伸手去摸，突地咔嚓一声，眼前出现了一个大柜子，那大柜子分成一小格一小格的，跟超市门前那种存放物品的柜子差不多。
　　从来没玩过网游的小黑不知道那是最大化了的储物腰带，免不了又吓了一大跳。
　　只见那柜子前面几个格子中摆着一些物品，第一个格子摆的就是那个长发帅哥送给自己的生日礼物，正要抓出来看看到底是什么书，眼睛却又瞄到旁边格子中有一把匕首。伸出去的手便改了个方向，将那把匕首抓在了手中。
　　匕首上面写着：新手匕首，攻击力10～20，耐久度20～20.
　　小黑挥舞了两下，倒也觉得蛮顺手的。
　　除此之外，柜子中还有几个鸡腿，一个一望而知是油炸鸡腿，鸡腿的右下角却写了个3字，另一个则是卤鸡腿，也有个3字，闻起来很香，只是不知道过期了没有。除此外，居然还有一碗热气腾腾的鸡汤，更是清香诱人。
　　小黑毫不客气地抓起油炸鸡腿就啃，拿到手中时，也像匕首般有些什么字，小黑也没在意，几口便将那鸡腿给啃了，唔，好香！再看时，柜子里面还有油炸鸡腿，只不过上面的数字由3变成2了。
　　这时，一个小平头路过，看到小黑这副德性，痛呼一声：“暴殄天物啊！”
　　小黑看看他，也是身穿新人的灰衣服，只不过脚上穿的是一双皮鞋，看他那双脚一抖一抖的样，心里不由好笑，现实中这种皮鞋早过时了，亏他还那般神气！
　　小平头有些好奇地问：“满血吃鸡腿有什么作用吗？”
　　小黑不懂什么叫满血，只听到吃鸡腿这几个字，笑道：“香！跟现实中的差不多。只不过好像没啃几口就完了，没现实中的禁吃。”
　　这个乡下佬以为自己在吃什么啊？！小平头一阵眼发黑头发晕。晕了一陈后，他一个激灵，笑道：“你从哪弄来的鸡腿，给我也吃个好不？”
　　小黑道：“一进游戏就有了啊，难道你没有吗？”
　　小平头诚挚地说：“我是没有啊！”
　　小黑看了看他，诚挚度百分之二百，不像说谎的样子，心道，莫非那个MM知道我今天生日，所以送了我最爱吃的鸡腿作礼物？哇哈哈，太高兴了。生日应该大家都高兴。当下也没多说，抓出个卤鸡腿就递了过去。
　　这时，突地一阵嘀嘀嘀的声音响起。
　　小黑听着，怎么好像手机的来电铃声啊？向小平头看去。
　　小平头忍不住指着他的后背笑道：“是你的手机响啊！”
　　小黑一怔，我什么时候有手机了？！一摸腰上，还真的有一个手机。摸出来按了接听键，熟悉的声音响了起来：“是小黑吗？”
　　小黑忙道：“是我，表哥你在哪？”
　　林桂日道：“日，你还真把游戏名也取为小黑啊！在哪个新人区啊？不是叫你到888新人区等我吗？”
　　小黑摸摸额头上面那个小疤，什么新人区啊？于是抬头问小平头：“我们这是什么新区啊？”
　　小平头彻底晕了：“222江南水乡啊。救命啊！”
　　林桂却是听到了小平头说的话，道：“在新人区呆着别动，我马上过来。”
　　小黑挂了手机，看见小平头接了他的卤鸡腿，却往腰带中塞去，问道：“咦，你不是要吃吗？怎么又不吃啦？”
　　小平头呃了一声，转了转眼珠道：“我舍不得吃，这个是带给我那个两岁的弟弟吃的。”
　　小黑点点头道：“你弟弟有你这么好一个哥哥，可真幸福，我这里还有一碗鸡汤，你拿给他补补身体吧！”
　　小平头脑袋嗡的一声，颤声问：“真的？！”
　　小黑笑道：“当然是真的了，骗你干嘛？！”说着，还真把那碗鸡汤递了过去，拿出来时，好像这鸡汤上面的字是红色的啊？但也没在意，依旧递了过去，见小平头颤抖着手来接，用得着那么激动吗？！
　　突地一阵嗡嗡声在头顶响起，两人抬头看去，却是一架直升飞机，一个时髦青年正从飞机上走下来。
　　“小黑！你在干嘛？！”林桂一声大喝，将二人都吓了一大跳，手脚一抖，竟将那碗鸡汤掉上下去，不过那碗鸡汤也恁奇怪，掉在地上居然没有碎，而且还是汤面朝上，一滴都没溅出去。
　　“飞机票？！！！”小平头万分惊讶地看着林桂一身极品装备，“超级大虾啊！带带小弟啊！小弟名叫李小笼，不是龙凤的龙，是鸡笼的笼啊！”
　　林桂没有理他，看看地上的鸡汤，问小黑：“这是怎么回事？”
　　小平头吓得连连向小黑施眼色。
　　小黑也不知道他是什么意思，只是据实将事情说了一遍。
　　林桂怒不可揭：“李小笼！快给我回来！信不信我一枪打死你？！”
　　已经逃出十来步的李小笼连忙收住脚，回头看看林桂手中的小手枪，老老实实地走了回来。嗫嚅道：“我只是跟小黑哥开个玩笑啦……”
　　林桂怒道：“骗新人的药，还叫开玩笑？！李小笼，鸡笼的笼是吧？！信不信我叫朋友杀你到五级？！”
　　李小笼忙道：“大虾不要啊，我才刚升到六级啊！”
　　林桂大晕。
　　《横枪》中设定，五级以下不得PK和被PK，PK对象不能超过十级，主动PK杀人的，杀一人，变成黄名，被人杀死后随机掉一件腰带中的装备；杀死五人后，变成红名，被人杀死后掉身上和腰带中装备各一件；杀死十人后，变成黑名，被人杀死后掉身上和腰带中装备各两件；如果杀死二十五人，就会变成紫名，被人杀死后，腰带中掉四件装备，强制爆掉一件品质最好的装备，身上装备爆光！被动PK者死亡基本上不爆装备。黑名和紫名玩家的头上都会显示出他的名字来。
　　而死一次就要掉一级，如今李小笼才六级，再怎么杀，也最多只掉到五级，林桂不晕才是怪事了。也难怪他连新人的小药也骗。





    正文 第5章 邪魔杀怪大法
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:34 本章字数:2702

        
　　林桂拿李小笼没办法，只好道：“快把你骗去的鸡腿拿出来，然后给我滚！”
　　李小笼也不敢啰嗦，连忙伸手去腰带中掏，要知道这《横枪》中，经验暴难得，升级暴慢，从五级升到六级，少说也要连续杀同级怪五六个小时！
　　谁知道他一掏，却是掏出一个油炸鸭翅来。
　　小黑听到表哥口口声声地说李小笼骗他，心中却也不恼，不过是一个鸡腿而已，用得着那么夸张吗？见他递过一个鸭翅来，笑笑，接过就往口中塞。
　　林桂连忙拦住：“这是加血的啊，你是满血吃什么吃？”
　　小黑一看鸭翅上面的字，果然写着：一级HP药，食之能加血50。再看看刚才捡起的那碗鸡汤，却是用红字写着：三级急救HP药，喝之能马上加血300。这可是十五级以前的超级好药，差不多抵一条命，也难怪李小笼那么激动了。看清楚了这些说明，小黑摸着额头小疤，嘿嘿干笑道：“没注意看说明。”
　　咣当，林李二人皆倒。
　　林桂不想浪费时间：“好了，小任务经验太少，带你杀怪练级去。”
　　小黑眼前便出现了一个提示框：玩家甲天下邀请你加入队伍，是否答应？口中说句答应，又一个提示框道：你已经加入甲天下的队伍，除了自己杀怪有经验，另外能够额外获得队友杀怪经验的百分之五十。物品捡拾设定：自由捡拾。
　　小黑跟着林桂向村子外面走去，却见那个李小笼亦步亦趋地跟在后面。林桂喝道：“跟来干嘛？！想找死啊。”
　　李小笼搔着平头，嗫嚅道：“大虾能不能带带小弟啊？”
　　小黑见他可怜，也为之求情。
　　林桂想想，道：“也好，反正多你一个也不要紧。快带我去你们区的高级怪区。”
　　系统道，玩家李小笼加入队伍。
　　李小笼兴奋之极，连忙带头向村外走去。
　　出村没多远，就看到了一条小溪，只见那小溪溪水清沏透底，溪底有不少五色小石头，更有几尾小鱼游弋其间，颇有清趣。比现实中犹美上三分。
　　小黑见了，欢笑一声，伸手向溪中去戏水。
　　李小笼忙道：“不要动溪水，跳过去。”
　　但已经迟了，小黑惊叫一声，拼命甩手，头上一连串的红色3啊5的向上飘，最开始还有一个大大的20，宣示着小黑正在流失的血。
　　却是先有一条2级的小鳅咬了他左手一口，闪了，然后一条水蛭（俗称蚂蝗）闻到血腥味，也叮了上来。小黑虽然是乡下小子，对软体动物蚂蝗却是极为害怕。所以才吓得惊叫如斯。
　　林桂匕首出手，早将小黑手上的蚂蝗斩成了两段，却没伤到小黑的手。
　　小黑不知道队员之间是不能互相伤害的，还以为是林桂的刀法比自己还高明，对林桂那是刮目相看。
　　李小笼急道：“不要用刀杀蚂蝗！”只是他每次都是放马后炮，等他叫出口来，蚂蝗早就被林桂斩断了。
　　那蚂蝗具有再生的功能，两段断蚂蝗又飞快变成了两条有头有尾的小蚂蝗，继续吸小黑的血，只不过威力却没那么大了，只不过红色的2啊3的却飘舞得更快了。小黑更被吓得惊叫连连，那是没得说了。
　　林桂大怒，匕首如飞连剁，那蚂蝗虽然有再生的功能，但连挨十余刀，被剁成了碎片，终于再也不能变化，被林桂生生剁死！
　　当的一声，掉出一个一分的硬币出来，小黑惊讶万分地捡起来一看，却是跟从前的流通硬币一个样！忍不住叫道：“这种硬币现在都值一块钱了！”
　　李小笼忍俊不禁：“你可真搞笑，这可是在游戏中，难道你还能拿出去卖不成？在《横枪》中，一分钱就等于现实中的一分钱。”
　　林桂道：“这蚂蝗爆率倒是大，只不过太也难杀了！”
　　李小笼道：“是，只不过像大虾你那样用刀剁，那就更难杀了！”
　　林桂好奇地道：“哦，那你是怎么杀的？”
　　李小笼往溪水中伸进个指头去，不一会被一条蚂蝗咬住了，只不过他穿了装备，却是头上只冒些红色1和蓝色的MISS字样，表示只去一点血或不去血。然后李小笼将蚂蝗扯下来丢在地上，又从腰带中拿出个打火机来，对着蚂蝗就烧，果然蚂蝗头上一连串的10飘过，没多久就挂了。却是什么都没爆出来。
　　林桂叹道：“没想到这些蚂蝗怪却是这么个杀法，看来这《横枪》说游戏中的怪物设计和打怪方法，大多都是效法大自然，并没有夸大事实啊！”
　　小黑看着自己的经验条上写着2～100，问：“这是什么意思啊？”
　　林桂算是彻底服他了：“那是经验啊！笨蛋！”
　　小黑忍不住又狂摸额上小疤：“嘿嘿，经验又是什么啊？”
　　这时李小笼的作用产生了，他自己也才玩《横枪》近十天，与新人差不多，在林桂这个大佬身边，那是自卑死，这下可好，遇到个比他更新，奶味冲鼻的小黑，却可以大肆卖弄他的游戏经验了，当下便将游戏的大概规则跟小黑说过一遍。
　　小黑的小疤几乎被他摸平了，干笑道：“原来只要亲自杀50条蚂蝗就能升到2级啊？那不是很快？”
　　林桂和李小笼气得你一言我一语地攻击小黑：“你也不看看，连我们杀都要这么久，就凭你的防御、攻击力，杀50条怕要半天！还要啃多少鸡腿才能顶得住。搞得不好还会挂。再说了，这水蛭都是这里一条那里一条，又不是集中在一起等你来杀！”
　　小黑这次却不摸他的小疤了：“我又没说要像你们那样去杀怪。要杀蚂蝗也有比较轻便的办法啊！”
　　二人见小黑振振有词，便问：“那你怎么杀啊？”
　　小黑看看河边的草丛，问李小笼：“有没有鸡血和酒精啊？”
　　李小笼迟疑道：“鸡血杀一级鸡怪应该可以弄到，酒精嘛，要在大城市的杂货店中才有，这里只有各种啤酒白酒卖，我腰带中还有半瓶女儿红。”
　　小黑笑道：“女儿红也可以了，我们去杀鸡怪弄鸡血吧。”
　　李小笼看向林桂，见林桂微微点头，便行动起来，恰好前面不远有两只鸡正在喝水，李小笼跑过去，对着其中一只，几匕首下去，便解决了。地上倒是掉出一块东东来，但李小笼是绝对不会捡的，因为那不是鸡血，而是是一泡鸡屎！
　　正要杀另一只，小黑的声音已经传了过来：“捉活的过来啊！”
　　李小笼也没多想，两手将那只鸡一把掐住，也不顾那只鸡咯咯咯地对他嘴啄爪抓翅膀扇，跑了回来。
　　小黑早已从草丛中抓到一把干草放在地上，伸手将鸡脖子上的毛拔掉一些，一匕首下去，血流到了干草上面。
　　那只鸡血被放干，抽搐几下，挂了，当的一声，掉下一个硬币来。
　　李小笼捡起来一看，大惊失色：“妈呀！一毛钱！我发财啦！”
　　林桂虽然也很吃惊，却不客气地一把抢了回来交给小黑：“又不是你打的，发个毛财！”





    正文 第6章 邪魔一出手，就知有没有
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:35 本章字数:2706

        
　　那李小笼抓着平头道：“我只是说我们发现了一个可以大爆的办法，那就是把怪物放血而死，这个办法最低对鸡怪有效！”
　　林桂想想也有道理，这么一只一级鸡都能爆一毛硬币来，要是十几二十级的怪物，那岂不……想着想着，满眼都冒出了金光。当下跟李小笼一起，又活捉了几只鸡，学着小黑的样子放起血来。
　　令二人泄气的是，却是连一个一分的硬币都没爆出来，倒是可怜了几只鸡，惨遭蹂躙而死。
　　二人相互看看，只能无奈地放弃了，看来是个人的人品问题啊！那个乡巴佬怎么幸运就那么高呢？
　　小黑可不知道自己第一次杀怪就爆出一毛硬币来有多幸运，一毛钱而已，算个啥！要是被二人知道他此刻的想法，铁定会被二人群殴致死，要知道这《横枪》的爆率，那可是超级低的。一级鸡怪爆个一毛钱，那简直算得上超级大爆了！
　　莫非第一次玩网游的菜鸟杀第一个怪的时候，都会大爆？！二人都作如是之想，却完全不想想，系统怎么能分辨出一个玩家是不是菜鸟呢？
　　小黑突然叫道：“好了，可以升级了。”
　　二人莫名其妙地来到小黑身边，见小黑正看着水中，也一齐看去，吓！
　　原来小黑将那把浸了鸡血的干草放进了一处水流不快的水中，也没泡多久，此时只见那把干草中密密麻麻的，竟全是黑乎乎蠕动不迭的大小蚂蝗，显然全是被鸡血吸引聚到一块的。
　　“看嘛呢？赶快弄上来拿火烧啊！”小黑催促道。
　　林桂用匕首将那团草戳起来放在岸上，看那架势，怕没有八九十条！
　　李小笼拿着打火机道：“这都是湿滤滤的，怎么点得燃啊？”
　　林桂倒是反应过来了：“你不是有半瓶女儿红吗？往上倒啊！”
　　李小笼有些舍不得：“我的酒很贵的，要四五块一瓶耶。”
　　林桂丢了一张五元的纸币给他：“快啊！”
　　李小笼终于将酒倒了上去。那些蚂蝗闻到酒精的味道，大概也知道不妙，纷纷要逃跑，但蚂蝗在水中很神气，到了岸上，那速度可说跟蜗牛差不多。
　　林桂抢过打火机，递给了小黑：“你来点火，经验多一些。”
　　小黑将火一点，呼的一声，干草变成了一个火球，那些蚂蝗被烧得嗤嗤冒烟，无数的10在火球上空飘起。三人的经验唰唰唰地往上加。
　　火渐渐地熄了，只见一地的硬币，另有一双皮鞋，一件T裇，一副手套，除此外，居然还有一颗血红的珠子，想来是一条蚂蝗BOSS爆出来的内丹吧，这2级的BOSS，就连十级的玩家都要费十几分钟才能杀死，没想到却被这一场大火给解决了，可以谓之曰——屈死！
　　最令李小笼目瞪口呆，令林桂都为之张口结舌的是，那堆灰烬里面，居然还有一个戒指！
　　戒指啊！《横枪》中最难爆出的饰品之一啊！
　　林桂抢过去，尽显级高的速度优势，早将那枚戒指抓在了手中：“水之戒，精品。具有加快回血百分之十的效果，另外，被攻击对象掉血的百分之五变为自己的。天啊！宝贝啊！”
　　李小笼跑得第二快，也将那颗内丹抢在手中，另外还想去抓T裇和手套，只不过手没那么大，只抓住了T裇。
　　小黑还没往脚上加点，自然是落后了，忙喊：“给我留点啊！”
　　这一声大喊，将迷失中的林桂喊醒了，林桂见李小笼正要吞食那颗内丹，连忙举枪朝天开了一枪。
　　林桂这一下鸣枪示警，也将迷失中的李小笼惊醒过来，看看自己正要放进嘴巴的内丹，抓抓平头，讪笑着放了下来。
　　最后由林桂将东西分配了，硬币大概有一元二毛多，全部给了李小笼。皮鞋李小笼已经有了，便分给了小黑。那副手套却是手加2的，还能消除从手上发出的声音5分贝，正好自己用来偷拍，别人就听不到他按快门的声音了，也就笑纳了。那T裇只是身加1，想想，给了李小笼。至于那颗内丹，当然就分给小黑了，他级最低嘛……
　　最后就剩下那枚水之戒，还有自己少分了一份东西了。
　　本来他想顺理成章地收下那个戒指的，但那戒指价值也太高了点，就是喊价十万，只怕也有大把的人要买，至于真正的价值，实为难以估算。如果现在自己给贪污了，日后小黑知道了……再一想，还是初入游戏的小黑比较需要这个戒指，自己反正有隐身衣，倒是不怎么需要。
　　想来想去，最终还是咬咬牙将戒指给了小黑，刚好自己换下的手套除了手加2之外，还具有隐藏手部饰品的效果，那不是就是给戒指定制的吗？也一起给了小黑。
　　刚才小黑又听到叮的一声，同时身体还有一股暖洋洋的热流经过，也不知道是怎么回事，便问李小笼是怎么回事。
　　不过几分钟，李小笼腰里多了钱，身上穿上了酷酷的T裇，经验又长了一大截，高兴得几乎便要抱住小黑啃两口。听到小黑问话，赶忙解答那是不必说了。
　　搞了半天，小黑终于知道是自己升级了。
　　在李小笼的指导下，打开属性栏，只见上面写着：小黑，2又23％级，HP110，SP55，捕捉初级13％，手0，脚0，眼0，耳0，头0，身0，力0，法0，可加属性点5。
　　小黑摸着额上小疤问：“这五点属性点应该加到哪里？”
　　林桂虽然觉得小黑杀蚂蝗的办法简直就是开《横枪》之先河，但听他这么一问，仍然气道：“你脑袋这么笨，玩游戏时当然什么都不懂了，所以应该全部加到头上面去！”
　　李小笼忙道：“甲大虾是跟你开玩笑的，这里面，加手，以后动手比较快，加脚，跑得快，眼，开枪时瞄得准，耳，能够听到异常风声，身，能增加血，力能增加攻击力，法能增加SP，就是头加着不知道有什么用，大家都说这是《横枪》中最没用的设定，一般没人会加的。至于其它的，加了都有好处，你还是看着加吧。”
　　小黑心想，怎么可能会弄一个没用的设定呢？该不会就是给我们这些不懂游戏的人用的吧，因此，将那5点全加在了头上。
　　林桂忍不住又问：“你都加到什么上面了？”
　　小黑微笑不语。
　　之后，林桂又让小黑把那颗内丹吃了，又是连升2级，此时已经是4又61％级，点全加在了头上面。他的级数看得李小笼直艳羡，若他升到这个样子，最低都花了六天左右，如今小黑一个小时不到，就升到了，不羡慕死才怪。
　　李小笼和林桂又用了几次这个聚奸法，将蚂蝗们聚在一起剿杀，只不过没再那么好的运气，别说戒指，就是内丹也没再弄到一颗。只弄了些小装备，各自分了。
　　现在小黑已经到了5又43％级，李小笼也升了一级，到了7又14％级，林桂升级要的经验较多，只从12又30％升到12又48％，但他却是最高兴的，因为他悄悄地将众人聚奸蚂蝗的镜头又给拍成DV了，怕又要赚上一小笔。





    正文 第7章 泥鳅
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:35 本章字数:2602

        
　　小黑看着林桂和李小笼二人津津有味地聚杀蚂蝗，觉得很没趣，他就是这么一个人，追求新鲜，什么事情做过一次之后，做第二次就没兴趣了。
　　当然了，如果第一次没做好，那又另当别论了，他会一次一次地接着做，直到做成功为此。
　　小黑看着小溪，无意中看见一条小泥鳅在里面顽皮。突地想起自己曾经被泥鳅侵略过，便摸着额上的小疤问：“小笼包，这泥鳅也能杀了得经验吗？”
　　小笼包是他给李小笼取的外号，李小笼也是晦气，他原本想将游戏名取为李小龙的，但这个抢手的名字早不知道有多少争着注册，哪里还轮到他，于是一怒之下，弄了个李小笼的名字。这就够晦气的了，没想到遇到了小黑，却给他弄了个小笼包的外号，不由得他学着伍佰大唱一声：我怎么取名如此狼狈。
　　李小笼虽然不满意小黑污辱他的大名，但也不敢闹意见。因为他发现这个乡巴佬玩别的网游铁定不行，但却绝对是一个最适合玩《横枪》的人，心中早已下定决心要跟着他混。
　　见小黑发问，虽然很想骂他一声笨蛋，却拼命忍住了：“呃，当然能了，泥鳅是3级的怪，经验和爆率比蚂蝗还多，只不过这家伙滑溜无比，很难对付，一般没有人杀的。”
　　小黑道：“你们都是怎么杀泥鳅的？”
　　李小笼抓抓平头：“呃，这个，我也不大会，我们这个区的怪物太难杀了，大家也不专门杀怪的，都是拼命做任务，升到8级后，就去城里转职了。”
　　消息灵通经验丰富的林桂也表示没杀过水里的怪物。
　　要知道这《横枪》中的999个新人区都不尽一样的，有的是天府之国，有的是桂林山水，有的是黄土高坡，甚至还有万里长城、大漠戈壁、南沙群岛之类，除了一级怪之外，每一个地方的地形和怪物都不一样，当然了，怪物的等级是一样的，据说这999个新人区，就花费了《横枪》制作组三百余人近半年的时间，不能不说是呕心沥血之作。
　　玩家们买游戏头盔之时，个个都喊贵，后来一进新人区，看到与现实地形差不多，风景却比现实优美得多之时，却是个个都喊物有所值。到后来升到八级，可以使用各种票了，才发现999个新人区居然无一相同各具特色，就连怪物也大不相同，更是大喊绝对超值，在论坛上高喊“中国制造，地球精品！”
　　国外玩家们看到论坛上发的各种新人区图片，或优美或雄奇或清明，都是极尽大自然之诱人之处，忍不住再次联合起来向中国发出抗议，干嘛？因为目前《横枪》只在中国发行啊！他们想玩也只能跑到中国境内来玩，因此导致中国境内各种肤色的外国人竟多得像牛毛一般。
　　尽管全世界都抗议，只不过中国一句“各个国家的新人区和怪物设定需要大量时间”便将那些外国人给打发了。虽然他们明知是中国借此以打击几个科技大国一直以来遥遥领先的网游，但《横枪》的各种技术和设定也确实先进和有趣，却也不敢再行哆嗦，怕真的惹毛了中国，害得本国的国民没得玩。
　　小黑看着水里逍遥游着的泥鳅，忍不住又来了心思：“我平时在家中倒是捉过泥鳅的，只不过不知道那个办法在游戏中是不是有效果。”
　　李小笼的发型虽然是平头，实际上他的小脑袋不只不平，还尖得很，经过小黑巧杀蚂蝗一事，早已知道小黑在生活中必定是一个极有办法的人，如今见小黑又有办法杀泥鳅，自然是见猎心喜：“好啊，反正GM又没限定玩家如何杀怪！”
　　林桂也是眼中一亮，如果小黑杀泥鳅的办法也那么NB，自己再拍成DV，那不是又多了一条财路？！连忙也表示赞成：“也好，一切为了让我的表弟升级嘛！如果你需要什么东西，我直接去城中买就行了！”
　　李小笼又道：“甲大虾有飞机票，来去很快的。”
　　这飞机票也是《横枪》的一大创意，弄得跟现实中一样，交通工具分为单车票、摩托票、汽车票、火车票、飞机票，用这些票的速度和耗费的体力、到达的地方都不一样，用一次的价格当然也不一样，也可以像现实一样，买优惠的月票。
　　当然了，你愿意走的话，也可以从新人区走到城里去，不过费时费力不说，还随时会遇到高级怪物，把命都丢了！
　　小黑想都没想，就道：“我需要脸盆和生的辣椒粉，买得到吗？”
　　林桂道：“中心城的杂货店好像广告什么都有卖的，应该都买得到吧。我去买过。”说罢，一用飞机月票，一架直升飞机便落在了面前。
　　李小笼见了传说中的飞机，果然与现实中的差不多，只不过是袖珍版的，忍不住好奇心也想去飞机中看看，不料怎么也进不去，系统提醒道：“叮！你还没满八级，不能乘坐飞机等交通工具！”
　　李小笼只得搔搔平头退了开来，见林桂潇洒而去，忍不住大喊：“我要练级！我要练级！我要练到八级！！！”
　　小黑忍不住笑骂：“小笼包啊小笼包，我应该给你换个名字才行了！”
　　李小笼惊喜道：“真的啊？我早说你不该叫我小笼包了吗，你给我换的名字是什么啊？！”
　　小黑摇摇头道：“应该叫你小脓包！”
　　李小笼怔了：“怎么还是叫我小笼包啊你？！”
　　小黑笑道：“不是鸡笼的笼，是坏得流脓的脓！”
　　李小笼这才知道小黑在调侃他：“你敢叫我小脓包？！去死吧你！”
　　于是一场追闹便在草地上展开了，两人都是年青人，在这游戏之中，早已成了朋友，虽说各自或有这有那的小缺点，但那些个小缺点，在这游戏中却容易理解多了，一笑泯恩仇这种大仁大义似乎在游戏中更为容易做到。
　　小黑原本是一个洒脱的年青人，如今在游戏中的第一天便交了李小笼这么个笑闹的朋友，倒是对这游戏中的生活产生了些许兴趣。
　　却说二人追追闹闹躲躲闪闪中，小黑突然感觉到手上一疼，眼前飘起些1啊2的数字来，那突如其来的疼来得煞是熟悉，知道是被蚊子咬了一口，便也如现实中般，拼命地忍着被咬的手不动，缓缓将另一个手靠近，“啪”的一声，终于将那只可恶的蚊子拍之以法。“叮”的一声掉下个两分的硬币来。
　　听李小笼解释才知道，原来蚊子也是一级怪物，而且游戏中每个地方都有，曾经有玩家们联合向GM抗议，要求把蚊子这个讨厌又难对付的怪物撤掉，但GM却拒绝了，说既然《横枪》是效法自然，属于自然届的蚊子当然也不能缺席。
　　小黑摸着额上小疤道：“原来是这样啊，看来还得多叫我表哥买点东西。”
　　李小笼兴奋地问：“你杀蚊子也有绝招？！”





    正文 第8章 周掌柜
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:35 本章字数:2725

        
　　《横枪》规定，玩家们只能在晚上八点到次日早上八点才能进入游戏，而游戏中一小时等于两个小时，也就是说，玩一晚上的游戏就等于玩一天一夜。而游戏头盔中有神秘中医的设计，玩家玩一晚游戏，就像做了一夜好梦般，第二天醒来，不但不觉得疲乏，相反精神倍增。这点是外国科技无论如何也做不到的。
　　当小黑发现自己的生命好似延长了二分之一时，更是对这游戏爱不惜手了。
　　小黑第一晚玩游戏就知道这点了，因为他在江南水乡的一个池塘中埋下脸盆之后过了七八个小时，感觉如果在现实中，只怕已经到了第二天早上八点了，放在床头的闹钟却一直没响，游戏中却还只是晚上八点。
　　游戏中的晚上与现实中不一样，虽然太阳换成了月亮，但能见度还是非常高，而玩家们也都在继续争分夺秒地杀怪做任务练级打宝中，没有人会因为到了“夜晚”而跑去睡觉。
　　却说小黑、李小笼和林桂将埋在池塘中的脸盆起了上来，只见那脸盆中的稀泥上面全是一个个的小洞，然后找个小坑将盆中的稀泥倒了出来。
　　“哇噻！！！”李小笼和林桂都忍不住大叫起来。
　　也不由得他们不惊讶大叫，只见那泥中全都是密密麻麻的大小泥鳅，除了近百条2级泥鳅外，还意外地看见有四五条5级的黄鳝！
　　李小笼虽然在江南水乡中混了近二十天，却一直在做任务之类，根本没怎么杀怪，按他的说法，便是这个新人区的怪物大都在水中，而且这里一只那时一条的，太难杀了！如今见恁多的泥鳅怪集合在一起任由宰割，更有四五条见都没见过的5级黄鳝怪，如果再不惊喜地怪叫两声，就真的对不起党了。
　　三人正在考虑着如何虐杀那些可怜的泥鳅，不想一个在旁边钓鱼的中年人被他们的怪叫给吸引了过来，见了恁多的泥鳅甚至还有传说中的黄鳝怪，也吃了一大惊。
　　“三位小友，在下是中心城的太白酒楼掌柜，这是我的名片。”中年人非常客气地递过三张名片来。
　　“太白酒楼？！！！周掌柜？！！！”知道中年人的身份之后，小黑倒是没什么感觉，但林桂和李小笼就吃惊吃大了，这太白酒楼作为中心城的第一家酒店，那可是大大有名，拥有名牌厨师数名，做的菜地道而美味，唱歌跳舞的都是现实中的明星，实为《横枪》高级玩家们的消费第一选择地。最厉害的还是从来不出面的周掌柜，传说他手腕高超，黑白两道都得卖他三分面子。
　　如今传说中的周掌柜突然在出现在自己面前，还将名片递给自己，林桂和李小笼都有些疑梦似幻的感觉。
　　“原来是周掌柜啊，你好。咦，你们两个怎么了？！”小黑向那个其貌不扬的中年人随便客气了一下，突地见到表哥和小笼包两人的呆样，还以为他们出了什么事。
　　周掌柜没想到这个皮肤黑黑的乡下小子听了自己的来头，居然没什么惊讶，也觉得大为惊讶，他是《横枪》中老成精的人物了，什么人没见过，一看小黑就知道他到了6级了，一般人到6级怕要半个月左右，不可能连我周掌柜都没听说过吧？那我的广告岂不白打了？！
　　周掌柜千算万算，哪里算得到小黑虽然已经到了6级，实际上却是破天荒才第一天进游戏？！
　　李小笼见遇到了大佬，知道机不可失，惊醒过来后连忙道：“周掌柜您好！小弟李小笼，不是龙凤的龙，是鸡笼的笼。”
　　还是林桂见过世面，一惊之后却又镇静下来：“久仰久仰，在下甲天下，只是一个跑江湖的，这是我的名片。”
　　周掌柜接过林桂的名片看看，又端详了一下林桂，递过几枝雪茄给三人，口中道：“原来是鼎鼎大名的‘战地记者’甲先生，久仰久仰！”
　　林桂忙谦虚道：“哪里，在下这点名气哪里敢跟周掌柜相提并论，周掌柜倒是轻闲得很啊，到这新人区钓鱼玩。”
　　周掌柜笑道：“我钓鱼只是打发时间，哪里比得上你们捉泥鳅这么有趣？”
　　林桂眼中精光闪烁：“我们这是小事，不值一提，周掌柜是做大事的人，真是见笑了，不知道在下这个小小的记者能否给您做一个专访呢？”
　　周掌柜忙道：“还是免了吧，你看我这幅尊容，要是上了论坛，只怕人人大失所望，都骂你制作假新闻啊！再说了，我之所以成功，靠得就是神秘二字，甲先生可不能砸了在下的饭碗啊！哈……”
　　“神秘？！……高明！周掌柜这招高明！哈……”
　　趁二人聊得起劲，李小笼也将周掌柜的身份跟小黑介绍了一下。小黑摸着额上的小疤，嘿嘿道：“原来是我有眼不识泰山。”
　　周掌柜转入正题道：“三位小友这捉泥鳅黄鳝的招数很厉害啊，不知是哪一位出的主意呢？”
　　林桂拍着小黑的肩道：“是我这位表弟想的办法，他叫小黑，今天才进游戏。”
　　周掌柜大吃一惊：“他今天才进游戏？怎么升级这么快？！”
　　林桂和李小笼你一言我一语地把小黑升级的事说了，期间李小笼免不了添油加醋地将小黑杀怪的怪办法和大爆的幸运值大说一顿，当然了，自己的劳苦功高也会“偶尔”地描绘一番。
　　周掌柜边听边点头，看着小黑的眼光笑意十足，倒弄得小黑很不好意思地只顾低头摸着自己额上的小疤。
　　李小笼好容易将事情说完了，颇有些口渴，伸手掏出水壶来，不想却没水了。
　　周掌柜见了，笑道：“今天听了小黑兄弟的事迹，实在是爽快，在下稍备酒席，与三位小友喝一杯！”
　　李小笼兴奋地道：“是去太白楼吗？真是太好了！呃……”他突然想起自己的等级，又沮丧道，“可是，你看我和小黑都没满八级，去不了中心城啊！”
　　周掌柜笑道：“就在这里就可以了。”说罢掏出手机来按了一通，看来是发了一个短信。《横枪》中将玩家的通讯器变成现实中的手机，也是一大创意。
　　不一会，一架大型直升飞机嗡嗡而至，一批人端着各种器具走下来，只一会儿便在池塘边布置了一桌丰盛至极的酒席。随后又上飞机离去。
　　只见各种菜肴各具其态，或龙凤呈祥，或双龙戏珠，或假山方亭，或桂梢斜月……当真是栩栩如生，美不胜收；而菜肴的味道，更是佳绝，吃起来或如碧海情天，一波三折，或如天仙妙乐，七音抑扬，当真是口口奇香，妙不可言……
　　酒席中，林桂忍不住舔舔舌头：“太白楼的总统套餐果然非凡，在下虽然是第三次吃了，仍然是大觉新鲜且回味无穷！”
　　周掌柜笑道：“原来甲兄弟是老顾客了！稍后为三位小友各办张金卡，来太白楼进餐，均是两折消费。”
　　“两折啊？！周掌柜你太好了！”李小笼刚才差点将舌头一起吞下去，如今听得还有金卡，两折与普通小饭店的价格都差不多了，自然是笑得嘴都合不拢了。
　　林桂更是知道太白楼的金卡只有达官贵人或者消费满十万元的人才有，如今自己可以拥有一张，称谢不已。





    正文 第9章 看似神奇的魔术做起来很简单
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:35 本章字数:2715

        
　　却说四人共饮酒席，游戏时间此时已是夜晚九点多，或许正值春夏之季吧，只听得四周“咕呱咕呱”的叫声此起彼伏，连绵不迭，正是无数青蛙王子们在畅情吟唱，称性笑闹。
　　周掌柜初听之下，还有些新奇，但听久了，便觉得其单调无比，颇有些烦闷，便道：“这些青蛙们最自私不过了，为了自己畅快，还要不要别人安静啊？！”
　　林桂和李小笼二人也正觉其烦，都道：“是啊！”
　　倒是农村出身的小黑早已习惯，并不觉其扰，但见到三人都不乐意听到蛙噪，笑道：“如果你们想要青蛙叫停下来，我倒是有个办法。”
　　三人大奇。李小笼忍不住抢问：“小黑，这青蛙要叫就叫，你难道还能命令它们不叫啊？！”
　　小黑早就看到池塘不远处有一棵不知什么原因，已经枯萎了的野菊花，因此也不客气，起身过去将那棵干枯的野菊花连花带梗叶地折下一段来，然后放在两手间搓了搓，搓成了粉末，之后来到上风处，将手一扬，粉末顺风四散。
　　周掌柜三人眼睁睁地看着小黑的动作，心头都有些疑虑：难道用些野菊花粉末洒洒，就能叫那些青蛙停止干号不成？！
　　不想天下之大无奇不有，等小黑回到席前时，那些青蛙们果然已经停止轰鸣，只是很远的地方还隐约有蛙鸣传来，大概是粉末到不了那里吧，只不过那蛙鸣声音如远风，不但不令人烦燥，倒有些世外桃源的清凉之意。
　　三人见了小黑这一手，都有些目瞪口呆起来。
　　小黑见大家都在看怪物般地看着他，有些不好意思地摸着额头的小疤道：“这算不得什么，我平时喜欢看书，看了书又喜欢实践，所以才晓得一些怪办法。”
　　周掌柜挟了筷菜放进嘴中，边嚼边笑道：“不知道小黑兄弟是从什么书上看到这些‘怪’办法的？”
　　小黑想了想，道：“用野菊花止蛙噪，是从一本叫作《古今秘苑》的古书中看到的，另外还有本叫《峋嵝神书》的老书说用芝麻杆磨碎了，顺风洒去，也有同样的效果。只不过我们家乡不种芝麻，所以我还没有实践，也不知道真假。”
　　周掌柜拍着小黑的肩膀笑道：“好小子！想不到你还真有两手！我周某人没看错人！”
　　不说李小笼几乎要五体投地，就是一直认为小黑老土的林桂也对小黑有些刮目相看起来。
　　小黑在众人看怪物的眼神中大觉局促不安，低头大摸其疤，那是没得说的了。
　　周掌柜见了小黑的小样，忍不住又是一阵大笑：“既然小黑兄弟为我们把蛙鸣给制止了，得敬你的酒才行！来，我敬你！”
　　却见周掌柜从腰带中掏出一方折叠成四四方方的手帕来，打开来抖了抖，然后叫李小笼帮忙扯着两边。
　　众人听他说要敬酒，却掏出手帕来，都怔了怔，不知道他要搞什么飞机。
　　李小笼倒是很听话，连忙屁颠屁颠跑过去，双手扯着手帕两边，又依周掌柜的吩咐，将手帕往中间松了松，使得手帕变成一个中间陷下去，四周翘起来的碗状体。
　　三人更是惊讶，不知道周掌柜的用意到底如何。
　　接下来的事只怕林桂三人做梦都想不到，只见那周掌柜提过一壶酒来，竟将酒往那手帕中倒去！三人更想不到的事发生了，明明是布质的手帕，装了一帕的酒，却像那玻璃器皿般，一滴也渗不下去！
　　众人，包括小黑都齐目向周掌柜看去，当然是要周掌柜将其中的道理坦白从宽了，而小黑的眼中更见炽热。
　　周掌柜笑道：“小黑兄弟怎么不喝酒啊，难道是嫌我的手帕太脏了？”
　　小黑连忙道：“没有的事！”忙从李小笼手中接过那一帕酒，一饮而尽，之后拿着那手帕细看，却怎么也看不出有什么异常的地方。
　　周掌柜笑道：“原来小黑兄弟也有不知道的‘怪’办法啊？哈哈……其实我只是在这块手帕上做过手脚而已。只要把白巩弄成粉末，然后洒进鸡蛋清中，再把鸡蛋清涂到这块手帕上面，用火烤干，以后无论是装酒还是装水，都会像玻璃一样，一滴不漏了！”
　　小黑连忙默默记下，眼中现出兴奋以极的神色来。
　　周掌柜又道：“小黑兄弟的酒量不错，看来我还得再敬你一杯！”说罢，又从腰带中掏出一只酒杯来放在桌子上面，然后又执了酒壶往杯中斟起酒来。
　　小黑三人见酒席上明明有酒杯，周掌柜却不用，特意地从腰带中拿出一只来，知道这只酒杯必定也同那块手帕一样有些什么古怪，自然是目不转睛地看着。
　　周掌柜将酒杯斟满了，正要停止，又自言自语道：“小黑兄弟的酒量这么好，一杯酒显然是不够的，我得倒一杯多才行！”
　　小黑三人听了周掌柜的自言自语，都有些不明所以，不知道什么叫一杯多。
　　周掌柜马上用行动向三人做出了解释，只见他却是继续缓缓地往酒杯中倒起酒来，怪事又发生了，只见那酒明明早已高过了酒杯边缘，却并没有往酒杯外面流出来，仿佛酒杯上面还有一层看不见的东西挡住了一般。
　　之后那酒几乎高出了酒杯三个毫米左右，周掌柜才停止斟酒，缓缓地举起杯来递给小黑：“来，我敬兄弟一杯！慢点啊，不要浪费了。”
　　小黑双手缓缓接过酒杯，只见那高出酒杯的三毫米酒晃了几下，却仍是没有四散流下。将酒喝完后，小黑伸手往酒杯边缘上方摸了摸，却并没有发现上面有什么物质。
　　李小笼大奇道：“周掌柜，难道你的酒杯是游戏中的一件什么宝贝？”
　　周掌柜笑道：“这不是只在游戏中才会出现，现实中的效果也是一样的，只不过这游戏做得也厉害，居然现实中的魔术到了游戏中，也能产生一样的效果！”
　　林桂沉吟道：“我们桂林有一个奇观，那就是桂平西山乳泉，那里的泉水，在装满一杯之后，再丢一百四十枚硬币到杯中，泉水高出杯面二三毫米，却一点也不溢出。难道周掌柜这酒是用乳泉的泉水酿出来的？”
　　周掌柜道：“哦，有那么厉害的泉水啊？！下次我倒是要去你们桂林见识一下！不过我这手，却不是酒的问题，而是酒杯的问题。”
　　李小笼从小黑手中抢过酒杯，左看右看，却怎么也看不出与普通酒杯有什么不同，将酒杯递给林桂，林桂仔细看了看，也看不出玄机。
　　周掌柜笑道：“我只不过用一种叫没药的中药弄成粉子，涂在酒杯上而已，你们怎么看得出呢？不过小黑兄弟放心，那个没药是没有毒的。”
　　小黑笑道：“我知道没药没毒的。原来没药还有这个奇效啊！倒是多谢周掌柜坦诚相告了！”
　　周掌柜笑道：“不知道有句话叫作无事献殷勤，非奸既盗吗？我之所以坦诚相告，当然是对你有所求了。”
　　林桂笑道：“周掌柜言重了，周掌柜的本事我们还不知道吗，有什么事尽管吩咐便是，我们能效劳那都是荣幸，哪敢说个求字？！”
　　周掌柜笑道：“那我就不客气了啊，哈哈……”





    正文 第10章 奸商
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:36 本章字数:2479

        
　　周掌柜露了两手绝活，并将其中秘密坦白相告，小黑三人不由得为之大生亲近好感。突地听周掌柜说对他们有所求，忙道岂敢。
　　周掌柜笑道：“那我就不客气了！是这样的，你们捉了这么多活泥鳅，我想把它们买下来，以后你们捉的，也卖给我，不知你们意下……”口中说着你们，眼神却是向小黑看去。
　　林桂忙道：“这百十来条泥鳅算个什么？！周掌柜要的话，直接拿去便成了！还说什么买不买的！”
　　李小笼也道：“我们可以多买些工具来，将所有泥鳅都抓来送给周大虾你，反正又不花什么时间精力。”
　　周掌柜连道“多谢”，眼睛却看着一直没说话的小黑。
　　小黑摸了摸额上小疤，笑道：“这一盆泥鳅是我们三人捉的，自是不好送给周掌柜了……”
　　林桂和李小笼都连忙质问：“小黑你说什么？！”
　　周掌柜微微一愣，却没说话，而是看着小黑，静待下文。
　　小黑道接着道：“要是我们四人一起再捉一盆，就可以送给周掌柜了。”
　　周掌柜笑道：“好！这个办法好！中国人从来不喜欢横刀夺爱，我当然也不能横刀夺怪了！哈哈……”
　　李小笼还在为这盆不送下盆送弄不懂，林桂却早已知道，小黑是想借机把捉泥鳅的办法尽数教给周掌柜，也不由得点头叫好。
　　当下小黑三人一边杀泥鳅一边问：“不知道周掌柜拿着这些泥鳅有什么用呢？”
　　周掌柜便把他的计划说了出来：“我原是想把这些活泥鳅养在我太白楼中，如果谁想吃的话，就买下来，然后自己杀死，当然了，我们也可代劳，不过此泥鳅不管爆出什么东西，都由我们精致包装一下，送给他当记念。这样的话，可以吸引很多顾客。”
　　三人听了，都觉得那办法确实有够新鲜，连道好主意。
　　周掌柜又笑道：“然后我们又定时地故意拿一些价值较高的物品，假称是泥鳅爆出来的，然后送给该顾客，借机大加宣传，想来应该更能吸引更多的顾客吧。”
　　三人听了，更是惊讶，连道“无商不奸”。
　　小黑三人将泥鳅黄鳝杀完，又爆出不少装备和硬币之类，那是不用说的了，要知道这些泥鳅没什么人杀，活了这么久，身上的东西当然不少了。其中有几件属性不错的装备，让三人笑裂了嘴。最NB的还是一条黄鳝，居然爆出了一张二十元的纸币，在游戏公测月余中，是第二次爆出如此大面额的钞票，令拍摄中的林桂大叫又一部好电影！
　　杀完了怪物，三人都各长了不少经验。
　　“好！现在我们开始捉泥鳅四人行了！”
　　当下在小黑的示意下，李小笼开始主持捉泥鳅典礼。
　　李小笼能在鼎鼎大名的周掌柜面前表演，心中的兴奋可想而知，几乎是手舞足蹈，飘飘如颠。
　　只见他先将辣椒粉放在脸盆中，下面烧木成火，却是以盆当锅，炒起辣椒粉来。
　　周掌柜见李小笼一只手捏着鼻子，一只手去炒辣椒粉，又见小黑林桂二人捏了鼻子闪得远远的，忍不住问：“你们这是在做什么？”
　　突地一阵火辣的巨味滚滚而来，早将周掌柜呛得喷嚏连连，鼻涕唾沫横飞。见小黑三人捏鼻大笑，笑得前俯后仰，这才知道中了三人奸计，气得连道“你们的良心大大地坏了”，追K三人不迭。
　　林桂笑道：“我们既然知道无商不奸，当然也得在你这个大商人面前也得奸滑一点了！哈哈……”
　　小黑和李小笼都一起点头，表示同意林桂的说法。
　　周掌柜摇头道：“看来我要将无商不奸这句话改一改了。”
　　小黑问：“怎么改？”
　　周掌柜道：“应该改为——无人不奸！你看连你这貌似老实的小黑都这么奸滑，现在又这么奸笑，更别提别人了！”
　　小黑笑道：“我哪有奸滑？你有看到我叫你张着鼻子看别人炒辣椒粉么？！”
　　周掌柜长“呃”一声，无语了。
　　李小笼从塘中弄了些稀泥出来，将炒香的辣椒粉揉合在里面，搅扮均匀，然后将脸盆埋在塘中，同时道：“埋的时候要注意盆口略低于塘底。好了，只需过得七八个小时，便可以将脸盆起出来，然后便可获得半盆泥鳅了。不过现在看来，要明天才能起了，到时候我们一起看看，这盆送给周掌柜的礼物会有多少条泥鳅，和多少条黄鳝。”
　　众人都叫了声好，都在默默祝愿明天会满盆而归。
　　事情做完了，周掌柜看着小黑：“现在我们又该去做什么？”林桂和李小笼见问，也都看向小黑。
　　小黑没想到自己倒成了核心人物了，不由得狂摸其疤，摸了一会，笑道：“整天杀怪，也没什么意思，不如我们一起陪周掌柜去钓鱼吧。”
　　“钓鱼？好啊！”林桂和李小笼都跃跃欲试，要知道钓鱼可是休闲的事儿，他们一直想做，却一直没有时间，如今却钓钓，倒也是偿了夙愿。
　　而最高兴的却是周掌柜，他也看出小黑是个凡事都有其独特办法的人，如果从他身上学几招钓鱼绝招，嘿嘿，下次再跟王厅长孙部长他们去钓鱼，那还不吓他们一大跳！
　　“咦？周掌柜你怎么一脸奸笑啊？是不是又想到什么害人的点子了？！”李小笼最是掌不住嘴，是个有话就说有屁就放的主。
　　周掌柜连忙双手捧在脸上连连按摩：“有吗？不会是小笼兄弟眼花，看错了吧？我怎么会发出奸笑呢？！甲兄弟，小黑兄弟你们说是吧？！”一面说着，一面还拿出一张金卡来把玩着。他的意思是说，看在我刚送了你们三张金卡的分上，就帮我对付一下那个口无遮拦的小笼包！
　　林桂和小黑认真地看了看周掌柜的脸，然后一同回过头去严肃地对李小笼喝道：“小笼包！你是看错了！周掌柜脸上哪有奸笑？！”
　　李小笼又看了看周掌柜，忙陪笑道：“嘿嘿，是我看错了！”
　　周掌柜见了，不由得洋洋得意，嘿嘿，看来还是有钱好啊，有钱能使鬼推磨，有钱能将人变鱼，有钱能……
　　之后，林桂、小黑和李小笼异口同声地齐声道：“周掌柜脸上不是奸笑！而是……淫笑！！！”
　　“扑通”，周掌柜口吐白沫地倒在了地上。
　　“周掌柜你怎么了？！我们钓鱼去了啊？！”
　　“钓鱼？我看是钓我吧？！”
　　“也可以这么说……”





    正文 第11章 钓鱼的绝技
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:36 本章字数:2602

        
　　周掌柜是什么人？他想要的东西当然立即就能得到了，因此现在四人人手一杆钓，都在池塘中各据其位地钓起鱼来。
　　李小笼忍不住问：“周掌柜，为什么你偏要选择在这个池塘钓，而不去别的地方钓呢？”
　　周掌柜笑道：“一看你就是不怎么钓鱼的，这个钓鱼当然得找个鱼多的地方钓了，你看这池塘的水，有些接近赤色的样子，这就表明这个池塘里面的鱼多。”
　　李小笼点点头：“原来钓鱼也有这么多的学问啊！”
　　林桂在旁边笑道：“不管做什么事都一样啊，入门容易精通难。钓鱼谁不会钓，在鱼钩上面钩条蚯蚓，然后往水里一丢就行了，但要想成为钓鱼高手，那可就得需要无数的经验了。”
　　李小笼又大点其头：“看来我们的周掌柜就是一个超级钓鱼高手，我说周掌柜啊，你可不要藏私，得把绝招教给我们这些后辈啊！”
　　周掌柜呵呵大笑，正要传经布道，不想“哗”的一声，小黑早已钓起一条三指大的小鲤鱼来。
　　看看自己垂钓的地方，还是一点波动都没有，周掌柜到了嘴边的绝招又缩了回去：“看来小黑兄弟才是真正的高手啊！沉默是金啊，沉默是金！”
　　小黑手中把玩着一棵小草，忍不住想偷笑，但又怕自己的奸笑会像周掌柜那样遭到其实三人的一致对外，连忙也开口进入大家的谈话阵容：“这个看鱼多鱼少，我们家乡倒是流传着这么一个办法。”
　　周掌柜眼中一亮，忙道：“请讲！”
　　小黑顺手码起一块小石头，然后丢进了池塘中央，“叭”的一声，一条鲤鱼随之跳了起来，在月色泼洒之下，鲤鱼及带起的水珠都带着银白的颜色，在水面上一闪一闪的，随后又缓缓掉进水中，这一切充满了灵动的美感。
　　李小笼见了，作恍然大悟状：“我知道了！丢块石头到水里，如果有鱼跳起来，那就表示水里的鱼多！”
　　小黑忙道：“小笼包你不懂别乱说，免得别人说我误人子弟！”
　　李小笼疑惑不解地问：“那怎么才能看出鱼多鱼少？”这家伙的求知欲倒是挺大，为了知道事情真相，居然连小黑叫了他一声小笼包都不在意了。
　　小黑道：“你说的倒也差不多，只不过少了一个关键的地方。”
　　李小笼是个急性子，忍不住道：“我说小黑大哥，小黑大叔，小黑大爷，你就不要拐弯抹角，直接说出来吧！”
　　在他的口中，小黑一下子就从青年变成了壮年，又一下子从壮年就变成了老年，一辈子转瞬间就完了，吓得小黑忙道：“是这样的，如果鱼跳起来不敏捷的话，就表示鱼多，如果跳起来很敏捷，那就表示鱼很少了。”
　　周掌柜笑道：“原来还有这么一个办法啊！小黑兄弟果然有些绝活！”
　　四人一面钓鱼，一面说说笑笑，倒也融洽。
　　李小笼是一个急性子，钓起鱼来，也是风风火火，鱼才一碰到钓钩，便急不可耐地将钓杆猛地提起来，他这个样子，就是有些鱼儿想舍己为人地上他的钓，让他面子上好过一些，但李小笼也不给它们机会啊！
　　而林桂却是以偷拍别人的秘辛为职业，当然是冷静加镇定了，这小子却是任鱼将钓钩拖得满池塘跑，也能不慌不忙地慢慢提钓，等他提起钓杆来，鱼早就吃完了鱼饵，脱钩跑了。
　　而周掌柜确实是一个钓鱼老手，招惹他的鱼儿几乎没一个逃得了。
　　只不过最厉害的还是小黑，小黑的钓鱼技巧虽然没周掌柜那么厉害，但光顾小黑的鱼却太频繁了，几乎是钓钩一甩下水中没过多久，便有鱼来抢食了。
　　周掌柜忍不住道：“真是奇了怪了，这些鱼饵都是我提供的，怎么到了小黑手中，就那么吃香啊？！”
　　李小笼林桂二人也开始掌握到钓鱼的办法，从而渐渐有所斩获，但也对小黑的成绩大为光火，因此同声质问小黑。
　　小黑不敢惹起众怒，连忙坦白从宽：“你们没看见我手上的这棵草吧？我的鱼饵之所以比你们的香，便是靠它的功劳了。”
　　三人围上来细看，见那棵野草旁边也有，那草的叶子呈卵状心形，长2寸左右，老叶子呈紫绿色，嫩叶子呈紫红色，上面有一穗淡黄色的小花，一股强烈的鱼腥味从掐断的地方散发出来。
　　小黑道：“这就是鱼腥草，又叫蕺菜、紫蕺、猪耳朵，只要把这鱼腥草的汁液弄在鱼饵上，钓起鱼来，嘿嘿，效果你们自己也看到了……”
　　周掌柜三人哪里还听他哆嗦，早就各自实践起来，果然，鱼儿们频频光临，连不大会钓鱼的李小笼和林桂二人都钓到不少，更别提周掌柜了。三人钓得那叫个津津有味。纷纷叫嚷要在现实中去参加钓鱼大赛。
　　小黑轻咳一声道：“这种鱼腥草在现实中早已被采得几乎绝种，我很久都没看见了，没想到在游戏中还有这么多。”
　　正在YY着如何在现实大展身手的三人听得小黑这么一说，都不由得怔了。
　　周掌柜丧气地道：“你这不是调戏我们吗？！”
　　小黑轻笑道：“你们也不必难受，早就有一种叫‘鱼腥草注射液’的成品出来了，一般药店里面都有得卖，又便宜又方便！”
　　三人在泄气之余突地听到这个好消息，无不大乐，这大悲大喜瞬间体味，那感觉确实有够刺激。忍不住互看一眼，同时猛扑小黑，拳脚齐上，将小黑揍得呱呱乱叫。
　　“叫你卖关子！叫你耍我们！下次给我们记好了，有什么绝招都给我马上招来，否则的话！哼……”
　　这三人同哼，果然声势浩大，吓得小黑连道“下次再也不敢了”。
　　周掌柜阴阴地喝问：“是不敢卖关子呢？还是不敢再教我们绝招？！”
　　三人被惊醒过来，免不了又是一顿威胁利诱。
　　小黑摸着额上小疤道：“我说周掌柜啊，你也太厉害了吧！怎么我心里想什么你都知道啊？！”
　　周掌柜得意地道：“那当然了，你小子尾巴一翘，我就知道你拉什么屎！”
　　小黑道：“那我知道你是属什么的了。”
　　李小笼笑问：“你怎么知道周掌柜属什么的？那他是属什么的？老虎？龙？还是马到成功的马？”
　　小黑道：“都不是。”
　　周掌柜不由吃了一惊：“想不到你还真知道。我是既不属虎，也不属龙和马。那你说我是属什么的？”
　　小黑一本正经地道：“蛔虫！”
　　周掌柜听清楚之后，终于又一次口吐白沫倒在了地上。
　　小黑突然惊醒道：“原来我错了，周掌柜并不是属蛔虫的。”
　　周掌柜勉强爬起来问：“那我到底是属什么的？！”
　　小黑笑道：“属羊的！因为你容易发羊癫疯。”





    正文 第12章 价值十万的“电影”
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:37 本章字数:2588

        
　　次日醒来，小黑已经对《横枪》这款游戏大感兴趣，因此央着表哥把他所说的另一场价值十万的“电影”拿出来共享。
　　林桂也跟着小黑过了一个最有意思的夜晚，心里挺高兴的，在叮嘱一番不要泄密之后，将那“电影”，也就是他在游戏中拍的DV在电脑上播放起来。
　　画面逐渐展开：
　　应该是三月的某天吧，草地上一片柔绿嫩青，甚是养眼，其间不时有诸色的野花，或单独亭立，或聚集开会，俱都为懒懒的春日所惫，为洋洋的春风所醉。
　　看着野花们的慵懒姿态，原本也是慵懒的蜜蜂们却狂起来了，原本很是正经的蝴蝶们却浪起来了，偶尔呼地一声，有肥肥的莺儿不知从哪儿跳了出来，贴着草地惊艳地掠过，将那些狂蜂浪蝶们吓得不轻。
　　这是一个三叉路口，鲁迅先生说得好，路，都是人走出来的，所以现在其中一个路口正有人走过来。
　　人，很多，用个量词形容，便是一帮人，一帮人也就是一个帮派，这个帮派叫做“大刀会”，这帮人或拿或背，都是各式各样有长有短的刀，刀把上都飘着红红的火般的红绸。
　　全都是刀，没有一把枪。
　　如果不知道这是一个叫做《横枪》的游戏里面的场景，看了还只道是一部武侠小说中的场面。
　　而另一个路口，也有人正走过来。
　　来的只有一个人。这个人虽然只有一个，却有着虽万人中我独往也的气概，与那帮豪客形成鲜明的对比。这个人身上有两把枪，腰间别着把短枪，后背插着把长枪。
　　全都是枪，没有一把刀。
　　在《横枪》中，人人都知道他。他自称独行侠，但是人人都称他为独行盗。除了经常与别人打打杀杀，没有人见过他与别人打其它交道。
　　大刀会很多人拿着很多刀，独行侠一个人拿着两把枪。
　　刀和枪终于在路口相遇了。
　　一帮人都在抚摸着自己的刀，那一个人也在抚摸着自己的枪。他们都似在抚摸着自己亲密的战友般，在他们的心中，在他的战友之下，不论遇到谁，不论遇到的人拿着什么武器，都能一往无前！
　　“独行盗，想不到你也得到了消息！”大刀会中一个头目模样，提着把雁荡刀的汉子，一边抚摸着手中的刀，一边向独行侠打招呼，他虽然没有枪，说的话却也是火气十足。
　　“小刀会，想不到你们也得到了消息！”独行侠也学着那头目的语气向面前这一帮人打招呼，他虽然没有刀，说的话却也是杀气腾腾。
　　雁荡刀头目突然不再看着独行侠，而是看着天，之后悠悠道：“刀枪棍棒，刀永远是排在第一位的。只可惜这么浅显的道理却没人知道。”
　　独行侠也不再看大刀会众人，也仰首看天，口中悠悠道：“在《横枪》中却弃枪用刀，无异于逆天而行。只可惜这么明显的道理却有很多人无视。”
　　雁荡刀头目又道：“刀中蕴含着中华武术的精粹，又岂是区区火药枪所能相比？！”
　　独行侠也道：“火药也是中国四大发明之一，又岂能舍弃这古人智慧结晶而固步自封？！”
　　在《横枪》中，一直有两班人，一班人自然是以枪为至尊，以拥有一把枪而为游戏一大快事，而另一班人则极力排斥枪，这些人都是从各种武侠游戏中走出来的，永远以拥有超强武功为人生目的。而《横枪》制作组为了保持平衡，不止在游戏中设计了各种各样的枪械，也保留了各种各样的武功。
　　这两派人都固执己见，岂会因大刀会与独行侠几句话而了解清楚？
　　那雁荡刀头目自然也知道这点，加上担心就此下去，知道消息的人会越来越多，因此也就不客气地指了指一个同伙：“你，去让那个独行侠看看刀的威力！”
　　那人道：“是。”走将出来，却是一个拿着把短而弯的苗刀的年青小伙子，小伙子头上盘着布，看来是一个苗族人，苗人使苗刀，倒是相得益彰。
　　独行侠也不客气地指指自己：“我，来让这些大刀会看看枪的威力！”说着，也从腰间拔出手枪来：“小子报上名来，我独行侠枪下不杀无名之辈。”
　　那苗人道：“我叫苗人风！”说着，脚下加速，呈Z字形向独行侠扑了上来。手中苗刀挥舞出一片青光来。
　　独行侠知道苗刀适宜近战，手中枪呯呯两声，向那苗人风射去。只是苗人风显然在脚上加了不少点，速度极快，角度又极刁钻，子弹竟被他全都闪过了。
　　苗人风来得好快，独行侠还待开第三枪，苗人风早已到了他身边，粘上来，将近身战术使将开来，手中的苗刀尽捡喉咙、心脏之类致命的地方猛抹劲插，尽显一寸短一寸险的威力，将独行侠逼得手忙脚乱。
　　那大刀会众人见了，轰然叫好。
　　独行侠一怒之下，趁着苗人风一刀刺来，身体猛地一曲一挺，竟是以身喂刀。
　　苗人风一时没想到独行侠这招，手中的刀已经刺入了独行侠身体之中，只不过独行侠身体曲了一曲，没有刺到心脏。苗人风正要将拔出来，独行侠的手枪却已经对着他的肚子猛射。
　　子弹来得好快，苗人风的刀刚抽出来，激烈的疼痛传来，已经有三发子弹射入了他的身体中，血一下子就到底了。
　　独行侠屈指往苗人风额上一弹，口中道：“小伙子，还是学着玩枪吧！”
　　那指头一弹，早将苗人风最后一点血弹掉，不甘地化作白光去了。
　　独行侠边丢了个鸡腿在口中嚼着，边往手枪中换着子弹：“刀学好了，倒也厉害，只不过速度太慢了些，杀伤力也低了些。”
　　大刀会众人不由得哗然。
　　这时一男一女从众人中行了出来，男俊女靓，看起来就像一对正在散步的情人，只不过他们手中却没有拿着玫瑰，拿着的是刀，靓女手中拿着柳叶刀，俊男手中拿着枫叶刀。
　　独行侠微微一笑：“阴阳刀？！”
　　俊男靓女同时道：“不错！阴阳刀来领教阁下的枪法！”
　　独行侠笑道：“早就听说阴阳刀是少数能够无视枪弹的武功之一，今日我倒是看看到底是你们的刀厉害，还是我的枪厉害！”
　　俊男靓女道：“好说！我们向来都是同时出手，所以才叫做阴阳刀，本来我们是可以对付两个人或者更多人的，但阁下只有一人，也不能怪我们以多欺少了。要不，阁下再去叫一个同伴来？”
　　独行侠哈哈大笑道：“谁不知道我独行侠从来不与别人合作的？！别说你们两人，就是再多些人，我独行侠也不放在眼中！”
　　俊男靓女点点头表示理解，之后互相一看，由眼至心，两人已是心有灵犀一点通，同时一笑，同时发难。





    正文 第13章 枪VS刀
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:38 本章字数:2452

        
　　俊男挥舞着枫叶刀，靓女挥舞着柳叶刀，同时向独行侠扑了上来。
　　枫叶红，适合在火红的秋日下耀目生辉。是为阳刀。阳刀大气磅礴，大开大合，大起大落。就如豪爽的大汉子。
　　柳叶青，适合在水青的夏月下触目生情。是为阴刀。阴刀小心翼翼，小模小模，小声小气。就如娇怯的小女子。
　　阳刀霸道夺魄，阴刀美艳摄魂。
　　阴阳刀，夺魄摄魂。
　　独行侠退。
　　独行侠退的同时也连开两枪，他只是试探性地开两枪，因为在他眼中，扑来的刀光中阴阳调和，阴阳合一，阴阳之气已然转化为浑沌之气，在那刀光之下，竟是没有一丝缝隙，就连一丝能容子弹透过的缝隙都没有。
　　阴阳刀光仍然在逼近。
　　独行侠仍然在退。
　　独行侠已经连开枪的心情都没有了，现在的阴阳刀光越演越烈，愈发地合二为一起来，阴阳之气已经变成了液态的水，竟连一丝风都透不过去般。刚才的两颗子弹都没有效果，更枉论现在了，所以现在独行侠连枪都没开。
　　阴阳刀光更逼得近了。
　　独行侠只有继续退。
　　在独行侠的眼中，那阴阳刀气更是溶合得紧密，几乎已经变成了固体，这固体般的阴阳刀气中还有没有缝隙？此时独行侠根本就没有去想这一点，他只知道自己只能继续退。
　　大刀会众人原还在叫好，如今却都呆住了，连好都忘了叫，他们都在思虑着自己的刀法，能否也做到如阴阳刀这般子弹都穿不过的程度？
　　刀法练至极致，或许终究比任何武器都来得厉害吧。
　　因为，刀，终究是百兵之王，就算脱离了普通武器范围的现代枪械，也仍然无法从极致的刀光中寻找缝隙。
　　子弹根本没有缝隙穿过去，那用刀的不是立于了不败之地？！
　　阴阳刀光还在逼近。
　　独行侠却没有继续退。
　　不但没有退，而且还在进。
　　独行侠的身体在前进，手中的枪也在进攻。
　　枪响。
　　那阴阳刀光猛地散了。是被无数钢砂生生击散的，无数钢砂射在正挥舞着的刀上面，虽然被刀光拦下不少，但那些钢砂终究是太多太猛了，或许是独行侠特意为之，钢砂大多射在那俊男身上，秒杀！执刀人死，刀光自然也就散了。
　　看着那靓女，正抱着俊男化光而去愈见稀薄的身体发呆，众人又怔住了，他们看了看独行侠手中的枪，枪口处还在向上飘着轻烟。
　　此时独行侠端在手中的枪，已不是短短的手枪，而是一直背在背后的长枪。
　　那是一把霰弹枪。
　　霰弹枪的子弹硕大无比，可且爆炸力惊人，催动的无数钢砂据说可以生生打死一头黑熊！刀的硬度有没有黑熊的皮毛那么坚韧？不知道。
　　独行侠叹了口气道：“你回去吧，我从不杀女人。”
　　靓女抬起头来，深深地望了独行侠一眼，之后手起一刀，从自己的脖子上抹了过去，抹得很快，很深，很坚决。
　　独行侠又叹了口气，悠悠地道：“这明明只是游戏啊，怎么却感觉像现实一般呢？！”
　　那大刀会的雁荡刀头目也叹了口气，郑重地打量着独行侠：“想不到独兄倒是一个会家子。”
　　独行侠笑道：“会玩枪算不算会家子？”
　　那头目道：“刚才你连退数步，终于在阴阳刀光中瞄准了枫阳的脑袋，这份镇定，这份眼力，如果不是同样也练过功夫的，又岂能如此？”
　　独行侠往手中的霰弹枪中又装上一颗子弹，然后抬起头来看着那头目，呵呵笑了笑，对他的说法不置可否。
　　那头目再次叹了口气：“独兄的霰弹枪凶猛无比，又有功夫在身，看来我只有亲自出手了。”
　　独行侠没有说话，只是将手中的霰弹枪抛起，霰弹枪在半空中打了一个转，又落下来，正好落在独行侠的手中，独行侠的手指也正好扣在那枪的扳机上，就像那枪自始至终就端在手上一般。
　　那头目道声：“在下大刀李四！”说着，便执了雁荡刀一步步地走向前去。
　　独行侠眼睛看看大刀李四正在走路的脚步，又看看他手中执着的刀的姿势，心头略惊，却是没有急着开枪，依旧在那里将霰弹枪一抛一抛的，任那大刀李四一步步地逼将上来。
　　大刀李四离开独行侠只有四步之远了！独行侠终于开枪，开得当然是霰弹枪，霰弹枪子弹虽然贵，但比起他的命来，却没得比了。
　　大刀李四早已看到独行侠的手指一动，其实最先感应到的还是独行侠勃动的杀机，所以他手中的刀早已迎了上来。
　　迎上来的是刀背，刀背很宽，很厚，也很结实，独行侠的霰弹枪钢砂虽然厉害，但射在那厚实的刀背之上，也只不过发出一阵锐响，留下无数弹痕而已。
　　独行侠知道自己那一枪也根本没办法对大刀李四造成伤害，所以他要继续开枪。就在他正要继续扣动扳机时，他却再也扣不下去了。因为，他发现，如果这扳机一扣下去，不但无法伤害到大刀李四，而且还大有可能会伤害到自己。
　　因为，他看到自己那把霰弹枪的枪管中已经堵着一把刀。
　　一把飞刀。
　　刚才大刀李四不只用右手中的雁荡刀背挡住了射来的子弹，他的左手也同时掷出了一把刀，这把刀刚好堵住了独行侠那把霰弹枪的枪管。
　　大刀李四轻笑一声，他的左手上面又多了一把同样的飞刀，只要他的手甩出来，那把飞刀就能射进独行侠的脖子，扎断他的气管！
　　但是大刀李四的飞刀却没有甩出手，因为他突然感觉到太阳穴上面多了一样冷冰冰的东西，那是一把手枪的枪头。
　　独行侠手中的手枪指着大刀李四的太阳穴，口中笑道：“传说中的小李飞刀？！”
　　大刀李四也笑道：“不错！但是却还是胜不了阁下的双枪！”
　　独行侠的手枪虽然抵着大刀李四的太阳穴，但他却不敢开枪，因为他也看到了大刀李四手中的飞刀，那托着飞刀的手修长，白皙，瘦削，稳健，手指上的指甲也修理得很好，很漂亮。
　　独行侠一点也不会怀疑，只要自己手枪中的子弹一射入大刀李四的脑袋中，那把飞刀也一定会射入自己的喉咙中！
　　而大刀李四的感觉也是一样的。





    正文 第14章 诡计
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:38 本章字数:2488

        
　　“小李飞刀，例不虚发。”独行侠吟道，“只是想不到的是，声名显赫的小李飞刀却在大刀会中排在第四名！”
　　大刀李四不在意地笑道：“那是因为你不知道大刀会的前三名是谁。”
　　“大刀会的前三名是谁？”
　　“大刀张三，大刀王二，大刀龙一！”
　　“张三？王二？龙一？他们都比小李飞刀还要厉害？！”
　　“是！！！”
　　独行侠突然拍了拍自己的脑门：“大刀会中竟有这么多的高手，我得罪了大刀会，岂不是大大的麻烦？！”
　　大刀李四也拍拍自己的脑门道：“我们四把大刀虽然不怕独兄，但独兄向来独来独往，万一发了飙，要找大刀会的麻烦，我大刀会的其实成员岂不也是大大的麻烦？！”
　　独行侠哈哈大笑：“想不到我独来独往的性子，也会让一个大帮派头疼。”
　　大刀李四也打了个哈哈：“我们一个大帮派，想来也会让那些帮手比较少的朋友头疼一二吧！”
　　独行侠又道：“所以，最好的办法还是互不得罪，也免得天天担心天天头疼！”
　　大刀李四也道：“英雄所见！”
　　独行侠问：“我刚才杀了大刀会两三个人，这点大刀会不会介意？！”
　　大刀李四答：“切磋而已，死伤自然难免，倒也让他们得些教训，现实中是早死不如迟死，游戏中却恰恰相反。”
　　独行侠接着道：“游戏中却是迟死不如早死！哈哈……”
　　“哈哈……”
　　二人笑完，独行侠突然问：“那现在我们怎么办？”
　　大刀李四答道：“天下宝物，唯有德者居之，我们还是各凭本事吧！”
　　独行侠笑道：“好，一言为定！我就先行一步了！”说罢，将霰弹枪管中拔出的飞刀还给大刀李四，起身往那第三个叉路口扑去。进了叉路口转了个弯，便不见了人影。
　　大刀李四回头看看众人，郑重地叮嘱：“你们以后切记不要得罪这个独行侠！”
　　大刀会众人都答了声是。
　　大刀李四点点头，手一挥：“我们也开始行动吧！”
　　众人正要往那叉路口行去，突然听到一声枪响从那叉路口中传了过来。知道前面出了事故，大刀李四连忙挥手阻止大家，打算先听听情况再说。
　　只听得那边独行侠一声大吼：“你们是哪个帮派的人？！居然敢拦我独行侠的路？！”
　　一个粗犷的声音道：“不管你是谁，遇见我们就得留下一件东西！”
　　独行侠怒道：“我留个屁，你们要不？！”
　　那粗犷的声音斥道：“那是你留着自己吃的，在我们面前，你要么留下一条命，要么留下最好的装备！”
　　独行侠恍然道：“原来你们就是传说中的一百级的NPC强盗啊？！”
　　一大帮人一齐吼道：“盗亦有道！！！盗亦有道！！！盗亦有道！！！”
　　大刀会众人听了他们的对话，都暗暗惊心，一百级的NPC强盗？！那是什么概念？！而且听声音，怕也有近百吧？！更听到他们的规矩是遇到他们的人要么留下一条命，要么留下最好的装备，都吓得摸摸自己身上最好的装备。
　　那边独行侠已经怒道：“我跟你们拼了！”随之来福枪响了起来。
　　只不过跟着来福枪的枪响，马上响起了各种枪声，如果玩多了CS，便会知道其中怕有重机枪（B51）好几挺，冲锋枪十几把，更有触耳惊心的好几声徂击枪声传来，那玩意打在身上，怕会一枪毙命吧？！！！
　　枪只响了一会儿，独行侠已经连忙喊道：“我愿意交装备！”
　　那粗犷的声音道：“还算你识时务，那就把你的霰弹枪交出来吧！”
　　独行侠可怜兮兮地道：“能不能交别的？”
　　粗犷声音道：“那交命好了，你看着办吧！”
　　不一会，大刀会众人便看到独行侠一身是伤处处飙血，蹒跚地走了回来，只不过背上的霰弹枪已经不见了。
　　独行侠一边啃着鸡腿，一边吱吱唔唔地对大刀会众人轻声道：“你们还不闪？想找死啊？！”
　　虽然独行侠语气声音皆不善之极，但大刀会众人却觉得甚为感激。
　　大刀李四从腰带中掏出一碗鸡汤来递给独行侠，口中道：“独兄舍枪保命，小弟佩服，后会有期！”说着便带领一众会员往回路上急急而去，生怕慢了点，就会被那些一百级的NPC强盗撞上，那样的话，自己的帮会只怕会减少一层战斗力吧！
　　待得大刀会众人行远之后，独行侠却还呆在原地慢慢悠悠地喝着鸡汤。然后朝四周细听细看一番，将碗往地上一丢，又向他遇到NPC强盗的路口行去。
　　镜头一转，也跟着独行侠向路口而去。
　　转了个弯，便看到一个戴眼镜的汉子正笑着看独行侠。
　　独行侠好像很熟悉的样子，走上前去便给了那眼镜汉子一拳：“怎么每次都是我抛头露面啊？！”
　　眼镜汉子哈哈大笑：“谁叫你不知道口技呢？！我一个人扮演一百个NPC强盗几十把枪啊！要是你也有这本事的话，下次就由我来抛头露面好了！”
　　“还是小子你有办法，先把我弄成独行侠，谁又会想到我堂堂一个独行侠，却经常跟别人合伙骗人呢？！”
　　“哈哈……服了吧，走，打宝去！！！”
　　…………
　　“哈哈……好一个独行侠！好一个口技！”小黑看完了“电影”，忍不住也哈哈大笑起来。
　　林桂得意地道：“这两个家伙确实厉害，不过撞到我战地记者的手上，也只得自叹倒霉了！”
　　小黑忍不住摸着自己额上小疤问：“难道你真的把这部电影卖给他们，并且得了十万？！”
　　林桂笑道：“那还有假，要知道就刚才他们那一票，就不只赚了十万这个数！”
　　小黑干咳两声道：“表哥你又是怎么把这些电影拍下来的呢？难道他们看你不见？！”
　　林桂笑道：“答对了！我因为做了个特殊任务，所以弄了件隐身衣，不过这隐身衣会降低人的速度50％，而且穿了隐身衣的人还不能攻击别人，一攻击别人，隐身衣就会失效！”
　　小黑点头道：“当然要限制一下了，不然的话，一穿隐身衣，那不成天下第一……啊，不对，是《横枪》第一了？！”
　　林桂道：“所以我物尽其用，就变成了鼎鼎大名的战地记者！”





    正文 第15章 苏琼
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:39 本章字数:2615

        
　　林桂说到自己“战地记者”的由来，甚是得意。
　　小黑忍不住摸着额上小疤道：“战地记者应该还有一个别称吧？”
　　林桂抬起头来：“哦？你倒是说说？”
　　小黑摸疤摸得更凶了：“好像，好像叫狗仔队来的？”
　　林桂大怒，起身追击：“臭小子找打！”
　　二人笑闹一阵，林桂道：“你看我送了生日礼物给你，你也得带我到现实中去抓抓泥鳅之类吧？！”
　　小黑道：“我昨天叫你去你又不去，今天倒是跑来叫我去了。”
　　林桂道：“我哪知道这些农村里面的事原也是那么有趣的？”
　　“好吧，看在你带我进了一个好游戏的份上，我就带你出去玩玩吧。不过，游戏中已经抓过泥鳅了，再抓就没那么有意思了，我就带你去抓虾公吧。”
　　“抓虾？！好也！可惜我没有带摄像机来，不然的话，拍一部《抓虾记》倒也好玩！”
　　小黑带上一个桶，桶内装上一一面细网，另外放了两种药水（农药“敌杀死”和医药“十滴水”），便带着表哥向村外行去。
　　寻得一条宽约一臂左右的沟渠，小黑先到上游将两种药水各取一小份，混合在一起摇了摇，倒在水中，便跑到下游来，用那细网在一处比较窄点的地方拦了。只等药水生效。
　　林桂不相信地问：“难道就倒上那么点药水，就能毒死虾？！”
　　小黑摇摇头：“你理解错误了，那药水可不能毒死虾公，只不过让它们晕上一阵而已，换到清水里，就又活蹦乱跳了。要是把虾公弄死了，那怎么吃啊？！”
　　林桂点点头，口中却道：“晕死，居然跟着你小子来荼毒生灵！”
　　小黑听了头上直冒黑线，忍不住道：“看来表哥你比虾公的抵抗力都低！”
　　林桂奇道：“为什么这样说？”
　　小黑笑道：“因为虾公还没有被药水弄晕，你却已经被弄得晕死了啊！”
　　林桂怒道：“找打！”
　　“别闹，虾公下来了！”
　　林桂一看水中，果然，一只只小虾正晕头晕脑地往网中游进来，有几只抵抗力强点的，用脚扯住水草，想阻止自己的顺水之流，但终究抵不过药水之威，只一会儿便再也扛不住了，仍是向下游游来。
　　这成群结队的虾子纷纷往下游而来，那情形煞是壮观，令人忍不住想起电视上那些游街示众的学生们，只不过学生们会高举旗子高喊口号，而这些虾子不会那一套而已。
　　林桂平日生活在水泥森林之中，见惯了冷漠的城市人面孔，何曾见过此等农村趣事？一时间，竟如小孩子般又笑又跳起来，对着那些列队而下的虾子们大喊口号不迭。
　　“一，一二一，一二一，一二三四！”
　　小黑见了表哥的小样，不由得好笑。不过他也知道林桂那是高兴的表示，因此也不嘲笑他，只是笑着拦劫自己的虾公。
　　林桂的快乐叫声突然停了下来，因为他看到一个十七八岁的女孩正在看着他笑。
　　原本一个小伙子看见一个女孩子看着自己笑，应该是一种很美好的体验，但现在林桂却觉得有些心里发毛，因为，看着他笑的那个女孩子太，太丑了！
　　其实认真来说，那女孩倒也不算差，皮肤和身材最低都可以算个中上，只不过她的脸上却有一大块红色的印子，也不知是疤痕还是胎记，总之很难看便是。如果她脸上没有那个疤，还真说不定是一个美人儿。
　　林桂不由得暗叫一声可惜。
　　小黑听得表哥的喊号声猛地停了，也抬起头来向这边看来：“原来是小妹啊，怎么有时间到田里来玩啊？”
　　那女孩子对林桂脸上惊骇模样想来是见多了，已经见怪不怪，向小黑露齿一笑：“大哥你们在抓虾公啊，好有趣哦！”
　　听到女孩子开口说话，那声音煞是柔美清脆，柔美有如林中雾，清脆有如山中泉，林桂不由得更是在心中叫了N句可惜。
　　小黑为二人介绍道：“小妹，这是我表哥，名叫林桂，从城里来的。表哥，这是我小妹，是我们村子里面的，名字叫苏琼。”
　　林桂总算是一个见过大世面的人，刚开始看到苏琼时是有些惊骇，但多看了两眼，就没那么失态了，此时听到小黑的介绍，知道小黑跟这女孩子的关系不错，忙清了清喉咙道：“你好，我是小黑的表哥，小黑他人很凶的，有没有欺负你啊？！”
　　苏琼娇笑道：“大哥他很老实的，从来都是我欺负他的！”
　　小黑得意地对着林桂笑道：“表哥你看，好人是不可能随随便便就能被冤枉的！”
　　林桂嘿嘿笑道：“你要是是好人的话，就不会用这种卑鄙的手段对付这些可怜的虾了！”
　　小黑摇摇头道：“也不知道是哪个硬要拖着我来使用这些‘卑鄙’手段的！”
　　林桂正要再行争辩，苏琼那娇美的声音已经打断了他们的争锋：“大哥，大哥的表哥，我能和你们一起抓虾公吗？！”
　　小黑二人忙道：“当然可以了！”
　　三人一起玩了一天，最后小黑提了满满一桶鲜活的虾子回家，约有近十来斤吧，交给父亲打点。小黑的母亲早因癌症去世，说起来也是悲苦之事。
　　林桂忍不住道：“你那个小妹人倒是不错的，只可惜脸上有个大疤，唉！我说你这么厉害，怎么不想个办法把她脸上的疤弄掉啊？！”
　　正说之间，却看见小黑正在摸着他自己额上的小疤沉吟不语，这才笑道：“原来你小子也会有没有办法的时候啊？！”
　　小黑仍在摸着小疤，小疤成月牙形，在他额上不但没有破相之虞，倒是添了些许奇异的魅力：“你以为我没办法除去疤痕啊？只不过我这个小疤长得也不赖，加上从小就有，都习惯了，所以才没对它下手而已。”
　　林桂看看小黑的那个疤，不知怎么回事，倒是相信小黑有那个能耐：“唔，说的也是，但你怎么不帮你小妹一把啊？人家一个女孩子家……”
　　小黑摇摇头，摸着小疤道：“按道理来说，我叫她经常用玉石缓缓摩擦，应该能去掉那个疤才对，怎么这么久了，却一点效果都没有？！”
　　林桂道：“是不是她家里没钱，买不起玉石？要不要我帮她买块？”
　　小黑嗤之以鼻：“你以为我们农村人都穷啊？！苏琼她虽然只有一个娘，家里却是富裕得紧！”
　　这些事连小黑都搞不懂，更别提初来乍到的林桂了。林桂想了想，还是先顾着自己吧：“你那个小疤倒是长得好地方，只是万一哪天我受了外伤，就不知能不能也长你那么好看的疤了。”
　　小黑知道他的意思，笑了笑，又一个绝招从他口中说了出来：“受伤时，用生姜汁调轻粉搽伤口，伤口愈合后，就不会留下痕迹了。”





    正文 第16章 BOSS，又见BOSS
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:40 本章字数:2575

        
　　看看时间将近，林桂打个招呼，与小黑一起戴上头盔躺在了床上。
　　进了游戏，还是在上次下线的地方，也就是那池塘边，正与林桂聊着，李小笼与周掌柜也相继上线。
　　李小笼不客气地跳下池塘，将埋在塘底的脸盆挖了上来，口中道：“倒是看看这盆送给周掌柜的礼物，里面有多少泥鳅，又有多少黄鳝。”
　　小黑三人都围了上来，毕竟如李小笼所说，这是送给忘年之交周掌柜的“礼物”，自然要表示一下关心，同时也暗暗祈祷着盆中泥鳅钻满，黄鳝也钻满。
　　众目睽睽之下，李小笼将那脸盆中的物事倒了过来。
　　众人细看之下，不由得大惊，只见脸盆埋在池塘下面几个小时之后，里面居然……居然是一满盆的……的淤泥！
　　李小笼忍不住道：“不可能吧？周掌柜的运气难道恁差？！”
　　周掌柜见了，也是吃了一惊，干笑道：“咳，是不是这个池塘里面所有的泥鳅黄鳝，都被昨天那盆装完了。”话是这么说，实际上他却如何也不会相信一个池塘的怪会被抓光。就算抓光了，那怪物也是能自动刷新的不是？！
　　最吃惊的还是小黑，他用这办法也不知捉了几百斤泥鳅了，还从来没见过一盆下去，一条小泥鳅都不见的怪事。忍不住手中拿着根木棍声那泥中划拉。
　　划着划着，小黑突然感觉手中的木棍碰到了一条滑溜溜的大家伙，忍不住心头一跳，怎么会有这么大的家伙？！是不是蛇？！
　　林桂见小黑划着划着，突然停住了，又见他脸色不对，也拿着匕首去将那些泥巴弄开，不想突地从泥中冒出一个大脑袋来。林桂吓得身子往后一跳：“蛇？！”
　　小黑早已看见，惊异地道：“不是蛇，是一条黄鳝，一条成了精的大黄鳝！”
　　周掌柜和李小笼二人早就惊异互视：“成了精的大黄鳝？！黄鳝BOSS？！！！不会吧？！”
　　四人正自惊诧间，那泥中的家伙早就溜了出来，在地上到处乱转，果然是条黄鳝BOSS！估计这家伙有够凶蛮，所以才弄得其它怪物不敢靠近脸盆吧。只不过它在水中还可以嚣张，但到了岸上，却如何还能逞凶？！早被李小笼扑上去，几下便用一个袋子将它活捉了。
　　这《横枪》中的BOSS可不像其它游戏中的BOSS那么有规矩地生活，它们的出现，那可是随机之极，很难得才会让走了狗屎运的人碰得上。
　　但现在，小黑四人便走了狗屎运了。啊不对，应该是周掌柜走了狗屎运才对，因为四人早已商量好，这盆所捉的怪物是送给他的。
　　周掌柜提着袋子，袋子里面装的是正挣扎着的黄鳝BOSS，这五级的BOSS也确实太贵重了一点，别说杀了它会有不少经验，而且BOSS必爆内丹，内丹更是升级宝物，更别提BOSS还大有可能会爆极品装备呢？！因此周掌柜都有些不好意思了：“这个，这个还是交给你们吧，下一盆再送给我……”
　　小黑早打断他的话头道：“周掌柜说的什么话，一个小BOSS而已，用得着害得我们四人都变得说话不算数吗？！”
　　林桂也道：“既然周掌柜你想在太白楼弄个客人想吃自己杀的节目，这条黄鳝BOSS不正好可以作压轴之怪吗？！”
　　就连一脸贪婪看着黄鳝BOSS的李小笼，也因为手中抚摸着周掌柜昨天送的金卡，眼中的贪婪渐渐退去。
　　周掌柜听林桂说得有理，想到这条黄鳝带给客人们的轰动，带给自己太白楼的名气，终于也不再推辞，大大方方地收下了，又怕别人看见了舍命来抢，急急地用电话叫了心腹来将这烫手的芋头接走了。
　　在吩咐了手下们如何捉泥鳅之后，周掌柜心情大好：“走，我们陪小黑兄弟练级去！”
　　小黑此时已有7又20％的经验，只要升到8级，便能使用各种票去别的城市中游玩了。
　　而李小笼早到了8又52％的经验，只不过他觉得跟着小黑混前程大好，因此拼命忍住城市的诱惑，也一心陪着小黑去练级。
　　现在他们来到了一条大河旁边。
　　放眼望去，大河如一条翻滚腾跃着的长龙一般，既不知龙头伸向何处，也不知龙尾尚在哪方，看到的也不知是龙身上的哪一段。
　　林桂问：“小笼包，这条河里有些什么怪物？”
　　李小笼想了想，搔着他的平头道：“不知道，我们江南水乡的玩家都不杀这水中的怪物的，这怪物都不知道在哪里，怎么杀啊？”
　　林桂本想笑骂他几句，但想想事实也是如此，这水里的怪物比不得岸上的怪物，别说难杀，便连它们的位置也不知道在哪。
　　周掌柜进游戏可不是为了练级争霸的，自然对杀怪不感兴趣了，要不是他遇到小黑，看到他的杀怪方法与众不同，有奇效且有奇趣，恐怕从来也不会去杀怪玩吧。
　　林桂三人都把目光集中到了小黑身上。
　　小黑忍不住摇了摇头，这三个家伙，口口声声说陪我练级，我看他们以看我杀怪为乐才是！当然了，大家都是朋友，小黑也不会在乎自己的“绝招”被他们知道了，会对自己有什么不利。
　　小黑在河边的沙滩上细细打量了一番：“这河这么大，别的怪物我也没什么好办法对付，看来我们只能捉团鱼了。”
　　李小笼一愣：“团鱼？是什么东东？”
　　林桂也是桂林人，当然知道小黑所说的团鱼是什么：“团鱼，也就是甲鱼，又叫鳖。”
　　李小笼惊道：“原来是甲鱼？！这东东贵，市场上都卖五十多块一斤，那还都是人工养的，如果是野生的，嘿嘿……”说着，嘴角流下YY的口水来。
　　周掌柜也惊喜地大点其头：“甲鱼这东西确实不错，吃了大补，要是我的太白楼有活的甲鱼让客人杀，嘿嘿……”说着，也疯狂地YY起来，只不过他比较稳重，口水快要流下来时，早已惊醒，连忙咂咂嘴巴，将口水吞了回去，不像李小笼那么出丑。
　　林桂却疑虑地道：“这团鱼倒是个好怪物，只不过现实中已经快看不见了，这游戏的河里还有吗？！”
　　小黑笑笑，指着沙滩上几行动物足迹：“看到没有，这些就是团鱼走过时留下的脚印。”
　　三人细看，都道：“怎么跟鸭子的脚印一个样，不会是你看错了吧？”
　　小黑笑道：“你们没看到那两路脚印中还有一条断断续续的划痕吗？那就是团鱼的尾巴留下的痕迹了，鸭子可没有那么尖细的尾巴。”
　　三人再看，果然如小黑所说。
　　小黑笑道：“这河里的团鱼还不少，我们就来捉团鱼练级吧！”
　　“好！！！”





    正文 第17章 捉鳖，吃憋
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:40 本章字数:2479

        
　　也不知道可怜的甲鱼们做了些什么孽，自从游戏开始便一直逍遥自在，没想到今日却遇到小黑等人。
　　小黑叫李小笼去村中杂货店买一张大网，并顺便捉几只活鸡来。
　　李小笼再三要求小黑，在他回来时再开始行动之后，屁癫屁癫地跑回去办事了。这江南水乡的杂货店倒也知道玩家们或有所需，因此也准备了各种渔具，当然也包括网。至于捉1级鸡怪，在李小笼看来，却是轻车熟路了。
　　不一会众人准备妥当，来到河的上游，挑了岸边一个旁边有大树，而水流较缓的地方。
　　小黑捂着那鸡怪的嘴巴，一刀将那鸡的脑袋剁断了，随之放在水中，任那鸡血缓缓流出来，沿着河岸向下游流去。
　　这游戏中的鸡怪却没现实中的鸡那么多血，小黑也早料到这点，因此特意叫李小笼多捉了几只鸡，又连杀几只，估计着差不多了，便也爬到树上去，手中的网张开，随便准备着将鸡血引来的团鱼们一网打尽。
　　周掌柜举着望远镜朝下游看着，突然惊喜地道：“来了！好多甲鱼！”
　　小黑连忙猛吹食指，示意噤声。
　　周掌柜三人早已得了小黑的吩咐，知道这甲鱼最为谨慎胆小，一有异声异动，就会马上往河水深处游去，并且一头扎进河底淤泥，那时就是想抓也抓不住了。因此三人也都互相猛吹食指不迭。
　　只是从望远镜中清晰地看到不下游的河岸边，正有不少甲鱼成群结队地沿着鸡血的气味一边吸食着一边游上来，那动作看似笨拙，实则灵便，众人的心中都不禁为之怦怦然。
　　近了，近了，甲鱼们已经离小黑他们所处之地越来越近了。已经能听到甲鱼们的爪趾划过石沙的沙沙声，更看得见挤挤攘攘的大小甲鱼争先恐后地向前游来，偶尔停下，小脑袋朝岸边细细扫描。
　　四人生怕甲鱼们会看见自己，都拼命往树上紧贴，同时拼命忍住呼吸。
　　甲鱼群离开小黑手中网的有效距离已经只有尺余时，众人的心都快提到嗓子眼了，眼中看着恁多的甲鱼，马上就要变成经验和装备。说不定，还会爆出几件极品装备来……
　　就在众人提心吊胆之时，那些甲鱼却忽地停止了脚步，然后缓缓地向四周退却开来。
　　周掌柜他们顿时大惊，不知出了什么变故，回头看看自己和其它人，并没有人露出破绽啊？！
　　唯有小黑，却是为之兴奋莫名，急举食指于嘴边，当然了，“嘘”声是无论如何也不敢发出来的。
　　众人等了片刻，却见一只比一般甲鱼大了倍余的大甲鱼缓缓地踱着官步向还在流着血丝的鸡怪走来。
　　甲鱼BOSS？！！！
　　没想到《横枪》中大多数玩家玩了月余都没见过的BOSS，如今他们却接连见到了两个！周掌柜他们不由得连甩其头，只当梦境。
　　那只甲鱼BOSS虽然狂耍官威，游得甚慢，但终究还是进入了小黑手中网的有效距离之中。
　　小黑还没见过这么大的家伙，抓着网的手都有些微微的颤抖。
　　甲鱼更近。
　　小黑正要将手中的网撒出去时，他突然听到一阵歌声。
　　歌声原本很悠扬，但在此时却显得很刺耳。不只小黑众人觉得那歌声刺耳，那些甲鱼更是觉得刺耳，于是甲鱼们立即四散而逃。
　　小黑的网急撒而出，但终究还是慢了一丁点，那只甲鱼BOSS的背部被网下的锡团砸住之后，显然吓得不轻，也疼得不轻，自然是溜得更快了。
　　不想准备了这么久，不只甲鱼，便是连一个甲鱼蛋都没抓到！众人都气愤地看着那个唱歌的家伙。唱歌的家伙正别在小黑腰间，那正是小黑的“手机”！
　　林桂眼见眼边的甲鱼BOSS跑了，忍不住怒道：“老大啊，你不会把手机调到静音震动状态啊？！”
　　小黑也颇为懊丧地道：“谁知道会有人找我？！不可能啊，我都刚进游戏，除了你们外，一个人都不认识，怎么会有人找我呢？！”
　　林桂道：“你接听一下不就知道是哪个王八蛋坏我们的好事了？！”
　　小黑将那手机键打开，并且设计成外音模式。
　　“欢迎使用彩铃业务，回复1……”
　　小黑气得大骂：“彩你M个P！”
　　众人无语了，这彩铃在现实中都闹得人仰马翻了，没想到还跑到游戏中来搞得乌七八黑！
　　“投诉！！！”四人沉寂片刻之后，都同时大嚷。
　　李小笼道：“要不，我再去捉几只鸡来，继续？”
　　小黑叹口气道：“要是在现实中，怕要过半个月才能再使用这个办法了。”
　　李小笼想起那些甲鱼来，不甘地道：“真***见鬼彩铃！！！难道就没有别的办法了吗？！”
　　小黑苦笑道：“办法倒是有，只不过在游戏中有的办法不够实用，还有一个不错的办法，却要夜晚才能用。”
　　“要等到夜晚啊？！……”急性子李小笼忍不住嘟嚷道。这小子跟着小黑混了两次，居然好了疮疤忘了痛，也不想想要是照自己平时的速度，从6级升8级，怕不要拼命干活近十天，哪能这么轻轻松松吃吃喝喝就能升上去？如今只“浪费”半天的时间，就觉得不爽了。
　　既然没什么事做了大家免不了又去钓鱼玩，其实钓到鱼也有经验的，而且能增加一个叫作捕捉的技能。此时小黑的捕捉技能已经到了初级37％，问一下周掌柜他们，最多的是常日钓鱼的周掌柜，不过也才12％而已，林桂李小笼二人原先都没有这个技能，只有在跟着小黑才混了那么一点，也才1％2％的。
　　钓鱼期间无事，众人闲聊，林桂说到小黑的小妹苏琼一事，众人免不了都大大叹息一番。
　　周掌柜道：“她脸上哪个疤真的很难去掉吗？我倒是认识几个皮肤科的专家，不知道……”
　　小黑叹了口气道：“也不知道怎么回事，好像我那个小妹她一点都不想把她那个疤弄掉的样子，不然的话，我的办法也不见得比那些专家们差。”
　　“……这样啊，这事倒是奇怪。”
　　李小笼被逗起了好奇心：“她的模样身材和声音真的很不错吗？！有没有十大美女她们那么NB？！”
　　小黑不想继续关于小妹苏琼的话题，毕竟连他自己都有些搞不清楚那个小妹到底有些什么想法，于是又一次摸着额上的小疤问：“十大美女？！都是些什么东东？”





    正文 第18章 美女？！
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:41 本章字数:2524

        
　　周掌柜三人突然听小黑问出那么一个问题来，都愕然相视。
　　李小笼做了个晕死的夸张动作：“不是吧？！小黑？你连十大美女都不知道？！！！”
　　小黑摸疤摸得更快了：“呃，这个，确实不大清楚。”
　　周掌柜三人同时摇了摇头，又异口同声吟道：“冷古媚花香，素笑飞星神！”
　　小黑更是疯狂大摸其疤了：“你们怎么倒打起哑谜来了啊？！”
　　三人这才知道，小黑确实是一个从未接触过《横枪》，而且也很少接触网络的超级菜鸟。作为一个中国人，居然连《横枪》都没听说过？！这小黑，还有没有炎黄子孙的荣誉感啊？！！！
　　最气愤的还是林桂，因为作为鼎鼎大名的战地记者，十大美女的宣传，他可是出了很大一份力的，如今这个乡下表弟居然表示不知道十大美女这回事，这也太打击他了吧？！想到这，连连向李小笼使眼色。
　　李小笼会意，一边张开大嘴向小黑发起攻击着：“连十大美女都不知道！要是现在不跟你说清楚，以后跟别人说你是我朋友都丢我的脸！”同时也掏出纸笔来准备将那句“冷古媚花香，素笑飞星神”写下来向小黑解释，原来这一句诗每个字代表着一个美女，不过是从十到一排列的，又分别解释十大美女各自的特色。
　　正写到“笑”字时，突地听到村口有摩托声传来，同时传来的还有一阵喧嚣声，李小笼抬头看去，“啊！”的一声竟是跳了起来。
　　小黑见了他的异状，也抬起头来，正要调侃他几句，不想却看到林桂和周掌柜二人也都站了起来，面带微笑地看着摩托声传来的村口。
　　是何方神圣来了，居然令得周掌柜他们都站起来行注目礼？！
　　“小笼包？来的是什么人啊？”
　　李小笼口中明显地露出激动来：“笑……笑……”还没笑出个名堂，已经甩开小黑，手拿纸笔向那摩托迎去。当然了，他拿着纸笔不可能是去教那来人什么叫十大美女，倒象是电视中的追星族看到心目中的明星请她们签名的样子！
　　来的人不会就是十大美女中排名第四的“笑美女”吧？！想到这，小黑也向来人凝目望去。
　　当看清来人时，小黑忍不住大吃了一惊。
　　骑摩托的果然是一个女子，一头顺爽的披肩长发，一身飘扬的鹅黄裙子，配着一辆奔逸的蓝鹰摩托，三者的配合度完全相合，看起来确实很有型很养眼。而摩托飞驰带起的风，吹拂着那鹅黄裙子，裙子中裹着的若隐若现的娇躯又是何等的妙曼！
　　这一些原也是非常之美的，但这一些却也不会让小黑吃那么大一惊，他吃惊的原因，还是在于那女子的容貌。
　　那容貌简直太……太……太那个了！这个省略号绝不是“美”或者“美”的同义词，之所以小黑想不出合适的形容词，那是因为那容貌太也平凡无奇了，虽然看起来也还算标致，但那样的姿色也绝称不上一个“美”字。
　　令周掌柜和林桂这等人物都站起来行注目礼的女子，其容貌竟是如此地平凡？！——这才是小黑吃惊的原因。
　　然而更令小黑吃惊的事还在发生着。
　　首先是跟在那女子后面的一大堆男人，那些人都或骑摩托或开轿车或踩自行车地追着嚷着，手中大多举着一些摄影工具。
　　其次是扑向前去的李小笼，他果然扬着手中的纸笔大喊道：“幸会！幸会！大美女快给我签个名啊！我是李小笼。不是龙凤的……”
　　但那女子显然并不觉得遇到李小笼是“幸会”，只听得她淡漠地道：“不好意思，我有急事。”
　　随后村中一个小女生喊道：“表姐，我在这儿啊！”
　　黄裙女子的摩托疾驰而去，“嗤”的一声尖锐摩擦声，摩托一个漂亮的急转弯停在了小女生前面。看起来，那小女生倒是比黄裙女子美多了！
　　“表姐，你的FANS好多哦！不笑一个给他们看啊？！”
　　“我才不笑呢！都是你个小调皮，升到八级去转职，也要我来接！”
　　“咯咯……表姐好小气的，这些人追这么吃力，连个笑都舍不得给！”
　　转瞬间，摩托飙出了村口，只留下灰尘中一大堆叹息着的男人。
　　李小笼也在叹息，那女子不给他签名倒也算了，最打击的是，连他的自我介绍都没听完就直接打断了。最遗憾的还是……
　　林桂和周掌柜二人竟然也在叹息，一边叹息还一边大摇其头，仿佛遇到一大憾事一般。
　　小黑见了，忍不住叹息道：“这游戏虽然不错，只可惜女玩家太少了。”
　　林桂白了小黑一眼：“你竟敢说《横枪》中的女玩家少？！难道你不知道《横枪》中已经有3亿的女玩家吗？！”
　　小黑诧异道：“不会吧？！有3亿女玩家？！！！”
　　林桂道：“这是官方统计，你以为我骗你臭小子啊？！”
　　周掌柜这时笑道：“我知道小黑的意思，他说女玩家少的意思是说，连那种货色也会被大家当作大美女来捧。我说得没错吧，小黑兄弟？”
　　小黑道：“难道不是这样吗？！”
　　李小笼三人相视苦笑：“你知道我们为什么叹息吗？”
　　小黑摇摇头：“你们三个家伙神秘兮兮的，我哪知道你们搞什么鬼？！”其实他本来是想说三人神经兮兮的，但总算改了一个字。
　　李小笼道：“你知道那摩托上的女子是谁吗？”
　　小黑想想事情经过，有些迟疑地道：“她就是传说中的十大美女的第四美女，‘笑美女’吧？”说到“美女”二字，特意加重了口气。
　　李小笼道：“不错！”
　　周掌柜再一次笑了起来：“我们叹息的原因都是因为——”李小笼和林桂都一起道，“她没有笑！！！”
　　“呃……她笑起来难道就会变成了另外一个人？变成了一个大美女！”
　　周掌柜三人都用力地点头。
　　“那她笑起来，又是什么样子呢？”
　　“她笑起来啊！…………”
　　三人本来想形容一下那个“笑美女”笑起来的样子的，但不知怎么回事，却是一句话也说不出来。
　　“美不胜收！”
　　“妙不可言！！”
　　“无以言状！！！”
　　最后三人只能各自说出三个成语来。
　　小黑立时对那女子充满了神往，看来，那娘们的笑还真有些名堂，居然能达到‘只可意会，不可言传’的终极之美，还真的是不可思议啊！有机会的话，一定要好好见识一下！





    正文 第19章 仇人
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:42 本章字数:2435

        
　　转眼又到了游戏中的傍晚，小黑四人早已来到河边。
　　跟着小黑，四人来到一段水流较缓的河岸边，其实那就是白天小黑看到甲鱼脚印的那段沙滩。
　　李小笼一边气喘吁吁地挖着坑，一边疑道：“小黑，你真的肯定夜晚会有甲鱼路过这沙滩？！要是明天我们没抓到甲鱼的话，哼！！！”
　　小黑一边摆着石头，一边笑道：“小笼包你就放心吧。我都跟你说过几次了。”
　　李小笼道：“春夏之交，甲鱼会成群结队地跑到岸上找吃的东西。虽然现实中可能会真的这样，但是这游戏中……”
　　周掌柜忍不住敲了李小笼一下：“跟着小黑又是杀蚂蝗又是抓泥鳅的，难道你还不知道这游戏的设定与现实中几乎一模一样吗？！”
　　“不怕一万，只怕万一……”
　　虽然李小笼嘴里嘟嘟嚷嚷的，也不过是埋怨小黑把苦力活都摊给他做而已，但这些人中，林桂和周掌柜都是大有身份的人，而小黑虽然比他低两级，但人家是出主意的人，这苦力除了自己，还能有谁信任？除非自己不想跟着小黑他们混了。但早已尝到各种甜头的他，岂会傻到放弃这棵大树？（不对，应该是有潜力的小树，而这棵小树，将来必定会长成一片大森林！）
　　所以李小笼还是任劳任怨地将小黑吩咐下来的“坛子形状的大陷阱”挖好了，同时也将那“坛子”的“坛沿”用软泥弄得滑滑的，如果有甲鱼踩到陷阱，铁定会被滑进坛子中。
　　而小黑他们也已经在河岸用石头配合着地势摆了个隐约的大漏斗，而这漏斗的斗嘴，则正是那口坛子陷阱。
　　四人看了看这片沙滩，都大点其头，如果夜晚真的有甲鱼爬上岸寻找食物，不论从沙滩的哪儿上岸，都铁定会沿着那漏斗前进，最后的结果，绝对是掉入坛子陷阱之中！
　　现在，需要的只是时间！
　　“走，咱们喝酒钓鱼去！明天再来这里拿经验，拿装备……”
　　“哇哈哈！！！”
　　四人奸笑着闪了。
　　当下四人玩乐不提。
　　次日，林桂要回家了，小黑倒也没多留，反正在游戏中想见面的话是很容易的，只需要一个“电话”就行了。而且，游戏里面打电话都是免费的，就算是“漫游”，也不用花钱啊。
　　到了晚上，小黑准时上线，一边欣赏着清晨江南水乡的风景，一边往那四人布陷阱的河岸边行去。
　　徐徐行在徐徐和风中，看着雾气徐徐散去，露出那各色的花诸样的叶来，不时有早起的村妇NPC在水边洗衣之类，令得水面徐徐地泛起涟漪来，一晃一晃地，直晃到小黑的心儿都徐徐地醉了。
　　愉悦的散步没多久，已经快到目的地了。他甚至已经看见那坛子陷阱边的三个人影。
　　这三个家伙，就知道打怪升级，一点也不懂得享受游戏中的美景的！
　　小黑笑笑，加快步子行去。
　　咦？！不对劲啊？！！！
　　小黑越走近越觉得奇怪，他此时已经可惜大概看清，那三个人影其中一个是那个小平头李小笼，但另外两个，却一点也不像表哥和周掌柜二人啊？！而且，那三个人的姿势也太奇怪了点。
　　小黑正奇怪中，李小笼的声音已经传了过来：“你们别太嚣张了，我朋友马上就会过来！”
　　一个粗犷的声音大笑道：“我都跟你花钱买了，你还有什么意见？！而且，我比你先来，凭什么说这些甲鱼是你的？！”
　　又一个尖锐的声音就没那么客气了：“还不拿了钱快滚！告诉你小子，我大哥可是天下会江南堂的舵主！第一黑帮——天下会！知道吧？！！！”
　　小黑已经大概明白事情经过，疾步过去问：“李小笼，发生了什么事？”
　　李小笼指着面前两个人道：“他们两个人抢我们的怪！”
　　那两个人，一个也是七级多，另一个则是十四级的，那个十四级的大汉面目粗犷，一头短发根根向上竖着，腰间插着一把手枪，上下打量了一下小黑，回头看着李小笼大笑道：“这就是你的朋友？”
　　李小笼大声道：“是！”
　　那个七级的小子则是一个小白脸，身上的装备故意弄了几个破洞，身子单薄，脸虽然还算俊俏，不过脸色惨白，好像鸦片鬼一样。他也看了看小黑，口中尖声道：“你的高友来了，我们好怕啊！哇哈哈……”
　　李小笼气得混身发抖：“你们……你们……”
　　小黑道：“这些甲鱼确实是我们昨天晚上布下陷阱抓的，不然你们以为这里会平白多一个陷阱，而甲鱼们会平白钻进陷阱里面？”
　　那粗犷大汉还没说话，那七级小白脸已经怒道：“也不看看你那黑鬼样！我们天下会还用得着你来教训吗？！今天不管……”
　　粗犷大汉已经瞪了七级小白脸一眼：“是这样的，我这个小弟急着要升到8级去转职，这十几只团鱼就算我们跟你们买了，给你们二十块，怎么样？要知道二十块对于你们新人来说，是很有用处的！”
　　七级小白脸急道：“大哥！你……”
　　李小笼已经道：“问题是我这个朋友也急于升到8级去转职，也急需这些甲鱼的经验。”
　　粗犷大汉终于忍不住了：“你们也别给脸不要脸了，我们天下会要点东西，还从来没人敢说不给的！这是二十块，拿了快走！否则的话，我把你们全部杀到五级！”
　　一面说着，一面将他手中的手枪在小黑二人面前晃来晃去，大有手枪没长眼睛，并且扳机不大灵的意思。
　　李小笼面色一变，口中嗫嚅了几下，没说出话来，目前的他，确实还很难在枪下逃生，估计最多两枪，就能让他死亡掉级。
　　这时小黑忽然大笑了起来：“没想到游戏中几个怪也会有人抢，难怪那些老外们说我们中国人没出息！”
　　粗犷大汉怒道：“别把话题提到那么高的程度！”
　　看来他是真的发怒了，手中的枪不停地在小黑胸口上戳着，小黑头上飘起几个-2-3的数字来，表示着小黑正在失去的血量。
　　小黑夷然不惧，手紧紧地攥着匕首，由于用力过度，他的手上都露出几条跳跃着的青筋来。
　　匕首正在一点一点朝外拔。
　　如果拔出来的话，会不会向那粗犷大汉扎过去？！





    正文 第20章 YD透顶的两个家伙
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:42 本章字数:2599

        
　　李小笼看到事情将要激化，而林桂周掌柜二人不知为什么还是迟迟不到，连个人影也见不到，不由得心中大急。连忙过去把小黑拉开，他可不想小黑为了几只王八而掉级。
　　粗犷大汉将一张二十元的钞票往李小笼面前地上一丢，道：“算你识趣！小魔，快点杀怪！”
　　那小白脸接过粗犷大汉递过来的另一把手枪，斜睨小黑和李小笼两眼，哈哈大笑着，朝那坛子陷阱中连开几枪。
　　坛子里面的甲鱼怪应该不少，小白脸乱开几枪都能打到，呯呯几声后，小白脸身上光芒一闪，升级了。
　　但他却并没有跟着大汉去转职，大汉也没说话，只是递给小白脸一个弹夹。
　　小黑忍不住抗议道：“你不是已经升级了吗？给我也留几只升级啊！”
　　那小白脸往装枪里装着弹夹，怒道：“少废话！信不信我赏你几颗花生米？！”
　　这时，一阵歌声传出，却是那粗犷大汉腰间的手机响了，大汉拔下来看了看，恭敬地站直接听：“堂主！……是……是……是！马上到！”
　　挂了电话，大汉道：“小魔，我们走！”
　　小白脸看着陷阱里面密密麻麻的甲鱼，和两件装备，有些不舍地道：“大哥，这……”
　　粗犷大汉道：“快点！”说着，便低头在腰带中找起交通工具来。
　　小白脸无奈，只得嘟嚷着向大汉走去，忽然间想起了什么，疾跑回来，从地上捡起那张二十元的钞票。他突然看到小黑眼中鄙视至极的目光，不由举枪怒道：“看什么看？想……”
　　关键时刻，飞机声传来，粗犷大汉吼道：“小魔，还不快来！”
　　小白脸只得回身跑去，一面跑一面还恶狠狠地喝道：“黑鬼！你在城中等着挨杀吧！！！”
　　飞机声远去后，李小笼见小黑黑着一张脸望着飞机消失的空中不说话，无奈道：“呃……小黑兄，游戏就是这个样子的……”
　　小黑仍是保持着原来的样子，没有说话。
　　李小笼正要再说些什么。周掌柜和林桂已经携手同来。
　　林桂很远就喊道：“怎么样，收获不错吧？！”
　　李小笼见他们来了，忍不住喊道：“别提了，***好多甲鱼……”
　　小黑突然扯了扯李小笼的衣服，接着李小笼的口气喊道：“***好多甲鱼在陷阱里面饿死了！”
　　李小笼长“呃”了一声，看着小黑没有说话。
　　周掌柜看了看陷阱中，忍不住苦笑摇头：“果然，也不知是饿死的，还是自己打架打死的。不过还好，装备还在。”
　　当下小黑将那些剩余的甲鱼给杀了，也升到了8又21.3％级。
　　玩家到了8级就能使用各种交通工具了，四人都坐上飞机，朝城中飞去。
　　途中小黑悄悄对李小笼道：“别把天下会抢怪的事跟他们说，我要靠自己的本事亲自报仇！”
　　到了城中后，不只谢绝了周掌柜叫他去太白楼的邀请，而且还以急着独自体会游戏为由，谢绝周掌柜及林桂的陪同，跟李小笼一起坐了地铁往转职厅而去。
　　当然了，他们也从林桂他们口中知道了玩家可转的职业，有警察、政治家、商人、记者、药师、厨师、工程师等正当职业，也有黑社会、小偷、流氓、骗子、杀手之类不良职业。
　　李小笼是满足从小的愿望——做政治家（也就是做官）。
　　而小黑呢：“嘿嘿……居然有杀手这个职业啊！”说着，眼中冒出精光来。此时他想些什么，大概只有李小笼才清楚吧。
　　二人相互道声加油，分别去接各自的转职任务。
　　此时，《横枪》系统监督办中，正有两个人在看着电脑上的数据谈笑着。
　　“丫的，我们《横枪》号称最难升级的游戏，那个叫小黑的家伙居然两天就升到了8级？！也太打击我们的面子了吧？！”一个精瘦的花格子老头嚷道。
　　另一个肥胖的中年人笑道：“副总师，你还少说了一点，那个小黑还不是拼命杀怪升起的级，而是每天玩玩耍耍吃吃喝喝地就升起来了。”
　　那花格子老头更是气愤了：“丫的！偏偏他的杀怪方法又在情理之中，不能说他作弊！不然的话！哼哼……”
　　肥胖中年人阴笑着道：“既然他不作弊，为什么我们不作弊呢？！”
　　花格子老头眼睛一亮：“哇咔咔！说得对！小黑同志你很厉害是吧？那好，做转职任务的时候，我就送你一份大礼！哇哈哈……”
　　肥胖中年人故意急道：“他快要进入转职厅啦！”
　　花格子老头连忙飞快地在键盘上挥动着手指：“《横枪》最恶搞的任务！哈哈，小黑兄弟啊，很期待你的表现哦！！！”
　　就这样，小黑的转职任务被他们推上了邪恶的恶搞之路。
　　“表哥，我领的任务是懒农民的梦想……”小黑按事先商量好的程序把消息告诉了林桂。毕竟林桂他们消息灵通，如果将领到的任务跟他们说说，说不定会从别人的任务经验中找到速成且奖励高的办法来。
　　“什么？！！！懒……懒农民的梦想？！！！”
　　“怎么了？！这个任务不好做吗？”
　　林桂苦笑道：“何止是不好做！这个任务号称《横枪》最恶搞的任务，前一段日子论坛上骂声四起，我是没办法帮你了。”
　　小黑道：“不可能吧，凡事总该有办法解决啊？再说了，系统不可能设计出一个没办法完成的任务吧？！”
　　林桂笑道：“或许你这个有办法的人能解决吧。但有一点我要提醒你，就是一定不要采取劝告那个懒农民变勤快的行动。曾经有一个玩家异想天开地想劝告那个农民，结果怎么样，你知道吗？！”
　　现在轮到小黑苦笑了：“我怎么会知道？！快说吧，别卖关子了！”
　　“结果，结果……哈哈……结果，那个农民随手拿起一把沙铳，一铳就把那个玩家打成了筛子！哈哈……”
　　“沙铳？！这么古老的土枪居然还……”小黑无语了。
　　沙铳，是21世纪八十年代一些山区农民自制的土枪，先在枪管里放上火药，然后放上钢沙，当火药引燃后，一阵黑烟腾起，一声轰鸣，几十颗钢沙就会借着火药的爆炸力冲出去击中目标。这玩意虽然不能及远，最多只能打三四十米，但短距离的杀伤力是非常巨大的。
　　因为那时沙铳横行，所以几乎每个村委会都有一个专门替人取钢沙的赤脚医生。每取一颗沙要十块大洋。而且据说生意还不错。
　　小黑回忆起一些古老电影中沙铳开枪的情景，不由得寒毛倒竖：“呃，我知道了，看看再说吧。”
　　他就义般地坐上了任务传送车——也是古老无比的交通工具——拖拉机！





    正文 第21章 最恶搞的任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:43 本章字数:2580

        
　　好一阵颠颇，被折磨得七荤八素的小黑终于到达了目的地。
　　下了拖拉机，出现在面前的，是一幢处于野外田野中的小木屋，那小木屋像是经历过无数天灾人祸而且无人居住般，恐怖电影《鬼屋》之类的道具，大概都是以这种小木屋作为原型的吧。
　　然而任务内容却邪恶地告诉小黑：他接下来将要完成的任务，将与这幢小木屋里面的一个懒农民有关。
　　小黑轻咳一声，来到木屋前轻喊一声：“里面有人吗？”
　　“呼噜呼噜……”回答他的是一个熟睡中人的巨大鼾声。有许多地方，都把别人打鼾念成“gubi”（都念去音），如果翻译出来，应该是译成“鼓壁”二字最合适了。因为那声音确实有在往墙壁上打鼓的威力。
　　“里面有人吗？我要进来了。”
　　“呼噜呼噜……”
　　“我是来做任务的玩家。”
　　“呼……咳咳……进。”那个任务目标终于停止了“鼓壁”，简单地说出一个字来。
　　小黑伸手去推木屋的门，不想咣当一声巨响，门塌了。
　　小黑连忙退后几步，待灰尘散去了，才挥手捂鼻地走了进去。进去一看，里面蜘蛛网密布，老鼠屎遍地，一架床上正躺着一个农民装扮的人。一看到这个家伙，小黑就马上给了一个评价：“懒！”如果要两个字的话，那就是“超懒！！！”
　　只见那家伙身上盖着的被子已经掉到床下大半了，他却连伸手扯一下都不愿意，刚才木门倒塌弄出来的灰尘，在那家伙身上原本就很厚的灰尘上面又加上了一层。一阵“吱吱”尖叫，屋里无处不在的老鼠正在四处奔逃着。
　　真不知道这个懒农民是怎么活到玩家接任务的？！这《横枪》也太恶搞了吧！！！小黑不由苦笑摇头。
　　任务目标，那个懒农民简短地说出了他的梦想：“鼠多……睡觉不舒服……我的梦想……睡觉没老鼠打扰……呼噜呼噜……”把任务说完，又睡过去了。
　　小黑大晕，忍不住就想大喊一句：“你自己爬起来把老鼠赶走不就得了吗？！”但想起表哥所说的另一个玩家的悲惨下场……被沙铳铳死……到了嘴边的话终究没敢喊出来。
　　看来这个任务就是要玩家想一个办法，让屋里面没有老鼠出现。
　　把老鼠们杀光？！咳，这是荒天下之大唐的想法。
　　小黑看了看屋中，屋边有一口大缸，缸里面原该有一缸谷子的，但老鼠如斯之多之猖獗，那些谷子已经被老鼠们多次光临，现在只剩下半缸谷壳，老鼠们还在里面做窝，饿的时候啃两口谷壳，倒也逍遥。
　　床边有一张快要散架的桌子，桌子上面有碗筷，另有一盏油灯，灯当然早已熄了，只剩下大半瓶灯油，灯旁还有旁边一小捆干枯的灯芯草，只不过依那农民的懒性，如果他换上一根灯芯，那才是怪事了。
　　另一个屋角有锅灶，锅灶旁边有半根竹子从屋外连进来，竹子下面有一半只破碗，碗里还有点水痕，估计是引水设置吧。
　　小黑脑袋中一个个捉老鼠的办法闪过。
　　活捉一只老鼠，然后用一颗黄豆塞进它的肛门，用针缝起来，然后放生，这只老鼠就会疯狂，见鼠就咬。——这个办法只适合一窝藏得较深的老鼠，现在这大场面当然是产生不了懒农民的梦想的效果了。
　　放老鼠药？——看看屋角的一些老鼠药残骸模样的东东，想来这办法懒农民早已用过了，而老鼠已经对药物产生了抗性，所以效果也不行。
　　老鼠夹？老鼠笼？——也无法对这么多的老鼠大军产生效果啊！而且老鼠的惨叫声传来，说不定被吵了清睡的懒农民会给自己一铳！
　　要不，放一只电猫，用电来对付老鼠？——看看这地方，想用电，那是不可能的事，这条就不必想的了。
　　小黑思虑半天，最终还是决定就地取材——诱杀老鼠！
　　先把那口大缸里面的谷壳弄掉，只剩下一小层，之后来到屋外，果然看见一条流水潺潺的沟，将那半根竹子接好了，水便被引进了屋子。回到屋子把水又引进缸中，过了没多久，缸里便有了半缸水，而水面浮着一层谷壳，所以看起来仍然像是半缸谷壳一般。
　　那些老鼠如果为假象所惑，只要往缸中一跳，那就再也跳不出来，活活淹死！
　　“嗯……这个办法倒也不错！”一个人这样点头夸道。
　　夸赞小黑的是那个懒农民吗？如果是的话，那可以恭喜小黑，他已经完成任务了，也就是说他可以转职成一个不良杀手了。
　　但那是不可能的，那个懒农民既然让系统称得上一个“懒”字，显然不会忽然变勤快地说那么多的话。
　　说那句话的，正是《横枪》工程监督办中的那个不良花格子老头！
　　那肥胖中年人也点头道：“确实不错，如果按照如今的游戏设计和现实情况，这个小黑的任务算是完成了。”
　　花格子老头怒道：“丫的，号称《横枪》最恶搞的任务，这么一会儿就让这臭小子给完成了？！我们还怎么混啊？！！！”
　　肥胖中年人阴笑道：“要不，我们叫他失败一次？”
　　花格子老头递了一支烟给中年人：“小钟，你是不是有什么办法？！”
　　那个姓钟的肥胖中年人故作考虑地道：“老鼠们之所以会中那小黑的奸计，是不是因为那些老鼠们太傻了？……”
　　花格子老头眼睛一亮：“哈哈！好办法！只要我们把老鼠的智慧调高那么一点点……哇咔咔！！！”
　　于是我们的小黑看到了不可思议的一幕。
　　此时已经有一只老鼠中计掉进了缸中，就在小黑满以为自己奸计得逞时，匪夷所思的事情发生了。
　　外面那些老鼠突地来到缸边，然后一只大老鼠（A）在缸边抓住另一只老鼠（B）的尾巴，另一只老鼠（B）又抓住另另一只老鼠（C）的尾巴，这样一只抓一只，形成一条“老鼠链”，“老鼠链”缓缓地探进缸中，于是，落水的老鼠又得救了。
　　小黑的头都大了：T***这也太夸张了吧？！天下哪有这么NB的老鼠啊？！这么恶搞的任务，***还叫人活不活啊？！！！
　　此时看到电脑上情景的中老两个不良工程师早已笑得前俯后仰捧腹捶胸千姿百态。（应该是丑态百出才对！）
　　其实作为《横枪》的工程监督人员，这两个工程师原不会这样以戏耍玩家为乐的，否则的话，游戏早乱成一窝蜂了。
　　只不过小黑作为一个异数，也太另类了，引得两个工程师大动了其童稚之心，因此才会出现这一幕令人哭笑不得的情景。这也只能说是小黑的运气问题，而不能说是他的淫品问题。





    正文 第22章 以恶搞之道还恶搞之任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:44 本章字数:2469

        
　　由于两个不良工程师的恶搞，原本就号称最恶搞的任务“懒农民的梦想”更加多了一层恶搞的难度。
　　而向来以巧升级的小黑，在毫不知情的情况下，面对两个掌握游戏设计的工程师的挑衅，他还能不能完成他的这个转职任务呢？
　　答案是肯定的。
　　小黑虽然狠狠地诅咒了一番，但他也知道，这个任务还得接着做下去，因为只有做完了任务，他才能变成一个真正的杀手。也只有变成了杀手，他才能去找那个号称第一帮派的什么天下会的什么江南堂舵主及他的小弟算帐。
　　一般来说，类似的抢怪行为，在网游中来说，是很正常的现象，也只有像小黑这种第一次玩游戏的玩家，才会那么在乎，从而最终演变成一系列精彩而恶搞的故事来。
　　小黑默默地看着那些聪明无比的老鼠们，（那两个不良工程师给老鼠加的智慧可绝不止那么一点点。）然后又默默地看着小木屋中的各种东西，心中在考虑着应该用什么办法来完成这次任务。
　　懒农民、被子、床、铳！如果我手中有这么一把铳的话……看着挂在农民床边的铳，小黑的心热了起来，轻手轻脚走过去，朝那把铳摸去。
　　“叮”地一声，系统提醒道：“对不起，这是任务用品，玩家不能动用！”
　　小黑遗憾地叹了口气，又继续向木屋中其它东西看去。
　　锅、椅、桌、碗、筷、油灯、灯芯草！对了，既然有油灯和灯芯草两种东东，为什么我不……
　　小黑突然间几乎跳了起来，很聪明的老鼠是吧？今天我叫你们聪明反被聪明误！
　　拿起那一小捆灯芯草，小黑来到屋外，他大概看了一下位置，便朝其中一个方向走去。那是一个有着野草松土石头密集的小山坡，在小黑的印象中，这种地方应该有许多的蛇。
　　不错，小黑的想法，就是以蛇来对付那些老鼠。
　　——不管老鼠再聪明，但面对它们的天敌蛇的时候，它们也一定会害怕的！而且，老鼠越聪明，对天敌蛇的惧意就越大！
　　当然了，小黑不可能跑到野外去捉几条蛇丢在木屋中，要知道蛇是活的，活的生物不可能依着人的意志，长久地呆在一间屋子中，它们虽然没有长脚，但它们如果想离开的话，也没人留得住，包括小黑。
　　小黑知道自己既然玩游戏，就得经常在野外活动。而自己在乡下时，去野外的第一装备——蛇药，决不能少！所以小黑在明白游戏的城中几乎什么杂货都能买到之后，也早已配了蛇药在身上。
　　蛇药共有两种。
　　一种是防蛇丸，这防蛇丸也能当作治蛇丸使用，用雄黄加大蒜捣碎后做成药丸就是了，有这种药丸在身上，蛇将不敢近身。万一被蛇咬伤，先挤出血来，再嚼碎药丸敷于伤口，可保平安无事。
　　另一种则是制蛇粉，这种药粉洒在蛇身上，不管什么蛇，都会软瘫如泥，任人捉拿。
　　有了这两种蛇药在手，弄死几条蛇，应该是轻而易举的事。
　　《横枪》再一次证实了游戏中的怪物=现实中的生物这一条定律，小黑没转多久，就弄软了几条蛇，几条蛇的下场一律是被小黑匕首放血而死。小黑又把那干枯的灯芯草浸在蛇血之中，浸好之后风干，收好。
　　回到小木屋，小黑在那油灯上插了一根灯芯，之后用火点燃。
　　灯燃之后，灯烟袅袅而起，这原本也是正常情况，但是那灯芯草经过特殊处理之后，升起的灯烟就大大地与众不同了。
　　到底有些什么不同呢？看看木屋中的老鼠就知道了。
　　只听得一阵“吱吱”的尖锐惊叫声杂乱而起，一众老鼠便如丧考妣般拼命朝屋外飞逃！
　　“怎么回事？！那些老鼠为什么吓成了那个样子？！！！”《横枪》系统监督办中，花格子老头在惊叫。
　　肥胖中年人也连连惊道：“不可思议！真是太神奇了！！！”
　　花格子老头忙问：“到底是怎么回事？！”
　　肥胖中年人指着电脑画面道：“你看！你看那灯烟！！！”
　　花格子老头稍微看了一下，也明白过来老鼠惊逃的原因。
　　原来那灯烟竟与平常灯烟绝不相同，而是化作一条栩栩如生正摆动着的小蛇，那模样竟是逼真之极！
　　只见那个叫小黑的玩家又另换了一根灯芯草，又点燃，不想那灯烟又变成了另外一种蛇的模样。想来两根灯芯草浸的蛇血不一样，所以灯烟幻化的蛇才不一样吧。
　　肥胖中年人看着那神奇的一幕，口中喃喃道：“现在怎么办？就算老鼠再聪明，看到那与真蛇无异的灯烟，只怕真的再也不敢进入那间小木屋了。”
　　花格子老头突然笑了起来：“那就算他过关好了！毕竟，我们也跟他学了一招不是？学着这招，可以为生活增加很多乐趣不是？哈哈！”
　　肥胖中年人受到启发，想到将那招灯烟化蛇影，在现实中活学活用的话，那……想着想着，中年人也咧嘴笑了起来。总算他不像花格子老头那样返老还童，还有些理智：“但如果那灯影让有心脏病的人，或者某些胆子非常小的女人小孩看见，大有可能会出人命啊！”
　　花格子老头想想也是：“嗯，也是，如果用的话，那还得小心一些！”
　　小黑总算听到系统说：“叮！玩家小黑完成懒农民的梦想任务，奖励经验500点，请去转职厅转职。”
　　“叮！玩家小黑完成懒农民的梦想任务，懒农民很满意，将再也用不着的枪送给了玩家小黑！”
　　小黑看了看手中的沙铳的属性，又看了看两袋火药和钢沙，忍不住摸着额上小疤呵呵呵呵地笑了起来。
　　土铳：精品，8级，射击距离25～35米，射击范围3～5米，杀伤力110～200，15％产生追加灼伤10，持续5秒。5％密集穿透，产生三倍伤害。使用冷却时间3～20秒。
　　那所谓的冷却时间，想来便是填充火药和钢沙的时间了，如果练到最熟悉的程度，只要3秒就能开第二枪。
　　《横枪》设定，武器可以藏在腰带中，也可以拿在手中，当然了，背在背上，插在腰间也可以，但各个部位的攻击速度自然是有区别的。小黑是打算作杀手的，自己的武器当然越隐密越好，自然是要藏在腰带中了。
　　这，就是我小黑进入《横枪》中的第一把枪啊！
　　我喜欢！！！





    正文 第23章 杀手技能
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:44 本章字数:2542

        
　　又回到转职厅，进入杀手转职室。
　　那个酷酷的NPC冷冷地道：“欢迎加入光荣的杀手行列！”
　　小黑听了大觉不爽：“怎么能叫光荣的杀手行列呢？应该叫伟大的杀手行列才对啊！”
　　那NPC忍不住怒道：“别人听我这么说都没意见，你凭什么要我把光荣改为伟大？！”
　　小黑摸着额上的小疤回答：“毛主席教导我们说，要生得伟大，死得光荣。所以你说光荣的行列就变成了死的行列，而……”
　　NPC打断了小黑的论调：“要做杀手，就得有视死如生的精神！你好像不大适合作杀手啊？！”
　　小黑忙道：“呵呵，兄弟只是开个玩笑而已！开玩笑而已！”
　　NPC见自己的巧言令色居然将玩家都唬住了，不由得心头大乐：“饭可以乱吃，话可不能乱说！你给我记好了！”
　　小黑连道“是”不迭。
　　“好了，玩家小黑，你已经成为光荣的杀手行列中的一员，请选择你的职业技能，潜行、精确、疾速、易容，四项中请问你选择哪一项？”
　　“能不能麻烦你把这些技能都解释一下？”
　　“呃……好吧。潜行，就是隐去行踪，令怪物或者玩家不知道你正在靠近他们，但潜行会减低你的速度，而且一攻击就会失去效果，如果对方的侦察术比你高的话，也能直接查觉你的行踪。精确，当然就是增加你攻击的精确性了，这样的话，攻击到对方的要害就容易多了。疾速，就是跑得快，这个你想想就知道了。易容，也一样，顾名思义吧你。”
　　“呃……实际上我只想知道易容的效果！”从小就迷武侠小说武侠电影的小黑摸着小疤不好意思地说。
　　“丫的不早说？！害我……”NPC几乎暴走，但想到自己的职责，加上刚才这个玩家小黑带给自己的大乐，还是老老实实地解释道，“易容，也就是随意改变自己的容貌，是杀人放火失火逃亡的必备良品，当然了，初级易容术只能改变自己的容貌10％，而且保持时间只有10分钟，冷却时间却高达1天，只有到了中级，才算勉强够用。”
　　小黑不再犹豫：“我就学易容了！”
　　NPC劝道：“要知道从初级升到中级，是非常需要经验的，反正以后每升10级都有一次学习，建议你还是学那三种比较实用的技能的好。”
　　小黑坚定地道：“学易容！”
　　NPC：“呃……好吧！这是技能书。”
　　小黑接过那本薄薄的技能书，觉得那样子好熟悉，看了看腰带中，果然看见另外一本技能书，不正是刚进游戏时那长发美男送给自己的“生日礼物”吗？！掏出来一看，上面写着“创造术”三个字。
　　NPC眼睛一亮：“你从哪弄到的《创造术》？！这可是工程师的终极技能！40级恐怖组织恐怖王才爆的！”
　　小黑摸着额上小疤道：“呃……是一个朋友送的。这技能书是怎么学的？”
　　NPC目瞪口呆：“丫的，你没玩过游戏啊？！用手往上一拍不就行了？！！！”
　　小黑不好意思地讪笑几声，依言用手往那两本书上拍去。那书也奇怪，一拍就消失了。
　　“叮！玩家小黑学会高级创造术！”
　　“叮！玩家小黑学会高级易容术！”
　　那NPC见多识广，看到小黑身上升起的光芒，大奇道：“你怎么才一学就到高级了？！！！”
　　小黑摸着小疤道：“我不知道啊，难道别人不是我这样的？”
　　NPC也学着小黑的样子大摸自己的额头，不过他额头上面可没有小疤：“真是奇了怪了！我看看你的属性。哈哈！你加的这是什么点啊？！全加到头上去了？！真***搞笑！哈哈……”
　　小黑看到李小笼他们的手啊脚之类的灵活度比他高上一大截，也早已知道自己的点全加错了，所以在NPC的大笑声中汗流浃背。
　　那NPC笑着笑着，突地停了下来：“我知道了，就因为你乱加点数，把40点全加到了头上，所以学起技能来才这么恐怖！想不到《横枪》是这样设定的！真是恶搞啊！”
　　小黑看着这游戏中的NPC大肆评价自己所在的游戏，颇有些张口结舌的无语感。
　　NPC想了想，又慎重地对小黑道：“这个把点加在头上可以学技能暴快的事，你可不要透露出去啊！这可是你这个游戏大白的优势哦！撞大运了你臭小子！”
　　小黑想NPC说的总没错，连连点头称是。
　　NPC又试探着道：“要不，臭小子，我们加个好友吧？”
　　小黑这个游戏菜鸟可不知道游戏中与NPC加好友是非常恶搞的事，他只道别人也都是这样的，于是很爽快地与那NPC加了好友。
　　NPC拍着小黑的肩膀笑道：“兄弟，既然是好友，我就不客气了，你既然创造术已经到了高级，有时间的话，就帮哥哥我做一把椅子，要知道我整天站在这，好吃力的！”
　　这NPC也狡猾，一见小黑好说话，就立马以兄弟相称起来，这倒罢了，居然还自顾自地以“哥哥”自称了。
　　全然不知自己中了圈套的小黑只道别人都是这样的，也满口答应了，不就是做一把椅子吗？自己在现实中做多了！
　　NPC大乐：“好兄弟！够义气！有一点我可得衷告你，依我看，这点数加在头上，可能是加20点时，学技能自动升到中级，40点时就升到高级，如今你能升到高级已经够了，以后还是不要把点数加到头上去的好啊！”
　　小黑想：NPC说的话绝对没错！连忙表示一切照办。
　　也就是这几句话，才令得小黑没有“一条路走到黑”，要知道如果以后小黑还是把自己的升级点数全加到头上去，学起技能来虽然很NB，但如果跟怪物们玩家们真枪实弹地干起来，那他可就惨大了。更别提做杀手去杀别的玩家了！
　　两人正聊得起劲，忽听办公室的门被人敲响了，估计又是一个要转职成杀手的玩家。
　　NPC不满地唠叨：“早知道，就该在门上挂一个‘暂停营业’的牌子！”
　　小黑吓了一跳，忙道：“既然你忙，我就先告辞了。”
　　NPC道：“好，886，记着我的事啊！”
　　小黑连道：“一定，一定！”说着，打开办公室的门走了出去，开门一看，却是一个小女生，小黑不由一愣，这小女生看着好是面善，再一看，这不就是不久前在新手区看到的那个排名第四的“笑美女”的表妹吗？！
　　这么一个小女生也来做杀手，貌似……





    正文 第24章 美女的第一次
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:45 本章字数:2502

        
　　小黑正要与那小女生擦肩而过，不想那小女生却突地跟他笑了一个，清秀的瓜子脸上露出两个深深的酒窝来。
　　这一笑，笑得小黑眼睛一花，心道，莫非这小女生得了失笑症？或者吃了笑菌？又或者被人点了笑穴？不然怎么见到陌生人就送一个笑？！
　　更令他吃惊的是，那小女生不但对他笑了一个，而且还跟他自我介绍起来：“你好！我叫冰淇淋……”
　　小黑很不解风情地摸着额上小疤打断了这个莽撞小女生的自我介绍：“呃……你是来转职的吧？”
　　冰淇淋笑道：“是啊！”
　　小黑指了指里面：“我不是NPC，NPC在里面。”
　　冰淇淋娇笑道：“谁不知道你是玩家啊？！小帅哥，交个朋友不行吗？！”
　　小黑更是狂摸其疤了：“呃……原来……原来……”
　　冰淇淋皱起眉头，鼓起腮帮，撅起小嘴，翘起下巴来：“不愿意跟我交朋友？！！！”说着说着，眼睛里面竟是蕴起晶莹的水雾来。
　　小黑看看这小女生的小样，忙道：“愿意！愿意！我叫小黑！”他这人心软，眼见那小女生五官齐动，哪还有半点脾气。
　　冰淇淋娇笑道：“这还差不多，快加好友！”
　　莫名其妙就多了一个女朋友，小黑浑浑噩噩地走在城中的街道上，颇有些不知今夕何夕的感觉。
　　就这么乱逛了会，突地听到人声鼎沸，热闹非常，抬头一看，却是无意间来到了玩家摆摊买卖装备的集市。
　　我这不是学会了高级创造术吗？不如买些材料之类创造点新鲜玩意来玩！想到这，小黑在那些摊子上流连起来。
　　小黑身上钞票不多，如果买枪械之类，当然是万万不够，因此只买了一些超便宜的冷兵器。
　　什么叫超便宜？那就是这些兵刃是没人要的。比如一把破了个大洞接近报废的匕首，比如一把木头柄的铁枪头已经锈迹斑斑的红缨枪，又比如一把古时飞贼飞檐走壁用的断线飞抓，这些东西也不知道是怎么弄出来的，估计也是那些玩家们穷疯了，居然也拿出来摆在摊上卖。
　　要知道这摊子可是能摆五十样东东的，反正位置用不完，顺便摆点垃圾，说不定还会有傻B来买。
　　你看，SB这不就来买了不是？！
　　小黑这个貌似玩家眼中的SB的乡巴佬，买了三样破烂东东后，又坐地铁来到杂货店，继续购物行动，又买了一块大磁石、一瓶强力粘合剂、一些火药、一些引信和一根长钢丝绳，全部家当已经几乎花完。
　　之后来到城市公园一块无人的草地上，开始了他游戏中的创造大业。
　　其实说是大业，也不过是做了些小动作而已。
　　比如将匕首的破洞修整一番，然后把那块大磁石放进洞中，用强力粘合剂粘好啦。比如把那把生锈的红缨枪木柄后面用匕首开一个深洞，然后放进火药，埋好引线啦。又比如把那把烂飞抓的前段部分全部拆掉，只留一个机关完好的手柄，又把那根长钢丝绳安装上去，钢丝绳的另一端做成一个活套啦。
　　经过小黑这一番整，还别说，那三个破烂装备马上就变了样，变成了啥？变成了三件奇怪的破烂装备！！！
　　小黑将奇怪的破烂装备一一收好，站起来伸了个懒腰，正考虑着是去杀怪升级，还是接杀手任务，腰间的手机响了。
　　“小黑吗？我是冰淇淋！……什么？！你难道已经忘了我啦？！！！……呵呵，这还差不多！否则的话，哼哼……说什么啊？！没事就不能找你啊？！我想你了不行啊？！！！……找你还真有点事，也没什么大事，只不过，我接了个小任务而已……少哆嗦！我表姐有事不能陪我，这才便宜了你这个臭小子！快说！你在哪？！！！……”
　　不多久，城中的路上便看到一个蹦蹦跳跳叽叽喳喳的活泼可爱小女生，后面则跟着一个满脸晦气满头黑线的垂头丧气小男生。
　　“这游戏里面的景色倒也不错的嘛！黑哥哥你说是吗？”
　　“嗯。”
　　“空气也比现实中清新多了！”
　　“嗯。”
　　“我们玩游戏，既要练级打宝，又得享受游戏生活！黑哥哥你说是吧？”
　　“嗯。”
　　“走，我们喝咖啡去！”
　　“嗯。……啊？！！！”
　　“老板！来两杯爱尔兰咖啡！”
　　“呃……”
　　“这咖啡味道还不错吧？！我表姐最喜欢的哦！！！”冰淇淋一边细细啜着咖啡，一边巧笑嫣然地对着僵在对面的小黑笑道。
　　小黑没说话，捧起杯子来“咕噜”一口，“呃……这什么药啊？！这么苦！”
　　冰淇淋大怒：“这么高雅的好东东，你居然说是药？！你……”
　　小黑放下杯子，摸着额上小疤，转换话题道：“你一口一个表姐，你表姐是谁啊？”（明知故问，虚伪！）
　　一说到表姐，冰淇淋顿时满脸红光起来：“我表姐啊？！她在《横枪》中可是大大有名的哦！她就是……”说到这，忽然像只小狐狸般怀疑地看着小黑，“说，你和我交朋友，是不是想泡我表姐？！”
　　小黑大咳一声：“好像，好像并不是我要跟你交朋友吧？！”
　　冰淇淋这才想起二人相识的经过，脸微微一垂一红：“呃……对了，你给我老实交待！我看你跟那个NPC有说有笑的，是不是你跟GM有一腿啊？！”
　　小黑头上黑烟直冒：“你怎么说话的呢？！什么叫有一腿嘛？！你当我们是……”说到这，小黑想起对方还是纯洁小女生，某些无良的东西还是不能在她面前说啊。
　　“哈哈！黑哥哥你想歪了吧？！我可没说你们是玻璃哦！”
　　小黑头上黑烟愈加浓密起来，忍不住咳一声道：“如果你以为我跟GM有什么关系，所以才跟我交朋友，我可以告诉你，你的想法，是错误的！其实我只是会高级创造术，那个NPC想要我帮他做一张椅子而已。”
　　听了小黑的话，冰淇淋脸上忍不住露出失望的神色来。
　　那模样看得小黑心里甚是难受——这丫头，怎么就这么直白呢，就不能掩饰一下，说是因为我是帅哥才跟我加好友的啊？！
　　冰淇淋幽幽地看着小黑道：“你……你……你怎么能那样看人家呢？人家有那么功利吗？！人家可是很纯洁的！人家还不是因为看在你是我第一次转职时遇到的玩家所以才……第一次耶……女儿家有几个第一次啊？！！！……”





    正文 第25章 两个美女的亲密接触
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:45 本章字数:2582

        
　　“你会高级创造术啊？这是什么技能？怎么我在完成任务时就没见有？对了，我学的是潜行，只可惜还是初级的。”冰淇淋说起话来，就像一块被火烘烤的冰淇淋般，唏哩哗啦一古脑地往外流。
　　小黑想起自己技能的来由，这个可不能透露，于是在一旁摸着疤不说话。
　　“老板，买单！”冰淇淋喝完了咖啡，准备做她的任务去了。
　　“两位好，总共是五元人民币。”
　　小黑心中一个咯噔，没想到这难喝的鬼咖啡这么贵，摸着口袋里仅有的一个一角钢镚，不由得面色大变。
　　冰淇淋正等着小黑买单，却见小黑一脸难堪神色，也大概猜到了小黑的境况，只好道：“我们AA制吧，老板，这是我的……”
　　小黑也顾不得面子了，抢道：“我这人很绅士的，这次还是女士优先吧！下次我请你喝茶。”
　　冰淇淋噗哧一笑，掏出一张五元的钞票来：“你这人啊，真是……”
　　小黑只道冰淇淋说他穷，连忙解释：“我刚才还有十几块的，但买了些东西……你也知道，我会创造术的嘛。所以……”
　　走在城市的大路上，冰淇淋笑道：“你买了什么啊？又创造了一些什么啊？拿出来给本小姐欣赏一下行不？”
　　“我总共创造了三种。”小黑说着，掏出其中一件来，正是那把奇怪的破烂匕首。
　　冰淇淋接过一看，忍不住大声娇笑起来：“呃……这就是你创造的？！这是什么破烂玩意啊？！你的创造也太……哈哈……”
　　确实，那把匕首是不够雅观，看着几个过路的玩家甩过来的异样眼光，小黑吓得连剩下两件创造品都不敢拿出来了。
　　正尴尬间，前面突地传来一声尖叫：“抓小偷！！！”
　　一个瘦小猥琐的小伙子正大笑着朝这边跑来，后面远远跟着的失主则是一个胖胖的妇女同志。这小偷倒也狡猾，偷东西也知道找对象，正常情况下，任那胖妇女如何用力，也不可能追上他。
　　但不正常的事发生了，那胖妇女见没人帮她抓小偷，又喊道：“在现实里我们就受这些小偷的残害，难道到了游戏中我们还……”
　　胖妇女这一喊，马上有玩家道：“对！我最恨小偷了！大家快抓小偷啊！”
　　于是在“抓小偷”声中，原本正看笑话的玩家们大多都行动起来，当然了，行动的目标正是那个小偷先生。
　　那猥琐小伙子见起了共愤，虽然吃了一惊，却也不怕，一面加快脚步，一面口中仍是哈哈大笑不已。
　　小黑见他危急关头还笑得出口，心中暗赞一句。当然是暗赞了，要是开口大赞一番，别说周围的玩家会指责围攻自己，就是身边的这头小雌虎，想必也不会让他好受。虽然，他们自己的身份——杀手，貌似也比小偷好不了多少。
　　显然那小伙子的脚上加了不少点，跑起来竟是快点可以，本来离开小黑他们还有蛮远的，这脚下一加油，转眼间就到了。
　　终于有玩家忍不住向小偷开枪了，听声音应该是爆率最高的普通手枪，而且那玩家貌似在手上加了不少点，只一瞬间，就连开了三枪！
　　三枪，三颗子弹颗颗向小偷的身上招呼。
　　眼见那小偷就要被就地正法，不想那小偷也是异类，听到枪响时，就已经转过身来，感觉到子弹立马就会射进他的身体，却仍然在笑着，只不过他的手上却突然多了一样东西。
　　一样闪闪发光的东西。
　　小偷将那东西摇了摇，奇迹就在那一摇之间发生。
　　那三颗明明是射向他的子弹，随着他那一摇，居然便突地改变了飞行的轨道！换句话说，也就是突地一转弯，向旁边飞了开来！
　　三颗子弹分成左二右一地向旁边飞了开去，小偷的笑意更浓，毕竟他这一招，可以说在《横枪》整个游戏中，目前还没有第二个玩家会使！
　　小黑本来又想暗赞一声的，但他突然间笑不出来了。因为他与冰淇淋此时正好就在小偷的左边，也就是说，此时正好有两颗子弹正向他们飞来，正确地说，应该是有两颗子弹正在向冰淇淋飞去。
　　唉，这美女的魅力就是大，就连没长眼睛的子弹，也对站在旁边六尺高的小黑鸟都不鸟，纷纷朝冰淇淋那么个娇小的美女投怀送抱而去！
　　冰淇淋大声惊叫！她倒是不怕挂了掉一级，她怕的是——疼！
　　冰淇淋眼睛紧闭，牙关紧咬，小脸紧白，额头紧汗。1秒，两秒，3秒……咦？怪了！怎么那子弹却迟迟不至啊？！
　　长长的弯弯的睫毛一颤一颤地，终于缓缓地张了开来，露出那双尤带着几分深惊，几许轻雾的眸子来，眸子上下扫瞄了一下：“咦？子弹呢？！怎么不见了？！！！”
　　“哈哈！可怜的小妹妹！子弹在你手中的匕首上了！”
　　“子弹在我的匕首上？！我看看……哇！真的耶！！！宝贝啊！！！”冰淇淋看清匕首上面果然粘着两颗子弹时，不由得惊喜大叫了起来。
　　“可怜的小妹妹！吓坏了吧？！我看看，哟！好标致的妹妹！”
　　冰淇淋下巴忽然被人用两根手指往上一抬，吓得她往后一个大跳，挥舞着手中的匕首喊道：“做什么？！”抬头一看，不由得目瞪口呆，因为调戏她的并不是某位下流男，而是一个大美女！！！
　　货真价实的大美女啊！就连冰淇淋这么个正处于惊吓中的小美女，也仍然大有惊艳的感觉。更别提那美女身后一大票正眼睛冒红星的猛男了。
　　只见她，一头染作绿色的披肩长发，一双似笑非笑的丹凤眼，一只似皱非皱的娇俏鼻，一张似张非张的朱砂唇，一身似露非露的黑皮衣，染成各种颜色的指甲上，正夹着一枝长长的女士香烟。整个人看来，时尚，美艳，俏皮，叛逆，全身上下都带着一种说不出的邪邪的味道。
　　看到面前这大美女那玩味而肆意的眼光，冰淇淋又退了几步：“你……你想干什么？！”
　　那大美女哈哈一笑道：“姐姐我想安慰你受惊的心灵和受伤的身体啊！怎么样？需不需要姐姐的安慰啊？！！！”
　　面对大美女的强大攻势，冰淇淋免不了又大退两步，心道，咦？黑哥哥呢？他去哪儿了？！
　　旁边的小黑像是知道冰淇淋的心事般，走过来扶住了她，随即对那大美女笑道：“我说美眉啊，你不觉得你的话太也暧味了一些吗？！”
　　那大美女走近小黑，娇躯前仰，向小黑欺来，最后她的鼻子几乎挨住了小黑的鼻子，朱唇轻启，将那口刚吸的烟缓缓地吹向小黑的嘴巴：“小弟弟，姐姐不只喜欢说暧味的话，而且，姐姐还喜欢做暧味的事哦！”
　　“呃……”小黑暴退。





    正文 第26章 面对古惑美女的调逗
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:46 本章字数:2645

        
　　却说那大美女厉害非常，只怕一般的色胆包天男都会退避三舍，更别提小黑这个刚入游戏的乡巴佬了。
　　小黑脸上涨红，退了一大步，大咳一声道：“美眉啊，你就不能别靠这么近吗？！”
　　那大美女将食指伸进那张朱唇中轻轻拨弄着，那模样，极尽诱人姿态，同时又向小黑逼近：“怎么了？靠近点不好吗？！难道你还怕会被姐姐我吃了不成？！”
　　小黑又退一大步：“古人教导我们说，男女授受不亲！”
　　大美女哈哈大笑，虽是大笑，却也仍然带着浓浓的性感，所谓的花枝乱颤，大概便是如此吧，笑毕，美女又欺近一步：“可是，那是古人的封建思想啊！现在什么时代了！哈哈……”
　　小黑再退：“现代科学家教导我们说，某些不良的病菌，是能靠空气传播的，所以……”
　　大美女一愣，突然暴怒地跳了起来：“你……你……你丫的敢说我得了SEXS？！！！”（注：SEXS是一种说不出口的恐怖的病，类似于从前的艾滋病。）
　　小黑看着大失古惑姿态的大美女，也哈哈大笑起来：“那是你自己说的，我只不过想说流感病菌而已。你一下子就想到了那上面去了，莫非你……哈哈哈哈……”
　　那大美女见小黑越描越黑，更是怒发冲天，偏偏小黑说的话又确实没带半个攻击的字眼，以致她虽然想叫自己的亲卫队痛扁他一顿，又没有丝毫理由。
　　小黑早已看到那大美女身后的一大票猛男正对头自己怒目而视，知道此地不益久留，连忙拉了冰淇淋道：“我们正在做有时间限制的任务，失陪了！”
　　那大美女突然想通了，知道自己中了小黑的奸计，起初还以为小黑这么一个乡巴佬很好对付，没想到被他一绕一绕的，到头来自己反而着了他的道，呵呵，没想到这游戏里面居然还有这么有趣的男人，以后有得玩了，呱呱！
　　突然见小黑要溜，忙笑道：“不要急嘛！你姐姐我倒不相信，有时间限制任务的你们还会在这里闲逛。如果姐姐我手下有得罪之处的话，姐姐我在这里替他给你们赔礼了！”说罢，还真的弯腰福了一福。
　　她的那个手下倒也机灵，连忙出队道：“这位兄台，刚才是小弟我无意冒犯，还望见谅！”
　　小黑一看，那人正是那个猥琐小伙子，也就是那个小偷，前不久还在喊打喊杀的一众玩家突然看到一大帮人跟小偷走在了一起，哪还再敢发扬自己的正义精神，早不知道闪到哪去了。
　　那小偷笑道：“小弟三毛，刚才见到兄台的神兵，煞是佩服！”
　　小黑实际上还是挺欣赏这个小偷的，只不过他的名字太也俗气，见他都自报家门了，也还礼道：“兄弟小黑。三毛兄的技术兄弟也是佩服得紧的。”
　　那大美女笑着插口道：“别看姐姐我这兄弟名字土气，实际上三毛这个名字是别有深意的，也就是他一个毛贼比得上三个毛贼的意思。”
　　小黑笑了笑，打量了大美女一番：“莫非美眉就是十大美女中的古美女？”
　　大美女笑道：“你姐姐我正是古月儿，没想到小黑弟弟还知道姐姐的名字。”
　　刚才冰淇淋被这个叫古月儿的大美女弄得大失颜面，如今听到她就是十大美女中的古美人，冷冷笑道：“不过是排名第九而已嘛！”
　　古月儿向冰淇淋笑道：“哦，这个可怜的小妹妹好像也认识一些美女哦？说来让你的亲亲好姐姐仰慕一下？”
　　冰淇淋现在可不再怕她了：“我有个表姐，她名叫蒋笑儿。”
　　古月儿一怔，强笑道：“原来是那个小妞的表妹啊！失敬失敬！”
　　一边的小黑边摸着额头上面的小疤一边心想，这么古惑的女孩子就像炸药一般，随时会有男人为她拼命，看来还是少惹的好，虽然她也确实挺美艳养眼的，但这世上美女多的是了，俺总不能因为一朵花放弃整个花园吧？！她也才排第九不是？此时不跑更待何时！万一被她缠上了……呵呵，YY而已……
　　想到此处，小黑便又开口道：“三毛兄，古大美女，我们确实有任务在身，就此886！”
　　古月儿见小黑又想跑，心道这小子还嫩了点，得慢慢调教，不过她也知道一个男人想要走的话，是不喜欢女人强留的，但也不能就这么让他跑了，得让他留下点什么……
　　“既然小黑弟弟这么急，姐姐我也就先告辞了，不过要是需要一些什么小帮助的话，记得来找姐姐我啊！先别急着走，佛曰，前世五百次的回眸，才换得今生的擦肩而过，既然我们遇到了，就说明是缘分，先加个好友吧……”
　　小黑心道，要是每个擦肩而过的就是有缘分就要加好友，那也未免太那个了点，但人家姑娘家都先提出来了，自己一个大男人拒绝，未免显得示弱。
　　正要答应，旁边的冰淇淋早已抢道：“我才不愿意跟你加好友了！我有事不会找我表姐啊？！”
　　古月儿笑道：“同性相斥，理解。小黑弟弟，那我们加好友吧！”
　　冰淇淋将小黑一扯：“你也不许跟她加好友！”
　　小黑一怔，还没回过味来，那古月儿已经又一次笑得花枝乱颤起来：“我说这位小妹妹啊，你也太嫩了一点吧，要知道，男人最讨厌女人将自己的愿望强加给他的哦！哈哈……”
　　冰淇淋听出了古月儿话中的暧味，脸一红，跺脚闪到一边去了。
　　当下小黑与古月儿、三毛都加了好友，古月儿这下没有留连，潇洒地告辞而去，呵呵，好玩的东东不能一次性玩完，而要慢慢地玩不是？
　　见古月儿一众远去，冰淇淋想起刚才的经历，有如做梦一般，天下怎么会有这么古惑的女孩子啊！一口一个姐姐自称，也不怕把自己叫老了！正想着，蓦地回头，却发现小黑正在笑着看她。她也不知道小黑笑的是啥，但她却总觉得心里慌慌的。
　　“呃……黑……黑哥哥，你这把匕首到底是什么东东啊？怎么能吸子弹啊？”转移注意力的老套路。
　　“这道理很简单啊，你想想，那子弹是什么做的？”
　　“当然是铁做的啊！……哦，我知道了，你在匕首上面放了块大磁铁，就是这个东东是吧？！”
　　“然也，知我者冰妹妹是也！”
　　“可是……可是这匕首也太丑了吧！”
　　“呃……到铁匠铺请铁匠帮忙整一下就是了……”
　　经过铁匠整理后的匕首，看起来终于没那么丑了，此时的匕首看起来已经比较像模像样，由于使用过一次，再加上成了形，终于变成了一样系统承认的玩家自己创造的装备。看看属性。
　　叮！……，未鉴定，能自动吸收10米外攻击力60内的子弹、暗器之类，超过距离和攻击力的子弹、暗器之类，伤害酌减。请玩家为其命名。
　　“防人之心不可无！”





    正文 第27章 刺杀山贼大王
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:46 本章字数:2578

        
　　“黑哥哥，你的创造术可真厉害，帮我也做一个‘防人之心不可无’吧？”看了防人之心不可无的诡异属性，冰淇淋忍不住开口。
　　小美女有令，小黑自然是不能推辞：“好啊，你只要找一把烂了个大洞的匕首来，选购磁铁的事就由我来摆平了。”
　　“烂了个大洞的匕首啊？嗯，有时间我去弄一把。”
　　小黑暗笑，这种极品，是可遇不可求的，哪那么容易弄得到啊。
　　“对了，我这次领的任务是刺杀山贼大王，你看看……”
　　杀手任务：刺杀山贼大王。西山乡有农民来报，西山上来了一帮山贼，为祸四方百姓，农民们组织了几次自卫战，但山贼凶悍，农民死伤惨重。特此悬赏500元，要求以山贼大王的人头相换。注：此任务可以请一个等级不超过10级的杀手玩家合作。
　　“这些农民同志，怎么就这么小气呢？杀一个山贼大王BOSS，才悬赏500块？！美金还差不多！”小黑不满地嘟嚷。
　　“呃……我也觉得！不过目前的500块可是很有用的哦！”这女人就是容易满足。
　　一阵舟车劳顿，二人终于来到西山脚下。
　　此时正是黄昏时分，只见得日薄西山，彩霞满天，而西山之上，也开满了一山的火红杜鹃，真个是天上天下共一色，彩霞杜鹃皆野火。只是大不协调的是，那西山山腰上，却正有一座一看就是山贼聚集的道具……山寨！
　　小黑看到那座破坏美景的山寨，心头就有火：“这群山贼确实可恶！建山寨也不会选风水！”
　　冰淇淋娇笑道：“人家是山贼，是来占地盘打劫的，你以为他们是游客，还要住旅店啊？！”
　　小黑也不禁笑了：“也是。这个任务你看怎么做？”
　　冰淇淋看了看那山寨，沉吟了一下：“要不？你先去做卧底，然后我再装作被他们劫持的……的……”
　　小黑见她“的”不下去了，只得接道：“然后我们里外夹击，一举击杀山贼大王是不？”
　　冰淇淋惊道：“你怎么知道的？！”
　　小黑笑了：“电影上不都这么演的吗？”
　　冰淇淋吐了吐舌头：“就这样行不？”
　　小黑想了想，暂时也没什么好办法，无奈地道：“好吧。”
　　“来者何人？！何事敢闯我山寨？！快快报上名来！否则别怪我们刀下不留情！！！”几个山贼见小黑鬼鬼祟祟地走近，跳出来怒喝。
　　小黑看看这几个山贼，还真有些像那么一回事，只不过再看看他们手中挥舞着的刀，却几乎立即跌翻在地，丫的，这年头，土匪都扛着西瓜刀了！要是那位古惑美女来做这任务，应该正合味口吧？
　　“大爷问你话了！还不快回答？！信不信把你脑袋当西瓜一样切下来？！”那山贼见小黑不但不回答，还拿眼直瞄自己的刀，把语气提升了一个等级。
　　这山贼倒也幽默！小黑心中直乐，想起自己的来意，连忙肃了面容：“这几位大哥，我是来跟着大王学技术的！”说着，往几位山贼手中各塞了一个红包。
　　那几个山贼立即眉开眼笑：“好小子，有前途！我们这就为你通报去！到时候发达了可别忘了兄弟们啊！”
　　小黑连道：“多谢多谢！”
　　不一会，那山贼出来道：“大王叫你进去！”
　　小黑跟了进去，到得聚义厅中，只见上面坐了个虬须大汉，应该就是此次任务的牺牲品——山贼大王了。
　　“小弟小黑，久仰大王威名远播技术高超，特来投奔！”
　　那山贼大王并未说话，将小黑上下左右地打量了个遍，直看得小黑心里发毛。
　　“你就是那个新来的德体双全，文武双全，刀枪双全，圈叉双全的兄弟？！我怎么看都看不出啊？！”大概看了分多钟，山贼大王喝了一口茶，（这个山贼大王倒也懂得就地取材，茶叶都是用的杜鹃花。）才开了金口，不对，是臭口才对。
　　小黑听了那叫个汗，偷眼瞧了瞧带自己进来的那个山贼。那山贼正得意地向小黑眨眼。事已至此，小黑只得打蛇随棍上：“大王，这人不可貌相，海水不可斗量，好汉不可看第一印象不是？”
　　山贼大王哈哈大笑道：“嗯，说得还真有几分道理，我看那些什么双全的倒也不算顶夸张，只不过那个圈叉双全就太虚伪了！”
　　小黑忙道：“这也是这位好汉大哥为了组织多一分力才夸张了一点。”开玩笑，那种牛皮岂能乱吹？！万一别人要验证，那不完了！
　　山贼大王点点头：“小黑兄弟还算诚实，要知道那圈叉双全的叫人妖，只有泰国才有。”
　　领路的山贼道：“说不定这位小黑兄弟就是从泰国来的呢？”
　　山贼大王大摇其头：“你说话有点技术含量好不好，难道不知道这《横枪》目前只在中国公测吗？！泰国玩家？可能吗？！！！”
　　小黑大汗，看，这就是山贼BOSS和普通山贼的区别啊！
　　山贼大王怒斥了那领路山贼一顿后道：“罚你三天不许吃饭睡觉碰女人！给我面电脑思过，多了解一下网络知识！！！”
　　领路山贼怏怏而退，山贼大王又对小黑道：“按照山寨的行规，每一个新来的兄弟都得完成一个任务——头名状，你既然立志加入伟大的绿林有限公司，应该知道这一条吧？”
　　小黑忙道：“知道！知道！”看看左右没人，走向前去将一个大大的红包塞给山贼大王，“现在警察满天飞，能不能通容一下？”
　　山贼大王就是山贼大王，可不像那几个普通山贼一样见了红包就连爹娘是谁都忘了，只见他当面将红包红包拆开，将里面的几张钞票拿出来抖了又抖，照了又照，最后才满意地笑道：“近来假钱多了，叫人不得不小心！”
　　小黑看得心惊胆战，要是那冰淇淋给自己的是假钞，那可就玩完了！见运气还没坏到那个程度，低声道：“那是我全部家当了，你看，是不是可以……”
　　“可以，当然可以给你通融一下！这样吧，别人都是提两个人头来的，你就提一个人头来就成了！”
　　靠！这不是肉包子打狗红包子打贼吗？！小黑头冒黑烟，丫的死山贼，俺以诸天神佛诸地妖魔的名义诅咒你！
　　山贼大王喝口杜鹃花茶，笑眯眯地甩袖道：“退堂！”说罢，往后室中堂皇而去。那模样，还真有些古时县官老爷的凛凛威风。
　　小黑见诅咒无效，也只得暗骂一声，朝山下行去。
　　小贼！走着瞧！看我们谁笑到最后！……什么？这句话名言你已经说过了？要告我侵犯版权？……别！我改改还不成吗？
　　小贼！看我们谁哭到最后！！！





    正文 第28章 NPC强奸玩家
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:46 本章字数:2644

        
　　冰淇淋见小黑怏怏归来，颇有些过意不去：“呃……那个山贼大王为难你了吗？是不是……”
　　小黑苦笑了一个：“那家伙，我把红包都给了，结果还是要我提一个人头去给他，丫的，好像我做真的好想做山贼一样，做山贼很有趣么？！”
　　冰淇淋歉然道：“等任务完成了，我好好地补偿你一下，到时候你要我做什么都行！呃……”这丫头突然发觉自己的话有些暧味，慌忙低了头搓弄衣角去了。
　　小黑可是一纯洁男，假装不在意地道：“补偿倒不必了，反正我也能得经验。”
　　冰淇淋眼中闪过一丝莫名的思绪，低声问：“那山贼大王很难刺杀吗？”
　　小黑点点头：“12级的BOSS，确实有些难对付，而且他的屋外还有六个10级精英怪——山贼头目，他只要随便喊一声，就会冲进屋子来。”
　　这《横枪》中的怪物也分为普通怪、精英怪和BOSS怪，如果是同级的话，玩家如果能战胜一个精英怪，那这个玩家也算是高手了。
　　冰淇淋眼中一黯：“这任务这么难啊，两个最高10级的杀手简直是无法完成啊？！何况我们两人也都才8级而已！”
　　小黑思索了一下：“看来只能让你扮做我抢到的女玩家，然后送给山贼大王，我们再无声无息地同时出手将他刺杀，成功后分别用杀手的技能逃出来。你看这事有几成把握？”
　　“把握？”冰淇淋沉吟了一下，开口道，“——很低很低！！！”
　　“那，你还有什么更好的办法吗？”
　　“没有。”
　　“那就只能依此计行事了……”
　　“嗯。”
　　镜头转到山贼大王的办公室，小黑见四周无人，低声对那山贼大王道：“虽然人头我没有拿到，但是，我在山下却凑巧看见了一个小靓妹……”
　　山贼大王眼睛一亮：“小靓妹？！”
　　小黑淫笑道：“嗯！小靓妹！当时我一看见她就想把她当场给……但是我突然想到，那么靓的女人只应适合大王你这等人物，要是小人把她给那个了，估计最低少活二十年！所以就把她带上山来了。”
　　山贼大王哈哈大笑，突地手掌带风，向小黑的脑瓜拍了下来。
　　小黑大惊，心道莫非这个BOSS知道了我要害他？！但他却也没有动，因为他知道，就算他想闪避或反击，也惟有死路一条。
　　果然，接下来的事证明，那山贼大王并不是突然怀疑而起了杀心，只不过是兴奋至极而起了童心，在拍了小黑一下之后，山贼大王的哈哈声还在继续：“你可真是我的好兄弟啊！哈哈……”
　　被一下拍掉了一半血的小黑无语了：“……”（幸好我还只是你的“好兄弟”，我要是你的好老爸的话，你这么热情，岂不被你一巴掌秒杀了？！）
　　山贼大王突然又想起了什么似的，又沉声道：“这件事除了你，还有谁知道？”
　　小黑微微一笑：“只有我一个人才知道，我已经把那个小靓妹藏在了一个只有我才知道的地方，只等大王吩咐！”
　　山贼大王又哈哈大笑着抬起巴掌来，吓得小黑连忙向后一闪，不过那山贼大王却只是用巴掌整理一下自己的满头乱发而已：“好样的！事成之后我绝不会亏待你！现在你就把那个女人弄到后山的一间小屋子里，这是地图。”
　　小黑忍不住暗暗兴奋，在这山贼总部要杀山贼大王，颇有些痴人说梦，但如果在一间单独的屋子里，那里没有其它山贼，那要想杀死山贼大王的话，简直……简直就是痴人做梦了！虽然这痴人做梦和痴人说梦差不多，但做跟说毕竟是不一样的，女人喜欢说，而男人则喜欢做……咳，打住，这都想到哪了？！
　　却说小黑同冰淇淋按图寻屋，果然，不久后便来到了后山的一间小屋子中，这小屋子布置得异常隐蔽，周围都是山石树木，如果没有地图，小黑他们还真找不到这个地方。
　　小黑布置一番之后，便与冰淇淋一起静待那个任务目标——山贼大王光临。其实说是静待，也不尽然，因为此时的小黑正值心猿意马之中，咋个心猿意马？因为他正不时地把自己的眼光装作无意地往冰淇淋身上瞄啊！
　　原来小黑吩咐冰淇淋故意穿得性感一些，这样的话，对诱杀山贼大王的计划就更为有利了，结果，没想到冰淇淋却穿得几乎如同某些拍写真照的女明星一样，那叫个性感！虽然说冰淇淋只是一个小靓妹，但如今的女孩子都早熟得要命不是？这也难怪我们小黑同志魂不守舍了。
　　“咳！我说……你看够了没有啊……”冰淇淋被某色狼看得混身发烫，忍不住扭捏着娇嗔出声。
　　某色狼的脸微微一红，但此色狼却是不止淫荡透顶，而且无耻至极：“呃……不好意思，我每次聚精会神地思考时，都有一个与众不同的动作，那就是眼睛会不停地扫来扫去……”
　　“这……这样啊？那……那你继续聚精会神地思考好了……”冰淇淋突然想起自己这样说，无异于鼓励某色狼继续吃她豆腐，脸一红，慌忙调过头去，也不知有意还是无意，身体又扭捏两下。
　　豆腐！好多豆腐！好多好大的豆腐！好多好大好嫩的豆腐！！！此豆腐非彼豆腐，彼豆腐是用嘴巴吃的，此豆腐却是用眼睛吃的！
　　就在二人处于一种微妙的关系之中时，一个公鸭嗓门突然在屋中响了起来：“嘎嘎！果然是极品的小靓妹啊！而且一看就知道是处女，这年头，本大王不知道有好久都没碰到过处女了！嘎嘎嘎嘎……”
　　小黑大吃一惊，真是奇了怪了，这小屋子明明只有一间门，但这个山贼大王明明不是从门中进来的，怎么却突然出现在了屋子中？！莫非是传说中的土行术？！但吃惊归吃惊，口中却不停：“原来是大王到了，怎么样，我这功劳是不是能抵过人头状了？”
　　山贼大王的眼睛都没瞄一下小黑，一直在死死地盯着冰淇淋，口中也不停：“抵过了！抵过了！大大地抵过了！！！”
　　小黑一边倒茶一边道：“大王，心急吃不得热豆腐，这种极品小靓妹要慢慢把玩，来，大王你先喝碗茶。”
　　山贼大王这才返过头来：“呵呵，兄弟你说得不错！来，该到了奖励你的时候了。”
　　“为大王办事那是我的荣幸！大王还是先喝碗茶再说吧，这可是大王最爱喝的杜鹃花茶哦！”小黑力劝。
　　“哟！兄弟还真有心啊！真的是杜鹃花茶！不过，我平时喝的杜鹃花都是红色的，你这却是黄色的啊？”山贼大王笑道。
　　小黑脑袋一转，口中道：“身为黄帝孙，人是黄种人，脚踩黄土地，喝的黄河水。喝茶当然也喝黄色的杜鹃花茶了！”
　　“说得好！来，这碗茶就算我奖赏你的了！”山贼大王兴奋地道。
　　“啊？！！！”小黑目瞪口呆。





    正文 第29章 丫的敢搞我的女人
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:47 本章字数:2599

        
　　山贼大王见小黑并不将那碗茶喝下去，脸色一变：“怎么了，对于我这个奖励，你很不乐意吗？是不是你在这碗茶里面做了手脚啊？！”
　　小黑暗暗一惊，忙道：“哪里哪里，只是这种黄杜鹃花喝了之后能起到与春药差不多的效果，我又没有女人，这碗茶要是给我喝了……”
　　“春药？！！！”山贼大王又看了看手中的茶碗，突然大笑起来，“我只以为这闹阳花只有麻醉别人的功能，没想到还有春药的功能哈！我说你们这些玩家也太搞笑了吧！！！”
　　小黑听到山贼大王说到“闹阳花”这个词语时，早就知道事情败露了，再不迟疑，手中飞快擎出那把土铳朝山贼大王就是一铳，口中喊道：“冰淇淋快跑！”
　　冰淇淋正紧绷着神经听着，突然听到山贼大王识破了她们的计划，不由一个激灵，又听到枪响，加上小黑的呼叫，事情转变得太快了，原是小女生的她连忙啊地应了一声，起身往门边猛扑。
　　但是迟了，就是冰淇淋啊了那一声嘴巴张开时，那个山贼大王已经将那一碗茶往她脸上一泼，倒有不少茶水倒进了冰淇淋的嘴巴里面，那黄色杜鹃花虽然是小黑采来的，但煮这茶水的却是冰淇淋，原本是用来对付山贼大王的，没想到到头来，却是自食其果自喝其茶。
　　果然是有名的麻醉药！冰淇淋没跑多远，眼前发晕，一下子跌倒在地。
　　而小黑还没往土铳中安装火药，他的人已经飞了起来。他是被山贼大王一拳击飞的。
　　那一拳就砸掉了小黑的60多滴血，几乎比普通的手枪都厉害，小黑掉在地上时，掉的地方正好是门上，这一撞，又是20多滴血。
　　血几乎已经见底的小黑头脑却是清醒得紧，看到自己掉在门边，赶忙一个懒驴打滚滚出了门。
　　山贼大王看都不看，随手操起插在腰间的驳壳枪，甩手一枪向门外射去，子弹穿门而出，门外的小黑不甘地发出一声惨叫来。
　　刚才小黑那一铳，山贼大王也不好受，离得太近了，密集穿透，无数的钢沙射入了山贼大王的魁梧身躯之中，一下子就出了大大的一个420的伤害值，并且灼伤功能也相继产生，头上仍不时地飘起10的数字来。要是山贼大王再挨上几铳，还真有可能会被打死。
　　但现在小黑还有机会开枪吗？答案是肯定的。
　　因为小黑还没有死，他的血还刚好剩下保命的2滴。刚才山贼大王看都不看地甩出那一枪，满以为小黑已经被他打死，再加上小黑发出的那一声不甘的惨叫，更让山贼大王把他撇在了一边，转而集中精力对付起屋中这个小靓妹起来。
　　原本按常识来说，小黑确实应该已经死了，但山贼大王不知道的是，小黑身上有一件自制的装备——防人之心不可无。子弹穿过门时，减低了不少杀伤力，再让防人之心不可无那么一粘，只带给了小黑4点的伤害。
　　开枪的机会是有，但小黑敢开吗？答案是否定的。
　　如果现在冲进去开枪，那与送死的效果是一个样的。所以现在小黑只能无奈地听着屋子中的动静。
　　“大王我玩过的女人不少，但是却从来没玩过玩家女人！这次本大王总算开玩了！嘎嘎……还真感谢这些来做任务的玩家！！！”山贼大王兴奋而淫贱的公鸭嗓门从屋子中传了出来。
　　NPC强奸玩家？！！！
　　听得小黑头上直冒黑烟，没想到自以为天衣无缝的杀怪计划，最后却成了天衣无缝的爽怪计划，如果冰淇淋是清醒的倒无所谓，大不了强制下线，但现在的冰淇淋却正处于昏迷状态……虽然说不上折兵，但赔了夫人是却没错的了……
　　冰淇淋被NPC强奸之后，会不会中标？！会不会十个月之后，呱地一声，生出一个NPC与玩家杂交的婴儿出来？
　　越往下想，小黑头目的黑烟就越密集。
　　不行！绝不能让那个山贼大王得逞！
　　但是怎么才能对付实力强劲的山贼大王呢？小黑开始检视起自己的包裹来，那里面除了一些装备之类，还有一些杀怪爆出的材料。
　　此时正值孟夏，天色也已到了黄昏时分，天上不时有飞来飞去的各种小动物，或鼓喉，或振翅，发出各种声音来。也不知是不是那些小家伙们早已编排了万亿遍，那各种声音初听起来虽然有些嘈杂，但再一听，却是自有韵律，仿佛是一曲自然籁音。
　　小黑听着自然籁音，看着自己的包裹，他突然笑了起来。
　　却说那山贼大王走近了，看着面前晕倒在地的冰淇淋，在黄昏的夕阳映照下，清晰可见的是，眼前这小靓妹那白嫩的脸上，正有一层细细的金黄毛的柔毛。或许是这佳人有所觉吧，挺俏的鼻尖上，正沁出些细小的汗珠来。而一股处子特有的幽香，也令得山贼大王沉迷不已。
　　嘎……想不到这还真是个处女！今儿个俺既玩玩家，又玩处女，难道这就是传说中的双喜临门？！！！嘎……真T***太爽了！来吧，亲爱的玩家，可爱的处女，让我们一起来好好爽爽吧！！！
　　就在山贼大王就要有所动作时，他突然听到门外“卜”地一声轻响，丫的谁敢扰我的性致？！难道那个黑小子玩家还没死？现在要跑来送死了？
　　山贼大王嘎嘎一笑，走过去一把将门打开，玩着驳壳枪，打算着怎么来蹂躙那个黑小子。
　　咦？没人？那黑小子的敏捷有那么快吗？不大可能吧？
　　山贼大王怔了怔，把门一关，又向那个处女玩家走去。
　　没有想到的是，他刚要又有所行动时，门外又是一连串的“卜卜卜”，好像有人在不停敲门一般。
　　山贼大王那叫个怒啊，大骂一声“找死！！！”，硝烟起处，抬手就是几枪过去，卜卜声终于停了下来。如果门外真的有人的话，山贼大王这一连串的子弹间不容发地射过去，即便是隔着门，也足以将那人打死了。
　　轻骂一声，山贼大王把枪往腰间一插，回过头来，狰狞的脸更见狰狞，一双毛绒绒的大手再一次向那一对小山峰抓去。
　　“卜卜”“卜卜卜卜”门又响了。
　　山贼大王双眼一瞪，正要大骂出口，但他突然用手捂住了自己的嘴巴，然后悄悄地站起来，一手持枪，悄无声息地向门边走去。
　　“卜”门还在响，已经到了门边的山贼大王再不客气，猛地把门打开，手中的枪同时响起。
　　没人？！！！
　　难道本大王见鬼了不成？！丫的，就算见鬼，老子也叫你个傻鬼变成……呃……变成……MD，就是要你死！
　　想到这，山贼大王把门掩上，然后站在门后，保持着随时开门扑击的最佳姿势，打算在那个人再敲门的时候，就立即开门击杀！





    正文 第30章 躺在床上的女人说向我开炮
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:49 本章字数:2556

        
　　“卜”
　　在山贼大王等了半分钟左右之后，终于等到了门的再次被敲响，他嘴角缓缓向上掀起，这个找死的不知死活的东西！敢调戏你大王爷爷！老子叫你求生不得求死不能！
　　山贼大王心中想得恶毒，放在门把上面的手却没有立即把门打开来。
　　他在等。等一个最恰当的出击时刻。
　　“卜卜卜卜卜”敲门的声音终于频繁起来。
　　山贼大王拉门，开枪，整个动作流畅之极。连他自己都觉得这是最NB的一次行动，禁不住有些小小的得意。
　　但是门外还是没人，山贼大王只听到一阵哗的风声，门外还是没人！！！
　　山贼大王彻底地怔了，他无论如何都想不清，他的动作这么快，怎么门外的人还是连点影子都没看见？！难道，难道这世界上真的有鬼？！！！
　　夜风拂过，山上的杜鹃花树都动了起来，除了那些影子之外，似乎还有些其它异样的影子，都隐隐约约地闪动起来。
　　夜风拂过，花树发出枝叶碰撞的声音来，除了那些声音之外，似乎还有些其它异样的声音，都隐隐约约地响了起来。
　　山贼大王忍不住打了一个寒噤。
　　作为一个贼老大，平日做的孽杀的人自然不在少数，如今突地身处貌似“半夜鬼敲门”的情境下，心头有些发毛，那是自然的了。
　　就在山贼大王心神不定之时，只听得“轰”的一声，硝烟起处，一直躲在不远处的小黑再次开枪。令小黑惊喜的是，那山贼大王的头上竟是飘起一个巨大的697出来，此后，更是20、20的飘得欢。丫的要是再给他一铳，这次的任务不就完成了吗？！
　　系统给了他解释：叮，由于山贼大王处于极度心虚惊恐之时，防御力大减，玩家造成的伤害达到终极化。
　　那山贼大王被小黑的一铳打得竟是有点昏了，因为他怔了一下之后，却是突然狂笑起来，仰着脖子，捶着肚子，顿着双脚，唾沫横飞地狂笑起来。那狂笑声竟貌似有着穿云裂石的力量！
　　耳膜被震得嗡嗡直响的小黑可不顾那么多，迅速地装火药，装钢沙，举枪，瞄准，射击！
　　又是“轰”的一声，硝烟暴起，这一次是小黑第三次开铳，运用得愈见灵便，那不计其数的钢沙竟几乎全部射入了山贼大王的身体里面。
　　小黑大摇大摆地从隐蔽处站了起来，吹了吹铳管上的黑烟，那模样，仿佛一个打了一场超级胜仗的大将军一般。
　　不错，如果铳的威力还是如往常那般凶猛，那山贼大王此时也该是洒下一地的钱币和装备之后，化光而去了。然后，系统的提示音也该响起来了。
　　在这里要说一下《横枪》中的设定，由于枪械这些热武器的原理与冷武器的原理是不一样的，所以游戏中的设定也与一般的网游不一样，低级BOSS的血不再是随便就是几万几十万，而只是一千多而已，像这个山贼大王的BOSS，就只有1500的HP。
　　因为小黑在开第三枪之前，山贼大王的血已经只剩200不到了了，就算第三枪只发挥一般的效果，也足以杀死山贼大王了，所以小黑才那般地踌躇满志起来。
　　黑烟，好密集的黑烟。
　　那铳的黑烟应该已经散了啊？怎么还有这么多这么密集的黑烟？！
　　因为这些黑烟是从小黑的头上冒出来的。
　　因为他突然发现自己的估计错误了，先是山贼大王并没有意料中的惨叫一声化光而去，而是还在哈哈地狂笑着。
　　然后他又发现山贼大王的头上只飘起一个小小的81来，虽然山贼大王离死也就100多点的血了，但前提是小黑还有机会再给他一铳，但现在小黑已经没有机会了，因为他站起来之后，山贼大王的笑声一下子就到了身边，然后他看见了自己额头上的一把驳壳枪。
　　驳壳枪的枪头正对着小黑额头上的那个有点像月牙的小疤，所以现在小黑虽然很想去摸几下那个小疤，却根本下不了手。
　　再接下来，系统的提示音不急不徐地响了起来：叮，由于山贼大王在某些机缘之下袪除了最大的胆怯，雄性大发，抵抗力一下子提到顶峰，所以玩家的伤害降到了最低级。
　　山贼大王非常诚恳非常感激地对小黑说：“真是多谢你了！如果不是你开枪，估计我要一辈子活在恐怖之中了！因此，我决定奖励你！”
　　小黑苦笑道：“我没猜错的话，你的奖励，应该就是一颗枪子吧？”
　　山贼大王哈哈大笑：“没错！真是知我者黑小子也！既然你都知道了，我的奖励也该颁发给你了！”
　　说着，山贼大王的手指头便要往扳机上扣去。
　　这时，昏迷中的冰淇淋醒了过来，看到面前的一幕，冰淇淋急喊：“不要伤害小黑啊！这主意是我出的，你要想杀人的话，就杀我好了！”
　　山贼大王回头看了看床上半裸的冰淇淋，呵呵笑道：“你要我不杀你的朋友也可以，不过我不用手上的枪对付他，就会用腿上的枪对付你哦！”
　　冰淇淋看了看小黑，闭上眼道：“向我开炮！”
　　山贼大王得意地笑道：“这可是你自愿的，你必须打开防护状态，而且在我的事情没办完之前，你不能强制下线！否则的话，我一定会杀死你的朋友！”
　　《横枪》既然号称效法自然，那么自然生物们的各种行为当然也能在游戏中做到，比如说圈圈叉叉之类啦。当然了，出于对女性玩家的保护，女性玩家都有防护状态，如果女性玩家没有打开防护状态，异性想亲近她们的身体，那是不可能的，而且女性玩家在遭到异性玩家的侵害时，还有强制迅速下线的权力。
　　冰淇淋的双眼之中流出两条泪线来：“好的，我答应你！来吧，向我开炮！”
　　在枪下的小黑彻底地晕了：“你这是在干嘛啊？！你以为这是在现实中啊？！我死了还可以复活的嘛！”
　　听到小黑的笑骂，冰淇淋抹掉眼角的泪水，干咳一声：“呃，这游戏太逼真了，我都以为这是现实中了……我以前不怎么玩游戏的。”
　　山贼大王见冰淇淋清醒过来，急道：“你不会反悔吧？你的朋友可是在我的手中哦！他处于战斗状态，可是不能强制下线的！”
　　冰淇淋深深地看了小黑一眼，又娇媚地横了山贼大王一眼：“本姑娘什么时候说过反悔了？！来吧，向我开炮吧！”
　　小黑：“……”
　　山贼大王：“……”
　　冰淇淋低头道：“小黑你别管我了，是我拉你来陪我做任务的，我不能让你掉一级，我却没事人一样下线了。”
　　……





    正文 第31章 无法完成的任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:50 本章字数:2566

        
　　看到冰淇淋超委屈的姿态，不只小黑感动得一塌糊涂，就连山贼大王也有些感动，他喃喃地道：“要是小玉她有你这么一半好就好了……要是小玉她有你这么一半就好了……”
　　不过那山贼大王感动是感动，他的脚步还是在一步一步地朝带给他感动的冰淇淋走去，他的魔爪也正伸在前面一屈一张的，大概他正在YY着抓着某个部位带来的美妙触感吧。
　　在他离开小黑之前顺便说了一些话，这些话也令得小黑的如意算盘破灭了：“黑小子你给我呆着别动，作为一个BOSS，我完全知道你在玩什么动作，如果你想袭击我或者逃跑，那我保证你在行动之前就会没命！另外，我会每隔一段时间小小地攻击你一下，这样你处于战斗状态，就没法下线了！可爱的玩家，可爱的处女，我来了！嘎嘎……”
　　小黑可不能容忍这个奸诈的山贼大王在自己的面前把冰淇淋给那个了，他也知道，只要自己一死，冰淇淋也会不甘山贼大王的凌辱而选择下线，所以他决定开枪。
　　小黑开始往沙铳中装火药和钢沙。
　　正准备扑向冰淇淋的山贼大王突然停下了动作，他没有看小黑，但他的话语却已经表明他已经知道了小黑此时的动作：“停止你的动作吧，愚蠢的小家伙！”
　　小黑的动作不但没停，而且还在加速，终于装好了，迅速朝着不无处的山贼大王就是一铳。
　　铳响之前，枪已经响了，枪是山贼大王的枪，枪射击的目标当然是小黑。他虽然很想留着小黑的命，用来作逼迫冰淇淋就范的工具，但是他也不愿把自己的命赔上。那个啥不是说过吗？不能因为一棵树放弃整个森林不是？还有好多美女脱得白白净净的等本王上了！
　　在往后甩了一枪之后，山贼大王的枪又调过来对着冰淇淋开出一枪。
　　这就是玩家诚可贵，处女价更高，若为生命故，两者皆可抛了。
　　冰淇淋看到小黑已经动手，也不再迟疑地往旁边一滚，不知从何处掏出来的微型小手枪也开枪射击，那把微型小手枪原是冰淇淋的表姐，也就是身为十大美女排名第三的笑美女的蒋笑儿的防身利器，蒋笑儿见表妹也进了游戏，因此给了冰淇淋。
　　刚才小黑那一铳由于距离太近，暴出的伤害可不少，加上冰淇淋这一枪，也足以让山贼大王圆睁着双眼，不甘地化光而去了。
　　他的不甘在于冰淇淋开的那一枪，真是奇了怪了，本王明明没看到这个女玩家身上有枪啊？怎么突然却多了一把枪？！我看看，丫的原来是一把微型小手枪啊！我冤啊！
　　不提山贼大王一边化光而去一边喊冤不迭，冰淇淋小美女却是在一边痛呼着小黑的名字，一边踉跄着从床上爬起来。
　　在山贼大王和她眼中看来，重伤中的小黑再挨上那么一枪，不挂那才是怪事了。想来小黑挂了这一次，肯定是埋怨自己，再也不跟自己玩了，不由得伤心起来。
　　这时，一个人从地上爬了起来，一面爬一面道：“冰淇淋你叫我干嘛啊？”
　　冰淇淋抬着泪眼看去，不由大吃一惊：“小黑？！你没有死？！！！”然后一下子扑了上去，提起小拳头呜咽着往小黑胸膛上擂。
　　“哎哟，你没打了，你再打我可真的死了！”
　　冰淇淋不好意思地从小黑怀里钻出来，看着正在啃鸡腿的小黑问：“你怎么没死啊？我不是明明看到那颗子弹射中了你吗？按道理来说你没理由不死啊？！”
　　小黑吃完了油炸鸡腿，感觉好多了，听冰淇淋这么一说，抬起还沾着油腻的手就往自己额上的小疤摸去：“听你的口气，好像巴不得我死了一样……”
　　冰淇淋忙道：“哪有啊？！只不过人家感到奇怪而已嘛……”
　　小黑摸着小疤嘿嘿笑道：“其实我也不知道为什么我还活着，当时我中枪时向后一滚，泄掉了不少伤害，再加上我的防人之心不可无，所以又减了不少伤害，但剩下的伤害也该要的我的命才对，谁知道我的血突然之间又莫名其妙地多出了那么一大截，所以最后我还是剩下了几滴血。”
　　冰淇淋昂着小脑袋看着小黑：“突然之间莫名其妙地多出了一大截血？是不是你吃了血药啊？就算你吃血药也应该来不及啊？”
　　小黑点点头：“我确实没吃鸡腿，那个时候多紧急啊，就是掏鸡腿的时间都没有啊！”
　　冰淇淋眨了眨眼：“我想想，是不是你身上有些什么特殊的装备之类啊？”
　　“装备？”小黑看看自己一身上下，都是些白板装备，哪有什么特殊装备啊？对了，是不是那个东东帮的忙？小黑取下自己的手套来，“你说的特殊的装备是不是我手指上的这个戒指啊？”
　　冰淇淋一看：“戒指耶！你哪弄的啊？！！！快给我看看戒指的属性啊！”
　　小黑疑道：“属性？是不是这个什么说明啊？这不是看得见吗？”
　　冰淇淋快晕倒了：“救命啊！你不把戒指的属性弄成共享，别人怎么能看得见啊？”
　　“共享？怎么弄的啊？”小黑摸着疤问。
　　“晕死！你有没有玩过游戏啊？！”冰淇淋这次是真的快要晕倒在地了。
　　“没有，我这是第一次玩游戏，玩这个游戏我也才是第三天……”小黑老实地回答。
　　“碰！”重物落地声，冰淇淋终于再也支持不住，被小黑的老实击倒了。
　　看到那个水之戒的NB吸血属性之后，冰淇淋终于明白过来小黑的血为什么“突然多出一大截”了，那是因为他带给山贼大王的伤害中的百分之五给他吸收了，所以才让小黑保住了一条小命。
　　“这种连我表姐都没有的极品戒指，怎么你这个菜鸟玩家倒有啊？！”冰淇淋想到这一层，又禁不住再次晕了过去。
　　小黑看着再次晕过去的小美人，忍不住昂首看天，感慨长叹：“为什么晕倒的总是她啊？！”
　　“对了！我的任务物品还没拿！”冰淇淋突然跳了起来，朝那个山贼大王倒下的地方扑去。正好看到山贼大王的身躯也快要消失了，急道，“你先别消失啊？！先把脑袋留下再消失啊你！！！”
　　但是山贼大王的尸体明显不听冰淇淋的啰嗦，自顾自地消失了。
　　冰淇淋看了看地上，都有些怀疑那个山贼大王的身份了，有那么穷吗？！地上居然只有一个五角的硬币，别说山贼大王的脑袋，就是连一件垃圾的白板装备都没有。而任务完成的提示声也没有响。
　　冰淇淋愣了：“这山贼大王都死了，我的任务却没有完成，这任务还叫人怎么做啊？！”
　　小黑也愣了：“又一个恶搞任务！”





    正文 第32章 真正的贼大王
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:50 本章字数:2441

        
　　就在小黑和冰淇淋双双呆愣原地时，一个声音突然在小屋中响起。这是一个带着野性（野＋性感）的女子声音。
　　“咯咯，我就知道接到这个任务的玩家一定会这个样子的！”
　　小黑和冰淇淋再一次愣住了，这个屋子怎么回事啊，怎么来的人都是无声无息一点影迹都没有啊？
　　当看到来人时，两个可怜的小家伙更加大愣特愣了。因为来人是一个虽然穿着山贼衣服，但衣服上却到处是洞的一个野性十足女山贼。两个受到连番冲击几乎神经崩溃的小家伙同时喃喃道：“你，是谁啊？”
　　那个女山贼很满意这两个玩家的样子，走到她们面前，咯咯笑道：“我，就是你们这次任务的目标——山贼大王啊！”
　　“你是山贼大王？！！！那刚才那个……”
　　“那个死鬼啊，他是我的替死鬼啊，我知道西山那帮农民们悬赏500块要我的人头，为防万一，所以我才让那个替死鬼顶着山贼大王的名义发号施令，而我就安全地躲在暗中啊。”
　　小黑与冰淇淋张口结舌地对望一番，又不约而同地问：“你真的就是真正的山贼大王？！”
　　“是啊！我就是真正的山贼大王啊！要是你们杀了我，我肯定会爆出你们需要的任务物品……山贼大王的人头的啦！”女山贼笑咪咪地直认不讳。
　　“这样啊？那你——去死吧！！！”话音一落，小黑手中的沙铳、冰淇淋手中的小手枪同时响起。
　　这个女山贼有没有把我们看在眼中啊？！这么近的距离，估计我们的射击必定会爆出最大伤害吧！小黑与冰淇淋同时想。
　　但是事情却完全与二人所想的不同。
　　只听得一阵熟悉的咯咯脆笑，眼前一花，人已不见。
　　小黑和冰淇淋不可思议地看着手中的枪，我这是假枪吗？！怎么面前的那么大一个人都打不到啊？！！！
　　眼前又一花，那个女山贼又笑咪咪地站在了面前：“咯咯，你们怎么这么心急呢？！要不是我的轻功好，这一下岂不就让你们给打死了？”
　　小黑无语了。
　　冰淇淋强撑着道：“这么近的距离我们都打你不到，那这个任务还叫人怎么做啊？！别说是十级以内的玩家了，就是二十级的玩家也没法完成啊！BUG，一定是BUG，我要投诉！”
　　那个女山贼咯咯笑道：“小妹妹先别急，我问你一个问题，要是你们玩家把升级的点全加在脚上，那么他跑起来是不是非常之快啊？”
　　冰淇淋点点头：“那当然了，但是如果全部加到脚上的话，那这个人的血就非常地少，而且攻击力也非常地差了啊。”
　　小黑突然笑了起来：“我明白了，这个‘真正的山贼大王’的意思是说，她的‘轻功’虽然很高，但是她的血和攻击力却非常之低。”
　　女山贼点点头：“聪明！”
　　冰淇淋奇道：“你把你的弱点告诉了我们，难道就不怕我们……”
　　女山贼咯咯无语。
　　小黑摇摇头：“就算她只有一滴血又怎么样？我们又不能攻击到她！”
　　冰淇淋想了想，也无语气馁了。
　　女山贼看了看二人手中的枪，笑道：“这样吧，我给你们一个机会，我可以站在一百米远的地方不动，让你们攻击，如果你们能攻击到我的话，就有可能把我杀死哦。”
　　冰淇淋看看小黑手中的沙铳和自己手中的微型手枪，不由得摇头，一百米之外？无论我们用什么枪，都很难杀死她啊。
　　小黑想了想，眼中精光一闪：“这是你说的？无论我们用什么武器都行？”
　　女山贼又打量了二人一番，笑道：“不错！连枪我都让你们用，难道还怕你们用别的武器不成？”
　　小黑笑了：“好的，我们试试。”
　　女山贼娇笑道：“先别急吗小帅哥，谁有那么好说话，站着不动让你们攻击啊？人家可是有条件的的哦！”
　　“条件？！”小黑看着女山贼用力地瞧着自己的眼神，连忙申明道，“首先申明，你可不能要我陪你那个……”
　　女山贼咯咯笑个不停：“小帅哥你可真会想啊！虽然你第得还算可以，不过要是那个的话，我需要的可不是小帅哥，而是大猛男哦！”
　　在冰淇淋的怒视之下，小黑连拍胸脯：“还好不是干那个，人家可还是童子鸡哈！”
　　冰淇淋再也忍不住骂一声“流氓”，跳上前就给了小黑一记粉拳。
　　女山贼斜着眼看着小黑：“不过我这个条件，确实是要小帅哥你的一样东西哦。”
　　小黑摸着自己的戒指道：“你想要的是这个东东吧？”在他心中看来，身上最珍贵的，除了自己的童贞之外，就是这一枚戒指了。
　　女山贼笑道：“我要你那个干嘛啊，我只要你的一句话。”
　　小黑一愣：“只要我的一句话？！你不会是想要我说……”看他那YY的样子，只怕又想歪到那一方面去了。
　　女山贼咯咯娇笑不已：“放心吧，我不是想要你说非我不娶，我只是想要你告诉我，前不久你弄得门不停地响，但是你的人又不在门外，那你是怎么做到的？”
　　小黑脸微微一红：“原来你是想问那个啊，早不说出来！那可是我的独家绝招之一哦！不过看在你不耻上问勤奋好学的面子上，那我就给你演示一下吧。”
　　冰淇淋听到女山贼说，小黑就是靠那一个绝招救了自己的贞操，也对那个小黑所谓的独家绝招产生了兴趣，呵呵，要是把那一招学会了用来吓人，那可是顶好玩的哦！
　　小黑带着女山贼和冰淇淋来到木屋外面，在二女兴致勃勃的直视之下，他先从自己的腰带中拿出一样东西来。打开那东西的属性共享来：“你们先看看这是什么？”
　　二女一看：“这上面不是说明了吗？黄鳝血，从黄鳝怪物身上爆出来的材料物品啊。”
　　小黑得意地点点头：“不错，这就是传说中的黄鳝血，而我的那招绝招——无人门自响半夜鬼敲门，主要靠的就是这个道具。”
　　二女看他显摆的样子大是不爽，分别给了小黑一记暴拳：“别给我们显摆了，赶快给我们从实招来！”
　　小黑摸着肚子埋怨：“我不就是拖了几个字数吗？用得着这么用劲K我吗？哦，别！我错了，马上演示！”





    正文 第33章 鬼敲门的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:50 本章字数:2458

        
　　眼看二女暴拳又要轰来，小黑连忙求饶。
　　只见小黑将那黄鳝血往门上贴的门神上一抹，门神那威武的服装上立即又红了一大块。由于那服装本身就是红的，不注意看，还真看不出来。
　　二女疑道：“就这样就成了？！”
　　小黑道：“这样子当然还不成，还有一点需要你们帮忙才能做到。”
　　女山贼奇道：“当初你在门外搞鬼的时候，只有你一个人啊，为什么现在又要我们两个帮忙呢？”
　　小黑站得远远地道：“我是请你们帮忙，别站在门旁边啊！”
　　二女互看一眼，同时“哦”了一声，然后老老实实地退到小黑的两旁。
　　小黑心想，这女人啦，就得对她们凶才行！正想着，二女突然暴起，同时拧住了小黑的左右耳朵：“好小子！敢顶撞你姑奶奶是不？！”
　　一阵撕心裂肺的绝寰惨叫，好不凄烈！令人不忍卒听！
　　“不要啊！你们还要不要看鬼敲门的秘密啊？”小黑一面惨叫着，一面要胁二女。
　　二女也已出足了气，同时哼了一声，松了手，看着小黑捧着双耳痛苦地蹲在地上呻吟，相视一笑。
　　不止笑，而且还在说话。
　　“女人啊！……”
　　“……你的名字就叫软弱！！！”
　　二女一唱一和地如此说道。
　　“碰！”小黑一阵头晕目眩，轰然倒地。
　　三人闹了一阵，终于静下来，藏在石头后面，要看那涂上纸上面的黄鳝血，怎么个变成鬼敲门法。
　　没过多久，只见一团团黑影向那门上撞去，发出清脆的“卜卜”声来，不知道的话，还真的与敲门声差不多。二女看得清楚，那一团团黑影，正是一只只夏夜出来寻食的蝙蝠。
　　小黑这次再也不敢卖关子，直接解释：“因为黄鳝血的腥味是蝙蝠的最爱，所以涂了黄鳝血在门上，会吸引蝙蝠前来吸食，蝙蝠的尖嘴冲在黄鳝血上时，就会产生出类似于敲门的声音，屋里的人开门的动作再快，也没有受惊的蝙蝠飞开的速度快。”
　　二女点点头，看来，有些鬼，实际上是人们搞出来的啊！
　　“好了，既然我已经把你的条件满足了，现在也该实现你的诺言了吧？”小黑终于言归正传。
　　女山贼咯咯一笑：“好吧，我现在就站在一百米外，一动不动地任你们攻击，不过你们只能攻击一次哦。”
　　小黑点点头：“好的！不过我们不是用火枪攻击你，而是这种枪。”说着从腰带中掏出一个家伙来。
　　二女一看，一把锈迹斑斑的破红缨枪！
　　女山贼不可思议地问：“你要用这把破红缨枪攻击站在一百米之外的我？！”
　　小黑郑重点头。
　　冰淇淋也不可思议地问：“你这个破枪，能行吗？！”
　　小黑觉得大受打击，毕竟一个男人被一个女人说上这么一句“你这个破枪，能行吗？！”那可是非常打击的事。小黑白了冰淇淋一眼：“让我们来试一下不就得了吗？！”
　　不一会，女山贼已经站在了百米之外，她还以为小黑在开玩笑，因此非常轻松地笑道：“来吧小帅哥，我在这里等着你把枪插过来哦！”说完，还眨了眨眼，做了个娇媚的标准勾男动作。
　　小黑也笑道：“好的，你可别乱动啊，我这枪很容易插歪的哦！”
　　冰淇淋再一次问：“你这个破枪，真的能行吗？！”
　　小黑快被打击得丧失尊严了，他低声道：“只要你帮忙往我的枪上面点一下火，我保证这枪的效果让你满意度百分百！”说着，递给冰淇淋一个打火机，“呆会儿我把枪投出去的时候，你就把枪后面的引线点燃。”
　　冰淇淋一看，呵，那红缨枪后面的木头上还真的有一根长长的引线，她终于有点明白为什么小黑要用这把破枪插那个女人了。不过在点火之前，她还是半信半疑地问了一句：“你的这个破枪，真的能插进那个女人吗？！”
　　小黑把枪投出去之后，抱着沉痛地蹲了下去：“求求你，别再说这种话了行不行？！”
　　却说小黑尽力将红缨枪朝女山贼投去，虽然尽力了，但红缨枪到了三十米左右时，却已经显出力尽将垂的样子来。
　　女山贼看了，在那里笑得花枝乱颤：“我说小帅哥啊，你可也真够搞笑的！姐姐快给你笑死了，咯咯……”
　　就在女山贼笑得不亦乐乎之时，红缨枪后面的引线终于燃到了心头，引燃了里面的火药。那把破红缨枪刹时间，便如阳痿的人吃了伟哥一样，突然精神大振，昂首猛冲，看那架势，真是虽百万人，我独往也的雄姿！
　　“好痛！”正在娇笑中的女山贼看了看进自己身体里面的枪，摇了摇头，不敢相信地睁着眼睛倒了下去。
　　冰淇淋终于听到了悦耳的系统音：“叮！玩家冰淇淋完成刺杀山贼大王的任务，获得经验500，以及任务物品山贼大王的人头，请去西山农村中交任务！”
　　乐翻了的冰淇淋忍不住跟小黑来了个拥抱，不过也忘不了说小黑两句：“你那把破枪是你自己做的吧？也不知道把枪头磨得锋利些，锈迹斑斑的，可真难看！”
　　小黑也听到系统说任务完成的声音，让冰淇淋那一投怀送抱，还从没经历成人大礼的小黑一瞬间有些身体僵硬，不过他看着冰淇淋脸上纯真的笑，总算控制着没往歪处想。
　　“如果那个枪头磨利了的话，这一次说不定倒不能杀死山贼大王了。”小黑一边感受着胸前那丰盈的美妙触感，一边回答着冰淇淋的话。
　　冰淇淋也感觉到自己有些孟浪，连忙从小黑的怀抱中钻出来，眼睛都不敢看小黑，只是低头玩弄着衣角道：“我知道了，锈钝的枪头带出来的伤害比锋利的枪头更加厉害！小黑哥，你好毒！”
　　小黑忙道：“我这是用枪帮你完成任务啊，怎么能说我毒呢？又不是用来插你！真是……”突然感觉自己的话有些暧味，小黑连忙打住。
　　冰淇淋也听出了小黑话中的暧味，头低得更凶了，衣角也几乎被她蹂躙得惨不忍睹。
　　正值二人尴尬互对时，还是冰淇淋知道转移注意力，突然跳起来喊道：“啊！山贼大王暴出来的装备我们还没去捡了！好像很多的样子！”喊完，白了小黑一眼，往前面跑去。
　　小黑委屈地嘟嚷：“为什么白人家一眼嘛？！”





    正文 第34章 害人之心不可无
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:52 本章字数:2612

        
　　“哇！这个真的是真正的山贼大王耶，爆的东西好多啊！”冰淇淋一边捡着装备一边高兴地大喊着，“你看，有一双鞋子，一双手套，一颗内丹……天啊！还有一对耳环哈！”
　　看来这女孩子就是喜欢饰品，而且这游戏里面饰品的掉率还真不是一般的低，看把冰淇淋给乐的……。
　　也不知道冰淇淋的耳环上哪来的洞，总之现在冰淇淋一边把耳环戴上一边得意地摇摆着臻首，期待地问：“小黑哥，你看我戴着这个耳环好看吗？小黑哥？小黑哥？！……小黑哥！！！～～～～”
　　小黑从沉思中惊醒过来，看到发飙中的冰淇淋，连忙举手立正：“到！”
　　本来还在为被小黑无视而怒不可揭中的，但突然看到小黑做出这个动作，也不由得破怒为笑：“你这是在干嘛呢？是不是以为老师啊教官的在点你的名啊？还‘到！’了！咯咯……”
　　小黑看到冰淇淋从阴转晴了，松了口气：“呃，刚才我得到系统的提示音，正在沉思中。”
　　冰淇淋好奇地问：“系统提示你什么啊？”
　　小黑学着系统的声音道：“叮！……，未鉴定，可以突然加速攻击30米以外的目标，攻击距离和伤害依后置火药的数量而记，由于该物品还没有名字，请玩家小黑为其定名！”
　　冰淇淋忍住笑道：“你那把破匕首的名字叫防人之心不可无了，那你这把破枪的名字又叫什么啊？”
　　小黑摸着头上小疤：“我刚才就是为了这事而花脑筋啊！”
　　想到那个女山贼大王之死，冰淇淋都觉得有些恐怖：“你那破枪可真是阴人的好东东啊！要是想害谁的话……”
　　“害人？”小黑嘿嘿一笑，对系统道，“定名为——害人之心不可无！”
　　冰淇淋快晕了：“你现在是叛国啊！你看我们国家的俗语都被你改成什么了？防人之心不可无，害人之心不可无……不过也蛮有趣的，咯咯……”
　　小黑正乐着了：“这古时候有个人是‘成也萧何，败也萧何’，我现在就来一个‘防也小黑，害也小黑’！呵呵……”
　　冰淇淋把剩下的装备全分了，由于精品耳环和那几件时髦的女士装备都让她爱不惜手了，所以那颗内丹理所当然就给小黑了，这横枪里面的装备也分男女，当然了，如果有特殊嗜好，偏要穿异性的装备，系统也不会管你，只不过那装备的属性是不要妄想能用上了。
　　小黑把内丹吃了，经验提高了一大截，现在的他已经快到十级了。
　　冰淇淋看着腰带中的山贼大王的人头，有些不舒服地说：“走，我们去领农民伯伯的奖金去。”
　　领了奖金之后，冰淇淋要分一半给小黑，但小黑始终不要，要知道现在游戏币和人民币的兑换还没有开通，这250元可不是一个小数目。
　　冰淇淋气恼地道：“没见过你这种人，分钱给你你都不要！”
　　小黑见冰淇淋又恼了，连忙道：“你说起我们国家的俗语，我想起了里面的一句，倒是很适合我们现在的样子。”
　　冰淇淋想想道：“是不是钱财如粪土，仁义值千金啊？”
　　小黑笑道：“不是，是赚钱容易分钱难。”
　　“赚钱容易分钱难？！咯咯……确实很像！”冰淇淋又一次转怒为笑。
　　“要不，我也陪你去完成一个价值500元的杀手任务，得到的钱归你，这样我们不就扯平了吗？”冰淇淋突然想到了一个好办法，“好耶！这么NB的办法我都想得到，我可真是女诸葛啊！”
　　小黑听到一个新名词，摸着疤不耻下问：“杀手任务？杀手任务是什么东东啊？”
　　冰淇淋听了小黑的白痴问题，不由得眼冒金星：“连杀手任务你都不知道？！我日……”
　　不要想歪了，这个“我日……”可不是男生版的“我日！”，而是“我晕！”的未完成版。也就是说，清纯的冰淇淋本来是想说“我晕！”的，但是她还没说完就直接晕了过去，结果就变成了刚说了个头的“我日……”。
　　新奇的小黑跟着冰淇淋首次来到人山人海的任务大厅，当他看到任务大厅的墙上如同候机室前面的大屏幕一般，分别列出各种任务的要求和奖励之类时，忍不住点头称赞：“这个任务大厅还是蛮科学的嘛！”
　　可怜的清纯小妹冰淇淋再一次：“我日……”
　　任务大厅中的任务确实很多，其中有玩家发行的任务，也有NPC发行的任务，有只能一个人接的任务，也有允许一帮人接的任务，有只允许一帮人接的任务，也有同时允许几帮人接的任务，总之是形形色色千奇百怪。
　　现在是游戏的开始时期，玩家们手中的钱可不多，像那种500元的任务那可是非常地罕见，好像只有一个。
　　“杀手任务：杀死玉面小飞贼。以玉面小飞贼的人头为证，到任务NPC那里领取奖金。此任务可以多人同时领。奖金：500元。发行者：名字隐藏。注：要接此任务的玩家请到5号包厢报名。”
　　冰淇淋又翻阅了一下，笑道：“只有这一个才是500元的任务，看来我只能陪你去做这个杀死玉面小飞贼的任务了。”
　　小黑沉思道：“这杀死山贼大王也是500元，杀死小飞贼也是500元，看来这个小飞贼不是一个简单的小飞贼啊！”
　　二人来到5号包厢，跟那门前的NPC说了一句：“我们是来领杀死玉面小飞贼的任务的。”
　　NPC点点头，把门打开，请二人进包厢。
　　进了包厢一看，吓！里面好热闹！男男女女的大概有近百人！看来这500元的奖金还真有够吸引人的。
　　看到进来的小黑二人，其中一个被大家围着的美眉拨开人群迎了过来：“你们好，我是大家推举的任务带头人。我叫香香。”
　　小黑还没看仔细这个香香的面孔，就几乎被一阵扑面而来的奇异花香给冲了个跟头，估计古人常说的花香龚人就是这个样子了。但那花香却又如自然界的花香一样，对有嗅觉的生物有着一种绝大的吸引力，现在小黑就想靠近香香，去陶醉花香之中。看来这花香不只龚人，而且迷人啊！
　　这也难怪刚才一堆人都围着她了。小黑感叹着，仔细地往美眉脸上看去……美女啊！小黑的第一个反应。再看仔细点，绝世美女啊！！！小黑的第二个反应。我再看过！疼啊！！！～～～～小黑的第三个反应……
　　原来跟在小黑身后的冰淇淋也陶醉在香香的花香之下的，但女人清醒得终究快一些，清醒过来一看，该死的小黑居然以那样的眼光去看别的女人！忍不住就用手在小黑的腰部来了个亲密接触。
　　看着小黑扭曲的面孔，那个香香大美女奇道：“这个……你有什么伤病在身吗？”





    正文 第35章 绝世美女
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:52 本章字数:2669

        
　　冰淇淋急忙抢着笑道：“香姐姐你好！我们是来接任务的！香姐姐你好美好香哦！你是怎么做到的啊？……”
　　小黑见冰淇淋那副德性，也太丢人了吧？连忙把她往身后一拉：“你好，我们是来做杀死小飞贼的任务的，我叫小黑，她叫冰淇淋。请问……”
　　小黑自认为成熟的介绍还没完了，那个香香早就冲到了他身后，把冰淇淋拉出来上下打量：“原来你就是冰妹妹啊！果然是一个小美人哦！怎么你也要做这个任务吗？”
　　香香这个样子，别说小黑诧异，就连冰淇淋都有些意外：“呃，香姐姐你认识我吗？”
　　香香娇笑道：“还不是你那个笑儿表姐，她经常跟我们提起你的啊。”
　　她这一笑，屋子里面的人全都感到一阵晕眩，这娘们***也太美了吧，整个儿一朵香花啊！咦，我的鼻子怎么湿湿的痒痒的？……
　　这一屋子人都是公的，本来他们接任务的本意是想赚钱买药买装备的，本来他们一进屋子发现一屋子的玩家就想不做这个任务的，毕竟500元虽然不少，可是这么多人分下来，那就少了，但是当他们发现这个任务的领头人居然是一个身带奇香的绝世美女时，就算用棒子赶，他们也不愿离开了。
　　这个就叫作，美女诚可贵，绝世价更高，若有奇香故，两者……价还要高！这时候别说做完任务分的钱少了，就算自己再倒贴500元出去，丫的老子也愿意哈！当然了，前提是本人的腰带中有那么多钱……
　　这边众男YY，那边的香香和冰淇淋两个美女早就聊得飞了起来，从冰淇淋的表姐，到这次任务，再到《横枪》的好玩，然后到衣服、化妆品、珠宝……简直就是知无不聊聊无不尽！
　　原本众男深知游戏时间的宝贵，向来都是杀怪做任务，分秒必争从不浪费的，但现在浪费了不知N多的时间看两个美女闲聊，却觉得赚大了，要知道这绝代双娇共闲聊，不时银铃笑，此等美景可不是经常可以看得到的！
　　最终还是小黑再也受不了了，轻咳一声：“两位小姐，我看是不是任务第一啊？”
　　二女聊得正性起，见有人胆敢打扰，香香倒算了，冰淇淋却是横了小黑一眼，眼中的含意那叫一个脉脉含情，不过含的是杀人的凶情！
　　小黑不自觉地打了个寒噤，再加上众男也投过来的杀人眼神，知道犯了众怒，连忙道：“不好意思！你们继续！你们继续！”
　　香香看到小黑的小样，忍不住“咯咯”一笑，掏出手机来看了看：“时间也快到了，我们可以准备一下，开始任务了。”
　　冰淇淋这才收起杀人目光：“我们还要准备什么吗？”
　　香香笑道：“当然了，最低，大家得互相认识一下吧。”
　　这些人中，大多数是杀手，除此外还有几个警察，几个黑社会，还真个是警匪一窝。
　　小黑比较有印象的是杀手里面的一个大胡子，他的游戏名称就叫我胡故我在，也就是他的这个名字，才让小黑记着了他，另外还有个名字也挺NB的矮个子，他叫打不倒。几个警察没留下什么印象，三个黑社会倒是全记着了，因为他们是三兄弟，三个小子的名字居然都是用自己的本名作游戏名的，这也是令小黑感到亲近的地方，因为小黑也是用自己的本名作游戏名的。
　　“梁兴明啊，你们黑社会的能学到些什么技能啊？”小黑先向黑社会三兄弟的老大打招呼。三兄弟简称三梁，其它两个分别叫梁永铭和梁景华。
　　梁兴明也对小黑的印象蛮深刻的，除了小黑的名字和相貌之外，小黑与两大美女关系非浅，才是真正让他感兴趣的地方，见小黑主动打招呼，连忙笑着回应：“我们黑社会啊，初级的也是四个技能，分别是狂暴、嗜血、义气和霸气。我学的是霸气，永铭学的是嗜血，景华学的是义气。”
　　听了梁兴明的介绍，其它人都好奇起来：“狂暴和嗜血还听说过，应该都是加攻击的，但是义气和霸气又是什么东东啊？”
　　梁兴明也不费话，直接就把自己的技能共享化了。
　　霸气，黑社会技能，初级，施展时需要20法，并且减脚2，效果加目2，加身2，令所有敌人全部基数减1，效果时间30分钟，技能冷却时间10分钟。
　　梁景华也把他的技能共享了：义气，黑社会技能，初级，施展时需要20法，并且减身2，效果加手2，加耳2，令所有战友全部基数加1，效果时间30分钟，技能冷却时间10分钟。
　　众人看了都吸了口气，这技能也太猛了吧！一个对敌，一个对已，都可以把双方的战斗力弄出一个级别出来了！总说黑社会不可惹，看看他们的技能，也看得出不是假话了。
　　小黑也吸了口气：“这个，要是几十个练霸气的和几十个练义气的同时施展技能，那自己不是无敌了，对方不是无力了？！”
　　众人听了更是大大吸气，想象一下那种场面，还真有些无与伦比啊。
　　梁兴明却叹了口气：“如果我们黑社会的技能真能叠加的话，那就好了。只可惜我们的技能效果是无法叠加的。也就是说，不管多少人施展技能，敌方的基数只能减1，而已方的基数也只能加1。所以说一个团体一般只需要一个学霸气的，和一个学义气的。”
　　“哦，原来是这样啊，那还差不多。”
　　香香看看时间差不多了，领头人的权力也就发挥了出来：“好了，已经快到飞贼现身的时间了，我们出发吧，路上我也把这个飞贼的情况跟大家说一下。”
　　这个香香正是十大美女中排名第六的香大美女，听她命令一下，这些平时拽得要命的猛男们同时轰然叫“好！”，那情形那气势，比起一个训练多年的部队也不承多让！
　　“这个小飞贼，是一个NPC，他的技能主要是轻功高和耍飞刀，而他的飞刀攻击力并不算很高，他本人的血量、防御都不是很高，……”
　　我胡故我在嗡声嗡气地问道：“这么说来，要杀死他的话，也不是很难啊。”
　　香香看了看我胡故我，正经道：“说起来这个任务似乎很好完成，但这个飞贼却有他的独特本事，首先，他的轻功确实很高，一般的子弹很难射中他，而且，他还会高级易容术，能够在很短的时间内改变自己的容貌，最主要的是，这个飞贼住的地方。”说到这，香香拿起一包零食和冰淇淋吃了起来。
　　打不倒很配合地接着问：“那他住的地方是哪儿啊？”
　　“这个飞贼住的地方啊，那是一个山洞。”
　　“山洞？！”众人齐齐惊道。
　　“不错，而且那个山洞里面有非常多的六级的蝙蝠，白天的时候，飞贼和蝙蝠们都在洞中休息，如果一进山洞，惊醒的蝙蝠们就会群起而攻。而到了晚上，飞贼一出了山洞，又会很难追上。所以我们仅有的机会，就是在飞贼傍晚离开山洞的那一瞬间，进行围攻！”





    正文 第36章 刺杀小飞贼
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:54 本章字数:2450

        
　　看来这个香香对那个小飞贼的情况非常熟悉，这次行动，居然还叫大家带上了一面巨网，加上参加人数之多，这次行动已经不能叫刺杀行动，而应该叫捕杀行动了。
　　这些人中，大多已到了十三四级，等级最低的也有十二级了，九级的小黑和八级的冰淇淋，混在里面便有些混经验之嫌，只是她们貌似与领头人香香关系很好，众人也没有闹意见。
　　众人一路向野外挺进，不多久来到了一处山腰。
　　此时已近黄昏，夕晖普照，给山上镀了一层堂皇的金色，似乎所有的事物突然间都进化成了黄金体，石头变成了金石，树木变成了金树，怪物变成了黄金级怪物。空中不时有各种小动物飞来飞去，有要归巢的，也有刚出巢的。
　　一个呈魔鬼张嘴状的山洞就在这山腰一侧，按香香的介绍，这就是那个小飞贼的窝了。一个人居然会跟一群蝙蝠住在一起，虽然他是游戏中的NPC，也让众人小小地奇异了一把。
　　“他不会就是传说中的蝙蝠侠吧？！”我胡故我在嗡声嗡气地摸着他的大胡子说道。
　　“什么蝙蝠侠啊，既然他是惹得我们香大美女不爽的家伙，应该叫蝙蝠妖！”梁永铭马上出言反对。
　　香香听了梁永铭的话，脸色微微一变，很快又恢复过来，低声道：“不要说话了，他的感觉很灵敏的，可不能让他听到了。大家快点准备好，他应该就快出来了！”
　　听了她的话，众人急忙准备起来。梁兴明和梁永铭两个先给大家加了状态，警察中也有一个学了警察技能正义的，也能给大家的基数加1，一起加了，然后大家分别站在洞口四周，八个级高的身强力壮的玩家一起执了张网，听到命令时，随时会撑起来。余下众人各执武器，准备撕杀。
　　天色越来越晚，洞口中陆续飞出不少蝙蝠，幸好蝙蝠是六级小怪，不会主动攻击人，否则的话光凭那数量，拼起来众人可不会好受。都说蚁多咬死象，这蝙蝠多了也能吓坏人不是？
　　特别是冰淇淋，女孩子对那些软体动物天生有恐惧感，此时看着众多的蝙蝠张牙舞爪扑扇着翅膀，脸都吓得煞白煞白，紧紧抓住小黑的手臂，指甲几乎掐进肉里面去了。
　　倒是香香，不但没有害怕的意思，相反倒有些昂然的斗志，带着一股浓浓的杀意，紧盯着山洞之中。
　　看来这个香香和那个小飞贼之间有着一些“不得不说的故事”啊！冷眼旁观的小黑作如是想。
　　也不知等了多久，等得大家紧张的情绪都有些松懈了。
　　突然，洞中传出一种奇异的声音来。像是一头大蝙蝠扑扇翅膀的声音，听着嘈杂而刺耳。
　　香香低声道：“来了，大家准备！”
　　那响声离洞口越来越近，已经隐约可见一个人形的大家伙飞出来，想当然就是此次的目标小飞贼了。
　　“动手！”香香终于大喊出口。
　　一张大网突地在洞口前面张开来，同时，枪声，子弹破空声，匕首疾驰声，声声入耳。
　　飞出来的那个小飞贼倒是很灵敏，看到一面大网拦在前面，再加上香香那一声大喝，早知不妙，半空中翅膀急急扇动，一个急转弯，又向洞内飞将回去。
　　小飞贼的反应和行动不能不说个快字，只可惜香香布置的这次捕杀行动也不能不说周密二字，小飞贼刚想飞回去，却又立时顿住了，反面退了回来。因为他突然发现他已经回不去了。
　　众人的子弹啊匕首啊，并不是射向小飞贼本身，而是射向小飞贼的身后，如果小飞贼转过身来往回飞，就等于往子弹和匕首上面撞！所以小飞贼的归路已断。
　　退路已断，前方网收。
　　众人的脸上都显出奸计得逞的神色来，虽然这奸计并不是他们想出来的。而这奸计的主人呢？也就是香香花大美女呢？她的脸上却并没有得意之色，仍然还是一脸担忧之色。
　　快要落入网中的小飞贼突然双手齐扬，无数的闪光物体从他的手中向周围飞洒。飞刀！满天的飞刀！！！
　　飞刀射向所有围攻他的人。
　　看着铺天盖地而来银光闪闪的飞刀，众人都有些慌张。
　　香香急喊：“大家不要怕！他的飞刀攻击力很低的！”想了想，她又喊了一句，“冰淇淋和小黑你们小心一些！”
　　众人在香香的叫喊声中，终于都镇定下来，该做什么的继续做什么。那飞刀的攻击力确实也不咋的，虽然数量多，但能射到身上的却少，就算射到了身上，也只是伤害到二三十点的血。
　　而冰淇淋和小黑呢？她们却是最不需要小心的人了。因为他们手中有防人之心不可无啊！那么点攻击的飞刀一到身边就被防人之心不可无给吸住了，半点伤害都没带给他们。
　　小飞贼见飞刀无效，怒视香香一眼，然后他的腮帮鼓了起来，越鼓越大，就像一个吹胀的气球一般。
　　这个小飞贼在干嘛呢？难道他想自爆？！
　　“吱！！！～～～～”小飞贼明显不是在自杀，只见他撮唇一呼，发出一阵尖锐刺耳的异音来。
　　那声音有够刺耳，众人都捂起耳朵来，不知道是不是小飞贼在用音波攻击。不过虽然听起来感觉难受，除了耳朵外，身体却没什么不适的感觉，看看血条，也没有减少一点点。
　　就在大家都莫名其妙之时，一阵扑扇翅膀的异声从四面八方传来，只见山洞里里外外都是黑压压的影子向大家扑了上来。加了两点目的梁兴明眼睛比较好使，他也最早叫出声来：“蝙蝠！是蝙蝠！！！”
　　眼看着无数黑影撞向自己，血条又是一阵乱颤，头上的6呀8的不停飘起，虽然数字很吉祥，但像这样再吉祥下去，大家的命都要被吉祥掉了！
　　众人从没遇见过这种情况，再加上那些吸血蝙蝠的科幻片鬼片看多了，都纷纷惊叫起来，手中的枪乱开，匕首乱挥，可就算杀死几只蝙蝠，面对如此之多的蝙蝠，又有什么效果？
　　这里面最安全的却是冰淇淋了，因为蝙蝠大军一到，她就惊叫一声，扑进了小黑的怀中。而最危险的就是小黑了，扑向两个人的蝙蝠改为扑向他一个人，你说危险不危险？
　　而小飞贼的尖锐“吱”声还在继续，四面八方还有无数的蝙蝠在扑扇着翅膀向大家扑来。
　　“大家快跑啊！！！”终于有人喊了出来。





    正文 第37章 初吻的滋味
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:54 本章字数:2487

        
　　“大家快跑啊！！！”终于有人喊了起来。
　　喊话的是香香，她的声音还在继续着：“向山下跑！到了河边就往河里跳！！！”
　　众人听了，全都往山下飞跑。逃命要紧，哪里还顾得了其它？
　　只有小黑在临跑时看了一眼香香，他惊讶地看见，香香不但没跟大家一起往山下跑，而且她还一手拿枪一手执刀地向正在网中挣扎着的小飞贼扑了过去。她口中似乎还在嘶叫着什么，只不过越来越多的蝙蝠群的飞行声太大了，香香的叫声已被掩盖掉，听不到了。
　　那些蝙蝠们似乎也知道香香最有可能带给小飞贼以危险，纷纷吱吱叫着向香香扑去，只一瞬间，就包围了她，变成了一团移动着的大黑影。
　　小黑的血也不多了，虽然看到那奇诡的一幕，也没有办法了，趁着压力一轻，先逃命要紧，也随着众人向山下跑去。
　　还好，跑了没多久就看到了那条河，扑通一声跳进去。
　　“哎呀！你怎么往我头上跳啊！哎哟！！！你也太重了吧？！！！”脚下有人在惊叫。
　　小黑无奈地苦笑，因为怀中的冰淇淋也不知是吓昏了还是吓瘫了，总之软绵绵的没有动，小黑这一路都是抱着她跑下来的。
　　到了河里，小黑赶忙下沉，可是看着怀里的冰淇淋口中吐出一连串的泡泡，小黑又吓得要往水面钻，快钻出水面时，又看见空中密布的蝙蝠群，没办法，还得往下沉。
　　最后逼得没办法了，只好学着电影中的镜头，一口往冰淇淋的嘴巴封了过去。昏迷中的冰淇淋似乎也知道危险，嘴巴一感觉到空气，就拼命地吸吮起来，而手脚也像八爪章鱼一般，紧紧地抱住了小黑。
　　这个吻那叫个深，那叫个长，那叫个死去活来。小黑都快被这个吻也弄得昏过去了。
　　初吻啊！我的初吻啊！！！
　　也不知过了多久，蝙蝠早就散去了，众人全都猛咳着爬上河岸，一爬上岸，就趴在地上拼了命地呼吸，从来也没感觉到，空气的滋味原来竟是如此的香甜如此的美妙！
　　小黑也半搂半抱地和冰淇淋一起上了岸，这游戏也做得太真了，居然连刚从水里出来的人的样子也与现实中差不离儿。
　　而一个美女从水中出来，一身衣服贴在身上那是什么情景？看看岸上众人突然变得目瞪口呆哑口无声，羡慕与妒嫉同起，口水与鼻血共流，那就大概能推想出来了。在场唯一不知道这个美女如今的情景的，大概也只有小黑吧。
　　因为直到现在冰淇淋还在保持着抱着小黑的八爪鱼的姿势，而且要命的是，冰淇淋的樱唇也还是压在小黑的嘴巴上面！
　　眼看再不离开众人眼线，众人都有可能失血过多而死，小黑连忙抱着冰淇淋钻进旁边的草丛中。
　　磕磕碰碰之中，冰淇淋终于醒了过来，刚醒过来的她砸巴砸巴小嘴，然后从小黑的嘴巴上移了下来，用手摸着直喊疼。
　　一会后，冰淇淋终于完全清醒过来，感觉到自己嘴唇的疼，再看看正在拼命呼吸的小黑，她的脸突然胀红了起来，然后她的眼突然湿润了起来，再后她的小嘴往上撅了起来。
　　小黑看那模样，哪还不知道冰淇淋的下一步会怎么样？连忙嗫嗫嚅嚅地哄道：“你……你不要哭啊！……”
　　冰淇淋还是保持着那副模样，只不过眼角已经有两行水迹流下来：“你……你……你欺负人家……”
　　小黑连忙申辩道：“没有啊！我哪有欺负你啊！”
　　冰淇淋泪流更欢：“你还说没欺负人家？！你看你都到了现在，还是怎么称呼人家的……”
　　小黑的脸更黑了：“哪你要我怎么称呼你啊？”
　　冰淇淋仿佛带着千年的委屈一般，终于呜咽起来：“你……你……你还叫人家你！！！……”
　　小黑低头，伸手，摸疤：“你到底要我怎么称呼你啊，刚才我又不是故意的。”
　　冰淇淋泪中带怒，声音提高了八度：“那你是说我是故意的啊？！！！”
　　“本来……”小黑正要实话实说，但看到冰淇淋那幽怨无比的眼神，只好改口，“本来……本来这一切都是人的本能……”
　　“人的本能怎么是这样的嘛！人之初，性本善，欺负人家不知道啊！5555……”冰淇淋的呜咽终于实质化了。
　　就在小黑死的心都快有了的时候，一个声音突然叫了起来：“小黑！你看到香香了吗？”听那嗡声嗡气的语音，应该是我胡故我在那位仁兄吧。
　　小黑那叫一个感激涕零，急忙跳起来喊道：“我看到了啊！”然后站起来朝外面疾扑而去。
　　“这个傻瓜！”愣在原地的冰淇淋嘟嚷道。只不过此时她的脸上虽然还有泪水，嘴角却已经朝上一扬，笑意在脸上飞快地展了开来。如果她这样子给小黑看到了，他大概又要感叹一番了吧。
　　他的感叹不外如下：看来论起变脸，女人应该比男人厉害万倍吧！男人中只有一个最厉害的演戏天才周星星，他号称百变星君。但女人们呢？她们几乎个个都能号称百变星后吧！
　　小黑将自己临跑时看到的情景跟大家说了。
　　众人听了，咬草的咬草，咬指甲的咬指甲，也有拿一个硬币塞在口中啃着的，都沉默了下来。
　　终于还是嗡声嗡气的我胡故我在先开了口：“既然小黑都看到了，那说明香香她已经……”
　　“我还活着……”一个声音响起，声音很好听，未见其人，先闻其香，香味如同自然界的花香一样，龚人，亦迷人。
　　众人都惊讶地抬起头来，看到的正是低着臻首从山上踽踽而下的绝世美女——香香，人依然美丽不可方物，却是凄美！
　　虽然任务没完成，也用不着伤心成这个样子吧？！众人都作如是之想。
　　只有小黑，虽然也仍在惊讶之中，但在惊讶之余，却是凝眉闭目，若有所思。
　　此时的冰淇淋也收拾好钻出草丛来，红着脸扫过众人，还好，没人注意她，突然看到香香，娇笑着飞扑过去：“香姐姐你没有挂啊！太好了！”
　　香香微微抬头，嘴角上展开一个笑来，不过那显然是苦笑。
　　冰淇淋迟疑道：“香姐姐你怎么了？……”
　　香香没有回答，只是继续向山下走去：“我们的任务失败了，都回去吧……”那声音似有千般幽怨万般哀愁。
　　众人没一个跟上去，都愣在原地，呆呆地看着踽踽而行的香香。





    正文 第38章 N人之恋
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:54 本章字数:2697

        
　　独自走在山道上的香香，那形色，那姿态，在夜色中显得格外地凄丽。
　　一众人等还是愣在原地，呆呆地看着踽踽而行的香香。他们似乎觉得心头某根弦被拨动了，一时都沉浸在那情境之中。
　　小黑睁开眼来，叹了口气，拔腿向渐行渐远的香香追去。
　　到了香香身边，小黑想了想，终于还是开口了：“香香！”
　　香香没有看小黑一眼，还是在朝前走着，此时此刻，似乎任何事情都无法令她心动了。莫非她的心已死？
　　小黑微微地摇了摇头，继续道：“看来香香小姐对中国的古方很有些研究啊！”
　　一直失魂落魄浑浑噩噩的香香听到小黑这句话后，却有了反应：“你怎么知道的？”
　　小黑见香香终于开了口，松了口气：“呵呵，其实也没什么，我恰好也对那些东西有些研究。”
　　香香看了小黑一眼：“哦？”
　　小黑继续道：“据我所知，你身上的香味应该就是由一个古方做到的。”
　　香香更是奇了：“你也知道那个古方？你说说看。”
　　小黑笑了笑，低声道：“甘草、松香、马尾松的根皮、大枣、香瓜子各等份，烘干研成细末，一日服三次，一次服二钱，用此药二十日后闻身有香，五十日后身有浓香，百日后衣被皆香，香味纯正天然，使人身临仙境。”
　　香香的脚步都停了下来：“你真的知道啊？！”
　　小黑呵呵一笑，又低声道：“除了这个古方外，我还知道一个空手招蝶的古方，有了这个古方，就像蝴蝶皇后一样，春天在山上把手一招，蝴蝶成群飞至，围绕着你飞舞，赶都赶不走……”
　　香香听了大奇，拉着小黑的手道：“有那么神奇的办法吗？能不能教一下小香啊？！”
　　小黑用手抚摸了一下香香的秀发：“傻丫头，既然我都说出来了，当然会告诉你了。”
　　香香粉拳擂了小黑一下：“你才多大啊？敢叫我傻丫头？！快快从实招来，否则的话，哼！”言下之意，再不说出来，看我给你好看！
　　小黑故作神秘地左右看看，然后压低声音，凑近香香的耳根，开始传授空手招蝶的办法：“其实也很简单的，在春天百花齐放的时候，采集各种各样的花蕊，在阴处凉干，再放到夜露下漂七夜，加蜂蜜拌匀。用的时候双手手心涂上花蜜，站在山坡上搓几下，就能达到目的了。是不是很简单啊？”
　　这耳边风一吹，香香只感觉耳根痒痒的，麻麻的，酥酥的，男性气息扑面而来，令得她玉脸好一阵红烫。感觉心里面怪怪的，有种特别的感觉。
　　随着小黑的话毕，小黑把脑袋离开了，站在一边笑着看她。
　　香香总还算是镇静，吸口气平复了乱乱的心绪，故意笑道：“你这方法简单是简单，不过用起来也太麻烦了点。我倒是有一个更加简单的方法。”
　　小黑问：“什么更加简单的方法啊？”
　　香香笑道：“只要去香水店买一瓶花香型的香水，不就行了吗？”
　　小黑笑着摇摇头：“那香水怎么能行呢？里面都是化学成分，蝴蝶们要是闻到，早就喷嚏连天地呛跑了，谁还来捧你的场啊？！”
　　香香被小黑说笑了，咯咯笑个不停。
　　见香香不再沉迷于伤痛之中，小黑心中不断思虑着，估算着用什么样的措词才能达到目的。
　　小黑还在苦苦思虑中，香香已经直接说了出来：“小黑是吧？你之所以把这些东西告诉我，看来应该是因为我无缘无故的情绪低落吧？”
　　见美眉都直白了，小黑轻咳一声：“是这样的，看见你那么难过的样子，不知怎么回事，我觉得心里好痛。你不介意的话，就把你难过的原因说出来，或许我能帮帮你也不一定呢？”
　　香香深深地看着小黑：“小黑哥，你是个好人！”
　　好人？好人的好处不知道有什么，但有一点却是可以肯定的，那就是好人不长命……猛然被评了个好人的小黑吓了一跳，连忙道：“咳，你误会了，其实我这人一点都不好的，其实我的心跟我的外表是表里如一的，至于我的外表嘛，你看看就知道了。”言下之意，我这人是脸黑心也黑的，虽然只是小黑。
　　香香对着小黑的脸仔细地打量了一番，很配合地说道：“人长得还蛮阳光健康的，说明你的心也是阳光健康的，虽然额头上有一个小疤，但是并不影响你的帅气，倒是添了些魅力，这说明你虽然有些小缺点，却不影响你心里的阳光，倒是添了一些情趣。总的说来，你是一个好人，而且还是一个有情趣的好人……”
　　小黑见这美眉越描越黑，要是再说下去，自己真不知会变成多短命的人了。急忙摇手打断：“停！好像我们现在正在讨论的是关于你的事情吧？”
　　香香听话地停了下来，不过她仍然没说关于自己的事，只是很小心地看着小黑：“小黑哥，要是我把我的事情向你说了，你会不会笑我幼稚啊？”
　　好容易解放出来的小黑长吐一口气，真诚而肯定地说：“绝对不会！”
　　香香陷入沉思之中，一脸茫然地向前走去。小黑自然是紧随其后。
　　过了一会儿，香香那好听的声音幽幽响起：“我是第一次玩游戏。我进游戏的时候，什么都不懂。宿舍的姐妹们把我带到八级之后，都有事情去了。于是我独自一个人在游戏中转悠。后来有一次，我到这座山下面的河边游玩。那个时候是黄昏，夕阳照在河上面，很美很美。”
　　听了香香的叙说，小黑想象了一下当时的情景，不由得想起一句古诗来：一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。他却没有打断香香的话，因为他知道，故事即将展开。
　　香香那好听的声音还在继续：“我正在沉醉于美丽的景色之中。突然，一种奇怪而尖锐的声音在空中响起，我抬头一看，当时就吓坏了。因为满天都是无数的蝙蝠，而这无数的蝙蝠都在向我扑来。姐妹们曾经说过的，这里的怪物都是五六级的，数量虽然多，却不会主动攻击人。我也不知道为什么这些蝙蝠偏偏要攻击我。”
　　旁听的小黑联系了一下某些情况，已经基本上明白了事情的前后，他不由得大大惊讶，没想到啊没想到……
　　“就在我惊恐无比，生命垂危的时候。他出现了，就像电影中的侠士一样，他手执飞刀出现了。只见他扑进蝙蝠群中，不停地挥洒着手中的飞刀，终于把蝙蝠们全部赶走了。而他也受了不轻的伤，蝙蝠飞走之后，再也支持不住，晕倒在地上。再后来，再后来，我们就相爱了。”
　　说到这里，香香停了一下，一边伸手挽了挽秀发，一边小心地看了看小黑。而小黑并没有嘲笑她，他还是在认真地倾听着，似乎已经沉浸在她述说的故事之中。看到这个黑小子的样子，香香有些动容了。
　　她如果知道，小黑早就猜到了事情的先后，并且在拼命忍住爆笑，而且拼命装出倾听的姿势时，不知道她动的会不会是另外一种容？





    正文 第39章 YD的与纯洁的
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:55 本章字数:2616

        
　　果然，香香接下来的述说跟小黑的猜想几乎一致。
　　“再后来，我才知道他并不是一个玩家，他是一个NPC，一个卑鄙无耻的NPC。他先叫他的手下们，也就是那些蝙蝠来攻击我，然后他又来救我。他把我骗了。当我看到他喝醉酒露出来的蝙蝠翅膀之后，我才知道他把我骗了。我一直想杀他，一次又一次，可是我都失败了。我拼命练级，我跟姐妹们借装备，但我还是杀不了他。”
　　小黑终于开口了：“于是，你组织了这次刺杀小飞贼的任务？”
　　香香点点头：“是的。我原以为有了网和很多人，一定会杀了他的。没想到还是杀不了他。而且我又一次落在了他的手中。只不过他念着旧情，每次都是把我给放了，从来也不肯伤害我。”
　　小黑一直在忍着笑，因为他真的没想到，这个游戏里面的NPC居然有那么高的智商，而且居然那么地淫荡，居然会泡妞！而这个名列十大美女之六的香大美女，居然又是那么地清纯，那么地有趣，居然把初恋给了一个游戏中的NPC！这***都是什么世道啊！
　　当然了，小黑是绝对不敢真的笑出来的，他可不能把自己给香大美女的美好形象给毁了。
　　香香盯着小黑：“小黑哥，你是怎么看待我这件事情的？”
　　小黑故作沉思一番，然后又故作低沉地说：“你是一个好姑娘！”
　　香香兴奋地笑了起来：“真的吗？我真是太高兴了！我还以为你会说我傻了！咯咯……”
　　小黑连忙发誓：“我小黑，绝对没有觉得香香有半点傻的地方！”同时心中暗笑，不是半点，而是几千几万点啊！这娘们也太搞笑了！哇哈哈！～～～～
　　香香的情绪又低落了下去：“可是，我却杀不了他……”
　　机不可失啊！俺表现的时刻来了！小黑兴奋极了。当然了，口气还是装着低沉：“你确定要杀他吗？”
　　香香咬牙道：“不只要杀他，还要把他的那些蝙蝠手下们全部杀光！”
　　小黑打了个冷战，这女人的恨可不简单啊！只不过，她的恨越深，我的机会就越大哈！当下不再犹豫，站出来毛遂自荐：“我倒是有一个办法，可以帮你杀死他，并且杀死所有的蝙蝠……”
　　“真的吗？！”香香激动起来，一边问，一边抓住小黑的手臂猛摇。
　　小黑几乎被摇得散架了，连忙道：“真的！哦，他们来了！”
　　香香这才放开小黑的手，有些不好意思地看看小黑，又赶忙向来路看去：“咦？他们不是还没来吗？”
　　小黑接着接着道：“我不是说他们来了，我是说他们来了就好了，我们就能一起商量对付那个小飞贼的办法了！”
　　正说着，远方人影一闪，冰淇淋她们还真的跟上来了。
　　当下众人集合在一起，小黑指手划脚唾沫横飞地如此这般如此这般一番讲演，众人纷纷点头称妙，然后都回城准备去了。
　　到了第二天白天（游戏时间），一众人等各自准备妥当，又一次来到山腰的山洞口。
　　看着如魔鬼咧嘴般的洞口，想起昨晚的经历，众人都还有些心悚。不过照小黑的办法，看来今天是可以报昨晚那狼狈万端之仇了，因此众人又是斗志昂扬，个个上蹦下窜地布置起来。
　　小黑带着我胡故我在、打不倒二个学了易容的杀手，把身上易容成岩石的模样，又在鞋子下面绑上一层草，屏声静气地往山洞中钻了进去。
　　进了洞不深，便看到头上洞顶到处都是倒挂着的蝙蝠，密密麻麻挤挤挨挨的，只看到一大片的黑影和黑影中无数的点点惨白，那些惨白当然是蝙蝠们露出的牙齿了。
　　无数诡异的声音嘈杂地在洞中各处响着。当真是振翅声、磨牙声、梦呓声，声声入耳。听得这些异声，小黑三人都吓得有些面容发白，大气都不敢喘一口。这要是惊动了山洞土著们，无数的蝙蝠扑下来，那可不是好玩的。挂了掉一级当然无所谓了，但被无数蝙蝠猛啃，那遭受的疼痛可不是一般般。
　　而地上呢？到处都是黑糊糊的蝙蝠粪，踩上去软塌塌粘乎乎的，再加上那股中人欲呕的异味儿，直让三人胃部一阵翻腾，几乎要吐将出来，还好，三人的鞋底都绑了厚厚的一层草，否则的话，那鞋子他们是不敢再要的了。
　　我胡故我在和打不倒二人想起临进洞时自己还不愿在鞋底绑草，要不是小黑强令，今儿个他们脚上的良品鞋子怕是要报废了。想到这，都带着崇敬的眼神看向未卜先知的小黑。
　　小黑也在暗暗庆幸没有把央求不已的冰淇淋带进来，那妮子要是跟进来了，看到这些情景，非吐出来不可！
　　好容易来到山洞深处，三人从腰带中拿出不少蚊香、干草之类来堆成几堆，埋了长长的引线，用打火机把所有引钱点燃了，然后朝洞外撤离。
　　三人离洞口不远时，身后突地一股浓烟滚滚而出，随着浓烟出来的还有无数的蝙蝠。现实中的蝙蝠最怕的就是烟熏了，小黑他们就经常在岩洞中用这一招抓蝙蝠。没想到到了游戏中，蝙蝠们还是老毛病。
　　无数蝙蝠惊慌同飞，那气势可比昨晚的千来只蝙蝠大多了。
　　没想到时间算差了点，早知道就把引线加长一些了！只是早知如此何必当初。三人吓得屁滚尿流，拔脚飞奔。
　　还好，蝙蝠们也是惊惶失措逃命要紧，没顾得伤人，就算撞到三人被撞了回去，在浓烟的催命之下，也是拍拍翅膀飞起来重新开始逃亡之旅。
　　三人到了洞口，都往下一趴，爬了出去。
　　只是那些昏头昏脑的蝙蝠们却不知道往下面飞，全部都是往前猛冲。而前面等着它们的，是一张大网！
　　洞外香香、冰淇淋、三梁等数十人，分成了三伙，其中两伙负责张网，两张网拦在洞外，第一张等猎物满了一收，第二张立马继续堵上。而第三伙人则负责把满是蝙蝠的网往山下拖，然后把扎紧了网口的一网蝙蝠往河里一丢，当然了，临丢之前网中肯定是加了几块大石头的。
　　就这样，三伙人你方唱罢我登场，在共同的合作、完美的配合下，逃出洞来的蝙蝠们几乎无一脱逃，最后都泡在了山下河中，十几网泡下来，几乎把河流都截断了！
　　也幸亏在小黑的坚持之下，网买得多，否则这场面还真的不好控制。
　　过了好一会，众人都累得全身冒汗全身发软，山洞中才安静下来，看来洞中的蝙蝠被他们一网打尽了。——哦，不对，是十几网打尽！
　　此时也只剩最后一面网拦在洞口了。
　　只是，只是此次行动的目标，那个小飞贼，却并没有出现。
　　小黑问正扯着网的香香：“你肯定每天白天那个小飞贼都在这个山洞中？”
　　香香肯定地回答：“我肯定！”





    正文 第40章 生死瞬间
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:56 本章字数:2548

        
　　听到香香肯定那个小飞贼会在洞中，小黑有些不敢相信：“不可能啊，蝙蝠怕烟熏，那个小飞贼是蝙蝠的头，不可能会不怕烟熏啊？！”
　　香香嘟着小嘴看着小黑，那模样儿，极尽委屈之能事：“小黑哥，你，你不相信我……”
　　看着花大美眉那可怜亦复可爱的模样，小黑哪里还有半分逆她的意思，连忙道：“不，不是。我只是说，那个小飞贼既然是头子，那么对烟熏的抵抗力一定大了很多！兄弟们都认真点啊！正主马上就会出来了！”
　　众人瞬间捕杀了那么多的蝙蝠，虽然蝙蝠等级低了点，可那数量也太多了啊，估计这一次行动，众人都会升上个一到两级。因此对小黑都是佩服得五体投地，如今听得小黑一声吆喝，都斗志昂扬地齐声回答：“好！”
　　只有一个人，对小黑的吆喝丝毫都不在意，她只是在恨恨地看着小黑这个人。她，当然就是冰淇淋冰小美眉了。
　　小黑正得意地看着众人，看着看着，就看到了这个带着几分幽怨几分恨的眼神。他禁不住打了个寒噤，走过去拍拍冰淇淋的小香肩：“你怎么了？”
　　看来这个死小黑对本姑娘还是满在乎的嘛！想到这，冰淇淋心中暗暗欢喜，只不过她的面上却还是那副深闺怨妇的模样：“小黑哥……你，你不理我了……”说着眼睛里蕴起了雾气，眼看就要泫然欲泣了。
　　小黑感觉有些摸不着头脑了，这些美眉们今天都怎么了？怎么都成怨妇了？现在很流行这个吗？当然了，口中是立马安慰：“没有啊？我怎么会不理我的冰妹妹呢？我的冰妹妹这么可爱！”
　　冰淇淋被小黑一口一个“我的冰妹妹”给逗乐了：“小黑哥，你没骗我吧？”
　　小黑正要说话，那边我胡故我在已经叫嚷了起来：“出来了！大家准备收网啊！”
　　抬头看去，果然，昨天那个小飞贼正从洞中扑出来，不过看看洞外八个执网的人，想想也知道这个小飞贼今天要落入法网了。小黑朝那洞口边走了过去，准备仔细看看那个具备高智能会泡妞的NPC到底是什么样子的。
　　我胡故我在继续喊着：“收网啦！任务就要完成啦！！！哈哈……”
　　众人紧随其后，齐声合力地喊一声：“收网！”这气势倒也威风。
　　那小飞贼智能颇高，早知道前面有埋伏，只是洞中的浓烟威力太猛，而且正是他们蝙蝠的克星，拼命忍了一顿，他是再也忍不下了，迫不得已，只能往埋伏中钻。看看前面张网欲收的人们，他苦笑摇头，看来这次还是死定了。
　　小飞贼撞入了网中，众人急忙收网，只要网一收紧，就算小飞贼有千般本领，也束手就擒了。
　　只是都说人生不如意事常八九，又说人生如游戏，看来这游戏中的不如意事没有八九，也有五六吧。
　　我胡故我在那嗡声嗡气的声音又响了起来，不过这次却是焦虑了：“咦？香美眉你怎么不收网啊？！香香？！！！”
　　此时的香香正呆呆地看着小飞贼那伤心至极看着她的眼神，她想起了两人相识的经过，相恋的点点幸福，也想起了小飞贼几次三番放过暗杀他的她，那一瞬间，她想起了好多好多，好多好多。
　　小飞贼见机不可失，一闪身，往香香这边的空隙钻了过来，这是他唯一的逃命机会了。
　　眼看小飞贼就要破网而出，已经来到香香身边的小黑不再犹豫，抢过香香手上的网，往小飞贼身上罩去。
　　小飞贼冷哼一声，不攻击香香，但不代表不攻击这个半路杀出来的秦咬金，小飞贼的双手突地变成了两个爪子，长长的指甲闪着妖异的光，双爪一前一后地向面前的黑小子身上抓去。
　　这个小飞贼远程攻击的飞刀虽然华而不实，攻击力不强，但他的近战，也就是这招双爪抓心，却是伤害力巨大，而且是无视防御。第一爪的伤害足以打掉对手大半的血，第二爪再增加百分之五十的伤害。嘎嘎！就算如今游戏中最强的玩家，这招双爪抓心也足以送他上西天了！更何况眼前的这个玩家只有十级左右？！去死吧！脆弱的玩家！！！
　　小黑双手执网正要收拢，根本没有机会躲过近在呎尺的小飞贼的双爪。第一抓下来，小黑觉得胸口猛疼，唰地一下，血就去了大半，而第二抓瞬间即至，眼看又要穿透自己的胸膛。
　　由来只有白刀子进红刀子出，没想到今天我尝到了白爪子进红爪子出的滋味！呵呵，这应该是第一人了吧！想不到我小黑的处女挂还这么有意义……小黑无奈地闭上眼睛，作如是阿Q之想。
　　胸口又是一痛……
　　这时小飞贼已经从网中钻了出来，他感激地看了站在旁边神色复杂的香香一眼，翅膀一扇，向远方逃之夭夭而去。
　　只不过他看香香一眼时，也看到了香香身旁有一个人，咦？那不正是刚才中了自己双爪抓心的那个黑小子吗？！怎么他还没有死？！！！难道我的必杀一击竟然会失误？！见鬼了吧？！
　　枪声四起，枪声中夹杂着我胡故我在那嗡声嗡气的声音：“小黑！你怎么也不收网啊？！你们都怎么了啊？！！！”
　　正紧闭着眼的小黑听到了枪声和我胡故我在的大嗓门，他也大觉奇怪：咦？我怎么还能听到声音？！我还没死？！！！刚才那个小飞贼的第二抓没有把自己抓死吗？！不可能啊？！
　　小黑张开眼睛来，正好看到起越飞越远的小飞贼，而小飞贼的身后，是几颗迟来的子弹交插而过。
　　而这时香香也清醒过来，她娇声喊道：“快把小飞贼杀了啊！”
　　可是看看小飞贼的身形和落空的子弹，她自己也知道，今天要想杀死小飞贼，那无异于痴人说梦了。
　　众人都奇怪地看着香香，刚才不是她把小飞贼给放了吗？怎么现在又喊着要杀了小飞贼了？奇怪的是那个小黑刚才也把小飞贼给放了，如果小黑及时把网收起的话，那个小飞贼也早成了网中之贼了！
　　哦，对了，一定是那个小飞贼有什么定身术之类的妖术，能够让面前的人不能动弹，否则的话香香和小黑两个人怎么都不收网了？要是我也学会了那招妖术，以后打劫或者那个的时候，那不是……
　　想到这里，众人都露出贪婪的眼神看看别人的腰带，又露出淫荡的眼神看看香香和冰淇淋……
　　这些无良的家伙眼见任务已经失败了，不在那里反思，倒是各自YY起来，他们心里面想的是什么龌龊念头，那就只有天知地知他知，还有YD的读者才知道了……
　　而我们纯洁的猪角小黑先生呢？
　　他当然也……不知道！





    正文 第41章 害人之心不可有
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:56 本章字数:2536

        
　　为什么说小黑不知道众人此刻的想法呢？按道理来说，只要是男淫，就该知道啊？
　　如果小黑看到了众人脸上那猥亵的表情，或许即使纯洁如他，也会知道众人此刻在想些什么的。问题是，他此刻没有看众人，他在看着的只有一个人。准确地说，应该是只有一个NPC。
　　不错，他此时正看着渐飞渐远的小飞贼。
　　眼睛在看着，手也在动。
　　只见小黑从腰带中拿出一个奇怪的长长的小东东来，又往上面一个按钮模样的东东按了下去。
　　如果一直在关注《横枪》的朋友应该已经知道了，小黑手上那个，就是从前从地摊上买来的那个破烂的飞贼用的飞抓，只不过这个破烂飞抓已经经过小黑的改造了。
　　推进器（其实也就是弹簧）的动力加强数倍，绳子改成加长的钢丝绳，而绳子顶端的钢抓也丢掉了，做成了一个活套。
　　现在小黑就对着渐远的小飞贼按下了这个奇怪的东东。只听得嗖的一声，一个活套带着长长的钢丝绳飞速地向小飞贼射了过去。
　　那正在飞逃中的小飞贼，突地感觉到后面一种异物追了上来，不过凭感觉，也知道那异物并没有什么多杀伤力，最多是强制性地扣他一滴血吧。想到这，小飞贼理也不理，依旧照直线飞行。
　　这时，他感到那个异物终于追上了自己，然后打在了自己的身体上，哦，不对，是打在了自己的脑袋上，哦，又不对了，是套在了自己的脖子上！当他惊醒时，那个异物已经收紧，紧紧地套住了他的脖子，然后，一股大力传来，把他向后面拉去。
　　他感到自己根本就无法反抗！
　　“耶！小黑哥好棒哦！”这么跳起来欢呼的，当然是小美眉冰淇淋了。我胡故我在那些人呢？他们没有一个人叫，因为他们已经惊呆了。
　　“欧卖嘎的！这是什么装备啊？！！！”打不倒首先惊呼，别看他个子小，嗓门可不小。
　　“小黑你在哪里买的？我也要买一个！简直太酷了！”黑社会三梁中的梁景华也起哄。
　　“我也要……”这嗡声嗡气的，当然就是我胡故我在了。
　　而小飞贼正站在众人中间，准备接受人们的审判。不过他却是很不相信地看着逮住他的小黑：“你们玩家有这么特殊的装备，我不知道，这我认了，可是有一点我死也不相信，为什么，为什么我那招必杀一击居然没杀死你？！”
　　小黑苦笑着摇摇头：“说句实话，我也不知道……”
　　梁永铭奇怪地问：“刚才你们之间发生了什么奇怪的事情吗？”
　　小飞贼把刚才的事说了一遍。
　　大家也都觉得奇怪。你说剩下一小半血的小黑明明中了第二抓，那第二抓明明比抓掉大半血的第一抓攻击还高一半，可是，可是，小黑怎么就偏偏不死呢？
　　就在大家猜疑不迭之时，旁边冰淇淋突然又跳了起来：“哇！我连升了三级耶！而且马上就要到十二级了！真是太爽了！咯咯……”
　　众人看看自己，也都升了一到两级，这才想起那无数的浸在水中的蝙蝠，看来那些蝙蝠们全都被浸死了，而蝙蝠们都是大家组队杀的，经验自然都加在大家身上了。
　　小黑看看自己，也连升了三级，都到了12又45％了，这半小时不到就连升三级，感觉也太爽了！
　　梁永铭突然笑了起来：“我知道了！我知道为什么小黑没被小飞贼的第二抓抓死了！”
　　众人齐问：“为什么？”
　　梁永铭解释道：“当小黑中了第一抓时，确实是只剩小半血了，但那个时候，被浸死的蝙蝠们刚好把经验送到，而小黑也正好升级，而一升级，所有状态都会回满，也就是说，小黑的血又加满了，所以小飞贼的第二抓才没把小黑抓死。”
　　听了他的解说，众人也都明白过来，想想当时事情的紧急，都为小黑捏了一把汗，毕竟这烟熏网逮水浸众蝙蝠的办法是他想出来的，如果他挂了大家没挂，那就太没不好意思了。再说了，到了最后，真正的任务目标还不是靠他的特殊装备才抓住的！
　　冰淇淋又跳了起来：“我们快点解决了小飞贼，去河里捞钱捞装备去啊！”
　　众人这才想起，那无数的蝙蝠死了，爆出的钱和装备一定铺满了河底！想到这，眼睛都成了星形，都把置之死地而后快的眼神看向小飞贼，只要小飞贼一死，大伙伴就可以去大捞一把了！
　　小黑把手中的东东交给香香：“香美眉是这次刺杀行动的领头人，还是让你来处决他吧！”
　　对了，小黑手中应该不叫东东了，应该叫做——害人之心不可有。
　　因为刚才系统已经承认了这件装备的存在：叮！……未鉴定物品，没有杀伤力，可以在200米之内对任何静止的，或者直线飞行的目标进行捕捉，曲线飞行的目标捕捉率要看使用者的手法。本物品还没命名，请玩家小黑进行命名。
　　小黑想了想，既然这个东东没有杀伤力，那就叫害人之心不可有吧！于是害人之心不可有这件装备横空出世。至于到底害不害人，那就得问那些被装备捕捉的可怜家伙了。
　　现在先问问这个第一次吃螃蟹的家伙——小飞贼。
　　咦？这小飞贼居然理都没理我？！
　　此时的小飞贼不止没理小黑，对其它所有的事都没有半分在乎，他只是满脸热忱地看着手中拿着沙漠之鹰的香香：“来吧！开枪吧！我一直都在逃避着，但是我发现我错了，与其痛苦的活着，还不如死在你手上来得快乐！”
　　在众人的惊咦之中，香香拿着沙漠之鹰的玉手正在颤抖着，而她眼中的泪水也在颤抖着：“为什么？为什么你要骗我？为什么……”
　　小飞贼苦笑一声，长呤道：“自古来，人生长恨水长东！什么都不必说了，现在我只求你，小香，开枪吧！让我快乐地死去吧！”
　　众人更加惊讶了，丫的，这还了得，这〈横枪〉里面的NPC也太变态了吧，不但智商高，连情商也这么高，居然还花言巧语地泡起我们玩家的十大美女来！而且看样子，他们之间还真可能有段不得不说的故事啊！丫的我要是也有这小飞贼的泡妞手段……
　　而早已知道事情经过的小黑，自然是没一点惊讶之情，只是在一边看着，他在想，如果他是香香，他该怎么做？
　　而冰淇淋呢？这小妮子却是最为激动，居然流了一脸的泪，痴痴地说：“太感动了……这是多么感人的场面啊！我真是太感动了……什么时候才会有人这样对我啊？……他？他会吗？……”





    正文 第42章 难道你就是传说中的小黑大侠
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:56 本章字数:2487

        
　　众人一阵海捞，各有收获，都笑呵呵的。
　　而小黑要回新人区有点事，冰淇淋自然是跟着他，众人虽然想跟着小黑混，最好是弄两只宠物，但总不能去当电灯泡吧？因此各自加了好友之后，俱都分道扬镳不提。
　　冰淇淋也不知道小黑为什么浪费宝贵的练级时间去新人区，但她此时是粘住小黑了，就算小黑去哪里，她都会跟着的。当然了，洗手间除外。
　　买了一张摩托票，小黑和冰淇淋骑着一辆摩托向222新人区……江南水乡飞驰而去。这一路上二人在摩托上颠上颠下，挤挤挨挨，摩摩擦擦，其间滋味不得而知。
　　到了江南水乡，倒是看到不少玩家在学着小黑当年的办法，不是聚歼蚂蝗，就是盆装泥鳅，看来小黑表哥甲天下这个战地记者的钱又赚了不少。还好，钓鱼的绝招并没有宣传开来，让鱼儿们庆幸不尽。
　　冰淇淋并不知小黑当年的风采，看到大家在用巧妙的办法杀蚂蝗抓泥鳅，好奇地站在旁边问：“你们的杀怪办法倒是蛮有味道的嘛！”
　　有玩家得意地道：“那是当然了！”
　　冰淇淋看了看小黑，意思是说，看来有办法的人可不止你一个啊！
　　小黑微微一笑，也问那个玩家：“你们这些办法是从哪里学到的啊？”
　　那玩家鄙视道：“你连这个都不知道？！〈横枪〉你算是白玩了！这可都是战地记者拍的DV，这些绝招可都是〈横枪〉里面的升级神话——小黑大侠传出来的！”
　　冰淇淋指着小黑奇道：“小黑？是这个人吗？”
　　那玩家看了看小黑：“样子倒是差不多，好像也是这么黑，好像额头上也有一个小疤……咦？！难道你就是传说中的小黑大侠？！！！”
　　见周围众玩家都惊讶地往这边看，小黑连忙嘿嘿笑道：“小弟也很佩服小黑大侠，所以我才易容成他的样子，好玩的，呵呵……”
　　众玩家鄙视道：“你易容成谁都可以，怎么连小黑大侠的样子你也敢易！信不信我们P死你？！”
　　小黑连忙道：“对不起！下次不敢了！”拉着冰淇淋就跑了。
　　冰淇淋看着小黑：“想不到小黑哥你都成了大侠辈的人物了哦！”
　　小黑摸着额头上的小疤，嘿嘿笑道：“哪里哪里！都是我那个表哥赚钱赚疯了，给我弄的虚名！”
　　冰淇淋撅嘴道：“我也是从这个新人区出来的耶！你有那么好玩的事怎么不叫我嘛！害得人家升级时做任务都做死了！”
　　小黑暴汗，忙道：“当时我不知道区中还有你这么一个小美人啊！要是知道的话，我求都要求你跟我们一起玩啊！”
　　听了小黑的安慰，冰淇淋不但没有高兴起来，而且小嘴撅得更高了：“不行！你得补偿我的时间损失、精神损失，还有，还有没有上镜的损失！还有……”
　　小黑急举双手投降：“那你到底要我怎么补偿啊？”
　　冰淇淋想了想，道：“我要你也陪我用一种巧妙的办法杀怪！而且不是蚂蝗和泥鳅！是一种别人都不知道的办法！”
　　听到这个条件，小黑不由得大大松了口气，这次来，不就是为了实验另一种杀怪办法么？！幸好啊！幸好这小妮子没有要我以身相许！要知道我还年轻啊，、！而她，她更年轻啊！！！
　　小黑带着冰淇淋来到一棵柳树下，拿着匕首就往地上挖了起来。
　　冰淇淋奇怪地问：“你在挖什么啊？这树下有什么东西吗？……哇！那是什么啊？太恶心了吧！”
　　她看到的是一只快要腐烂的什么动物的尸体，应该是青蛙之类。
　　小黑看到了那个尸体，却并没有半点觉得恶心的样子，而是兴奋地笑了起来：“哈哈！居然没有被刷新掉！”
　　接下来冰淇淋看到了更恶心的一幕。只见小黑用匕首将那只动物尸体剖开，最后在尸体肚子里面找到了一条长长的黑黑的东东，小黑用布将那黑东东给擦干净了。
　　冰淇淋捂着嘴巴问：“那是什么啊？”
　　“这个啊？是宝贝！”
　　“宝贝？！就那个恶心的东东？！”
　　小黑没有多说话，用那个东东在树上画了一个圆圈，然后又在圆圈里面画了一个十字。来到另外一堵墙边，也照样画了一个。就这样隔不了多远就画上一个，一直画了十几个才停下来。
　　冰淇淋奇道：“那个好像是墨条吧？你拿着到处乱画，是什么意思啊？”
　　小黑笑道：“这个意思可大了，不过在现实中意思大，就不知道到了游戏中，会不会也一样有意思。”
　　冰淇淋打量着墙上的图画：“这到底是什么意思呢？我还是不大懂。”
　　小黑掏出手机来：“这个有没有意思，过个把小时就知道了，走，我们钓鱼去！”
　　“钓鱼？好啊！”
　　“喂！是周掌柜吗？呵呵，是啊！呵呵，那也是你的生意头脑好嘛，我这算什么功劳啊！你在哪儿啊？啥？你在江南水乡钓鱼？！呵呵，这可真巧了！你在哪？我来找你！帮我准备两副钓具啊！”
　　带着冰淇淋来到周掌柜所说的地方，却是一处河湾，看看上下都是急流，只有这一处河湾的深水像是静止了一样，小黑不由得点头：“好你个周掌柜，还真是鱼精啊！这么好的钓鱼胜地都被你找到了！”
　　周掌柜很热情地跟小黑来了个拥抱，还好，两人的年龄相差有够大，否则还真有可能会让人怀疑他们之间的关系是否正常。更还好的是，周掌柜总算没有跟冰淇淋也来一个拥抱。
　　“小子厉害啊！这么快就找到了红颜知己啦！！！”
　　这老狐狸还真是人精，这个红颜知己可是个多面词，就看听的人从哪方面想了。小黑这个纯洁的孩子当然认为是女性好朋友的意思了，而冰淇淋一脸的笑，就不知道她是怎么想的了。
　　“你就是周叔叔啊？小黑哥经常跟我说起你的！”
　　冰淇淋这一开口，小黑叹道，想不到这个小美眉也是一个人精啊！
　　听了冰淇淋的话，周掌柜高兴坏了，不过也白了小黑一眼：“他这个臭小子哪里会想起我这个老家伙啊！这么久也不跟我联络一下，害得我想找人喝酒都找不到！”
　　冰淇淋娇笑道：“小黑哥这一段时间可有些忙哦！哇，周叔叔你经常钓鱼玩啊，你可真是太舒服了！”
　　“这钓鱼好是好，就是蚊子太多了，老是扫我的兴啊！”周掌柜忍不住叹了一口长气。





    正文 第43章 杀蚊子的绝妙方法
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:57 本章字数:2549

        
　　小黑听周掌柜埋怨游戏中蚊子太多，不由得微微一笑，又悄悄地用那根墨条在旁边树上画了几个一样的图画。
　　周掌柜手下的办事效率可不低，几人才聊着，就有人坐飞机送来了两套钓具，当然了，吃的喝的也绝对不会少。
　　冰淇淋这丫头还从来没在游戏中钓过鱼，就是现实中也很少钓过，现在得了机会不说，还有大堆的吃食饮料，自是兴奋非常。
　　钓钓鱼，吃吃零食，周掌柜又将以前与小黑、甲天下、李小笼四人间的趣事提了提，三人之间倒也其乐融融。
　　也不知钓了多久，周掌柜突然奇道：“咦？怎么今天的蚊子这么少了？！难道蚊子也知道我们高兴，不忍打挠？”
　　小黑听了，朝身后树上看了看，笑道：“是啊，那些蚊子都在一起瞧着我们笑了，它们很友好啊！”
　　周掌柜顺着小黑的目光看去，吓！只见那树上竟有一大堆蚊子！是的，是一大堆蚊子！也就是说，有很多的蚊子堆在一起。
　　冰淇淋刚才看到了小黑的动作，惊喜地道：“小黑哥，你那根墨条居然有聚集蚊子的作用？！”
　　经过冰淇淋的解释，周掌柜才知道，之所以那些蚊子聚在一起开会，原来便是因为小黑用一根墨条在树上画了一个圈。这个臭小子还真会藏，那根墨条可是一个宝啊！
　　老家伙想到就说：“小黑，你也太那个了吧，有宝贝也不直接告诉我！”
　　冰淇淋也站直阵线道：“是啊！我看他一直在用，可问他时，他总也不肯把原因告诉我！真是个坏家伙！”
　　听到二人的不满，小黑摸摸小疤，苦笑道：“这事情还没有做成功，总不能先把成功说出来吧？要知道我这个办法虽然在现实中能做到，我也不知道在游戏中能不能做到啊？”
　　周掌柜点点头：“算你有点道理！”
　　冰淇淋马上跟上：“但是你一定要把其中的原因告诉我们！”
　　小黑从来都没打算隐藏自己会的一些办法，要知道这也是他从别人那里学来的，如果能以已之力予以推广，那他就太高兴了。要知道有很多古方奇方妙方，就是因为掌握的人拿着当宝贝一样舍不得告诉别人，结果他一死，那些绝招就失传了！那多可惜啊！
　　于是小黑再一次为推广绝招做出了贡献：“其实这办法也很简单，抓一只癞蛤蟆，把墨条塞进它的口中，然后把癞蛤蟆活埋地下，一个月后等癞蛤蟆烂后皮出墨条，然后到有蚊子的地方像我这样画一个圈，就行了。不过游戏中好像几天就够了。”
　　听了小黑的话，冰淇淋心道，原来如此！
　　周掌柜也道，原来如此，不过他的眼中突然露出精光来：“要是用这个方法制出一批聚蚊器来，然后在〈横枪〉中卖，那不是发了吗？！”这商人就是商人，总能从各种地方发现商机啊！
　　小黑来到树旁，拿个石头往蚊子堆一砸，松开石头时，只听得噼哩啪啦一阵响，掉下一大堆硬币来。
　　吓！居然还有一个一元的硬币！看来这蚊子杀的人少了，爆率就高啊！
　　又或者，〈横枪〉为了鼓励玩家们多杀四害之类，所以把它们的爆率也调高了不少吧。
　　小黑见周掌柜已经沉浸在赚钱的YY之中去了，心想那个可是不能打扰的，微微一笑，带着冰淇淋离开了。
　　说是离开，其实却是来到先前划了很多圆圈的地方，杀蚊子去了！
　　正是手执砖头向前进，遇见敌人给一下！
　　这一路砸将过去，虽然蚊子都是一级怪，可数量实在太多了，砸完所有划圆圈的地方时，已经快要升级的冰淇淋居然便升了一级，也到了十二级。
　　这些自然是不算什么，但砸蚊子时砸出的一件装备，就能算得上什么了。
　　机敏耳环，上品，耳加2，脚加2。受到重武器攻击时，伤害减5％。
　　由于冰淇淋已经有一对耳环了，所以这对耳环就让小黑戴了。但小黑这人是个乡巴佬，让他戴一对耳环，还真难为他了。再看看他戴耳环的笨拙样，没把冰淇淋笑死！
　　耳环一戴，感觉耳朵能听得更清，听得更远，走起路来也灵便多了，看来这〈横枪〉中，每个属性都很有效果。他也不知道以前把升级获得的点，全部加在头上，是正确的还是错误的了。
　　不过小黑向来信奉一条：凡事只要做了，就绝不后悔！现在进了游戏，自然也变成了：凡点只要加了，就绝不后悔！
　　坐着摩托出新人区时，还能看到几个玩家还在津津有味地聚歼蚂蝗盆装泥鳅，而且还有几个高级玩家，看来他们并不是为了经验而来，而是为了那种轻松聚集大群怪物一起消灭的快感。
　　冰淇淋经过这新人区一行，对小黑是更加地崇拜了。这是小黑所始料未及的。没办法，谁叫我们的小黑不懂呢？这女人，就是用来崇拜男人的，这男人，就是用来被女人崇拜的……（小黑谬论之一。当然了，某些女人中的女人和男人中的女人不在此议之列！）
　　回城路上，冰淇淋开始了滔滔不绝源源不断的问题，都是问些为什么，但那是古方，作用是很神奇，但要说个所以然来，小黑就没办法了。
　　小黑实在怕了，只好打断道：“冰妹妹，你为什么叫做冰淇淋啊？”
　　冰淇淋的注意力被成功转移，咯咯笑道：“因为我现实中就叫冰淇淋啊！”
　　小黑一愣：“不可能吧？怎么会有这种名字啊？”
　　冰淇淋笑道：“你傻了吧你！当然是我的外号了！我现实中名叫季琳，别人就都叫我冰淇淋了。”
　　小黑点了点头，想了想，笑道：“我前几天上网的时候看到一条消息，倒是蛮有味道的。”
　　“是吗？说来听听噻！”
　　小黑道：“有一个国际研究院，他们决定研究出一种药物来，这种药物专门卖给你们女人的哦！因为这种药的功能就是杀死男人肚子里面的花心虫！要是男人喝了，以后就不会再花心了！”
　　冰淇淋惊讶极了：“有那么好的药吗？！哪里有卖啊？！！！”
　　小黑笑道：“这种药还正在研制之中了！不过这帮人还没研究成功，就在那里为这种药取名了。这名字取来取去，都不如意。后来一个研究员说了个名字，大家都说取得好！”
　　冰淇淋配合地问：“他取了个什么名字啊？”
　　小黑笑道：“那人说，既然现在各种杀虫的药物都叫什么甲胺磷、百虫灵、灭蚊灵的，我们要继承药物的传统，那就叫继灵吧！”
　　冰淇淋听着一愣一愣的，但她终于清醒过来：“继灵？季琳！”





    正文 第44章 强行突破防线
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:57 本章字数:2645

        
　　冰淇淋看着小黑：“想不到你还挺幽默的！居然能拿我的名字开玩笑！”
　　小黑摸疤而笑：“嘿嘿，超常发挥，超常发挥……”
　　冰淇淋眼睛一眨不眨地看着小黑：“那我问你一句话，你，会不会花心？”
　　“呃……”小黑无语中。
　　“说嘛！小黑哥你说嘛！”冰淇淋紧追不放，颇有松树们咬定青山不放松的气概。
　　“呃……”
　　就在小黑无以为语时，一个声音把他解救了出来：“你们是什么人？”
　　循音望去，这才发现前路上有几个玩家，不对，应该说是有几个警察玩家。只见那几个玩家身上穿的都是现实社会中人民警察的制服，不过衣服上面多了两个字：“正义”。
　　说实话小黑倒是很感激他们对自己的解救，于是很兴奋地回答：“我们是过路的玩家，你们是正义帮的吗？”
　　照小黑的想法，他们既然在衣服上弄了两个字，想必就是帮派的名字了，所以他很自信地说他们是正义帮的。
　　那个问话的玩家想来也知道小黑的想法，笑着指了指面前的两个字：“这，是我们的口号，这，才是我们的帮派名字。”说着，那玩家转了个背。
　　小黑一看，原来他背上还有两个字，敌无……哦，应该是无敌吧。这些小子们就是喜欢装文雅，都学着古人的样子，把字从右边往左边弄：“哦，原来你们就是大名鼎鼎的无敌帮啊……”按他的想法，这么几个玩家公然拦路，并且把帮派名字弄破制服上，应该是个大帮派，所以把“大名鼎鼎”一词给安上了。
　　不过恭喜小黑，他又想错了！
　　那玩家还没说话，冰淇淋已经娇笑着接上了：“我说小黑哥你也太搞笑了吧？居然连《横枪》的第一个正义帮派无敌盟都不知道？还正义帮、无敌帮了！咯咯……”
　　小黑不由得一阵暴汗，摸着额上小疤苦笑道：“不好意思啊，我玩游戏还不满十天，平时都是在做任务，见识太少了，见识太少了。呵呵……”
　　他说的是实话，可是那玩家看看小黑，估算着小黑也到了十几级了，最低也进游戏个多月了吧，可是这个黑小子居然才说没满十天，撒谎都撒得这么没水平！但他们是代表正义的，自然不会恶语相向。也陪着笑了几声。
　　旁边的冰淇淋这回没话说了，因为她都见识到小黑的杀怪手法和升级速度了，她也相信小黑没说谎，可是那些事叫她又如何一时说得清？
　　小黑倒是没多想，好奇地问：“各位无敌盟的朋友，是不是前面发生了一些什么事情啊？”
　　那玩家这才想起自己的职责来：“是的，前面是我们第一正义帮派无敌盟和第一邪恶帮派天下会进行决战的地方，我们盟主怕过路的人会受到无辜牵连，所以派我们来拦着过路的人。”
　　小黑点点头：“原来是这样啊！第一正义帮派果然是正义啊！”
　　那玩家本来就是因为正义感超强所以才加入无敌盟的，如今听小黑如此称赞，得意地道：“那是，那是……”
　　小黑又道：“也难怪你们帮派在前面是正义，到了后面才是无敌了。”
　　“呃……”那玩家噎着了，因为小黑说的话是针对无敌盟的制服，但这话怎么听怎么别扭啊，说得好像无敌盟打着正义的幌子做称霸游戏的事一样……
　　旁边的冰淇淋却没那么多想法了，一听到前面居然在进行帮派战，眼睛一下子就亮了：“哇！帮派战耶！一定很好玩！我喜欢！走，小黑哥我们去看帮派战去！”
　　那玩家一阵暴汗，这年头，我们男人都讲究和平正义了，怎么这么可爱纯洁的一个好姑娘却喜欢血腥暴力了涅？！想归想，职责所在，他还是阻止道：“两位朋友，帮派战很混乱的，为了两位朋友的安全，我看……”
　　冰淇淋突然提高声音质问：“你们这是在强行阻止我们过路吗？！”
　　那玩家忙道：“没有没有！我们是正义的，怎么会做那种路霸的事呢？！”
　　冰淇淋把他一推：“既然如此，那就放我们过去！”说着，一拉小黑就往前面跑去。
　　那玩家呆在原地无语了。
　　跟那玩家一起执行任务的几个玩家都捧腹大笑起来：“嘎嘎嘎！拦别人的路，这任务是代表正义的我们能完成的么？！你别逗了吧你！嘎……”
　　另一个玩家也嘎嘎笑道：“人家没骂你好狗不挡道就算很给你面子了！”
　　正说着，已经走远的冰淇淋的嘟嚷声隐约传来：“真是一条好狗……”
　　众人笑得更起了。那个带头的玩家沮丧地蹲在地上，用手中的匕首在地上画圈圈：“这年头，做一个好人，咋就这么难呢？！……”
　　冰淇淋拉着小黑一阵急奔，终于来到了正邪两个第一帮派决战的地方，之所以知道前面正在进行决战，那是因为他们看到旁边的小山坡上正有无数的玩家席地而坐，一边吃喝着一边指点着某个地方说着什么。
　　看到那么多看热闹的玩家，也知道无敌盟的各路拦路使者起到的作用微不足道了。
　　二人二话不说，也往山坡上跑去。不想半路上被一个玩家拦住了：“二位是来看帮战的吧？来买两张报纸吧！既能看看最新消息，坐在上面也舒服多了！”
　　小黑无语了，这些人啊，人家在为正义而拼死拼活，他却借人家的正义事业，跑来卖报纸赚钱！正在感慨着，衣袖被一阵狂扯，回头一看，原来是冰淇淋正在幽怨地看着他，当然是在指责他不知道关心某女了，连忙道：“多少钱一张？来四张，另外有什么零食啊饮料的，也给我来一些！”
　　遇到大款了！卖报的兴奋地一边报价一边往外掏各种吃喝之物，这财路来了挡都挡不住啊！咱也没办法不是……
　　说起来这小黑还真比一般玩家富裕多了，首先，他这个怪胎基本上都没买什么药物，其次，他这个BT基本上都没买什么装备。要知道这游戏里面，那药物和装备那叫一个贵，再加上银行兑换系统还没开放，因此很多玩家都是买药买装备买穷了的，身上最多只有几块钱。像小黑这样身上有几百块的还真不多见。
　　花了十来块买了一大堆东西，二人也加入了看热闹大军的队伍之中，报纸一铺，食物一摆，眼下数千人PK，权当电影，一面吃喝，一面指点评价各人的PK技术，这倒也是游戏中的一大快事！
　　小黑感受了一下其间妙趣，这才知道为什么这么多人喜欢坐观龙虎斗。
　　要说小黑的评价还是好的，还蛮值得决斗中的无敌盟和天下会诸人感激的。在场的大多数人却没他这么善良了，他们可不认为是什么坐观龙虎斗，他们觉得自己正在做的事是——坐看狗咬狗！他们都在用现实社会的观感来看，现实社会中还有什么正义与邪恶吗？！
　　看来这就是纯洁人与复杂人之间的分别了。





    正文 第45章 游戏中的报纸
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:58 本章字数:2649

        
　　看了看下面一块平地，此时约有数千人集合着，不过他们是分成两个明显的阵营。
　　不必说，一边几乎全是身穿黑衣眼戴墨镜的黑社会分子，衣服上面那是骷髅与鲜血，那自然是第一邪帮的天下会会众了。另一边自然是象征正义除暴安良的警察，第一正义帮派无敌盟了。
　　只是也不知他们正在协商什么，还是在等待什么，总之是还没有打起来。
　　山坡上一个热心的观众忍不住站起来喊道：“丫的要打就快点啊！老子还有任务没做完了！两帮垃圾！”
　　这小子正喊得过瘾，突地从下面平地中传来“嗒”的一声脆响，听声音应该是AK，这AK枪还真个是爆头的凶枪，这小子被一枪点中额头，身子在一溜飞溅的鲜血中向后倒翻数米，还没落地，就掉下一个鸡腿化光而去。
　　看来开枪那人还蛮有助人为乐精神的，听见有人急着做任务，二话不说就一枪免费送他回城了。
　　旁边正在看热闹，并且也有同感，准备像那小子一样叫嚣的几人，看见那小子的下场，站起一半的身体赶忙蹲了下去，喊到喉边的话也变成了唾液猛地吞回了肚子里。
　　小黑也摸着额上的小疤，心想，如果小时候这个地方不是被石块砸住，而是被AK点射的话，他还有机会玩游戏，坐在这山坡上看群P吗？！
　　那边冰淇淋却正看着手中的报纸咯咯直笑。那么有趣么？我也看看。
　　展开报纸来，横枪日报四个大字闪闪生辉，下面也跟普通报纸样，分成或大或小的格子，每个格子都是一行标题一些字和一张图片。好像也没什么有趣的地方嘛？
　　这时小黑看到一个标题：“横枪里面有鬼！！！”觉得有些奇怪，我也进游戏快十天了，可是也从来没看见过有鬼这个东东啊？于是接下去继续看，没想到却只有几行字：不看不知道，一看吓一跳，横枪里面居然有鬼到处乱跑！实习记者笑看横枪风云为你报道。然后就没了。
　　呃……这就算一篇报道了？！这都说的是什么啊？！
　　诧异中的小黑又看了看那张图，图中是一个夜晚，地点是一座小山坡，景物是一堆骷髅头。这就算鬼啦？这种报纸要是有人买来看那才有鬼了！
　　正在极度不满中，小黑突然感觉眼前一动，甩了甩头，眼前还是在动，这才发现不是他眼睛在动，而是那张图片在动，图片中的景物不停地在变换着。
　　小黑这才明白过来，原来这份报纸里面的每一张图实际上都是一个视频，只要盯着看，就会自行运作起来，这就像手上摊着几十个电视台一样，想看哪个台就能看哪个台。呵呵，这个创意倒也有趣哈！
　　那个横枪里面有鬼的视频还在继续变换着，只见夜色之中，突地走出一个脸上惨白惨白，身上也穿得惨白惨白的家伙来，那家伙走起路来很轻，就好像没有声音一样，然后来到那一堆骷髅头前面，再后来，那家伙突然伸出惨白的手来，不对，应该是惨白爪子，只见那惨白爪子一挥，竟然插进了一个骷髅头里面，接下来更是连连往别的骷髅中抓去！
　　小黑看了大吃一惊，这骷髅头的硬度那可不是说着玩儿的，就算用枪对着开，子弹也不一定能射得进去，可是看看那个惨白的家伙，居然一挥爪子，就能插进去。
　　那家伙真的是鬼吗？！这横枪里面真的有鬼吗？！！！
　　又过了好一会，那个惨白的家伙又摇摆着缓缓向远处走去。
　　这时，画面停止了，一个声音响了起来：“你好，我是实习记者笑看横枪风云，刚才的视频，是一个正在学习九阴白骨抓的玩家视频，看来这个游戏里面，也有传说中的功夫的一席之地啊！”
　　小黑愣住了，原来这游戏中不只有横飞的枪弹，有竖劈的刀剑，还有传说中的各种功夫绝学啊！在那些武侠小说中的绝世功夫之下，这枪弹能抵得住吗？！就算刚才那九阴白骨抓，也貌似比子弹来得凶猛多了。
　　这时，由于小黑还在看着那个视频，让视频误以为他还要看一次，于是又重新播放起来。
　　又是开始的镜头，夜晚，山坡，骷髅头……
　　“原来是这样啊！真是吓了我一跳！”小黑突然笑了起来，原来那几个骷髅头上面早就有几个手指大的洞了，那个鬼一样的玩家，也不过是把手指往那几个洞里面插而已。
　　故作神秘！小黑摇了摇头，继续向别的视频看去。不过他这一次却看漏了一点，他没看到那骷髅头上面的洞的边缘，是那么的光滑，绝对不是一开始就有的！
　　现在他已经把那个视频放在一边去了。《现场直播！两大高手的决斗！！现场直播！！！》
　　一打开这个煽情的视频，便听到一个激情四溢的声音：“好！现在两大高手的决斗已经到了最后阶段！一个是手端B51重型机枪的死亡之神，一个是横操来福枪的独行侠！一个蹲在巨石后面，一个站在山坡上面！一个号称杀手，一个自诩侠客！究竟是杀手再次成功，还是侠客继续辉煌？！！！他们都在等待着，等待着一个，一个一杀必死的机会！！！”
　　看到视频中两个杀气腾腾的高手，其中一个还是小黑从前在表哥的“电影”中看到过的独行侠，只是不知道这次独行侠的那个会口技的同伴会不会也插上一口？
　　那个记者的位置显然是站在两大高手的中间，不然也不会把二人的位置全都拍出来，而且，这架势还真的是现场直播，丫的这报纸，居然连这玩意都弄上了，还真有够厉害！
　　记者那激情四溢的声音还在继续：“在下，就是横枪日报的记者报喜不报忧，现在是在下正在主持的现场直播！两大高手的决斗！！！好！手端B51重型机枪的死亡之神终于行动了！看，他一个标准的小跳从石头后面跳出来了！他的手瘦削而稳健，我们可以从这双手上看出他的枪法之准！”
　　不能不说这记者很有水平，不但解说起来一套一套的，而且还把那个死亡之神的手来了一个特写，呵，还真的蛮瘦削蛮稳健的！
　　“你们看！死亡之神的手指终于动了！他很果断地扣动了扳机！我们都知道，B51这款枪是最难掌握准心的！而他的这颗子弹会射中独行侠吗？！！！是射中他的脚？！还是肚子？！！或者是，爆头？！！！妈呀！救命啊！！！～～～～”
　　这个名叫报喜不报忧的记者先生最后一句话并不是煽情，而是他真的再喊救命！救的是他的命！
　　从镜头上面，能清晰地看到一颗子弹正飞速而来，越来越大，终于，镜头破，然后血像泼的一样，一下子就布满了整个破烂的镜头……
　　那个死亡之神的枪法果然很稳健，虽然B51很难把握，不过他还是准确地把子弹射进了某人的脑袋。
　　当然了，这个某人并不是他的对手独行侠，而是正在现场直播的记者。





    正文 第46章 与众不同的帮战
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:58 本章字数:2560

        
　　“哇哈哈……这个……也太搞笑了吧！”小黑再也忍不住，哈哈大笑起来。
　　同时在笑的还有另外几个正在看报纸的玩家，包括他身边的冰淇淋。
　　“报喜不报忧，我看应该叫报死不报忧吧！！！哈哈……”
　　“这个现场直播都可以列入最搞笑的视频第一名了！要是有这个评选的话，我第一个投他的票！哈哈……”
　　……看来，这个现场直播的收视率还不是一般的高！
　　众人正在笑着，突然看见下面正在准备进行帮会战的玩家有不少都往他们这边看来，想起前不久那个傻小子的下场，众人都立即静了下来，生怕哪里会飞出一颗AK子弹来。
　　就连小黑和冰淇淋也噤声了，毕竟，面对象征死亡的子弹，谁都得掂量一下自己的斤两。
　　就在众人都吓得胆颤心惊的时候，下面一个玩家已经喊了起来：“请问一下看报纸的朋友，那个现场直播里面的两大高手谁赢了啊？！”
　　另一个警察玩家也道：“快说啊！我可是在独行侠身上压了五十块的！”
　　天下会那边几个黑社会玩家也不甘示弱地喊了起来：“独行侠算个屁啊！我们压的可是死亡之神！我们每个人都压了一百块！！！”
　　这边的警察玩家们群起而攻：“死亡之神那个垃圾！SB才压他！！！”
　　“你们才是SB了！丫的，兄弟们，砍他们！！！”黑社会玩家们怒了。
　　“砍就砍！谁怕谁啊？！！！同志们！让我们为正义而战吧！！！”警察们也怒了。
　　于是两边的枪声都响了起来。
　　山坡上众人都愣了，没想到半天没打起来的两个帮派，如今却因为一件小事打了起来。最搞笑的是，无敌盟的警察们居然喊出“为正义而战”的口号来。众人怎么看，也觉得他们是为了一口气而战啊？！
　　不管那么多了，既然人家都开战了，咱就甭管那么多了，摆一个舒服的姿势，呡一口青岛啤酒，抓一把红泥花生，兄弟们，开看啰！！！
　　小黑不知道的是，这其实是横枪的第一场帮会之战。无论此战如何，就以第一场帮战的名头，无敌盟和天下会的大名也会让数亿玩家记在心上。
　　但就因为这是第一场帮战，所以是打得毫无技术可言，那叫一个乱。双方都拼了命地朝对方阵营中开枪就是，反正人那么多，就算乱开枪，也大有可能会打到敌人！
　　当真是手枪、长枪、冲锋枪，枪枪齐放，啪声、仆声、嗒嗒声，声声共鸣，横批：百枪争鸣！
　　“瞧！那个警察真狡猾，居然趴着开枪！”山坡旁一个看戏的看友眼尖，一下子就发现了可看点。
　　小黑从他的指引方向看去，果然看见一个聪明的警察玩家，正趴在地上从战友们的双脚中猛放枪，反正敌人的子弹都是向上飞的，就是往下飞，也有无数的战友大脚在前面挡着不是。
　　不想那位聪明的正放枪放得过瘾，突然黑社会那边一个手榴弹扔将过来，战友们齐闪，只是人也太密集了，哪里闪得开来？！眼见这一大堆人就要免费坐飞机——当然是土飞机了。
　　也不知那个手榴弹引信太长了还是咋的，在众警察的惊叫声中，手榴弹掉在了地上，可是居然还没爆炸，只是冒着黑烟打滚儿。
　　这手榴弹正滚得过瘾了，不想突然被一个东东挡住了，抬头一看，却是一个正趴在地上的帅哥警察，自己刚好滚在他的肚皮下面！
　　丫的！敢挡本弹爷的路！活腻烦了是不是！！！这手榴弹也是个火爆脾气，当场就怒斥一声：“轰！！！”爆发了。
　　这个爆发户一爆发，那个聪明的警察便优美地飞上了天，然后又用分身术华丽地分成无数的血和数块肉，而那些分身也都分别来了个自由花样落体，纷纷落在下面的战友们身上。
　　那些原本以为自己就要被炸死的战友们，一看有个战友匍匐在手榴弹上面，舍身救了大家，都感动得搂了英雄的分身直感慨。
　　“英雄啊！横枪里面的雷锋啊！我会永远记着你这个样子的！”
　　这位仁兄如果真记得了“英雄”现在的模样，估计他以后看见炸弹都会尿裤子！吃饭的时候也会感觉味道怪怪的！
　　“不愧是我们警察里面的一员啊！正义的化身啊！我们学习的榜样啊！”
　　这位仁兄还真的在考虑着怎么向英雄学习，不止如此，他还在暗暗学习着刚才英雄舍身救人的英姿。不过他心中的实习对象可不是身旁的队友们，而是某位他准备为之献身的美女。
　　“战友你放心地去吧，我会替你照顾你的娇妻美妾的！！！”
　　这位仁兄，估计应该是“英雄”现实中的狐朋狗友吧，不然他怎么那么清楚“英雄”的家底呢？你看他那眼中的光！
　　“他的生命就如一朵烟花般在空中绽放！这烟花是如此的璀灿如此的辉煌！这烟花将就远活在战友们的心中！他只是瞬间的绽放，却将在人们心中永远地绽放！！！”
　　这位仁兄……呃，不说也罢。
　　这战场就是如此地混乱，一战之间，也不知道出了多少英雄，也不知道出了多少的传说……
　　总算两大帮会的老大们终于都认识到了，这种盲目的帮会战，那是一点技术含量都没有的！于是在心照不宣之下，双方都制止了手下们的混乱。
　　要说这两个帮会的约束力，倒也真强，老大的命令在帮会频道中一发布下去，就算那些警察啊黑社会的玩家再杀得眼红，也会老老实实地收手后退。
　　其实最主要的还是那些处于战场前线的玩家们，当他们发现，无论如何，他们都是无法避免的牺牲品时，都巴不得赶快停战。一听到老大的命令，没高兴地跳起来就算蛮有自制力了！
　　这前方的枪声突然一停，后面的就算想开枪，也得先承受住前方战友们的杀人目光啊！
　　所以这场混战就这么一下子结束了，原先满天飞的子弹破天响的枪声猛地一起停了，还真让看热闹看得正爽的山坡众玩家们大觉不爽，这就像正兴奋地动作着，猛地被身下的女人一脚踢了下来一样，实在是太***不爽了！！！
　　终于有个玩家心口如一地把心里的不爽喊了出来：“你们这也算帮战吗？这也太……”
　　下面战场中一个猛男的声音突地喝道：“你***再说一句看看！！！”
　　那玩家想起前不久一个看友被AK爆头的事，顿时噤声了。
　　战场中的猛男不由得为自己的威力自鸣得意不迭。
　　这时山坡上看热闹的众玩家突然全部都喊了起来：“这也太***没劲了吧！！！”





    正文 第47章 决战副本
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:58 本章字数:2609

        
　　面对众多看热闹的玩家们的抗议，下面两帮人都无语了，毕竟严格地说起来，自己这些人也太对不起观众了！
　　大概两个帮派的老大们也觉得有些愧对观众，都不约而同地走了出来，来到阵线前面。
　　天下会这边现身的，是一个手臂上纹了左青龙右白虎的光头，听看友们的议论，小黑才知道，这就是天下会的二当家——天下有贼，天下有贼一现身就朝无敌盟那边喊道：“在下天下会二当家，天下有贼，请无敌盟中管事的出来答话！”
　　无敌盟那边也走出来一个严肃的一丝不苟的青年来，那模样那气质还真有些高级警官的样：“在下无敌盟副盟主，正义无敌，你有什么事？”
　　小黑听了他的名号，不由得暗暗纳罕，按道理来说，这个正义无敌，应该是第一正义帮派无敌盟的盟主的名号啊？怎么会只是个副盟主呢？！
　　小黑在这里纳罕，那边的两位帮派老大已经讨论起来：
　　因为这是横枪中的第一次帮战，跟其它网游帮战完全不一样，这样打下去一点技术含量都没有，所以最后决定，双方各派出三名玩家来进行决战，帮派战的胜负就以三名玩家的胜负为定，如果哪一个帮派输了，日后在游戏中，该帮派的玩家看到对方帮派的玩家就得低头走开！
　　就这样，帮战就变成了个人决战了。
　　不过，这决战的意义倒是蛮大的，居然以日后两大帮派的前途作赌。
　　不多时，两个帮派都派出三个玩家来。
　　听双方的介绍，无敌盟的三位选手，分别是枪下留情、放眼天下和雷鹰，这些都是警察里面的佼佼者，当然也是正义的代表，看起来还真的个个都有些正义化身的凛然之气。
　　而天下会的三人，则是一脚定江山、假面杀手和长发帅哥。这几人都是一副土匪头子样，那是不必说的了。
　　小黑听到土匪选手里面有个叫长发帅哥的，突然想起自己刚进游戏那个给自己颁发奖励的长发帅哥来，他们会不会是同一个人呢？放眼看去，虽然两个人都是一头长发，只不过二者的气质却相差太远。进游戏时看到的那个是阳光帅气，而这个却是阴狠剽悍。
　　不懂就问，可以少走很多弯路！
　　这是小黑在横枪的经历中感悟到的，因此也就直接问起冰淇淋来。
　　冰淇淋听了小黑的问题，奇怪地看着小黑：“你从来没玩过游戏么？”
　　小黑嘿嘿笑着大摸额上疤：“恭喜你，答对了！”
　　冰淇淋无奈地道：“真是怕你了，连游戏中的玩家名称不能重复，这一点常识你都不知道……”
　　小黑不好意思地道：“哇！决斗开始了！”
　　冰淇淋本来还想嘲笑小黑两句的，但一听到决战开始了，也就关注起下面的战场来了。
　　倒不是小黑的乾坤大挪移用得妙，而是决斗确实开始了。
　　第一场，无敌盟的枪下留情对天下会的一脚定江山。决斗方式：副本。
　　横枪中的副本，大多是用来个人或者组队决斗用的，双方经过协商各项条件之后，共同进入副本，这副本的地图都是从前的CS游戏里面的地图，副本可以选择共享给附近的玩家们看，也能选择不给别人看。如今是公平决斗，当然是选择让500米内的玩家共享观看了。
　　枪下留情首先道：“你来定规则吧。”
　　一脚定江山不客气地定下了规则：“副本地图：沙漠方城。我们的一切都按原先CS游戏中该地图的规则来办。不过在游戏中我们都没有钱。除了枪械，我们在横枪里面的其它装备、级别、药物等，都可以带进副本中。进地图后不能与外界联系。死亡后损失本级经验10％，不爆装备，不加PK值。”
　　枪下留情也是个玩CS的狂热者，当下毫不迟疑地答应了。
　　于是二人各交了一笔钞票给系统之后，进入副本地图中。
　　玩过CS的都知道，这沙漠方城的地图就是一个方方正正的地图，土匪与警察各站一边，双方的中间是三条通道，呈“田”字形，而双方的脚下都是各种各样的枪枝。
　　小黑还是第一次见到横枪中副本的情形，不由得大感好奇。
　　其实不止小黑，就是在场的玩家们也都是第一次见到，他们虽然都知道横枪中可以使用CS地图副本，可是要进这副本，每一个人都得交50块。50元啊！要不是无敌盟和天下会都是两个大帮派，还有谁能轻易拿得出50块啊？就算有，也舍不得啊！
　　却说决斗的两人，一进副本，就各自行动起来。
　　这可不同CS游戏，在这副本中，双方都是本人进去的，灵活度大多了，而且死亡的人还会掉经验，虽然他们都调到最低的10％，但到了十六七级的人了，掉个10％也要半天才能弄回来啊！
　　却说枪下留情做警，一脚定江山做匪，开始了决斗副本。
　　枪下留情一到警基地，就近捡起一把警察专用的M4冲锋枪，摸了摸，感觉跟横枪里面自己的那把冲锋枪差不多，随即趴在地上，耳朵贴地，看来是要听一脚定江山的脚步声。
　　众人看了都明白过来，这个枪下留情一定在耳上辑不少点，因此都为一脚定江山捏了一把汗，要知道如果枪下留情知道了一脚定江山从哪个方向攻过来，那不是稳操胜卷了吗？
　　而一脚定江山呢？这家伙一看就知道是第一次进副本，因为他捡起一把重机枪之后，竟然在地上蹦蹦跳跳地在土匪基地中到处跑来跑去！看来是为50元心疼，要在副本中多跳跳，把新鲜感全都释放出来。
　　枪下留情是一个很稳的枪手，他虽然听到一脚定江山在对面瞎蹦乱跳，不时有些奇异的声音传来，但他却一点不耐烦的表情也没有，他仍然一动不动地趴在地上，继续听着。
　　一脚定江山似乎终于蹦跳够了，想起了进副本的真正任务，也端起那把重机枪呆在原地听了听，当然了，他是一点声音也听不到的。想了想，他蹲了下来，一边四下打量着，一边蹑手蹑脚地向着右边的通道走去。
　　看来这家伙也是一个CS老手，这蹲着走的好处可不少，首先，开枪的时候由于是蹲着，所以能减少很多的后座力，开起枪来也会准得多，这对于准心最难把握的重机枪来说，更显得蹲着走的重要性。其次，蹲着缓缓走的话，会把脚踏在地上的声音减至最低，这样可以让对方很难听到他的位置。
　　如果按一般的情况看，一脚定江山的战略确实不错，只是他似乎忘了一点，这不是在CS的游戏中，而是在横枪的副本中。而他的对手，则是一个在耳上加了很多点的“千里耳玩家”！
　　周围的观众都不禁纷纷为之摇头，因为在他们眼中，这个一脚定江山算是完蛋了！





    正文 第48章 枪来枪往
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:58 本章字数:2573

        
　　一脚定江山自以为战术不错，他哪里想得到，在观众们的眼中，他已经成了一具死尸！
　　因为首先，他选的进攻方向太错了，对方的“千里耳玩家”正在右边听着他的进攻路线了，他却偏偏往右边进攻，你说这样的人，除了死，他还有别的路吗？
　　枪下留情在笑，显然一脚定江山的脚步声虽然很轻，如果换作别人，确实很难听到，但是在他的“千里耳”之下，却仍然清晰得要命。他甚至已经听出了一脚定江山的人到了哪个地方，离自己有多远！
　　枪下留情的冲锋枪轻轻地抬了起来。而那枪口，正对着正移动着的一脚定江山。一点也不差。
　　“不用看了，那个一脚定江山死定了！”就连女流之辈如冰淇淋者，也都看出了这场决斗的结果。
　　小黑却是笑着摇了摇头：“不用急，继续看，事情还没真正的结束，谁也不敢断定结局。”
　　旁边几个观众恰好听到了小黑的论调，见他连极品小美眉的话都敢顶撞，想想自己在现实中被近乎恐龙的女朋友管得死死的，都不满地道：“我说黑小子，你有没有推断力啊？这么明显的局势你都看不出来吗？！”
　　冰淇淋也道：“就算你从来没玩游戏，也不会连这都看不出来啊？！”
　　小黑脸上笑容依旧：“大家继续看吧。”那模样，倒有几分一切在握的先知圣人的架势。
　　几个观众看到小黑装B，更加不爽了：“如果你认为一脚定江山会赢，那好，我们来打赌，五比一，我出十块赌枪下留情赢！”另外几个也都不客气地“我赌五块！”“我也赌十块！”“我***出十五块！五比一，怎么样？黑小子，你敢下赌吗？！”
　　小黑依旧带着一脸的笑，看着副本中的二人，口中淡淡道：“我这人，从来不喜欢沾赌。”
　　几个观众还待发言嘲讽，不想“叭叭叭叭”数声，副本中的决斗已经开始。怒视小黑一眼之后，也都朝副本中看去。
　　开枪的正是枪下留情。这个警察也不厚道，名字叫作枪下留情，但他开起枪来，却是一点都不留情，子弹像不要钱似的隔开堵墙就朝一脚定江山的身上猛射。（其实在这满地是枪的地图中，子弹也确实是不要钱的。）
　　一个M4冲锋枪，一个B51重机枪，一个以静制动，一个毫无所觉，一个趴着“瞄准”了对方开枪，一个枪口都离开对方不知道多远。这样的对比，也难怪冰淇淋和周围的观众们都认为枪下留情必胜了。
　　M4冲锋枪的可怕之处，不只在于弹道的平衡，开枪的迅速和子弹的杀伤力，性能卓越的穿墙能力才是其最可怕之处。
　　一脚定江山中枪。虽然子弹是穿墙而来，但是前两颗子弹仍然带走了他近40滴血。
　　由于他们进副本时的规定是一切按CS的规矩办，所以一脚定江山虽然中了枪受了伤，却一点也不影响他的动作灵敏度。
　　一脚定江山在中第二颗子弹时，他已经反应过来，他脚一点地，他以一种疾快的速度把身体移了一个位，这样，剩下的子弹没有一颗挨着他的。
　　旁边一个貌似横枪老手的玩家立即道：“一脚定江山的点加了很多在脚上！”小黑听了也点头不迭，如果没有加那么多的点，一脚定江山的脚铁定没有那么高的弹跳力，刚才枪下留情那一梭子子弹，也铁定会要了他的命！
　　一脚定江山在中弹之时，他的枪也响了，“哒哒哒哒……”全部往子弹来的地方倾射而去，作为一个CS高手，完全能从墙上的子弹孔看出对方的位置。而这重机枪的子弹，就更不要钱了，不止不要钱，而且多，一匣子弹就是100颗啊！比起冲锋枪的30颗子弹来，简直是没得比！
　　枪下留情以静打动，他在静的那些时间内，不止在听一脚定江山的进攻位置，而且在想着制胜的方案。他也知道一脚定江山手中的重机枪的性能，就是子弹多，不怕浪费，他当然也知道一脚定江山既然是天下会选出来的决斗人员之一，那他的技术也一定是一流的！
　　因此在射出一梭子弹之后，他立即一跃而起，从中路往对面的土匪基地跑去，他早已算出了一脚定江山的距离，不可能会在他跑到土匪基地拐弯之前赶到并开枪，所以他很稳定地跑着，不止跑着，还在往枪里面装子弹。
　　到了对面，他又静静地趴在了地上。
　　不错，他的战术就是打游击战，利用自己听觉上的优势，在两个基地之间来回，活生生玩死一脚定江山！
　　重机枪的穿墙功能也是很厉害的，而且一脚定江山的开枪速度确实很快，虽然枪下留情跑得快，仍然有一颗子弹击中了他，带走了他13滴血。
　　但是他知道就算一脚定江山的动作再快，刚才那一梭子子弹，也绝对带给了他近40的血！他在激赞着对方的技术，同时他也在淡淡地笑着，因为不管对方如何厉害，最终还得死在他的手上！
　　一脚定江山在冲到警察基地之后，他手里的重机枪经过一番扫射，那一匣100颗的子弹早就只剩几颗了，他呵呵一笑，子弹都懒得换了，索性连枪都一起丢了，因为地上也有一把重机枪啊！
　　他捡起那把重机枪来，在过中间通道的时候一个大跳过去了，继续蹲着从另一边的通道向对面行去。
　　那边的枪下留情凭着通灵的耳朵，自然把一脚定江山的行动知道的清清楚楚，当他知道一脚定江山从另一面蹲着过来之后，他嘴角淡淡一笑，也蹲着往那条通道行去。
　　照他这种打法，就好比从前的CS透视外挂一样，完全知道了对方的位置，而一脚定江山却是完全不知他的位置，你说这样下去，胜败会如何呢？
　　“你说这样下去，胜败会如何呢？！”说这话的是冰淇淋，她说这话的对象，当然是执迷不悟的黑大少爷了。
　　小黑仍然是淡淡地笑着：“这不是还没打完吗？谁知道他们谁笑到最后呢？”
　　周围的观众见小黑还是一付SB样，再也受不了了：“这还用想吗？！连这都看不出来，你还玩个鸟游戏啊？！！！”
　　“打赌啊黑小子？！现在我出十比一了！”
　　“我们也是！快压钱啊混小子！”
　　“呜哩哇啦……呜哩哇啦……”
　　任尔东西南北风，咬定青山不放松！小黑还真有这种坚持已见的能耐，还是在微笑着：“说什么都太早了，还是看到最终结果再说吧！”
　　听到小黑那不到黄河心不死的话，不只一众观众玩家几乎忍不住吐出血来，就是连小黑的伙伴冰淇淋都赶紧离开了他几步远，以表示本姑娘与这个傻小子没什么关系的立场。
　　而决斗还在继续。





    正文 第49章 胜之道，在于诡
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:59 本章字数:2504

        
　　不提小黑在与众人争执，副本中的决战却还在继续之中。
　　两人的蹲行越来越近，又快接近前不久交战的那种情况了。枪下留情虽然没有趴在地上，但他还是听到了一脚定江山的大概位置。
　　于是，“哒哒哒哒……”，枪又响了。
　　只不过响的并不是枪下留情手中的冲锋枪，而是一脚定江山手中的重机枪。
　　原来一脚定江山从刚才的交战中，已经明白枪下留情应该有办法知道他的位置，所以他快到上次交战的位置时，仗着重机枪的子弹多不怕浪费，抢先一步开起枪来。
　　这一下突然袭击虽然没打中枪下留情，却也打乱了他的计划。
　　枪下留情往下一趴，往前匍匐几步，到了可以穿墙的地方，持枪猛放。
　　只不过一脚定江山早已猜中了他的行为，一开枪，就一面继续开枪，一面站起来到处乱跳，凭借着脚上的优秀弹跳力，很快地往土匪基地跳去。
　　而他的重机枪都是压着地上打的，子弹越是向上乱飞，倒越有可能打到对方身上。
　　这一顿枪战，各自去了40多滴血，此时一脚定江山还剩下24滴血，已经红了，而枪下留情还有44滴血，多了20滴，优势太大了。
　　或许是枪下留情的耳朵确实顶用，又或许是一脚定江山的脚力量太大了，踩得地上太响，虽然枪响杂乱，枪下留情仍然听到了一脚定江山的行动，他知道在重机枪的冲锋之下，硬抗是不行的，而且他的冲锋枪子弹也快完了，因此他在退。
　　一面退，一面将手中的冲锋枪往地上一丢，随手捡起一把B31小蜜蜂，淡淡笑着，蹲在了基地中间的子墙后面，只要一脚定江山一出来，手中的小蜜蜂绝对能把他的性命收割！
　　这时一脚定江山停在砖墙后面瞄了一眼土匪基地，当他看见地上少了一把小蜜蜂，多了一把冲锋枪时，他哈哈地大笑起来，一边大笑着走进基地，一边还缓缓地换子弹。
　　这个情景，不止把枪下留情吓了一跳，就连观点的众人都被他弄了个莫名其妙，在自己成了血少的红人时还大笑着往对方枪口上撞，真不知道他是不是突然失心疯了？！
　　枪下留情吓了一跳之后，马上不以为意地扣上小蜜蜂的扳机，管你笑也好哭也好，老子先把你干倒！
　　只是手指一扣之下，枪下留情突然惊讶地发现，手中的小蜜蜂居然没有扳机！
　　这是怎么回事？！枪下留情往手中的枪一看，应该是扳机的地方，却已经成了空的！他终于清醒过来，为什么一开始时一脚定江山在基地跳来跳去，原来那小子在用自己力量卓绝的脚，在把基地所有的枪的扳机全部都踩烂了！
　　没有扳机的枪等于什么？！等于烧火棍？！如果烧火棍听到这个比喻，他一定会跳起来反对：滚远点吧！那怪模怪样的丑样，哪能跟老子这么苗条俊秀的身材相提并论？！
　　枪下留情果断地把手中比烧火棍还不如的小蜜蜂往地上一丢，飞快地反手拔出手枪来。
　　只是过了这么多时间，一脚定江山早已大笑着装好了子弹，并且大笑着开了枪，重机枪的枪口对着一个人的肚子猛轰，这个人会变成什么样子？
　　自己发挥想象力去想象吧！不过建议在吃饭的时候不要想。
　　一脚定江山居然赢了？！！！
　　观战的众人一阵喧哗，因为这个结果太出人意料了。谁都没想到这个一脚定江山居然会想出把所有枪全部废掉的馊主意？！
　　“***那个一脚定江山也太无耻了吧！那样的事都做得出来！！！”刚才还在嘲讽小黑的一众玩家们都叫了起来。
　　小黑依然是淡淡地笑着：“如果说一脚定江山靠脚的力量踩烂枪扳机的行为无耻的话，那枪下留情靠耳的力量听别人行动的行为就很光明吗？”
　　依旧是淡淡地笑，只不过此时却没有一个玩家再敢嘲笑他，现在他们自嘲都来不及了！
　　还是女孩子好啊，冰淇淋丝毫也没想刚才自己是怎么对小黑的，只见她跳过来拉着小黑的手臂摇道：“小黑哥好厉害耶！小黑哥，刚才你怎么不跟这些人打赌啊？！赢个几十块不是很好吗？！！！”
　　那几个玩家听到打赌一事，更加无地自容了，幸好遇到一个从来不沾赌的老实人，要是别人的话，刚才在自己这些人一而再的嘲讽之下，早就跟我们赌了，那我们所有的家当也早就完蛋了！
　　小黑没有回答冰淇淋的话，也没有看周围玩家胀红的大脸，他仍然是淡淡地笑着：“我这个人，是从来都不沾赌的。”
　　前不久还在为小黑这句话而大骂“不是男人！”“懦弱！！！”的一个玩家，此时却以平生最大的敬意道：“你，是一个真正的男人！真正的男人，不用靠赌博方式来给自己壮胆！”
　　其余玩家全都带着绝大的敬意对着小黑竖起大拇指：“真正的男人！”
　　听到众人对小黑的肯定，冰淇淋的眼睛里全部都是红心！
　　直到多年后，冰淇淋又一次问起：“小黑哥，当时为什么你不跟他们赌啊？”
　　小黑淡淡地笑道：“还不是那一句老话。”
　　“你从来都不赌那一句话？”冰淇淋眼中闪着红心问。
　　“不是！”小黑淡淡地笑道，“是那句，事情还没有真正结束之前，谁都不敢肯定结局！”然后他又摸着额上小疤嘿嘿笑道，“当时我也不敢肯定一脚定江山准赢啊？！！！嘿嘿……”
　　“呃……”
　　……………………
　　镜头转到战场。
　　“既然他们已经比完了，现在该轮着我们了吧！”一个面貌身材都很普通，但是一双眼睛却是精光闪闪的玩家走了出来。
　　他就是参加决斗的第二个玩家，无敌盟的，放眼天下。接下来，他将与天下会的假面杀手进行决斗。
　　假面杀手就像戴着一个假面具一样，从他的脸上看不出一丝表情，对于刚才的决斗，对于观战的众玩家，他都视而不见，他只是站在放眼天下的面前，一句话也没有说。
　　放眼天下并没有因为假面杀手的不理不睬而生气，继续道：“还是用他们的老规矩吧，你看怎么样？”
　　假面杀手还是没有任何表情，也没有任何话语，他只是从腰带中掏出50块钱来递给放眼天下。
　　“哇塞！！！好酷啊！！！”
　　“酷哥！你好有型啊！！！”
　　无数在场的女玩家都激动地站了起来，也激动地嚷了起来。





    正文 第50章 冷热一战
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:59 本章字数:2538

        
　　放眼天下，职业：警察，17级，无敌盟玩家，为人热情而乐观，升级的点大都加在眼和手上。
　　假面杀手，职业：杀手，17级，天下会玩家，为人冷静而残酷，升级的点大都加在身和力上。
　　现在这两个玩家即将进入副本中决斗，究竟是热的放眼天下胜出？还是冷的假面杀手站到最后？
　　自从亲眼目睹稳一脚定江山出人意料地胜出，观战的众玩家再也不敢轻易地肯定这场决斗的结局。特别是小黑周围几个听了小黑“凡事没到最后，谁都肯定结果”论调的玩家，更是不敢论断，只是拭目以待。
　　放眼天下作警，假面杀手做匪，进了副本地图之后，第一动作当然都是捡枪。搞笑的是，这两个人虽然一冷一热，但他们却同时选择了捡起AWP——狙击枪，一把热狙，一把冷狙，看来这场比赛有得瞧了。
　　捡了枪之后，两人的动作完全相反。
　　热情的放眼天下是端着枪热情地朝面前的通道走去，那模样，当然是急着跟假面杀手打一个热情的招呼了。
　　而冷静的假面杀手，自然是端着枪冷静地站在原地，冷冷地看着前面的三个通道，无论敌人从哪里来，他都会予以冰冷地欢迎。
　　对于即将到来的决斗，放眼天下很激动，他激动得手心都沁出了隐隐的汗珠，他一边前进，一边用脚进行着各种诸如“z”形、“s”形之类的前进步骤，不时还来上一个大跳，紧接着又是一个小跳。在他的心目中，无论对手用的是什么枪，他都会用他的大狙给予必杀一击！
　　对于即将来临的敌人，假面杀手很冷静，他冷静得心脏都几乎停止了跳动，他一边等待，一边用手指在狙击枪上抚摸着，用心在跟狙击枪的灵魂交流着，冰冷的手，冰冷的狙击枪，似乎产生了知音的感觉。他冷冷地笑了笑，无论敌人从什么通道拿什么枪攻击，他都会把长长的狙击子弹射入他的胸膛！
　　一个不停地运动着，一个不动地等待着，两人终于快接近了。
　　观战的众玩家都屏住了呼吸，使劲地瞪着副本中的二人，那两个家伙都很厉害啊！要是其中一个是自己的话，能打得过另一个对手吗？
　　热情的招呼自然是有些难以招呼，但冷静的等待，却更让人有心脏紧缩的感觉……
　　不提一众观众各有所思，决斗中的两个玩家终于也到了短兵相接的位置。
　　放眼天下在短墙边轻轻地试了试脚跳的感觉，眼睛滴溜溜地转了又转，手指在狙击枪的扳机上摸了又摸。
　　他在准备着最后的一跳，这一跳出去，这一场决斗就会胜负立分！
　　假面杀手一直站在原地没动，冷静的他当然也听到了放眼天下的脚步声，手中的狙击枪也指向了放眼天下即将出现的通道。
　　虽然他没有像枪下留情一样往耳朵上加点，但他既不动且冷静，再加上放眼天下那热情的脚步声，他再听不到，那也就没天理了。
　　放眼天下终于跳了出去，这是一个标准的大跳。在跳出去之后，他马上用脚步在土匪基地用“s”形的步子逡巡起来。当然了，在跳出去的同时，他也做了其它的一些事。
　　他加了不少点的眼睛产生的作用可不少，人在半空中的那一刹那，已经看到了站在原地没动的假面杀手。看到对手的同时，他加了不少点的手也微一摆动，手眼一线地在第一时间内开出了一枪。
　　甩枪！代表CS超级高手级别的甩枪！！！
　　假面杀手一直站在原地没动，一是因为他的冷静，二是因为他知道，即便他动得再快，也没有子弹那么快。面对呼啸而来的子弹，他看都没看，他的眼睛一直在冷冷地看着放眼天下的人。
　　冷静的他绝不像信奉先下手为强的一般人那样，见到人影就开枪，当他发觉自己不能在第一时间杀死放眼天下，而放眼天下的跑位非常厉害之时，他的手指稳定得甚至连微微的动弹，都没有！
　　假面杀手中弹，子弹的力量带着他的身体朝后退了一大步，但是他并没有倒下，显然，加了不少身和力的他的抵抗力，就像买了贵重的1000块的防弹衣一样，并没有被一枪打死。
　　中了枪的假面杀手被子弹击退的过程中，他的眼睛仍然在看着转来转去的放眼天下，甚至都没有去瞄一下自己中弹的位置，更别提去看一眼自己还剩下多少血了。他只知道自己没有死，这就已经足够。
　　正在不停转换着各种跑位步法和跳跃动作中的放眼天下有着严重的不安感，他似乎看到了假面杀手的冰冷眼神一直在看着他，就算他的跑位如何出色，他的跳跃如何高明，他的身形如何变幻无常，他仍然感觉自己被一股死亡的气息笼罩着。
　　这个假面杀手在现实中，一定也是一个超级杀手！！！
　　就在放眼天下作如是之想时，假面杀手手中的枪终于响了。
　　随着爆裂的巨响，狙击枪的子弹破空而至，弹头高速旋转着，钻进空气里面都能钻出华丽的火花来，或许，那爆裂的巨响，就是因为弹头猛烈旋转地钻进空气，切割空气，从而形成的巨声吧！
　　说时迟，那时快，在决斗中，假面杀手的枪响几乎是尾随着放眼天下的枪响而至，其间最多也就相差二到三秒！
　　放眼天下开枪之后，他早用右手把狙击枪往前面用力一扔，同时左手往腰间的手枪摸去。
　　无巧不成书，巧之又巧的是，在观众们的惊叫声中，假面杀手的狙击枪子弹正好射在放眼天下抛出的狙击枪上面！
　　不过若论穿透力，这狙击枪的子弹如果说排第二名，恐怕什么枪的子弹都不敢说自己第一了。
　　放眼天下肚子中枪。还好，他抛出的狙击枪总算还抵掉了一部分冲击力，中枪后他的血幸运地还剩下血红血红的3点！
　　“叭叭叭叭……”放眼天下左手刚掏出手枪，就朝假面杀手连射。
　　假面杀手中枪，虽然他的抵抗力不低，但挨了狙击一枪后，再遭受手枪子弹的连番洗礼，也禁不住啊！
　　化光而去的假面杀手，眼睛中仍然冷静无比，没有一丝的慌乱，也没有半点的不甘。他的身体甚至都还是站着的，就算是死，他也是站着冷冷地注视着他的对手，注视着这个世界。
　　放眼天下一点也没有胜利的喜悦，他知道自己的这一次胜出，完全是侥幸。他默默地收枪，并且向假面杀手还立在原地的尸体敬了一个标准的军礼。
　　一时间，观战的众玩家都静止了下来，没有谁发出半点声音。
　　包括那些正在叫嚣着的恐龙MM……





    正文 第51章 还有一战
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:42:59 本章字数:2581

        
　　接下来，该轮到雷鹰和长发帅哥之间的一战了。
　　雷鹰笑着问：“我们之间也像他们那样进行决斗吗？”
　　长发帅哥酷酷地道：“随便！”
　　雷鹰继续笑道：“要不，我们其它都像他们一样，只改一条，在副本中各自拥有8000CS币吧？”
　　长发帅哥还是无所谓地回答：“随便！”
　　于是向系统申请之后，各自交了50元，又一次进入了沙漠方城的地图之中。
　　既然都有8000CS币，那就不客气了，长发帅哥立马买了1000的加厚型防弹衣，至于多出来的钱，关键的时刻就用来买枪了。
　　要知道这沙漠方城的地图，有一个最大的特点，就是无论你在什么地方，都可以随意地购买任何道具。当然了，前提是你有足够的CS币。如果你手中的枪子弹快打完了，马上买一把枪，绝对比丢掉手中的枪再捡一把地上的枪来得快，更何况在地上没有枪的通道，你也可以买枪了！
　　长发帅哥买了防弹衣之后，又捡起一把M4冲锋枪，虽然这是警察专用的枪，但两边的基地地上都有，用警察的枪打警察，那种感觉是不是很爽啊？！作为土匪的长发帅哥发出一阵狂笑来。
　　他正考虑着从哪里冲锋，只见中间一个手雷丢了过来，经常玩CS的他一看就知道是闪光弹，那玩意炸开来，视野里将一片白，如果对方借机冲到身边，那就变成活耙子了。
　　不能让闪光弹闪到！长发帅哥连忙一个急转身。
　　但他一转身之下，才看见又一个炸弹滴溜溜地丢了过来，掉来地上一声破响，却是个烟雾弹，放出一大片烟雾，足以让人目难视物了。
　　紧接着，闪光弹、烟雾弹像不要钱一般地往这边丢过来，长发帅哥一不小心，终于被闪到了。他连忙转起“s”形的脚步来，生怕对方趁机冲过来打死菜。
　　但是雷鹰并没有端着枪冲过来，他是一边扔着手雷，一边冲了过来。这次他丢的不是闪光弹，也不是烟雾弹，而是高爆手雷。这种炸弹要是在脚下炸开，一个就足以要人的命！
　　现在长发帅哥终于明白过来，为什么雷鹰会要求有8000cs币，他也终于明白过来，为什么雷鹰的名字叫作雷鹰。因为雷鹰的专长，就是扔雷！
　　雷鹰一边细跑着，一边顺手地扔着手雷，人还没见面就让敌人的血掉了一半，这种感觉，嘿嘿……实在是太爽了。
　　这家伙一不小心就弄了个爆破工兵的隐藏职业，加上他平时就喜欢玩CS游戏，更兼常在这个沙漠方城的地图中扔炸弹，所以被玩友们称呼为雷鹰。现在进了《横枪》，他就以雷鹰为名了。没有想到的是，他居然在《横枪》与人决斗时，也进入了沙漠方城的副本！更爽的是，对方居然装B，任他定条件！哈哈……这8000cs币可以让他买多少手雷啊？！足以将那个装B的家伙虐死了！！！
　　现在的长发帅哥还没有被虐死，但他已经快气死了。
　　在手上加了不少点的雷鹰那雷扔得，真称得上一个绝字！
　　被炸掉大半血的长发帅哥一怒之下，朝雷来的通道扑了过去。每当有雷爆炸时，他就朝前一个大跳，还好，他在脚上加了不少点，跳起来颇高，减低了不少的伤害。
　　但是在长发帅哥看到雷鹰的人时，他身上的血仍然只剩下十几点了。不过总算看到该死的不道德的扔雷手了，现在该是我长发帅哥手中的枪发威了吧！
　　长发帅哥嘎嘎笑着，手中的冲锋枪对着雷鹰一阵猛扫。
　　雷鹰扔雷正扔得爽，突然看到敌人迎面而来，这么勇猛不怕死的敌人他可是从来没有见过，眼见得敌人手中的M4冲锋枪枪口闪着炽烈的火光，吓得他连忙一个大跳，一边朝后退着，一边把手里刚买的手雷往地上砸。
　　雷鹰的反应不能不说快，中了三枪之后，后面的所有子弹竟然都让他给躲过了。但是那三颗子弹，也带走了他60多点的血。
　　长发帅哥怒极，一边向前猛冲着，一边尽力地把枪口对准雷鹰。
　　“咣！！！”地上的手雷终于炸开了。
　　只剩下十几滴血的长发帅哥毫无意外地被炸死了。
　　“看来，这场决斗终究还是证明了一条真理，一条千古不易颠扑不破的真理：邪，终究是不能压正的！！！”看到事情结束了，小黑直接地给予了评论，评论完后，摸了摸自己的脸，倒是颇有诸葛亮的风姿。只不过他这最多也只能算一个事后诸葛亮，而且他也不像诸葛亮那样摸胡子，他摸的是额头上面的小疤。
　　众人看到事情有了结局，便要散场，这帮战虽然精彩，但看这场帮战，可也浪费了不少时间不是。
　　咱还是快闪吧，练级的练级去，做任务的做任务去，泡马子的泡马子去，吊凯子的吊凯子去，该干嘛的干嘛去吧！
　　正要散场，不想副本里面发出一声不甘的惨叫声，吓！还没打完不成？死人还能开枪报仇吗？！！！
　　都回头一看。只看见雷鹰化光而去的模样。估计是那小子被自己的炸弹炸死了吧。这炸弹炸到自己，去的血可不少！虽然雷鹰身上还剩下30来滴血，但还是自食其雷了。
　　真正是应了古人的话：善泳都溺于水，这小子擅长扔雷，最后不也是被自己的雷炸死了吗？！
　　冰淇淋笑着看向小黑：“你自己还说事情没结束，不能轻易下结论了，你刚才不也是……”
　　小黑抬起头来：“我的结论没有错啊？我不是说‘邪不能压正’吗？你看邪压到正了吗？”
　　冰淇淋想了想，双方都是平局，当然不能说谁压到谁了。只得翻了翻白眼，无语以对了。
　　正要散去的观战众玩家见双方打了个平局，又跑了回来，嚷道：“平局，不算，还得继续比啊！”口中似乎是很关心战局的样子，实际上心里在念叼着：这种免费的电影可不能放过啊！
　　两个帮派的老大们想了想，同时作出决定来。
　　无敌盟的正义无敌首先道：“既然我们无敌盟已经定好了出三个选手，现在虽然还是没有分出胜负，但我们无敌盟可不能食言，所以，这次帮战就以平手告终！”
　　天下会的天下有贼接着也道：“我们天下会的想法跟无敌盟一样，或许这是天意吧，既然天意决定我们黑白两道是谁也不低于谁的，那我们这些代表正义和邪恶的帮派就顺从天意吧！”
　　既然两方老大都表态了，那就表示没有热闹可看了。观众玩家们也都散了，该干嘛去还是干嘛去了。
　　小黑与冰淇淋也随人流散去，虽然他很想跟那个长发帅哥打个招呼，但人家还是处理帮会大事中，暂时也就不打扰了。





    正文 第52章 又遇古惑美女
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:00 本章字数:2613

        
　　热闹看毕，小黑决定先回城处理一下腰带中的事物，顺便修理一下装备之类。冰淇淋在游戏中没什么朋友，再加上要小黑帮他抓宠物，自然也是跟着小黑一道进城了。
　　城里就是热闹，人就是多，到处都是摆摊的吆喝声。
　　冰淇淋一进了城，就道：“城里就是好玩，什么都有！小黑哥，我们去喝咖啡去！我请客！”
　　想起咖啡那个怪味儿，小黑连忙摇头：“要去你一个人去，我可不想花钱去受那份苦！”
　　冰淇淋不满地低声埋怨：“真是一个大笨蛋！一点都不懂得浪漫！”
　　小黑还等批评咖啡两句，肩膀突然被人一拍：“小黑兄！好久不见了！”
　　回头一看，原来是那个有过一面之缘的小偷——三毛，也笑着招呼：“好久不见！三毛兄，最近还如意吧！”
　　三毛嘿嘿笑道：“托你的福，生意还过得去！”
　　小黑笑道：“你的生意过得去，这城里的玩家们就跟钱过不去了！”
　　“咯咯咯咯……小黑弟弟，好久不见啦！”一个好听得要命的声音从身后传了过来。
　　小黑感觉好生熟悉，回头一看，不是那令他头疼的古惑美女古月儿，还是谁。看到这位古惑美女，就禁不住朝她身后看，看她那一大帮猛男亲卫军有没有在。
　　不想意外的是，古月儿背后却连一个亲卫军也没有，不止没有猛男，而且还有一个不输于古月儿的大美女！
　　那大美女好不养眼！
　　只见她，不愁而眉轻皱，貌似正在迎合着男人的风狂雨骤；不笑而眼含春，貌似正在倾听着男人的壮志心声；琼鼻轻动，惹人心为之动；樱唇微启，诱人心为之喜；脸上带着引人犯罪的笑；身上扭着勾人情动的腰；上面是波涛汹涌的硕乳，随着走路，一耸一耸地波动着；下面是造势夸张的翘臀，随着走路，一晃一晃地濡动着；一身红旗袍紧裹着优美线条，却裹不住那一双修长曼妙着肉色长丝袜的玉腿。
　　好一位妩媚的美艳佳人！好一个喷火的绝世尤物！！！
　　“唉哟！我的小黑弟弟啊，你这样看着人家，可是会吓着别人的哦！”那古月儿看到小黑如意料中地盯着同伴不放，得意地吐出一个圆圆的烟圈打趣。
　　那尤物美女也作出一副怕怕的样子，不过一点也不显得做作，倒是像天生就是那么一副娇怯的样儿一般。当然了，看到她那怕怕的样子，只要是男人，想必就想马上把她拥在怀中安慰一番！
　　小黑是男人吗？是的。所以他现在就想扑上去拥她入怀。好在他的自制力也还算不错，所以没有冲动地扑过去。
　　却说那冰淇淋，她对自己的相貌一向是颇为自信，但不管怎么说，她也只还是一个小女生啊，就算如何早熟，她的身材总也还带着一丝丝的涩味啊！
　　平日她就对自己的身材有些烦恼，如今看到这么一位魔鬼身材的尤物，那就更令得她自惭形秽了，再看看小黑那副呆鹅模样，羞怒气极之下，猛地往小黑腰间的嫩肉就是一拧！
　　小黑刚被古月儿打趣一番，正想要找个借口掩饰他的失态，突然又吃冰淇淋这一拧，痛叫一声，终于彻底地清醒过来。
　　看到冰淇淋那一拧，听到小黑这一叫。古月儿和那位尤物美眉都忍不住娇笑起来。
　　这两个绝世大美女在一起娇声大笑，各有各的风姿，各有各的妙处，直令得周围的男士们无不口水长流，不知今夕何夕！经过这群男人们的口水洗礼，城中的街道好像洒水车洒过水一般，湿度一下子上升了不知多少！
　　小黑自然也是一阵发呆，就连腰间的巨痛都感觉不到了。不过也不知怎么回事，他的自制力确实是高超无比，只发呆一会儿，便清醒过来了。
　　按说一个男人面对绝世大美女，就算他是何等的英雄，也会为之失态，只有那些经常与绝世大美女打交道的男人，才会产生一定的免疫力，也就是自制力。而小黑从小到大就生活在乡村之中，就是美女级的美眉也没见过几个，可是他对绝世大美女的免疫力怎么会这么高呢？此疑问且暂放一边。
　　却说清醒过来的小黑不亢不卑地笑道：“果然是物以类聚，这尤物果然都是跟尤物聚在一起的！”
　　那尤物美女倒是没想到这个黑小子会有那么高的自制力，而且说起话来，还真有些意思。见惯了那些所谓绅士的伪君子面孔，那些自命风流公子的做作面孔，如今猛然见到这么个不亢不卑的乡村黑小子。尤物美女暗暗点头，心道，这古月儿的眼光确实不错，如今这种男子倒真的是很少见啊！
　　尤物美女也大方地笑道：“小黑弟弟的自制力很不错哦！”
　　面对美女赞扬，小黑大方接受，笑道：“如果某些男人也像我这么有自制力的话，世界上的战争也会少大半了！”
　　尤物美女娇笑地伸过玉手来：“你好，小女子叫柳无心，像你说的一样，那些世界上的战争，大都是我们这些小女子无心中引发起来的！”
　　小黑伸手跟她握了握：“十大美女的第八位——媚大美女柳无心？”
　　柳无心淡淡一笑：“正是小女子！”
　　横枪中的十大美女，曾经提过一下的，从第十排到第一，那便是那句：冷古媚花香，素笑飞星神。在此各自说明一下。
　　《横枪》十大美女之第十位：冷傲美女——冷人前；
　　《横枪》十大美女之第九位：古惑美女——古月儿；
　　《横枪》十大美女之第八位：媚力美女——柳无心；
　　《横枪》十大美女之第七位：花王美女——花无缺；
　　《横枪》十大美女之第六位：香艳美女——香香；
　　《横枪》十大美女之第五位：素雅美女——曹素素；
　　《横枪》十大美女之第四位：笑儿美女——蒋笑儿；
　　《横枪》十大美女之第三位：飞天美女——飞蓝鹊；
　　《横枪》十大美女之第二位：明星美女——明心
　　《横枪》十大美女之第一位：神秘美女——神女散花。
　　这其中，蒋笑儿、香香、古月儿、柳无心已经陆续亮相，其它美女在不远的将来也会闪亮登场。
　　预告一下：十大美女除了都是大美女之外，性格之类各有特色，这点，从她们的形容词就可想而知了。同时，这十大美女都与小黑关系不错，最后导致了一场YD透顶的高潮好戏——三八节小黑一人单挑十大美女！内容只能用YD透顶四字形容。保证让各位强淫们口水都流光光！
　　呵呵，大家骑马看《秘笈》——等着瞧就是了！
　　再预告一下：本书中的各种密方绝招之类，读者大大们也知道其珍贵了吧，那些可都是千金难买的哦。还会透露最绝的一招，男人必看：金枪不倒！呵呵……





    正文 第53章 两个不良大美女
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:01 本章字数:2648

        
　　大家都互相介绍了，媚大美女柳无心看了一下周围无数的口水男，觉得颇为恶心，回过头来对小黑媚笑道：“小黑弟弟你肚子饿了吗？”
　　小黑当然知道，女人问男人肚子饿不饿的时候，通常就是她自己肚子饿了，想起自己还有一张太白酒楼周掌柜送的金卡，笑道：“是有点饿了，三位大美女，我们去太白酒楼玩玩吧。”
　　一直在旁边撅着小嘴看着柳无心的媚姿的冰淇淋，听到小黑的这一提议，急忙道：“好啊！正好我也有点饿了耶！”这小妮子之所以答应得这么爽快，倒不是真的因为肚子饿了，而是因为她听到小黑的称呼——“三位大美女”。
　　要知道这小妮子终归还是小女生，在两位成熟的大美女面前还真有些自卑，如今听小黑把她们三个人相提并论，那还不高兴死了！
　　本来她还想命令小黑不要理两个妖精的，但她也知道，充其量自己也只是小黑一个朋友而已，有什么资格命令他呢？！早知道黑小子这么抢手，当初就该跟那个臭小子把关系给确定了！冰淇淋于是这么想到。
　　所以说这个冰淇淋还是太嫩了一点，就连YY小说中的男猪角绝对不会是一个女人就能霸占的事都不知道！如果哪部小说里面的男猪角只有一个女人，那就表示：该书不YY……
　　那古月儿和柳无心相视一笑，看来这个小黑还是有其它男人打肿脸充胖子的毛病啊！在她们眼中，小黑请吃饭不找个便宜地方，却要去《横枪》中最贵的太白酒楼，这不是打肿脸充胖子是什么啊？！
　　媚力美女柳无心故作怕怕地道：“听说太白酒楼好贵的，我们可没那么多钱啊！”
　　小黑摸了摸腰带中的金卡，笑道：“当然是在下请客了！”
　　古惑美女古月儿听了更是暗笑，这美眉心中在打的主意可恶毒了：到时候我们去贵宾包厢中拼命吃，叫这黑小子付不起帐，然后我们再帮他付，再然后叫他卖身还债！嘎嘎！到时候他不就是我的人了吗？！
　　她们哪里知道，小黑手中有一张太白酒楼周掌柜亲自派送的金卡，两折优惠啊！估计比去一般的酒楼都便宜多了！
　　当下四人来到太白酒楼，古月儿还真的点了贵宾包厢，这包厢费就是两百元啊，你个黑小子等着卖身给姐姐吧！嘎嘎……
　　进了包厢，小黑当然是绅士到底，叫三个美女先点菜。
　　不说古月儿专捡贵的点，就是那柳无心，在古月儿的授意之下，也大点贵菜，更狠了狠心，点了几瓶暴贵的红酒！这美眉也不是个好东西，她在想，等这黑小子卖身给古妹妹了，她吃完了肉，我也可以喝点汤啊！想着，不怀好意的眼神就往小黑身上瞄去。
　　可怜的小黑见柳无心看他，还以为她在怕自己付不起帐，连忙道：“冰妹妹是自己人了，你们两位尽管点，可别客气啊！”
　　两位不良美眉相视一笑，都对小黑道：“放心吧，我们很不客气的！咯咯……”
　　小黑笑道：“那就好！”
　　冰淇淋听到小黑把她当自己人，心里那叫一个激动，生怕自己把他给吃穷了，只点了几样便宜的点心。
　　那服侍的小白脸小二看看几位客人的点菜单，吓！居然点了一千六七百元的酒菜！这也太恐怖了吧！就是一般的大帮派的存款，最多也就这个数啊！害得他还以为银行兑换系统已经开通了了！
　　不过善于查颜观色的小二看了看古月儿和柳无心的仙姿和身上的衣裳，自然也知道这点钱她们还是付得起的。只不过他左看右看，也不觉得那个黑小子有什么让如此大美女请客的样子啊？难道就是因为他比较黑？！
　　看来自己以后得多晒晒太阳了！小二一边拿酒端菜一边看着两大美女想。
　　得，由此可见，不要学书中猪角——这些看YY小说必知的条款还没有完全实行下去，就连见多识广的店小二都不知道！
　　却说酒菜到位后，四人各怀心思地吃喝起来。
　　那古月儿确实是一个古惑女，整个一女烟鬼，就连喝酒吃菜之时，左手上面也一直拈着一支燃着的女士香烟。
　　这游戏里面的香烟与现实中的香烟都差不多，只不过烟盒上面有一处不同。现实中的烟盒上面都印有“吸烟有害健康”字样，但游戏中却改了一个字——“吸烟有利健康”！
　　为什么这么说呢？《横枪》曾经给了玩家们一个解释：由于游戏用电脑刺激了脑部某些部位，游戏中的烟抽起来的感觉，比现实中的烟好多了，而一个玩家在游戏中过足烟瘾之后，在现实中去抽那“劣质”香烟，就会觉得很不好受。基本上可以达到戒烟的效果。而玩家在游戏中吸烟，是不可能对身体有害的。所以《横枪》大摇大摆地说——吸烟有利健康！
　　小黑突然想起，自己以前在杂货店中买了不少东西做了不少玩意，好像其中就有香烟吧。在腰带中找了找，还真找到了两支，拿出来看了看，把其中一支烟递给古月儿：“你既然是古惑美女，那就得抽古惑美女的香烟，而不是你手中的那种系统里面卖的名贵香烟！”
　　古月儿接过来一看，就知道是应该是小黑自制的，娇笑道：“小黑弟弟，你不会在这烟里面放春药吧？咯咯……姐姐很喜欢的哦！”
　　听了这古惑女的话，小黑几乎吐血，连忙镇定心神道：“我在烟里自然是放了东西，但绝对不是春药！你可不要白高兴了！”
　　古月儿听了，把烟往桌子上一放：“那你叫我抽我就抽啊？！要是是春药的话，姐姐还会感激你！既然不是，那就恕难从命了！除非你告诉我里面放了什么东西？”
　　小黑丝毫不为所动：“如果你想抽我为古惑美女特制的古惑香烟的话，那你就不抽。当然了，你不抽的话，谁都无法逼你。”
　　古月儿想了想，娇笑道：“既然是弟弟特意为姐姐做的烟，就算是毒药，姐姐也会抽掉啊！”说罢，把手中只抽了一点点的女士香烟往烟灰缸中一丢，把小黑的烟点燃，用力地吸了一口。
　　旁边的柳无心问：“什么味道啊？”
　　古月儿品了品，道：“跟一般的烟差不多，只不过好像有些酒香味。”
　　“酒香味？”柳无心看看小黑手上还有一支烟，媚笑道，“小弟弟也太偏心了吧？怎么只给月儿一个人啊？！姐姐也要嘛！”
　　“呃，太仓促了，没有给柳大美女准备礼物。”小黑见柳无心要抽他手上的这支烟，笑道，“如果你想从此不再碰任何烟，也就是戒烟的话，我手上这只烟倒是可以送给你哦！”
　　柳无心惊讶地看着小黑手中的烟：“你的意思是说，如果抽了你手中的那支烟，以后看到别的烟就再也不想抽了？”
　　小黑肯定地道：“不错，这就是传说中的戒烟之烟。”
　　柳无心忙道：“我不要戒烟，这游戏中，吸烟可是有利于健康的啊！”





    正文 第54章 香烟中的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:01 本章字数:2555

        
　　柳无心想了想，道：“既然小弟弟你没有为我准备礼物，那不如这样子吧。”
　　“哪样？”
　　柳无心笑道：“你只须回答我一个问题，就算给我的礼物，你看如何？”
　　“回答问题？好啊！这种礼物也太方便了！”
　　柳无心看着小黑手上的香烟：“我想问一下，你手中的戒烟之烟，是怎么弄出来的？”
　　小黑笑道：“这个啊，是按照现实中的方法弄出来的。”
　　“那你现实中的方法又是什么样子的？”柳无心继续问。
　　小黑摸着额头上面那个小疤，笑道：“好像你这已经是第二个问题了哦！”
　　“呃！……”柳无心的好奇心起来了，没想到坐在对面的这个黑小子却玩她，怒！真是怒！！！媚大美女很生气，后果很严重！
　　只见她悄悄地将左手伸到桌下，启动了手上的手套功能，加长的手套猛地往小黑两腿间的某个敏感部位抓了过去。准！真是准！！！居然一下子就把小黑的小小黑抓在了手中！
　　柳无心故作无事一般地问：“现在，小弟弟你该……”
　　小黑的重要机密部位被抓住，更要命的是，抓住他的小小黑的玉手还有非常有技巧地揉动着！小黑脑袋嗡的一声，全身的热血往胯间冲去，连忙喊道：“柳姐有话好说！”
　　柳无心看到小黑那胀红而求饶的脸——唔！真是个可爱的小男生！咯咯一笑，手套一松，收了回来，饶了小黑一次：“现在可以说了吧？”
　　这两人在桌子下面的勾当，两边的古月儿和冰淇淋二女都一点不知晓。
　　冰淇淋天真地问：“咦，小黑哥你好像很怕柳姐姐啊？我倒是觉得柳姐姐很美丽很可爱啊？！”
　　古月儿也在那里边吸烟边酸酸地道：“怎么连柳姐都叫出来啦！我们认识这么久了，也没听你叫一声姐姐！”
　　小黑心里直叫冤，但刚才那一幕又叫他如何开得了口，只有低着头嘿嘿笑着，大摸其疤了事！他这样子，更是让二女觉得莫名其妙，看看小黑，又看看一直在笑着的柳无心，都不知道她们之间发生了什么事。
　　总算小黑机敏，连忙开口打破这尴尬的沉默：“好了，古大美女你手中的烟可以展现古惑的一面了！”
　　古月儿看看手中的烟，烟头上是燃过后的一截烟灰，那有什么古惑不古惑的？与一般的烟没什么两样啊？
　　小黑笑道：“你用指头在那截燃过的烟灰上面用力地弹一下看看……不要对着人弹啊！”
　　古月儿对着旁边的空地，用手指往烟头前面那截烟灰上面使劲一弹。只听得一阵“哧啦叭啦”地响声，弹出的烟灰竟然变成了无数的火星，将地上的华丽地毯烧了一圈密集的小洞。
　　“这个……”三女都惊讶地看着古月儿手中的烟，不知道为什么那烟燃过的烟灰会出现这么大的威力。
　　“这个……”这次却是一直在旁边的店小二，他指着被烧坏的地毯，“要是掌柜的问起来，我怎么办啊！”
　　小黑从腰包中掏出那张金卡来给小二看了看，笑道：“你就说是一个叫小黑的人不小心弄的，你不但不会被周掌柜责罚，还会得到奖励！”
　　那小二看看小黑手上的金卡，是真的。他当然知道这种金卡只有掌柜才有权力朝外发放，那么这个小黑与周掌柜的关系一定非常不错！而且他再看看小黑，这也不像一个说谎的人！于是笑道：“既然如此，那是我失礼了，你们继续，你们继续！”
　　小黑递给小二一张20元的纸币：“我们有些事情要商量，没有叫你的话你就不必进来帮忙了。”
　　小二接过小费，兴奋地道：“好的！谢谢！”连忙出去把包厢的门带上了。那小二那般兴奋，那也难怪，毕竟这银行的兑换系统还没开通，游戏中的钱又暴难得，现在黑市里面用现金收游戏币，都炒到15元买1元的高价了！
　　三女现在对古月儿手上的香烟好奇心大起，对小黑这么容易就把小二给打发了的事倒是没注意。
　　小黑笑道：“古大美女，古大美女？呵呵……这就是我送给你的礼物了，你想想，要是那些火花弹在别人脸上，那人会出现什么情况？口中抽着这样的烟，你说够不够古惑啊？”
　　古月儿连道：“好东东！简直太古惑了！造型既NB，攻击力又高！最厉害的是，对付不知道的人，可以让他防不胜防啊！”
　　小黑笑道：“那你对我送你的这件礼物，你还满意吗？”
　　古月儿很配合地肯定地回答道：“一点都不满意！”
　　小黑：“呃……”
　　古月儿娇笑道：“你这古惑牌香烟是很好，可是这香烟却是一次性的啊！你又只给一支，难道你叫我现在把烟弄熄，到了对付别人的时候再掏出半支烟来继续抽啊？！”
　　二女被她逗笑了，都道：“那不是更显得古惑另类了吗？！咯咯……”
　　小黑摇了摇头：“我既然说把这礼物送给你，当然是要把这礼物制作的方法一起告诉你了！”
　　古月儿惊喜地道：“你说的是真的吗？！小黑哥？！！！”
　　也是她惊喜过度了，从来都是她做姐姐的，什么时候轮到别人做哥哥啊？！而小黑给了她一支香烟而已，就让她做了有生以来的第一次妹妹了！
　　小黑笑道：“其实这香烟的制作法也是很简单的。老式打火机你们知道吧？”
　　古月儿道：“当然知道了！不就是这种用轮子往火石上划，然后闪出的火花点燃气体的打火机吗？！”说着还把手中的打火机示范了一下。”这美眉还真够古惑的，N年前就流行电子打火的打火机了，没想到她用的还是火石打火机！
　　小黑笑道：“就是这种了。香烟里面放的就是打火机里面的火石。当然了，火石也可以在化工店里面买到。把火石泡在酒精里面，泡一个星期之后取出来，风干后放进香烟里面，一支烟放5到7颗火石，就成了古惑香烟了。”
　　古月儿有些不敢相信地问：“这么简单？！”
　　“就这么简单！”
　　古月儿又小心翼翼地问：“要是在现实中，这个办法也能使用吗？”说完，带着热切的眼神看着小黑，生怕小黑说不。看来她在现实中应该是一个黑帮大姐大级的人物，想在现实中也用这招玩玩。
　　小黑肯定地说：“不！”
　　古月儿失望极了：“呃……不过能在游戏中玩也不错了！谢谢你了，小黑哥！”这丫头，叫哥还叫上瘾了！现在一口一个小黑哥，叫得顺口极了。当然了，如果别的男子也想让她叫一声哥的话，那她保证不客气地送给他一颗子弹！





    正文 第55章 性福的小黑
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:01 本章字数:2717

        
　　看到古月儿失望的样子，小黑都觉得自己犯罪了，只好老实交待：“我说不，并不是说这个办法在现实中不能用，而是这个办法，本身就是我从现实中带进游戏来的！”
　　古月儿可怜兮兮地看着小黑：“小黑哥！你以后不要再这么耍你的月儿妹妹了！你月儿妹妹的胆子很小的！”
　　小黑怜爱地捏了捏古月儿的鼻子：“这小丫头！要是你这话在游戏中传出去，那还让不让别人活了！古惑大美女会变成胆小乖妹妹吗！”
　　古月儿撒娇似的搂着小黑的手臂，把一张玉脸贴在小黑的胸膛上：“月儿也就只是小黑哥的妹妹嘛！其它人？谁要是敢取笑我的话，哼！……”
　　受不了了！小黑感觉半边身体都酥了麻了，古月儿可不是一个真的小妹妹，她可是一性感火爆的辣妹啊！别的倒也算了，如今她那胸前的一对挺翘丰润温香柔韧的大肉球正夹着小黑的手臂，并且还一摩一摩的，那滋味儿！——小黑现在总算知道什么叫作肉麻了。
　　“停！太肉麻了！”喊出小黑心声的，正是那媚力大美女——柳无心。这时她在想，怎么搞的嘛？！月儿这丫头明明坐的是古惑的位置，现在居然抢我的媚力位置了！
　　古月儿白了她一眼，笑道：“我们兄妹亲热一下，你吃什么醋嘛！”说罢，更加肆意地往小黑怀里用力地蹭了蹭！
　　小黑感觉自己的鼻血都快流出来了。
　　“咯咯……我这个小黑哥哥好像还很嫩哦！要不是你的月儿妹妹在现实中去找你，然后把你调教成一个真正的男人啊？！咯咯……”
　　现在小黑感觉自己又快放血了，不过不是流鼻血，而是口喷鲜血！——这小丫头，也太不顾哥哥的面子了吧！怎么能泄她老哥的底呢？！！！
　　“停！救命啊！……”震惊中的冰淇淋也叫了起来，“我还是一个四有纯洁好女生啊！”这小妮子见识了古月儿的功力，觉察出严重的威胁来，再这样下去，只怕小黑就记得她那个月儿妹妹，而不知道还有我这么一个冰妹妹了！
　　最可怜的还是小黑了，人人都以为他性福，可谁知他的性苦啊！你说要是一屋之中孤男寡女，他必定会拔枪而起攻营拔寨，但现在是酒店之中一男三女啊！这火烧卵毛又不得渲泄，不是性苦又是什么？！
　　还好，柳无心身为媚力美女，看到古月儿这个古惑美女公然抢她的位置，而且一抢再抢，怎不教她为之而怒？！
　　只见柳无心一跃而起，一把从古月儿手上抢过小黑：“小弟弟！好像你答应了我的一件事还没有做到哦！”
　　小黑这才想起：“是戒烟之烟的事啊？我这就告诉你！”
　　被抢了依靠的古月儿不乐意了：“我说无心啊！你要小黑哥告诉你什么就让他告诉你什么好了，可是你怎么抢人啊！”
　　柳无心咯咯娇笑，一把将小黑拉到包厢一边：“我之所以把他拉开，就是因为我要他只把那件事告诉我一个人！你们不许偷听啊！”
　　说罢，柳无心索性穿进小黑的怀中，紧抱着小黑，然后把自己的耳朵凑近小黑的嘴巴：“小弟弟，来，把戒烟之烟的秘密告诉姐姐！”
　　此时的小黑，怀中抱了一团暖玉，不对，应该说一团暖玉紧紧地抱着他！抱得是那么地紧，以至怀中尤物那绝世美妙的曲线全部紧贴上来，让他深深地感受到了造物主最杰出的作品的销魂魅力！而胸前起伏着的滚烫硕乳，自己的手无意间触到的紧绷丰臀，那无与伦比妙不可言的触感，又岂是小黑这么一位嫩嫩处男所能抵得住的？！
　　最厉害的还是柳无心凑近他嘴边的半边脸，近距离地看到那娇好美艳的脸蛋，如豆腐般白嫩的皮肤，以及皮肤上面细细的嫩黄的一层绒毛，一切都向他阐述着什么叫作美！什么又叫作绝世之美！！！
　　意乱情迷中的小黑勉强控制着心神，对着柳无心的耳朵低声道：“戒烟之烟的制作方法实际上更为简单……”
　　此时小黑与柳无心的姿势那叫一个暧味，两者紧贴，柳无心的双手环拥着小黑的腰，小黑的手呢，一手在柳无心的丰臀上，一手则正好放在柳无心的背上，而柳无心的脑袋上昂，小黑的脑袋低垂，二者的耳朵和嘴巴之间的距离应该不超过3个厘米！再加上柳无心是一绝世尤物，小黑是一气质独特魅力不凡的男子。如果这幅图传到网上，必定会成为无数人的电脑桌面和梦中绮情！！！
　　只是此时在场的二女，个个都是眼中喷火地看着这一对肉麻男女，谁还有心思去把这一幅美绝人寰、艳甲天下的场景拍成图片传到网上去？！
　　柳无心似乎也感觉到了二女杀人的目光，她一不做二不休，索性脚尖一顶，身体整个儿朝上一蹭，耳朵已经贴到了小黑的嘴巴。而她口中当然也会为自己的行为找一个借口：“小弟弟你说什么啊？我没听清楚！”
　　这一幅场景，更比刚才那幅多了数倍的性感撩人！
　　感受最深的想来还是小黑吧，一团暖玉紧贴怀中就已经让他神魂颠倒了，现在这团暖玉再往上这么一蹭，那一蹭的快感化为万千电弧，一层层地龚向小黑的中枢神经，可怜的小黑，几乎在那一刹那，就达到了高潮！
　　还好，小黑毕竟是猪角，那自制力还真不是一般的差，他居然撑住了，不只没达到高潮，而且还颤着音把那个“戒烟之烟”的方法完整地说完了：“只需要在烟上涂上风油精就行了……我说完了！”
　　后面四个字，意思是说，你可以放过我了。你再这样折磨下去，我就管不住自己的身体了！
　　却说那柳无心，原本只是不满古月儿的篡位所以才作出此等动作，当然了，她原也是对这个黑小子有些好感，如果他真的向她要，她或许会给他。但是现在她却自己都有些情迷了。
　　首先是小黑，这小子身上有着一股异常的热力，那热力几乎将柳无心蒸蔚得全身发软，莫非这就是处男身上的三把火？！
　　其次，小黑口中说话的热气也是带着一股浓浓的男性气息，令得久经情场的柳无心也觉得脸上一阵发烫脑中一阵轰鸣！
　　最后，自己那一凑上去，自己的耳垂刚好凑在小黑的嘴巴上面！女人的敏感带各有不同，偏偏她最敏感的地方，正是耳垂部位，叫小黑那滚热湿润的嘴唇一沾，乖乖，整个身体都是一阵难当的酥麻，几乎忍不住吐出数声呻吟出来！
　　还好，虽然柳无心是情场老手，但她并不是那种人尽可夫的无耻女子，每次在危急关头，她都能轻易地脱身出来，她的金蝉脱壳，几乎让一大堆急色男人的身体自爆！
　　所以柳无心最终还是从小黑怀里跳了出来，尽管这个男子有着让她心甘情愿沉沦下去的感觉，但她也知道，一个男人，对很容易得到的女人，一定不会很珍惜！更何况，身旁还有两个酸意冲天的美女？！
　　柳无心吸了口气，回到座位来，端起酒杯道：“哈哈……我终于知道了戒烟之烟的秘密了！我们继续喝酒！”
　　朋友新书：《猪八戒混在异世》异世中的别出心裁





    正文 第56章 小萝莉也疯狂
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:02 本章字数:2697

        
　　柳无心故作镇静地要继续喝酒，古月儿还陪她呡了一小口，毕竟是好姐妹，虽然对她的行动有些不满，但古惑女的规矩讲究的是，男人如衣服，姐妹如手足不是？
　　可是冰淇淋这个小美眉就没给她面子了。
　　这个小美眉一直在含着一腔火啊，这两个女人美是挺美的，可是怎么那么过分涅？要不是还有本姑娘在，咱的小黑哥还不让她们两个给活活分着吃了？！瞧她们那副嘴脸，只怕连骨头渣子也不剩吧！
　　不行！小美眉暴发了！绝对不行！小黑哥的豆腐不能让她们两个给吃了，我要比她们吃得更多！！！
　　想到这，冰淇淋没有陪柳无心喝酒，只见她一声娇滴滴的脆呼——“小黑哥～～～～”随之起身向还在那里回味刚才滋味中的小黑怀里投去，那轻盈的体态，尤胜投林的乳燕！
　　却说小黑正要回到桌前，突地听到冰淇淋一声叫，那一声“小黑哥”叫得，竟是叫得比唱得还好听！什么一曲三折，余音袅袅，什么绕梁三日，如沐天籁，都在那一刹那间闪过小黑的脑袋。
　　听到这一声叫的小黑，只想深深地唱一句：“我醉了！因为你叫我！我……”同时对国语研究颇深的他又想到一点，难怪汉语中的“歌”字比“哥”字多了一个“欠”字，原来是美眉深情地唱一首“歌”，比深情地叫一声“哥”，还“欠”了不少的韵味儿！
　　小黑还没从那夺魄摄魂一声叫中醒过来，怀里已经多了一个温甜软香的娇躯，正是那一声叫的主人。
　　冰淇淋扑进小黑的怀里，感受着那男性的宽厚与温暖，她也感受到了那浓浓的幸福感，她终于明白了，为什么热恋中的男女总是喜欢拥抱。她把自己的樱桃小嘴向小黑的耳朵边凑去：“小黑哥～～”
　　“嗯！冰妹妹你想说什么啊？”小黑极尽温柔地回答。他向来对电视里面那些肥皂剧里面男女对话的语气深觉虚假，没想到今日自己也“虚假”了一回！
　　而小黑这突然而来的温柔，却绝对不是他虚假地刻意而为，实际上他的脑袋对面前的事情还没反应过来的时候，他的嘴巴中已经吐出了这么句温柔透顶的回答。这只能说明，这不是虚假的做作，而是最天然最真实的行为。
　　怀里抱着冰淇淋是什么滋味？这一点小黑根本就没有认真去体会。因为现在的他，已经被冰淇淋身上的一种幽香深深地迷醉了，哪还有余暇去体会什么拥抱的滋味？！这时他想到了一个词语——“处子之香”。他想，除了这个词语之外，其它的词语不管再华奢再惊艳，一用到这上面，也必然会显得浅溥显得无力！
　　何以解忧？惟有杜康！何以大乐？处子之香！！！
　　几乎是下意识地，小黑心里不停地念叼着这一句偶手妙得的句子。
　　除了冰淇淋身上的处子之香，冰淇淋那可爱小嘴轻语之时，也有一种奇妙的香气往小黑鼻子里面钻，之所以说那香气奇妙，便是因为那香气既如兰香般清幽，又如麝香般浓烈，两种如此极端的香气却如此融洽地合在一起，并且让人清晰地感觉到各自的存在，这不是奇妙又是什么？！
　　冰淇淋附在小黑耳边轻声道：“我想请你帮我做一件事。”
　　小黑温柔地回答：“可以啊。你要我做什么事都可以啊。”
　　冰淇淋轻笑道：“我要你和我一起演戏，气一下那两个女人！”
　　小黑看看正在那里瞠目看着二人的古月儿和柳无心，想想冰淇淋的小妮子心思，不由得呵呵笑了起来。
　　却说此时的古月儿二女，还真的对冰淇淋与小黑的这一拥抱给镇住了。
　　按说，古月儿二女与小黑的拥抱，也不能不说昳艳而撩人，只不过那时候都是二女处于领导地位，小黑只是勉强地配合她们而已。
　　而冰淇淋与小黑的这一拥抱则显得非常地自然了，因为冰淇淋毕竟与小黑相处了几日，甚至可以说得上是同生共死，二人的兄妹之情早已到了水到渠成的地步，可以说这样一个拥抱是她们现在的关系完全能够理解的，如今也只不过是冰淇淋借机而发罢了。
　　更不必说冰淇淋的行为是带着浓浓依恋的心思，而古柳二女的行为带着深深霸占的心思了。
　　本来二女就对冰淇淋的那一唤那一抱感到颇为厉害了，正在那里相视苦笑，心中感慨着：永远不要轻看任何一个女子的魅力！更哪堪二人一阵耳语，然后小黑对着二女的那一阵笑，更将二女打击得面无人色。
　　栽了，今天我们两姊妹就栽在那个小丫头身上了！可怜二女向来以古惑之行和媚惑之术为骄傲，如今斗了一个回合，却败在一个嫩得还有一身奶味的小女生手下，纷纷痛定思首，思量着下次该用什么行动来讨回公道。
　　四人吃饱喝足了，小黑叫声结帐，那小二拿过帐单来。
　　这时古月儿和柳无心二人想起自己点的那些名酒和贵菜来，知道这一顿酒菜再加上包厢费，怕不要两千块左右，看这小黑绝对是没那么多钱的，而那小妮子一看就是个好玩乐不懂玩游戏的主，现在看你们两个怎么求我们姊妹俩！
　　嘎嘎……真正是六月债还得快，没想到这么早咱们就能报复刚才的一败，看来老天对我们这些美女还是蛮照顾的啊！
　　这两个大美女，也不想想刚才的酒菜大多是进了她们的口腹，如今却巴不得请她们吃饭的主人付不起帐，然后她们借机搞鬼，还真的是一对无良的大美女啊！
　　都说红颜薄命，估计这定论应该是古时候的事了，现在社会，还真没看到有几个薄命的红颜，有些姿色的美女几乎都过得很美好舒服的日子。记得网上流传着这么一句话：现在的美女都站在大酒店的门口，极品美女都坐在大酒店的台上，绝世美女都躺在大酒店老板的怀中。由此可见越长得美的就越过得舒服。
　　估计是老天爷也有爱美之心，所以才让美女们的生活也过得美吧。这一点现在就更显现出来了。
　　只见结帐的小黑看着帐单，他的脸突然更加黑了一层，手也放在腰包里再也拿不出来了。
　　古月儿二女看了小黑的窘样，得意地相视一笑，一副奸计得逞的无良美女状。
　　果然，小黑不好意思地摸着疤道：“嘿嘿，没想到这太白酒楼的酒菜价格居然这么贵，看来我要跟美女们借钱才行了。”
　　听到小黑开了口，古月儿和柳无心二大美女更加得意地相视一笑了，当然了，二女精着了，那得意之色是不可能挂在脸上的，都用不好意思的眼神看着小黑，便要开口问要借多少钱。
　　二女还没开口，冰淇淋已经脆生生地开口了：“小黑哥，你还少了多少钱啊？”
　　见冰淇淋开口了，二女也乐得看这个可恶的小丫头出丑，看你那不会赚钱的样子还想充款妹，等着出丑吧你！哼～～～～
　　小黑对冰淇淋道：“还少17块，你借给我吧。”
　　冰淇淋掏出那杀死山贼大王得的500块奖金来：“反正都是你帮忙弄到的，一起给你收着吧。”





    正文 第57章 练级之旅
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:02 本章字数:2568

        
　　听到小黑说只少17块，正准备借机大做文章的古月儿二女呆住了，又见到冰淇淋一掏出是500元，二女更是大受打击。
　　当下二女相视一笑，当然是苦笑了，齐声道：“多谢小弟弟的热情招待，我们还有点事，后会有期了！”
　　小黑还没说话，冰淇淋小美眉已经兴奋地嚷道：“两位姐姐再见！我们不送了！咯咯……”
　　二女如果是狐狸精的话，那她们此刻可以算得上是夹尾而逃了。
　　冰淇淋看见两个情敌败北而去，高兴地拉着小黑的手道：“走，小黑哥，帮我抓宠物去。”
　　当下二人把腰带里面的东西处理了，又各自补充了一下弹药，开始了练级之旅。
　　“哇！这些白白的鹿子好可爱哦！我要它们做宠物！”冰淇淋看着新买的地图，喜不自胜地嚷道。
　　小黑看了一下，原来是地图上面的怪物图鉴，那名叫雪鹿的怪物一身雪白，白毛飘逸而顺爽，身材修长而丰润，神态闲适而优雅，说不出的精灵可爱。不过看一下那雪鹿的等级，30级！
　　小黑咋了咋舌头：“这可是30级的怪物啊，只怕碰我们一下我们就死了！”
　　冰淇淋不买帐：“不行！你一定要给我抓一只雪鹿做宠物！不然的话，哼！～～～～”这姑娘的脸，六月的天，就变就变，一下子就从晴转阴，眼见要大雨滂沱了！
　　小黑最受不了这一套，连忙答应：“好吧好吧，我们先去看看，如果能抓的话就给你抓一只，这样好了吧？”
　　冰淇淋的脸还是阴的，看着小黑：“这可是你自己说的！人家可没逼你啊！”
　　“是是是！是我自愿的！走啦，大美女，我们去西藏高原啦！”西藏高原便是刷雪鹿的地方。
　　冰淇淋的脸这才阴转晴起来，而且是响晴：“咯咯……我就知道小黑哥对我最好的了！来，我来买车票！”
　　“……”小黑开始怀疑带着冰淇淋去练级是不是错误的选择。
　　“呃……我的钱都在你那……”冰淇淋翻了一下腰包，红着脸道。
　　一番舟车劳顿，二人来到了西藏高原的雪鹿练级区。
　　只见这西藏的天分外地蓝，几乎连一朵云都没有，蓝汪汪地一大块，就好像沉睡中的大海一样。看着头顶这一汪蓝，二人怎么都感觉自己像是一个正在往海里钻的游泳健将一般。在那尤胜极品蓝宝石三分的蓝光之下，二人的心都觉得有些醉了。
　　而蓝天之下是一片碧绿的大草原，不时有粗大的树木立于其间，那草与树叶的绿意如沐，二人一身的劳顿都被洗了个光光溜溜无影无踪。
　　那只只可爱的雪鹿，便正在草原上这里一只那里一只这里一群那里一群地游玩嬉戏。那雪鹿们的位置怎么看，都像是经过黄金分割比的方法站的。
　　看得小黑暗暗点头，这《横枪》系统的设计者还真下了不少功夫！
　　小黑还在感慨着，那边冰淇淋已经跳起来欢呼道：“我的亲亲可爱宠物们，我来啦！！！”一面欢呼着，一面往最近的一只雪鹿扑了过去。
　　那只雪鹿看了看扑来的冰淇淋，愣了一下，但是没理她，低着头继续沉迷在美味的鲜草身上。估计是还没有玩家来练过级，不知道玩家们的可怕。
　　冰淇淋见它那么温驯，一点都没有其它怪物的凶悍，不由得更为欣喜，到了雪鹿身边，一只小手就往雪鹿身上摸去。
　　当冰淇淋的手碰到雪鹿时，温驯的雪鹿突然怒了，抬起头来愤怒地嘶鸣一声，蓝色的眼睛突然变得火红，随之左脚一提，早将冰淇淋踢了一个跟斗。
　　那一脚之下，冰淇淋头上冒起一个大大的52，显示着她正流失的血，倒在地上的冰淇淋也不知道是疼的还是吓的，几乎便要哭出声来。
　　而她之所以没有哭出来，因为那只雪鹿踢了一脚还不过瘾，低着头用头上的尖角对准不远处地上的冰淇淋，两只后脚不停地在地上划着，想来是要给这个侵犯者来上一个大力冲撞！
　　现在肯定冰淇淋是吓坏比疼坏的机率高了，因为此时她看着即将撞过来的雪鹿，居然傻在原地，连动也不知道动！
　　小黑此时再不出手，怕要遭到冰淇淋死亡复活后的眼泪炸弹疯狂轰炸！
　　“轰”的一声巨响，一股浓烟冒起，正是小黑手中的沙铳及时开火，这一铳也不知道有多少钢沙打在了雪鹿的身上，把那身漂亮的白毛打得一大团漆黑，更有无数小洞正流着鲜血。
　　掉了80多滴血的雪鹿抬起头来，血红的眼睛怒视着面前这个黑小子，心中怒骂，这个黑小子怎么这么可恶啊，自己长得黑就长得黑呗，偏要妒嫉我们长得白，瞧，把我保养多年的白毛都给打黑了一大片！鹿爷我最讨厌这些善妒的家伙了！！！
　　存足气势的一招大力冲撞本来要献给冰淇淋的，但它对小黑的行为更是恼火，所以脚一拐弯，向小黑冲撞而来。
　　***好快！！！
　　小黑的脑袋只想到这一点，肩膀猛地一疼，他的人已经被雪鹿撞得飞了起来。121！！！一个巨大血红的数字触目惊心地在他头上升起。
　　摔在地上之后，小黑正要喊一声疼，却看见那雪鹿又是一阵顿足，显然是余怒未熄，还要赏小黑一个冲撞。
　　“我的妈呀！这什么鹿啊，简直比野牛还要厉害嘛！”小黑看着雪鹿那血红的眼睛就感到一阵颤栗，要是再撞一下，自己哪还有命！想到这，小黑连忙一个懒驴打滚，向后面滚去。
　　他刚一滚完，鹿已经蓄势完毕，一记“大力冲撞”的大招向小黑招呼过来。四只健壮有力的大脚踏在地上，响起“隆隆”的震耳世音。
　　小黑感觉到那双血红鹿眼还在紧盯着自己不放，只吓得惨叫一声，继续往后翻滚而去。这一个滚只滚到一半，雪鹿制造的“隆隆”声却是戛然而止。
　　滚完一滚之后，小黑抬起头来，首先便看到一双大眼，一双血红血红的大鹿眼。这可把小黑吓得不轻，几乎又要向后继续大滚。
　　之所以没有继续滚，是因为小黑在滚之前看到雪鹿那双血红的眼睛突然暗淡了下去，逐渐变成火红，之后又变成了和平的蓝色。
　　“怎么回事？这只雪鹿怎么突然不攻击我了？”小黑奇怪地想到。
　　那只雪鹿不只没攻击小黑，而且对小黑是视若无睹，甩了甩头，又缓缓地向回走去。
　　雪鹿回去的路上，好看见还呆在原地的冰淇淋在它的路中间，这小妮子看到小黑刚才的惨样，连忙向那雪鹿求饶：“雪大大，鹿大大，你不要撞我好吗？我很怕疼的！我……”
　　可是雪鹿看着她，却一点都不听话地抬起了脚。





    正文 第58章 飞铳连天射白鹿
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:04 本章字数:2571

        
　　却说冰淇淋向那雪鹿求饶，只是人家哪里会理她，对着她就抬起了大脚。
　　如此近的距离，让冰淇淋能清楚地看见那鹿蹄子上面的断草和碎泥，如果这一脚踏下来，上面会不会又多上一些细皮嫩肉？！
　　然而那只雪鹿又一次让冰淇淋失望了，雪鹿的蹄子并不是踏向她，而是踏向旁边。雪鹿就像让开一块石头一般，绕过地上的冰淇淋，继续朝它乐园走去。
　　吓得不轻的小妮子哆哆嗦嗦地向小黑走了过来，最后扑进小黑怀里，哇地一声哭了起来：“给我报仇！5555”
　　最后小黑得出结论：
　　首先，这种雪鹿怪是坚决实行“人不犯我我不犯人”这条定律的怪物，如果玩家们不去动它，它就会对玩家视若无睹；其次，雪鹿的攻击基本上是近踢远撞，而且攻击力凶猛，像他们这种十二三级的玩家，踢三下或撞两下都足以要他们的命了；再次，它们很不记仇，一个人攻击了它们，但被别人打断或者过了一定时间，它们就会忘了这个人带给它们的伤害；最后一点，它们有一定的“势力范围”，超出这个“势力范围”的话，它们也会放弃攻击。
　　知道了雪鹿们的这些特点，杀起来就容易多了。说是容易，其实也是对于小黑这个凡事想办法的人来说，其它玩家就算知道了也还是毫无办法。
　　经过一番布置，小黑与冰淇淋贼笑着向刚才那只已经恢复了一身雪白的雪鹿走去。而她们手上，扯着的是四个绳套。
　　可怜的雪鹿还不知道来的两个帅哥美女对自己心存不良，睁着一对蓝汪汪的大眼看了看，又继续低头边吃草边散步。
　　二人怀着激动的心情，计算好了雪鹿的下一步四只脚将要踩到的地方，把四个绳套给埋伏好了。
　　功夫不负有心人，雪鹿很配合地踩进了四个绳套。
　　小黑与冰淇淋同时放手，绳子的另一头捆在周围的大树枝上面，本来被二人拉得弯腰佝背的树枝一被放开，立即挺起胸来做树。树枝一拉，将绳套瞬间收拢，捆紧了雪鹿的四脚，然后又以巨大的拉力将雪鹿吊了起来。
　　吊在半空的雪鹿明白刚才男女的不良用心之后，已经晚了，身在半空，想用力挣脱绳套的束缚，只是哪里有借力的地方？！惟一能做的只能是一阵嘶鸣而已，估计是痛骂两个玩家：有本事来决斗啊！老鹿一个挑你们两个！耍阴谋诡计算什么本事！
　　只是小黑与冰淇淋二人哪里听得懂它的不满，正在得意洋洋地欣赏着自己的杰作了！
　　“你这只小雪鹿，好调皮！一点都不听姐姐的话！姐姐打你！”冰淇淋嘴里说着，用手着实地在雪鹿屁股上打了几下好的。
　　小黑笑道：“不要再玩了，快点打死它，我们好对付其它的！”一面说话，一面拿着沙铳对准雪鹿的脑袋。
　　冰淇淋连忙抱着雪鹿的脑袋：“不行！你不能杀害……啊哟！！！”这一声呼痛，却是被雪鹿一角给甩到一边去了。
　　小黑大乐：“哈哈……问题是你不杀它它要顶你啊！”
　　冰淇淋还是不允许：“还是不行！对了，现在它动都不能动了，你对它使用捕捉术，那不是正好吗？”
　　小黑也道：“此计大妙！”
　　于是小黑对着雪鹿使用起捕捉术来，一记又一记的捕捉术往雪鹿身上拍去。这高级捕捉术还真不是一般地好用，那雪鹿张开大嘴正要有所行动，早在一阵闪光中变成了一颗白色的宠物蛋。
　　同时系统响起：“叮！恭喜玩家小黑获得三阶宠物，雪鹿。”
　　冰淇淋捧着白乎乎的蛋傻乎乎地雪鹿问：“这雪鹿是卵生动物吗？”
　　小黑给她的额头敲了一记：“这是游戏啊！没看见香香的那个人形宠物都变成了蛋吗？难道你以为人也是从蛋里爬出来的啊？！”
　　冰淇淋呵呵笑着不提。
　　二人把蛋收好了，又往另一只旁边的雪鹿身上瞄去。这宠物当然是越多越好不是。看来二人的这次练级之旅将会变成捉宠物之旅了。谁叫这些雪鹿这么傻这么好欺负呢？！
　　也只能说小黑的方法太阴险了，这不，没一会，那一只雪鹿也嘶鸣着被吊在了半空。老规矩，小黑又把捕捉术往它身上拍去。
　　拍了几下之后，小黑道：“这只雪鹿又要变蛋了。”
　　冰淇淋问：“你怎么知道的？”
　　小黑道：“这当然靠的是细致的观察力了，刚才那只雪鹿就是在张开大嘴的时候变成宠物蛋的，你看这只现在也张开大嘴了。”
　　冰淇淋一看，还是真的，对小黑更是佩服得七体投地：“真的耶！小黑哥你好厉害哦！”
　　只是他们一个拼命自夸，一个拼命佩服，那只雪鹿却仍是拼命地张着大嘴，一点也没有变成宠物蛋的意思。
　　不止如此，二人还感到一阵冷意，却是那只雪鹿在拼命吸气，将无数的空气往它肚子中吸去，导致旁边的二人都觉得有些冷了。
　　“咦？小黑哥，它怎么还没有变蛋啊？”冰淇淋忍不住问。
　　“我也不知道啊？”小黑一边尴尬地回答着，一边继续往雪鹿身上拍捕捉术。
　　“小黑哥，好像它张开大嘴不是要变蛋，而是在吸气耶！它吸那么气干什么啊？……”冰淇淋继续问。
　　对于冰淇淋的这个问题，雪鹿马上给出了回答，应该是吸收到了足够的空气吧，雪鹿突然不再吸了，而是在把空气往外吐。与其说是吐，还不如说是用空气来辅助它的呐喊。
　　“嗷!!!～～～～”这鹿子居然学起了狼嗷来！加上刚吸下的无数空气猛地喷出来，这声音的震撼力还真不是一般地大。
　　后来某记者采访当时的耳击者小黑与冰淇淋时，二人争相申诉道：“此音只应天上有，人间哪能见几回！当时我们被那畜生那一吼，只感觉一阵头昏眼花，耳朵轰鸣，身上的血是哗啦哗啦地往下掉！”这是后话不提。
　　却说当时雪鹿一声吼，小黑与冰淇淋上述的症状还真不是夸张，但他们为了避免惊世骇俗，对记者说的话还有一些保留。那时的他们可绝对不只是理上受到一些损害！他们几乎被吓得当时就瘫倒在地！
　　他们当时看到的是什么啊？！他们当时看到的是。几乎全雪鹿练级区的雪鹿听到那一声吼，都同时抬起头，睁着血红血红的鹿眼死死盯着二人，同时，它们的后面双腿也都整齐化一地往后面划去。
　　那姿态不必说，必然是想给小黑他们来上一个集体欢迎。
　　当然了，人类表示欢迎时用的是嘴巴。但这些雪鹿呢？它们表示欢迎的则是头上的角。
　　这无数的雪鹿同时来上一个“大力冲撞”，会是什么情况？





    正文 第59章 金翅银鹿王
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:05 本章字数:2567

        
　　群鹿激奋，誓将来犯敌人顶成两截，然后再踩成肉泥，让他们成为草与树的肥料！
　　见到这一幕，小黑连忙猛地一扯吓呆了的冰淇淋：“快逃命啊！”拖着就往雪鹿的“势力范围”外面跑去。
　　还好，雪鹿的“大力冲撞”虽然恐怖，发动时间却不是一般地短，而小黑与冰淇淋离得它们的势力范围又近，这才险之又险地在群鹿发飙到一半时逃出了两条性命。
　　二人瘫在来路上，口中拼命呼吸。
　　本来他们跑的路只有不过十几米，但由于是生死关头，二人跑起来几乎是激发了身体所有的潜能，那一瞬间挥霍掉的热能起码比得上跑一个马拉松！你说在那种爆发力之下，他们的脚能不软吗？！口中呼吸能不急促吗？！
　　也不知过了多久，两人才恢复过来。
　　冰淇淋心有余悸地看了看那些草原上貌似无害的雪鹿们：“我们还是回去吧！反正我们也捉到一个宠物了！”
　　小黑怒道：“不行！如果我们就这么走了，以后做别的事就没有信心了！因为那时我们已经有了逃跑的先例了，遇到稍为难点的事就会逃命要紧！”
　　冰淇淋可没想那么多，只不过她看到小黑突然发怒了，也知道逃跑是不对的了：“那……那我们怎么办？这些雪鹿都会招唤同伴的！”
　　小黑没说话，他只是检视着自己的腰带中的物品，想了想，从里面挑出了一捆铁丝来，之后思索了一番，玩起那些铁丝来。
　　冰淇淋看了半天，都不知道小黑在做什么。又见他正在一脸怒气中，也不敢出言讯问。
　　过了好一会，小黑站起来道：“好了！我们开始行动吧！”
　　冰淇淋迟疑地看了他一眼：“现在我们要做什么？”
　　“当然是抓雪鹿宠物啊！”小黑笑道。
　　“呃……万一它们又叫起来我们怎么办？！”
　　“走吧！听我的，没错的！”
　　从哪里跌倒，就要从哪里站起来！二人又向刚才那只发出巨吼的雪鹿行去。那家伙已经被解救下来了，此刻正在自由自在地吃着草了。
　　这雪鹿还真的是讲究和平，不记仇的好同志！不但没对鬼鬼祟祟走过来的小黑、冰淇淋二人没什么敌意，而且连刚才困住它的那几个绳套也没有动。
　　二人轻车熟路地又把这家伙给吊起来了。
　　冰淇淋本来还不敢的，但看到小黑信心满满的样子，想想小黑平日的厉害，也鼓起胆子来，配合得还算不错。
　　很快，冰淇淋就知道自己的选择没错了。
　　那雪鹿此时便是想再来那招唤醒同类的“雪鹿一声吼”，也不可能了。因为它的嘴巴上此刻正罩着一个铁丝罩子。别说是叫，就是想张开嘴巴都难！那玩意正是小黑刚才弄出来的，类似于马嚼子的东东。
　　看到冰淇淋眼中又一次露出来的“小黑哥，你好厉害！你好狠！！！”的眼神，小黑志得意满踌躇满志地往雪鹿身上砸起捕捉术来。
　　在小黑这种无耻的招术之下，那只雪鹿变成宠物蛋的下场就可想而知了，而其它更多的雪鹿变成更多的宠物蛋的下场，也是可想而知了。
　　《横枪》中，捕捉怪物也能增加是杀死怪物经验的两倍。在抓了二十来只雪鹿宠物之后，小黑已经升了二级，到了十四级，辅助的冰淇淋也升了一级。而小黑的捕捉术还是高级捕捉术又6％，他这还是越级15级以上的捕捉。由此可见，这技能的升级是多么地难！
　　不提二人抓雪鹿宠物抓得过瘾，他们的行为可吓坏了正在《横枪》系统监督局值班的两个工程师。
　　“呃，这宠物系统还没有开通，他们就抓了几十个宠物了，这样下去会对游戏的平衡造成很大的影响啊！”说话的是一个穿花格子衬衫的精瘦老头，“当然了，这两个玩家都是靠自己的本事抓雪鹿宠物的，而他们的心思纯洁没有争霸之心，否则的话，游戏早就大乱了！”
　　旁边一个肥胖的中年人听了老头的话，心中暗骂，这个老狐狸，既想阻止那两个玩家抓宠物，又挺喜欢他们不想让他们受到伤害，这种难题自己不解决，又交给我，真是……但有什么办法呢？人家是上级啊！想了想，只得道：“副总师，现在阻止他们的惟一办法只能是放出金翅银鹿王了。”
　　“呃，这金翅银鹿王一出，他们两个只怕很难保住小命吧？你说我们这样算不算是作弊呢？”花格子老头“迟疑”地问。
　　肥胖中年人更是暴骂不迭了：这死狐狸，又想做婊子，又想立牌坊，什么难题都交给我，什么帽子都往我头上戴……不过他想想两人的关系，只好道：“我们这样应该算是作弊吧，要不，我们在他们生死关头的时候运用我们的权力，把他们送出地图吧？”
　　花格子老头低头道：“我也不知道怎么做，你看着办吧！哎，人老了，不中用了！”
　　肥胖中年人更是气得牙痒痒的，一句“不中用了就把位置让出来啊”几乎喷口而出。不过他最后还是回答道：“我来看看吧。”
　　画面转回西藏高原的雪鹿练级区，小黑与冰淇淋正捉宠物捉得爽，突地听到天边传来一声高昂的嘶鸣，那声音显得高贵而有霸气，惊疑地抬起头来，却看到草原上的一众雪鹿都停止了所有动作，全部昂着脑袋齐声嘶鸣一下，向天边那叫声传来的地方看去。
　　二人知道这草原出了什么事了，都把身上的武器掏了出来。
　　随着那高贵而霸气的嘶鸣越来越近，发出嘶鸣的那家伙渐渐地显出身形来。二人一看见那家伙，都不由得呆住了。
　　只见那家伙，一身银白色的毛闪着光，那光芒比起品质最纯的银器来，都不逞多让，只要是有眼睛的，看见那一身毛色都应该有前去抚摸的欲望。而这只雪鹿与其它雪鹿不同的地方，除了毛色鲜美之外，还多了一对翅膀，一对闪着金黄光芒的翅膀。只见那一对黄金般的翅膀，扑扇之间，还有着丝丝的电流流窜，看来应该是能够发动闪电攻击的家伙！
　　这只金翅银鹿王扑扇着翅膀从空而降，卖相极为走火，而其王者之气又让人生不起半点亵渎之心来。
　　眼见金翅银鹿王飞到面前，冰淇淋眼睁睁地看着，竟不知道天大的危险正要降临到她的头上，反而在为这即将带来危险的大家伙做着赞颂：“主啊！怎么有这么美的动物啊！”
　　她那是小女生心性，暂且不提。
　　这关键时刻，还得看做为男人的小黑的表现！小黑可不像冰淇淋一样是满眼的红心，他现在可是满眼的星星！——“这么NB拉风的大家伙！嘿嘿……我要定了！”言下之意，是要把金翅银鹿王收作宠物了！





    正文 第60章 齐天小圣
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:05 本章字数:2605

        
　　金翅银鹿王，是雪鹿的BOSS，实力超群。按说现在这个游戏时刻，它是不应该出现在游戏中的，因为凭它的实力，就算当今游戏中的战斗力前一千名玩家一起进攻，估计也是被它杀光的下场！
　　但是由于小黑这一个异类，导致了《横枪》系统监督办的工程师们不得不请出金翅银鹿王这个超级BOSS来。
　　这只早生的鹿王看到小黑二人正在捕捉它的子民们当宠物，不由得勃然大怒，完全不知道感谢二人让它提前享受这个美丽世界的恩德！
　　“可恶的人类！你们竟敢捕捉奴役我的子民！你们会得到应有的惩罚的！”没错，那金翅银鹿王居然开口说起人话来，看来还真的是一只成了精的雪鹿。
　　小黑二人被它一叫，终于惊醒过来，这才想起上面那个家伙并不是观赏动物，而是一只恐怖的怪物BOSS！先下手为强！一慌之下，二人手中的枪同时开火。此时他们哪里还来得及去想手中的枪能带给头上的BOSS多大的伤害？！
　　“呯！”“轰！”冰淇淋的手枪和小黑的沙铳开火了，一颗尖锐的子弹和无数火热的钢沙都向金翅银鹿王争先恐后地呼啸而去。
　　那金翅银鹿王看到扑面而来的子弹钢沙，轻蔑一笑，停在半空的四脚交相一划，却是划出一团白云来。子弹射在云中，便失去了所有的冲力，软绵绵的落了下来。只是强制性地扣了金翅银鹿王两滴血而已。对于它5000滴血来说，就算站在那里让一百个小黑一百个冰淇淋拼命地开枪射击，也无法对它造成多大的伤害吧！
　　“无知自大的人类们！让你们见识一下我们雪鹿的厉害吧！”说罢，金翅银鹿王的双翅一扇，只见两道细微的闪电往二人身上射来。
　　二人自然知道那不是好东西，拼了命地疾闪，只是那闪电竟像有跟踪的功能般，任二人如何闪，终究还是被闪电给击中了。
　　被电击中的感觉是什么？这种滋味虽然很多人尝过，但却没有一个人能准确地形容出来。因为被电击中的那一瞬间，有太多的感觉龚向脑袋，有太多的滋味扑向心身。那又岂是几句话几个词便能形容得出的？！
　　但是有一个字，虽然无法全部的感觉，却是能代表大部分的感觉，那就是——麻！现在的小黑和冰淇淋二人就感觉到了麻！深度的麻！这麻不管是麻醉，还是麻木，或者麻痹……都是身体不能自主的意思。
　　而现在的二人就感觉到身体都不属于自己了，一点都动弹不了。只有无意识地抽搐，还在表示他们还活着。
　　实际上被闪电击中的他们，是一点血都没有掉，看来那闪电不是攻击手段，而是让敌人在一定时间内无法动弹的手段！
　　看到两个小家伙无法动弹了，金翅银鹿王得意地昂首一声入云的高鸣，鸣罢，又口吐人言道：“小的们！让我们把这些人类带给我们的痛苦，加倍地偿还给他们吧！！！”
　　它唤醒同伴的技能，显然比一般的雪鹿吸气猛吐来得方便得多，也迅速得多。它的话音刚一落，草原上所有的雪鹿都齐声嘶鸣，随之都拿鹿眼瞪着小黑二人，同时后面双腿也都朝地上劲划。
　　看到这情形，就连全身麻痹的小黑二人的身体都颤抖起来。
　　残酷的鹿王，它这是要全部雪鹿都用“大力冲撞”来从二人身上冲过啊！那么多的雪鹿踏过，到时二人别说变成肉泥了，能剩下一点肉灰就不错了！
　　只是如今全身不遂，除了被群鹿踩死，他们又能有什么办法？惟有闭目待死而已。只是这种死法未免也太光荣了一点，二人虽然紧闭双目，那双目也在颤抖不息，显然都感到了极度地惊怕。
　　金翅银鹿王的声音还在继续：“我知道你们玩家会死而复生的，但是如果你们两个再伤害到我们三只雪鹿的话，我就会马上出现在你们面前，让你们传出沉重的代价！”
　　丫的，这游戏中怎么有这么变态的怪物啊？！这还叫人怎么活啊？！！难道就没有人来救我们么？！！！
　　“两个娃娃别怕！老夫来救你们了！”
　　难道还真的是说曹操曹操就到，想救星救星就来？！二人不相信地张开眼来。
　　吓！还真的有一个古代侠士打扮大神模样的人物出现在他们前面，再仔细一看，却是一肥胖的中年人。
　　冰淇淋忍不住问：“神似？你是怎么知道我们有难的？！”
　　那人道：“我就是哪里有难哪有我的……齐天……小圣！我现在就是来救你们的！”
　　小黑也忍不住问：“你打得过那个大家伙吗？！”
　　那人道：“我当然打不过它了，但是我可以顶一会，你们两个赶快用回城卷回去吧，这个地方你们最低要到25级才能来了！”
　　冰淇淋一听真的有救，忙道：“小黑哥，我们快闪吧！”
　　小黑道：“可是那个什么回城卷，是30元一张的那种吧？我觉得坐车便宜些，所以就没有买啊！你有吗？”
　　冰淇淋回答很快：“我也没有啊！”
　　此时那金翅银鹿王正要命群鹿报仇，没想到半路杀出个装B秦咬金来，而且看样子是要坏它的好事！怒！真是怒！于是改口道：“小的们！先给我把这个混球给灭了！”
　　于是群鹿把步伐一调整，对准了那个“哪里有难哪有他的齐天小圣”。
　　齐天小圣见到情势危急，很是惊怕，又听小黑二人说他们没有回城卷，气得几乎喷出一口半斤的血来！没办法，只得随手掏了两个回城卷扔给小黑二人：“快点闪吧你们！记住了，以后千万不要再来了！再有危险我可不会再救你们了！”心中在可惜自己的60元游戏币。
　　不错，这个自诩齐天小圣的肥胖中年人，便是《横枪》系统监督办的那个工程师，如今他以GM的身份进游戏来阻止金翅银鹿王伤害小黑二人，当然也最好顺便把二人吓得从此不敢再来西藏高原！
　　此时的二人已经勉强能动了，冰淇淋捡起回城卷就要使用，小黑连忙拉住她的手：“不要用！”
　　冰淇淋疑惑地看了小黑一眼，虽然心里害怕，但是她向来都对小黑的话言听计从，此时居然也忍住了没用回城卷。
　　那个齐天小圣一听小黑的话，那叫一个急啊：“你们怎么还不走啊？！还要等死吗？！！！”
　　小黑不慌不忙地道：“谢谢你的好心，不过我们还没有死心，而且经过你的转移注意力之后，我想这些雪鹿们也已经忘记了我们二人的仇恨。倒是你，如果扛不住的话，还是快点回城吧！”
　　齐天小圣无语了，他又无法强迫二人离开，又不能在二人面使用GM的权力把金翅银鹿王收起来，也只得一捏“回城卷”，“回城”了。看来这事还得与那个老狐狸商议一下。





    正文 第61章 遇到挫折迎难而上
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:06 本章字数:2515

        
　　齐天小圣消失之后，那些正冲到一半的雪鹿们失去了目标，只得停下了冲撞的脚步。
　　而小黑的推断没有错，经过齐天小圣的打扰，金翅银鹿王对他们的仇恨果然忘记了，见齐天小圣飞走了，只是小小地奇怪了一把：“怎么那个人处于战斗状态也能使用回城卷啊？！”
　　然后又看了看在地上躺着的小黑与冰淇淋，心想还是有翅膀好啊，可以居高临下藐视众小啊！想罢，得意地一声嘶鸣，往天边飞去了。
　　于是群鹿回到自己的乐土，该干嘛的继续干嘛，草原上又恢复了初来的宁静，如果不是小黑腰带中的十数个雪鹿宠物蛋，如果不是二人手中的回城卷，刚才发生的那一切还真的就像一场梦一般。
　　冰淇淋看着小黑：“那我们现在怎么办？那个BOSS可是能飞的啊，技能又那么厉害，我们不可能打得过它啊？！”
　　小黑点头承认：“现在的我们，是不可能打得过它。”
　　冰淇淋问：“那我们怎么还不回去？”
　　小黑咬牙道：“我一定要把那个BOSS捕捉成我的宠物！”
　　“呃……”冰淇淋想了想，还是直接道：“可是这件事，对于现在的我们来说，简直是不可能的事啊？！”
　　“世上无难事，只怕有心人！”小黑说出这句话来时，眼中露出坚毅之色来，“既然游戏中出现了这么一个BOSS，那就说明不管它多么厉害，终究也是有办法对付的！我们要知难而上迎难而进！”
　　“这个……好吧，我永远都支持我的小黑哥！”冰淇淋虽然感觉小黑的志气可嘉，但她也对这事不抱幻想。
　　《横枪》系统监督办中，肥胖中年人也在摇头：“这个小黑啊，思想是挺可贵的，可是他想把金翅银鹿王收为宠物，这无异于痴人说梦！”
　　花格子老头也点了点头：“是挺难的，不过我怎么感觉在这个黑小子的面前，根本没有任何办不到的事？！虽然站在游戏工程师的位置上，我不希望他成功。”
　　肥胖中年人继续摇头：“不可能！不可能！绝对不可能！！！”
　　花格子老头继续点头：“有可能！有可能！绝对有可能！！！”
　　肥胖中年人看着花格子老头：“要不，我们打个赌？”
　　花格子老头笑道：“好啊！赌多少？”
　　肥胖中年人故作沉思状：“我刚才给了他们两张回城卷，每张30元，而现在的黑市中，一元游戏币可以换现实中的人民币15元……”
　　花格子老头呵呵笑道：“心疼了吧？呵呵，那就赌1000块，给你个拿回损失的机会！”
　　而在游戏中的小黑不知道他的行为已经成为别人赌局的项目，此时正带着冰淇淋在草原中转悠着。
　　转了一圈之后，发现这个雪鹿的练级草原也并不算顶大，估计有三四千只雪鹿散布在各个角落。而这草原的中间，却是一个大大的盆地模样的深坑，深坑的四周陡峭，里面都是一些31级的红蝎怪。
　　雪鹿与红蝎虽然是邻居，不过碍于深坑周围的土石太过陡峭，双方倒也是没多打什么招呼，偶然有只雪鹿失足跌下深坑，或者几只红蝎被龙卷风吹上草原，它们却也不会相互为难，算得上是好邻居的典范。
　　因此现在草原上偶尔可见几只红蝎，深坑中也能看到几只雪鹿。
　　红蝎这玩意却是主动攻击玩家的怪物，不过它们一向比较懒，只要攻击它们的人一跑远，没对它们产生什么威胁，就懒得追击了。因此小黑二人虽然会偶尔踩到被咬，但只要跑远了，也是有惊无险。
　　至于红蝎咬到他们，中了蝎毒，小黑有自制的解毒药，倒也不怕。治百物中毒：甘草二两，绿豆二两，水煎服，可治百物中毒。注意的是，毒蛇不属于百物之内，至于毒蛇咬伤的治法，前面已经写了，现在就不重复了。
　　看清了整个雪鹿草原的地势，小黑想了想，道：“要想把雪鹿BOSS捕捉成宠物，倒也不是没有办法，不过得多叫一些人来帮忙才行。”
　　冰淇淋问：“你的意思是说，叫很多人来，然后用人海战术来对付雪鹿BOSS？”
　　小黑笑道：“你觉得人海战术对这BOSS有用吗？”
　　冰淇淋老实地摇头：“没用！就算有用，我们也没办法叫那么多的人来帮忙打BOSS啊！”
　　小黑笑道：“所以我是不会用人海战术来对付它的，最多也只能算一个人溪战术而已。”
　　“人溪战术？”
　　“呵呵，这是相对而言，如果人很多的话，那是人海战术，那人很少的话，不叫人溪战术叫什么啊？”
　　“咯咯……你这人啊……”
　　小黑拿出手机来，里面有几个好友的电话，像周掌柜和表哥他们那些大忙人，当然是不可能前来帮忙的了，而香香、古月儿和柳无心她们，当然也不好叫她们，于是先打一个电话给刚进游戏时认识的李小笼。
　　接到小黑的电话，李小笼显然很兴奋：“原来是小黑大哥啊！好久不见！你怎么想起小弟我啦？！”
　　小黑道：“是这样的，我正在对付雪鹿BOSS，想请些朋友来帮忙，所以就想到你了。”
　　李小笼笑道：“原来是这样啊，没事就想不到兄弟，有事就想起兄弟了，这样子可不好哦！哈哈……不过我正在做一个任务，而且我们玩政治家职业的，也不容许我们有攻击力，虽然我很想看到大哥你杀BOSS的威风，可是我也不能一边看一边拖大哥你的后腿啊！”
　　“原来是这样啊，那你就享受不到杀怪的乐趣了。”
　　“呵呵……有所失才能有所得啊！恩，就不打扰大哥你的正事了，下次有时间小弟请你吃一顿啊！咱哥们有好久没见了！”
　　“那好吧，我联系一下另外几个朋友，886！”
　　“8！”
　　电话挂断了，小黑并没有直接联系其它朋友，他沉默了一小会。因为他觉得那个李小笼好像变了很大一下，变得很圆滑世故而老成稳重，不复当日那个活蹦乱跳小男孩模样。是什么原因让他变得这么快呢？
　　摇了摇脑袋，小黑没有多想，继续给其它朋友打电话。
　　黑社会的三梁三兄弟、杀手我胡故我在、杀手打不倒……小黑目前认识的朋友也就这些了。
　　这些刚分手不久的朋友对小黑的印象还算深刻，一听到小黑相邀，也没有多问，马上答应立即过来帮忙。
　　当然了，一些需要的道具，小黑还是叫几个朋友帮忙买来的。





    正文 第62章 开始捕捉金翅银鹿王
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:06 本章字数:2562

        
　　不一会，三梁兄弟和我胡故我在相继来到，正在相互问候着，又是一人骑着越野摩托前来。
　　众人一看，都觉得有些诧异，因为他们现在等的就是那个矮个子杀手打不倒了，没想到来的却是一个高大彪悍的男子。
　　我胡故我在嗡声嗡气地道：“莫非还有玩家单身来这里练级？”
　　梁永铭肯定地道：“不可能！据说这里除了一个喜欢踩地图的玩家来过一次，其它玩家都没有来过，更不用说单身一人来杀怪了。毕竟30级的雪鹿跟玩家们比起来，等级相差太大了，而且这里路这么远，坐车都能把人坐穷！”
　　冰淇淋好奇地问：“什么叫踩地图啊？”
　　梁永铭解释道：“就是那些在游戏中到处游逛，然后把各练级区的怪物图片和等级名字特点等制成地图的那些玩家。”
　　冰淇淋想起自己买的地图，点点头表示理解：“想不到这游戏中是什么人都有啊！”
　　我胡故我在接着道：“应该说这游戏中什么赚钱方式都有！”
　　突突突，那个骑越野摩托的高大彪悍男子已经来到了大家面前，他把手中的头盔取下，面貌也是彪悍之极，只见他对大家笑道：“大家好！我是狂豹，是打不倒的朋友，他有事脱不开身，所以叫我来顶替他的位置。”
　　小黑点点头：“原来是这样啊！欢迎！我是小黑。这是冰淇淋，那个大胡子是我胡故我在，这三个黑社会分子是三兄弟——梁永铭、梁兴明和梁景华。”
　　大家相互寒喧了一会，都望向小黑。
　　小黑笑道：“各位朋友，实际上我想捕捉雪鹿BOSS，这只是一个设想，还得要大家定夺一下，看看我的办法可不可行。”说罢，将事情的前后与他的设想都跟大家说了一遍。
　　大家听完之后，低头沉思了一番。
　　梁永铭首先开口：“如果一切都如小黑兄弟所说，我想，这个计划应该行得通。就算那个BOSS不像小黑兄弟所计算的那样，我们全部都挂一次，获得的经验应该也比挂掉丢的经验多个两倍以上。也就是说，就算捕捉失败，我们也能升上个一级左右。”
　　冰淇淋见识过雪鹿和鹿王的厉害，有些担心地说：“那雪鹿BOSS很难对付的，我们必须要做好失败的打算！”
　　我胡故我在想了想，道：“按梁兄的分析，这个方案就算失败，确实个个都能升上个一级左右，这一级如果硬靠杀怪做任务，只怕最低都要上两天左右。我决定加入！”
　　大家都望向新来的狂豹。
　　狂豹笑道：“我来的时候听打不倒说过小黑兄弟的本事，虽然我不大清楚这个计划的成功率有多少，但就凭打不倒的话和你们几位的义气，就一定要加入！”
　　小黑道：“好！既然大家都通过了，在这一刻起，我们就得走进一个同生共死的行动了，但是我丑话说在前头，由于这个行动关系到大家的生死，而且这个行动危险异常，所有我希望大家都听我的指挥，否则的话后果自负！”
　　众人都响亮地回答一声“好！”
　　冰淇淋看着小黑的眼神中多了不少崇拜，当然是对小黑杰出的领导能力的肯定了。
　　小黑接着摸了摸头上的小疤嘿嘿笑道：“还有一点我要先说明，如果捕捉成功的话，那个雪鹿BOSS的宠物要归我。当然了，我也会负责帮你们每人抓一个雪鹿宠物，当然了，你们的是普通。你们看如何？”
　　冰淇淋眼中的崇拜立即变成了鄙视，这个小黑也太卑鄙了吧！拿着恁不值钱的雪鹿蛋去打发别人！这种想法，也只有冰淇淋这个第一次玩游戏的小女生才会这样想。
　　而三梁数人都是玩过很多游戏的，自然知道宠物的价值之大，况且现在〈横枪〉的宠物系统还没开通，况且雪鹿还是30级的怪，如果现在拿出去卖的话，便是几千块都有人抢着买吧！要是银行兑换系统开通了的话，嘿嘿……想到得意处，自然是满口答应了。
　　小黑见大家都答应了，黑手一挥：“好！行动开始！”
　　众人分头布置，用买来的各种道具布下了一个捕捉金翅银鹿王的计划。
　　小黑叫冰淇淋带众人去那草原中间的盆地布置，自己则带着梁兴明来到雪鹿的势力范围边缘，又用那招绳套大法抓起雪鹿来。
　　不一会便把一只雪鹿吊在了半空，小黑一边往它身上拍捕捉术，一边催道：“快叫啊！赶快把你的同伴们叫来撞我们啊！”
　　梁兴明看得莫名其妙，这个小黑怎么了，雪鹿老老实实地让他捕捉不是很好吗？怎么他偏要人家叫同伴来撞他？！难道……难道他就是传说中的受虐狂？！！！可是你喜欢受虐，你也别把我跟你拉在一起说什么“我们”吧？！！！
　　小黑可不知道梁兴明正在恶寒之中，还在那里一边拍捕捉术一边骂那只雪鹿：“你赶快给我叫啊！再不叫你就要变宠物啦！***！怎么有这种没出息的怪物啊？！！！”
　　梁兴明连忙离得小黑远远的，生怕会被他的受虐狂病菌给传染了。
　　也是小黑运气不好，他不要雪鹿叫时，雪鹿偏要叫，现在他要雪鹿叫的时候到了，不想这只雪鹿却死也不叫了！这还不止，这只雪鹿还真不是一般地让小黑失望，捕捉术才拍第四下，就变成了宠物蛋！
　　“呸！没出息的东西！”小黑狠狠地唾了一口，将宠物蛋顺手递给旁边的梁兴明，不想递了好半天也没人接，回头一看，梁兴明正躲得远远的，用奇怪的眼神看着他！
　　小黑奇道：“你站那么远干嘛啊？快拿着这个蛋啊？”
　　梁兴明小心翼翼地走过来：“这个……这个蛋是给我的吗？”
　　小黑笑道：“当然了！这么个蛋很了不起么？”
　　梁兴明暗中叫了几句“了不起！非常十分特别格外地了不起！！！”连忙接过，藏进腰带最深处，满脸幸福地傻笑。
　　小黑笑道：“有那么高兴吗？放心吧，这种蛋你们每个人都有一个的！”
　　梁兴明感激归感激，但仍把心中的疑虑说了出来：“为什么……为什么你要边用捕捉术边叫它叫同伴来撞我们啊？难道这样的话捕捉术的成功率会高一些吗？怎么我从来没听说过？”
　　“呃……”小黑这才想起刚才并没有把所有事都说给大家听，只得解释道：“那个雪鹿BOSS曾经跟我说过，如果我再伤害到它的三个手下，它就会马上出现在我面前让我传出代价！”
　　梁兴明恍然大悟：“原来是这样啊！我还以为……”
　　小黑从他的话中听出些意思来：“你还以为什么啊？！丫的，枉我辛辛苦苦地帮你抓宠物，你却……“





    正文 第63章 攻兽
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:07 本章字数:2655

        
　　当小黑继续捕捉第二只雪鹿时，梁兴明想到雪鹿BOSS的可怕之处，也连忙跟小黑一起狂骂，叫那雪鹿赶快叫同伴们来撞他们。
　　都说人多力量大，这次终于显示了人多的力量，那只雪鹿终于不堪二人的辱骂，拼命地吸起气来。
　　小黑知道它即将呼唤同伴前来报复，终于松了口气，拿出手机调了个录音功能，准备将它的惊天一吼录制下来。同时也一边捂着耳朵防止恐怖噪音，一边准备着随时拔脚就闪。
　　不想过了许久也未听见雪鹿的吼声，抬头一看，二人不由得有种想哭的感觉！
　　原来这只雪鹿拼命吸气并不是为了来个草原一声笑，而是像个小孩子一样是为了来一个雪鹿一声哭。这小孩子哭的时候也是先拼命吸气的，那样的话哭起来的威力会大很多。
　　现在雪鹿就在满脸泪水地看着两个辱骂它的家伙在抽咽着。那样子就像一个小孩子在委屈地问二人：“叔叔，你们怎么欺负人家嘛！”
　　“呃……”小黑看着梁兴明，无奈地道，“看来这还是一个幼齿雪鹿啊！这尊老爱幼可是中华美德啊！怎么办？”
　　梁兴明也无奈异常地看着抽咽中的雪鹿，不过总算他是混黑社会的，见多识广，各种各样的办法都知道不少，包括对付小孩子的办法。只听得梁兴明大喝一声：“别哭了！再哭的话，我叫他操你PP！！！”说罢指指小黑。
　　那雪鹿看了看小黑，或许是想到了即将来临的刑罚有多可怕，吸气吸得更拼命了。
　　梁兴明摇头道：“看来这招也没用啊！”
　　小黑则怒视他：“刚才你说什么？！为什么不说你自己，却要说我啊？！”
　　梁兴明连忙解释道：“干那种事，向来都是黑人比较有威胁力的。呵呵……”
　　“你……”小黑满头黑线，几欲吐血三尺！
　　就在二人不可开交之时，突然，“嗷！！！～～～～”的一声尖锐而刺耳的嘶吼在耳边爆炸开来。
　　这时他们终于知道了什么叫作震耳欲聋，什么又叫作振聋发聩，不说头昏眼花，不说血量直减，单是听到紧接而来的无数雪鹿后脚划地的巨声，他们也知道发生了什么事。
　　看来梁兴明的那招还真的蛮奏效啊！
　　还好，小黑的手机录音系统一直开着，总算是不虚此行地把雪鹿呼救的声音录制了下来。
　　而这次没有带着一个女孩子，而是一个身体比小黑更健壮的梁兴明，所以二人跑到雪鹿的势力范围之外时，总算没有上次那般吃力。当然了，没有一丝准备的梁兴明也还是吓得不轻。
　　等得群鹿散去，小黑和梁兴明拿着录好音的手机往草原中间走去，捕捉超级大BOSS的第二步就要展开了！
　　此时冰淇淋带着众人已经布置妥当，正在聊着等小黑他们。小黑检查了一下，觉得还算满意，便拿出手机来：“大家做得不错，现在我要把录音打开了，大家分开来，都爬到深坑的周围的树上面去。”众人依言散开，依计上树。
　　小黑用一根长绳子将手机捆好，一边往深坑里面扔，一边放刚录的那段录音。
　　众人一起倾听，看看小黑他们忙了许久的成果。
　　只听得录音中先是一种奇怪的吸气声，然后变成了抽咽声，再然后是小黑的声音：“呃……看来这还是一只幼齿雪鹿啊……”
　　在众人惊愕之下，小黑的脸唰地一下子黑了，原来他忘了把录音进行剪辑，结果原汁原味的录音把他们当时的情景都表露了出来。
　　下面深坑中的那些红蝎，突然看见一个奇怪的东东在发出奇怪的声音，都围着小黑的手机细细打量着，不时还有好奇宝宝伸出蝎脚去拨弄一下。
　　这时，录音到了小黑不忍卒听的一段。当然是梁兴明的那句怒喝——“别哭了！再哭的话，我叫他操你PP！！！”众人听到这，都是哗地一声笑了，一边狂笑，一边还拿眼去看小黑的某个敏感部位。当然了，这众人中不包括冰淇淋。
　　之后那一声猛吼终于出炉，众人刚才虽然都听到，但现在这么近地听，还是受了不少的震撼。幸好这年代的录音放音功能做得很好，虽然那声音很大，放出来却仍然与原来的声音一样大！
　　既然这声音是雪鹿唤醒全部同伴前来救命的声音，所以听到这声音之后，草原上的所有雪鹿理所当然地全鹿皆兵，全部都红着眼地把后腿往地上猛划，然后齐声嘶吼，全部往求助声音发出的地方奔来。
　　雪鹿们来对自己的特有技能“大力冲撞”颇感自豪，因为这招不止杀伤力大，而且速度齐快，虽然发动的时候有点慢，但只要对方没来得及跑出它们的势力范围，那对方就必死无疑！
　　现在的雪鹿们就以暴快的速度向同伴呼救的地方冲撞而来。
　　只是它们没有想到，居然会有人狡猾地录下它们呼救的声音，然后布下陷阱来对付它们！虽然它们也觉得这声呼救声好生熟悉，好像就是刚才那个被掉在半空中的小萝莉发出来的，但是凭它们的智能，又怎能想得到那么深层的东西？！
　　当无数的雪鹿在疾速冲撞的时候，突然发现前面是一个深坑时，它们已经止不住它们那快绝的脚步了，就算少数精英雪鹿能止得住，但是身后又是无数的同伴推拥而来，挤也把它们挤下去了啊！
　　于是在不到一分钟的时间里，几乎雪鹿草原上所有的雪鹿都掉进了深坑之中。这一进深坑，就算它们跳得再高，也跳不出来了。
　　小黑拉回来的手机中传来众人惊喜的叫声：“哈哈……我升级了！”“我也是！太爽了！！！”“哈哈……”“咯咯……我升了两级啊！耶！！！”开了队聊功能，所以其它队友说的话大家都能听到。
　　看了一下自己，也升了一级，到15级了。又看了一下深坑之中，有不少的白光升起，应该是一些跌死的雪鹿或者被雪鹿踩死的红蝎吧，那经验便算在这一队设陷阱的玩家身上了。
　　只是小黑并不为自己升了一级而兴奋，因为在他看来，升级并不是什么难事。况且他的主要目标，那个拉风的雪鹿BOSS还没有来。
　　看来还是要我伤害三只雪鹿时，它才会出现啊！小黑想到这点，码起沙铳就往坑中鹿群中开了一铳。这一铳何止才伤害三只鹿而已！
　　那金翅银鹿王倒是守信，小黑开出一铳之后，它就从天边飞了过来：“可恶的人类！居然又敢来欺负我的子民！！！”
　　看到金翅银鹿王的那副拉风样，三梁、我胡故我在和狂豹都呆住了，这***也太惹眼了吧！不说他们，就是小黑和冰淇淋，虽然是第二次见面了，也仍然有些目眩神迷的感觉。
　　直到金翅银鹿王飞到了旁边，小黑才首先惊醒过来，一声大喝：“大家都醒过来！给我下树啊！！！”
　　众人被小黑这一喝，也都惊醒过来，想起此行任务，连忙都从树上跳了下来。





    正文 第64章 王成宠
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:09 本章字数:2485

        
　　金翅银鹿王怒视小黑：“黑小子！居然还敢来我雪鹿草原！看来我是再也不能轻饶你了！”
　　小黑呵呵笑道：“我说BOSS兄，你怎么不看一下现在的情势再发话啊？！”
　　金翅银鹿王的智能又比一般的雪鹿智能高多了，它看了看深坑之中，雪白的脸色一下子变成了铁青：“你用的是什么奸计？！居然把我的子民们全部都弄到这个坑里面了？！”
　　小黑看着它的脸色，非常满意地笑道：“我不只是要把你的子民们全部都弄到这个坑里面，而且我还要把你的子民们全部都杀死！”
　　金翅银鹿王嘶嘶大笑：“虽然它们全都到了坑里，但是你也不必吹牛把它们全都杀死吧？！就凭你们几个人几杆枪？！本王弹指间就能让你们变成灰灰！”
　　“咦？你也经常看YY小说吗？”梁景华好奇地问。这小子估计是YY小说的铁杆发烧友，听见别人说一句YY语言就开口讯问。
　　小黑白了梁景华一眼，又对金翅银鹿王大笑道：“你为什么不看看，我们的手上都是什么？！”
　　众人听了小黑的话，都举起手来，每人都是左手一个打火机，啪地一声把右手的火把点燃了。
　　金翅银鹿王看了看众人手中的东东，嗤之以鼻：“不就是打火机和火把吗？以为本王没见过啊？！本王可是经过高等教育的！”
　　小黑又道：“你想想，如果我们其中一个人的火把丢到了下面的坑中，会有什么效果？”
　　金翅银鹿王非常配合地想了想，然后认真地回答：“一点效果也没有！”
　　小黑摇了摇头，只得继续引导：“你再看一下，下面坑中到底有些什么不同的地方。”
　　金翅银鹿王又非常配合地看了一下：“不同的地方，就是多了很多我的子民啊？那又怎么样？！”
　　小黑说得嘴巴都干了，从腰带中掏出一碗鸡汤来，大喝一口，叹道：“我的BOSS大爷啊，麻烦你再仔细地看一下，这个坑的地上到底多了一些什么东西？”
　　金翅银鹿王仔细地看了一下，然后它又吸了几下鼻子，最后它的脸又由青转白了，当然不是拉风的雪白，而是没有血色的惨白！
　　——“汽油？！！！”
　　小黑又喝了一口鸡汤，吐出一口长气来：“你总算明白了！你再想想……”
　　听到这两个家伙不停地JJWW，深坑周围的众人和深坑里面的群鹿们都几乎打起瞌睡来。
　　我胡故我在嗡声嗡气地直接挑明了：“如果你在一秒钟之内不能击倒我们所有人，只要有一个人把火把丢下深坑，所有的雪鹿都会被烧死！”
　　金翅银鹿王白了我胡故我在一眼：“这还要你说吗？！本王早就明白了！！！直接说吧，黑小子，你到底要我怎么做，你才肯放了我的子民们？”
　　小黑呵呵笑道：“聪明！爽快！我喜欢！只要你肯做我的宠物，我就保证你的所有子民都完完整整地站在草原上面！”
　　金翅银鹿王看了看站在深坑四面八方的众人，自己的闪电虽然能分化成上千条，但是由于众人间相互离得太远了，根本没有把握一招就把他们全都击倒！它又看了看坑中的一众雪鹿，无奈地看着小黑：“好吧！不过你一定要做到你的保证！”
　　小黑再一次郑重地对天发誓：“只要雪鹿BOSS做我小黑的宠物，我小黑就保证所有的雪鹿都完完整整地站在草原每一个角落！”
　　金翅银鹿王再看了看坑下的群鹿，闭上眼睛道：“来吧！”
　　坑下群鹿似乎感觉到了什么，于是群情激昂，都泪光澜澜地看着它们的鹿王。
　　小黑得意地走向前去，将一个又一个的捕捉术往金翅银鹿王身上拍去。
　　这金翅银鹿王可比一般的雪鹿层次高太多了，直把小黑拍得双手发麻，才总算成功了。
　　叮！恭喜玩家小黑捕捉六阶宠物金翅银鹿王成功，获得金翅银鹿王宠物蛋！叮！恭喜玩家小黑升到十六级！获得五点升级点！
　　看着手中的上黄下白的宠物蛋，原来这家伙叫金翅银鹿王啊？名字倒是挺拉风的。
　　那边的我胡故我在见小黑捕捉成功了，呵呵一笑：“现在我们是不是该放火了？”
　　梁兴明马上阻止：“不行！谁都不给放火！小黑兄已经发过誓了，难道我们要他做言而无信的人吗？！”
　　见小黑用异样的眼神看来，梁兴明得意地道：“怎么样？我说的很有道理吧？！”
　　小黑呵呵笑道：“是很有道理……很有傻瓜的道理！”
　　梁兴明原先还听得满面红光，后来突然听到“傻瓜道理”四个字，蒙了。不服地道：“小黑！你凭什么说我傻啊？！！！”
　　小黑问：“当时我是怎么保证的？”
　　梁兴明记忆力不错，把小黑的话学了个全：“你保证所有雪鹿都完完整整地站在草原的每一个角落啊？”
　　小黑又问：“要是现在我们走了，这些雪鹿们能站在草原上面吗？”
　　梁兴明看了看深坑的陡峭四围，搔着头道：“好像不行……”
　　小黑再问：“那我的誓言要怎么样才能做到呢？”
　　梁兴明看了看深坑中的雪鹿们，又看了看空无一鹿的草原：“呃，貌似根本没办法做到……”
　　他旁边的大胡子忍不住给了他一个暴栗：“笨蛋！把所有的雪鹿全部烧死，等它们刷新后，不就能完完整整地站在草原各个角落了吗？！”
　　众人为之大笑。
　　于是众人放火。下面的雪鹿们和刷出来的红蝎都被烧得到处乱窜，但是在百余斤的汽油之下，在远处可逃的汽油之中，它们又能逃到什么地方去？不一会，在熊熊烈火之中，白光纷纷飘起。
　　如斯之多的雪鹿和红蝎，令得众人的等级基本上都连升三级左右。
　　看着深坑中隐隐露出的无数硬币和无数装备，梁兴明哈哈大笑：“现在我们可发现了一个既安全又迅猛的练级打宝的超级宝地了！”
　　众人听他一提，也都想到了，如果日后就用这个办法在雪鹿草原中练级，还真是一个宝地啊！
　　这时一阵嘶吼声灌耳而至，一直在观察着四周的狂豹突然狂喊：“大家快跑啊！！！”一边喊一边向后边扑了过去。
　　众人回头一看，只吓得浑身筛糠。
　　原来那些原本很温驯很讲究和平的雪鹿们，刚刚刷新出来，就全都瞪着血红的双眼向众人大力冲撞而来！





    正文 第65章 鸡肋
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:10 本章字数:2434

        
　　却说群鹿突然改变了性格，刚一刷新就朝众人聚集的地方大力冲撞过来。
　　首先察觉这一情况的狂豹发出警告之后，用自己的身体堵了上去，立即被愤怒的群鹿踩成了肉泥。
　　小黑见了，连忙掏出回城卷来：“兄弟们快闪啊！”
　　没想到除了冰淇淋也掏出回城卷，其它人都喊道：“怎么闪啊！我没有回城卷啊！”
　　于是只有小黑和冰淇淋安全回城，其它人都被群鹿踩成了肉泥。
　　不久后，《横枪》日报暴出新闻：西藏高原的雪鹿突然变成愤怒的雪鹿，一见到玩家就拼命攻击，某某商队近百人惨被踩成肉酱……云云。
　　吓得看了报纸的小黑诸人，在一段时间内都不敢在人多的地方出现，生怕被别人知道他们是雪鹿变异的始作俑者，而把他们分尸！
　　那是后话不提。却说今日，在用手机联系好在太白酒楼第11号大包厢见面之后，小黑和冰淇淋先进了包厢。
　　冰淇淋突然惊喜地道：“咦，怎么我都进等级榜了？！”
　　小黑问：“什么等级榜啊？”
　　冰淇淋虽然高兴，也仍然忍不住白了小黑一眼：“我说你也多看看系统新闻啊！连等级榜都不知道！还有，系统提示如果你没看的话，会留着直到你看的。你也看看，我都进了，你一定也进了！”
　　小黑摸着额上小疤不好意思地笑笑，看了看系统提示，果然有一条：恭喜玩家小黑进入等级榜，是否选择显示名字？看完连忙道：“不显示！”
　　然后上了系统新闻看所谓的等级榜：（等级相同者以经验多的排前面。）
　　第一名：姓名隐藏，19级，男，警察。
　　第二名：姓名隐藏，19级，男，黑社会。
　　第三名：正义无敌，19级，男，警察。
　　第四名：神女散花，19级，女，杀手。
　　第五名：天下有贼，19级，男，黑社会。
　　第六名：姓名隐藏，19级，男，杀手。
　　第七名：黄霸天，18级，男，政治家。
　　第八名：大刀龙一，18级，男，武术家。
　　第九名：姓名隐藏，18级，男，警察。
　　第十名：姓名隐藏，18级，女，杀手。
　　这第六名的自然是自己了，没想到在游戏开始二十天后进入游戏的俺，还能进全《横枪》的等级榜！俺太有才了！嘎嘎……看到自己榜上有名，小黑也不由得有些小小的得意。
　　“咯咯……以前我还要表姐带我，现在我的等级比她还要高了！咯咯……”同样也在小小得意着的，自然是冰淇淋了。
　　不一会，三梁诸人陆续进到包厢来。听到冰淇淋说她和小黑都进等级榜了，都可惜地道：“真可惜我们都挂了，不然的话，我们中间还有几个会进等级榜。这两个小时不到连升三四级，直到现在还在怀疑自己在做梦啊！”
　　小黑见人到齐了，从腰带中拿出几个雪鹿蛋来，包括那只金翅银鹿王的宠物蛋，一起放在桌子上，梁兴明见了，也把自己腰带中的那个蛋拿了出来。
　　这蛋一摆在一起，其间的高下之分就昭然若揭了。
　　几个雪鹿蛋不能不说非常漂亮，但是在散发着黄白二光如同仙蛋的鹿王蛋映照之下，总还是少了不少气势。
　　小黑先把那个鹿王蛋放在自己面前：“这是事前说好了的，大家没有意见吧？”
　　众人虽然对那个鹿王蛋有些眼涎，但也知道这全是小黑的功劳，自己连升三级已经可以乐疯了，更别说还有价更高的宠物蛋拿了。
　　“首先，我对狂豹兄弟的舍己为人精神非常佩服，所有我决定，这两个蛋都分给他！”小黑又道。
　　众人都表示同意，虽然狂豹的行为并没有挽回他们几个的肉泥命运，但其精神还真是值得称赞的！
　　接下来，小黑把其余的蛋一人一个地分了下去。便在皆大欢喜之中欣赏起自己那个金翅银鹿王的宠物蛋来。
　　冰淇淋首先迫不及待地把分到手的雪鹿蛋孵化了，一滴血下去，一只小狗大小的雪鹿从蛋壳中钻了出来，当真是可爱之极。
　　“叮！恭喜玩家冰淇淋获得三阶宠物雪鹿，你的宠物格还剩下一格。请为你的宠物命名！”
　　冰淇淋兴奋地取了个小白的名字。一边怜爱万分地抚摸着小白的白毛，一边问：“系统说我的宠物格还剩下一格，是什么意思啊？”
　　梁永铭解释道：“意思是说你总共可以拥有两个宠物，现在你已经有了一个了，所以就剩下一个的容量了。”
　　狂豹笑道：“这三阶的宠物可是能帮不小的忙，我也孵化一个先，剩下这个就交给打不倒了，要不是他的推荐，我怎么能得到这么多的朋友！”说罢，也滴血将蛋孵化了。
　　其余诸人也都知道宠物的好处，一起把宠物给孵化了。
　　小黑突然笑问：“你们都给宠物取了个什么名字啊？”
　　“小白！”几乎所有的人都这么回答。在听到大多数人的回答与自己的一样之后，都哈哈大笑起来。
　　还正在为宠物名字动脑筋的我胡故我在听了大家的话，嗡声嗡气地笑道：“本来我也想把自己的宠物取名叫小白了，但你们都取了，我只能换一个名字了。”
　　冰淇淋问：“那你要给它取个什么名字啊？”
　　“大白！”
　　……众人皆倒。
　　小黑得意地道：“谁叫你们的宠物都是雪鹿呢？我这个宠物就绝对不会叫小白！我也来孵化了，BOSS宠物啊！呵呵……”
　　一面笑着，一面用刀往手指上割了一道小口子，滴了一滴血在蛋上面。
　　众人都围着屏息静气地看BOSS宠物刚出生是什么样子的。出乎意料的是，那滴血居然沿着蛋壳往下面滑了下去，一点也不像众人的宠物蛋般会吸收血液然后孵化出小动物！
　　“呃……我的怎么孵化不出来啊？！”小黑急道。
　　“是不是BOSS宠物要的血多一些啊？”梁兴明怀疑地问。
　　小黑狠了狠心，又割了一道大口子，流下的血几乎把宠物蛋都给染红了，结果还是没有效果。
　　众人都为之表示大大的惊奇。
　　其中梁兴明怀疑的声音代表了大家的心声：“我说小黑哥，你的血……是不是假的啊？！”





    正文 第66章 游戏也有聚散
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:12 本章字数:2522

        
　　小黑听到梁兴明的话，气得几乎吐血：“去你丫的！我疼都疼死了，这血还会是假的吗？”
　　梁兴明搔搔头，又呵呵笑道：“既然血是真的，那么只有一种可能性。”
　　“什么可能性？”小黑不耻下问。
　　“你的血浓度太低了！”梁兴明不客气地打击道。
　　小黑骂道：“废话！这怎么可能？！难道你们的血比我的浓度高不成？！”
　　梁兴明继续笑道：“我们孵化的是普通宠物，当然用血就行了，但你要孵化BOSS宠物，当然得用浓度比血高的那个了！”
　　“哪个？”小黑是当局者迷糊涂一时啊。
　　“十滴血等于一滴的那个啊！哈哈……”梁兴明一边大笑着，一边往众人身后躲去。
　　幸好冰淇淋是一还没被毒害的纯洁小美眉，不知道梁兴明的话是什么意思，比较了解小黑的她走过来，拉住了正拿匕首追P梁兴明的小黑：“小黑哥，是不是系统有些什么提示你没看啊？”
　　小黑这才想起来：“开始滴血时是听到系统说什么，不过我没注意。系统提示不会自动消失的是吧？我再看看。”
　　“碰碰碰碰碰！”五具肉体倒在地板上的声音。除了冰淇淋早有深刻感受，其它人都昏倒在地。
　　“叮！玩家小黑请注意！由于还没有开放宠物系统，所以六阶以上包括六阶的宠物都不能孵化，只有当你达到25级，或者宠物系统开放之后，才能孵化！”
　　把系统提示读出来后，小黑无力地坐倒在地，看着桌上的蛋幽怨地道：“为什么不是五阶的呢？！”
　　冰淇淋怕小黑伤心死，小心翼翼地道：“要不，你先孵化一只普通雪鹿玩玩吧？”
　　小黑摇摇头：“既然宠物只能带两个，我可不想带一只普通雪鹿和一只BOSS雪鹿！唉！孵之不化，弃之可惜——鸡肋啊！！！”
　　当下众人皆劝节哀顺变云云。
　　众人临分别之前，比较老成的梁永铭给大家定下了一条规则：在有别人的时候，一定不要暴露自己有宠物的事！否则的话不但给自己带来不便，更会给小黑带来巨大的不便！！！
　　众人纷纷起誓，然后留下几句“以后有此行好事尽管找兄弟”之类的话，告别而去，包厢中只剩下小黑与冰淇淋二人。
　　小黑望着大家远去的背影，叹口气道：“这游戏之中也有聚聚散散的事啊！”
　　感悟还没说完，冰淇淋的手机响了。
　　“喂……是表姐啊！你终于想起你可爱的表妹啦！……去你们帮派玩？好啊！……嗯！我马上就到！嗯！886……”
　　挂了电话，冰淇淋对小黑道：“小黑哥，我表姐叫我了。以后有时间找你玩啊！”说罢，急匆匆而去。
　　小黑更是叹个不停，那是不必说的了。叹了几声之后，忽然想起等级榜的事来，于是打电话给李小笼：“小笼包！你们政治家也能升级的吗？”
　　“那当然了，只要完成政治任务，就会有经验，有经验自然就升级了！”
　　“那你现在多少级了？”
　　“由于有你表哥甲天下和周掌柜的大力支持，现在我已经有17级了，是当今国家元老NPC的两大臂膀之一！厉害吧！嘿嘿……”
　　听到李小笼的“嘿嘿”一笑，这才感觉到正在通话的这个李小笼还有着从前的影子。小黑叹了口气道：“小笼包，你可变了不少啊！”
　　李小笼笑道：“那是自然的了，这政治里面有许多事，是局外人所想象不到的，在这种环境里打滚，哪里有不变的道理？！”说到这，李小笼也叹了口气，“可惜现在我的对手很厉害啊！我都有点力不从心的感觉了！”
　　小黑笑道：“是那个黄天霸吧？他都进了等级榜了。”
　　李小笼笑道：“你也知道啊！那家伙是现实中一个高官的公子，有很硬的后台，要不是一直有你表哥和周掌柜他们撑着，我早就败给他了！”
　　小黑点点头：“像我们这些一穷二白的玩家，想跟他们那些后台硬的公子哥们比，还真不是一般地难。这还是银行兑换系统还没开通，要是开通了，差距就更加大了。”
　　李小笼坚定地道：“道理是这样，但是人活这一世，总不能老居人下吧，在现实中就斗不过他们了，到了这游戏中，难道还是任他们鱼肉不成？！！！”
　　小黑听了，也坚定地道：“说得对！那我们一起努力吧！”
　　“好！”二人虽然没击掌，但决心也算是下了。
　　“哦，不说了，我还有一个任务要做，下次再聊啊！”李小笼还真的是事业为重。
　　小黑也不是那种婆婆妈妈的人：“好的。要是有什么事需要我帮忙的，你直接找我就是了！”
　　“嗯！886！”
　　跟李小笼通完话，小黑的心情好多了，他也开始想起自己的事情来，应该也在这游戏中做一番事情来吧？至少，那个什么天下会江南堂舵主的仇得报吧！想起自己做杀手的主要目的来，小黑又想起了那个抢怪的小子。看来应该先把这事给了断了吧！
　　想到这，李小笼走出包厢，把钱付了，又花钱买了一张摩托票，骑起摩托向江南方向行去。这摩托票是最受玩家们欢迎的交通工具之一，既便宜又方便，而且还拉风！
　　小黑也知道，就算自己到了天下会的江南分堂，也不一定能找到那小子，所以他是抱着无所谓的心思往江南行去，如果遇到，自然是设法把仇给报了，如果遇不见，那就当在游戏中旅游好了。
　　反正这游戏中的景色比现实中的不知好到哪里去了，更有不少现实中已经消失的名胜古迹，在这游戏中按照古人的图文进行了复原，更是吸引了不少人。据说有不少人进入游戏，就是为了旅游！想想也是，比现实中方便，比现实中优惠，更比现实中美丽……有了这些，也只有傻瓜才去舍游戏而去现实中旅游了！
　　这天，小黑骑着摩托来到一处小镇外。
　　此时正值初秋，夏如蝉噪随雨去，秋似虫呤乘风来，炎夏初去凉秋乍来的这一刻，令人觉得身心特别地舒爽，更添了小黑旅游的兴致。
　　小黑骑着摩托走在乡间的小路上，不时往嘴里丢几颗响香的开心果，倒也其乐融融。
　　正得意间，突地眼前一花，有物飞过，抬眼望去，却是一只美绝的蝴蝶，随着风在空中招摇，像一只可爱的小精灵！
　　小黑兴之所至，骑着摩托亦步亦趋，缓缓地跟着那只蝴蝶往前走，要看这美绝的蝴蝶，最后要落到哪朵幸运的花儿上面去。





    正文 第67章 花美人更娇
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:13 本章字数:2597

        
　　随着那美绝的蝴蝶行行复行行，停停复停停，那蝴蝶即不知道累，骑着摩托的小黑当然也会舍时间而陪蝴蝶了。
　　也不知穿了多少林荫，行过多少花蹊，终于看见前面有一园一溪。这一路来，蝴蝶愈见多了，到得园前溪边，几乎到处是飞舞的蝶，这些曼美的蝴蝶，有书上有的，也有书上没的，有梦里有的，也有梦里没的，尽皆嬉戏在那园溪之间。
　　小黑知道到了目的地了，坐在摩托上打量了一下这园溪的景物。
　　只见那清溪自邻近青山中游将出来，在地上书写着欢欣的草书。溪虽是从青山中来，却是出青山而不染，仍然自顾自地透明着，透明得一丝杂色也没。
　　而溪中不时有俏皮的小鱼游曳，显示它们那深得自然之清趣的身材。鱼虽是在溪中游，却也是游清溪而不染，不只身体一点都不透明，反而是有着各种明艳的颜色。
　　清溪也不知游玩了多少奇的妙的地方，也不见有流连，倒是到了那青砖红瓦的园子边，却是一反常态地忘返起来，绕着园子转了大半圈犹嫌未趁兴，最后索性一头朝园子里面钻了进去。也不知道这小子进去做了些什么，只知道它从园子中出来时，已是沾了一身的香和几许的落红。
　　看着这人间仙境，小黑也不禁有了那清溪的游兴，在围着园子转了大半圈后，索性仔细拍了身上的灰尘，甩了一身的轻疲，也一头朝园子中钻了进去。
　　当然了，进园子门之前，小黑还是轻唤了一声：“小子旅游时偶经此地，见得风景佳妙，顿生游兴，还望此间主人能允小子一游！”到了此间，小黑连说话的语气都变得文雅起来。
　　园中有清脆女声一笑，佳音徐徐传出：“既来此间，便是有缘之人，只是小女子有事在身，客人请自行游玩！”
　　小黑再不客气，道一声谢，往园子中走了进去。
　　进得园中，只觉得颇有些意乱情迷，只因园中是一园子的花，各种花香将他团团围住，更有些许俏皮的花香，竟欲将他的五脏六腑毛发指甲都霸占！
　　正是：夏过池间荷还放，秋来圃中菊更香，月季玫瑰竞献媚，誓要争宠牡丹王！
　　而在那一丛花王牡丹边上，正有一黄衣少女在躬身侍弄。虽然只看到一半背影，却仍然带给小黑不少的冲击。
　　那少女是很自然地在劳作着，然而她的半截背影却显得无比地妙若天成，就像自恒古以来，自混沌初开时，这世上便有了这么一条溪，这么一处园，这么无数花，这么一个半截身影一样。
　　小黑的眼中不再有花，有那少女在，平时能惹万众情迷亿人心醉的群花，已经变成了她的陪衬。他的眼停留在少女的身上，眼神中没有带丝毫的亵渎之意，清澈得就像那无色透明的清溪一般。
　　于是，这景色又变了。
　　就像自恒古以来，自混沌初开时，这世上便有了这么一条溪，这么一处园，这么无数花，这么一个半截少女身影，这么一个略黑的小子这么痴望着那少女的身影一样。
　　那少女想是感觉到了小黑的眼光，娇笑道：“这里是花园啊，你来参观怎么不看花，却来看我啊？”
　　小黑一点也没为少女的话感到尴尬，他笑道：“在下本意是来看花，也得了看花的趣味，没想到天意却让我看到了你，一个比花还美比花还娇的你！”
　　那少女听了小黑的称赞，也没有半点的不适，仍然娇笑道：“既然知道我比花还要美还要娇，你也应该知道，要想与我做朋友，首先得过花这一关。”
　　小黑知道了这少女是一个爱花之人，如果要得到她的好感，自己必需也对花木有一定的爱好和研究才行。这花木一道，对于身在农村的小黑来说，倒也颇有些心得。于是微微一笑，走到少女身边去。
　　抬头间，正好看见园墙边有一篱牵牛花，此时日已将落，牵牛花经过一天的日照，已经都有些蔫了，于是笑道：“那牵牛花常常在干旱的早上才开放，早上一起开放时，倒也壮观。不过到了下午，所有牵牛花都蔫了，如果有客人下午前来参观，未免有些扫兴。”
　　那少女点点头站了起来：“我这花园倒也常有客人前来玩赏，而且还真的对那篱牵牛花发了点感慨。只是这花开有时，是它的本性，难道还能让它随着我们的需要而开放？”
　　小黑笑道：“都说人定胜天，巧手能夺天工，在下别的不大会，对于让牵牛花随时开花的办法，倒是有一个。”
　　少女好奇地道：“还真的有那种办法？小女子倒是请教一下。”
　　小黑笑道：“在傍晚时分，把明早就要开放的牵牛花，连同它的基叶一起剪下来，然后倒挂在水井中。这样即使经过两三天，花都不会干。等客人到来的时候，从井中拿上来，插到花瓶里面，花朵就会马上开放。”
　　少女想了想，点头道：“这个办法倒也是有些巧夺天工，把快要开放的花放到水井中，虽然有水分滋润着不让它干谢，如果它想开，那水汽却也无法提供开放的力量。只有接触到水时，它才会开放。”
　　小黑笑道：“便是这个道理。”
　　少女又道：“只是这个方法虽然佳妙，对于我来说却不实用，因为我这园子中并没有水井啊。”
　　小黑指了指那清溪聚成的池子：“你这清溪池只怕比水井更加好吧！”
　　少女看看那池好水，也笑道：“不错！”
　　小黑还没有说话，少女却指着面前的牡丹，叹了口气：“你的办法是让花延迟时间开放的，想来对其它的花也有同样的效果，确实很有用！只不过我现在却是需要这花提前开放。”
　　看着那牡丹花苞的模样，怕是要等个五六天才能开放，小黑问：“你的客人是什么时候来？”
　　那少女道：“应该是明天早上的时候来吧。”
　　小黑笑道：“有一个晚上的时间，足够了。”
　　少女奇道：“难道催花早开的办法你也知道？还请教一下小女子！”
　　这少女这么性急，难道来的客人是她情人？小黑心下这么想，口中却把那办法教给了她：“这也简单，只需要用硫磺水浇在花的根部，第二天这花就能开得出来了。”
　　少女想了想，点头道：“硫磺是很能散发热力的，用硫磺水浇花根，花被硫磺水的热气一催，还真的大有可能会在明天开放！”
　　小黑点点头：“不错，就是这个道理。这些都是前人得出来的宝贵经验。”
　　少女回头福了一福，郑重地道：“非常感激你的慷慨相教！虽然这方法我现在还不能用。”
　　那少女一回头，小黑几乎为之窒息，这女子的面貌，竟是如同万花之美融成一块般，看着她的脸，脑海中便有无数诸样美艳的花儿飘过！





    正文 第68章 花中的妙谛
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:13 本章字数:2589

        
　　原本每种花都有每种花的美丽之处，但是在这个少女的脸上，居然奇迹般地把那所有花的美丽之处全部融合在了一起！如果硬要为这张脸打一个比方的话，那就是——无可比拟！
　　“不知道你还有没有别的办法，能催花早开的啊？”那美少女见小黑望着她的脸发呆，虽然这事她经常遇到司空见惯了，但终究有些不好意思不是，于是出言打断了小黑的失态。
　　小黑被她的话惊醒过来，摸着额上小疤嘿嘿笑道：“我终于知道你花园这些花儿为什么会美得与众不同了。原来是有你在……”
　　那美少女被他说得更不好意思了，不由得嗔了这个油嘴滑舌的黑小子一眼。当然了，其心中却是暗里喜不自胜，平时听到的夸奖虽多，又岂能与这话相比？！
　　少女那一嗔，更是能夺人之魂。不过此刻的小黑虽然有些魂飞，但他也知道再也不能发呆下去了，于是勉强地镇定下来：“呃……刚才你说到哪了？”
　　“扑哧！”让小黑那模样一逗，美少女终于忍不住笑了，“你这人啊……我刚说到你还有没有其它催花早开的办法。”
　　看着她的笑，小黑又已经有些神迷意乱了，只觉得这少女无论是站立坐卧，还是愁喜嗔笑，竟都有如那花儿一样！一向也是爱花惜花的小黑，平时看到别的美女倒还能把持得住，如今看到这个比花尤美更比花解语的美女，却是有些情乱了。当下口中无意识地喃喃道：“只要你在花的面前一笑，那些花就都马上开了！还用得着什么其它的办法吗？！救命啊！我要死了……”
　　本来小黑的话是很小声的，就算别人离得再近，也很难听到，偏偏那个美少女是一个把大多数点都加在耳朵上面的玩家，把这些呓语给听了个一清二楚，心中虽美，矜持之心却令她再嗔了一把：“你……你再这样我就不理你啦！”
　　小黑这才清醒过来，脸微微一红，笑道：“呵呵，办法倒是还有一种，不过这种办法太也不雅观，而且这种办法，大多数人也都知道了。”
　　“大多数人都知道了？！我怎么却不知道？”美少女有些不相信。
　　小黑笑道：“你难道没听说过‘鲜花插在牛粪上’这么句俗语吗？”
　　美少女听到这话，脸一红，看了看小黑，似乎是在看小黑像不像一坨牛粪：“你的意思是说，牛粪也有硫磺一样的效果？不过那也太脏了点吧。”
　　小黑笑道：“当然了，哪里有硫磺水那么好啊！”
　　美少女道：“可是，可是我现在哪里去找硫磺啊？”
　　“早不说！我身上随时带着有啊！”
　　“你身上有？！”美少女大喜，连忙道，“快给一些我！”
　　幸好我这人有随身多带东西的好习惯！小黑一面得意，一面掏出一小包硫磺来：“我叫小黑。”
　　美少女接过硫磺：“我叫花无缺。”
　　“莫非你就是十大美女中排行第七的花王美女——花无缺？”
　　美少女忍不住又嗔了小黑一眼：“难道你不知道？在游戏中一个名字只能有一个玩家拥有啊？！”
　　“呃……”小黑大手连摸其疤，那是不用说的了。
　　花无缺把那些硫磺兑了些水，浇在那株牡丹花下面。
　　小黑看了看，见那株牡丹都是些白花苞，于是笑道：“你这株是白牡丹吧？白牡丹虽然也美，但是全部都是白的，也稍嫌单调了一些吧？”
　　花无缺点点头，无奈地道：“我也知道啊，可是这牡丹种子很难得的，我好容易才弄到这么一株白牡丹。”
　　小黑笑道：“都说事在人为。牡丹花虽然是白色的，我们也可以让它们变成别的颜色啊？”
　　“难道让花变颜色的办法你也知道？！”花无缺惊喜无比地拉住小黑的衣袖一边摇晃一边追问。突地感觉到自己的动作有些暧味，俏脸一红，连忙将小黑的衣袖放了下来。
　　看着花无缺那霞红的俏脸，小黑心中不由得被某些感觉充满了，心想，别说是你要我把让花变颜色的办法说过来，就是你让我把心掏出来，我也愿意啊！呃……心掏出来的话，那人不是死了？！算了，还是改做以身相许吧！
　　心中虽然在YY，口中却是没停：“让白色的花变颜色，那是最简单不过的了。只要用紫草汁沃浸一番，到时候白花就能变成紫色了。”
　　“那我的白牡丹不是变成紫牡丹啦？！咯咯……”花无缺听了不由得娇笑起来，那一笑的风情，便是那怒放的万花集为一体的风情。
　　小黑见了，哪还把持得住，口中便如竹筒倒豆子一般，将那些让花变颜色的办法全都倒了出来——
　　——“如果用红花汁沃浸，白花就会变成绯红色；在花出芽的时候，用蓝墨水浇灌它的根部，花开的时候就会变成蔚蓝色；还有在花刚开的时候，用一支新毛笔蘸白矾水在花瓣上随心所欲地描画，等水干后，再用藤黄和面粉调成淡黄色描上去，所描的地方，不论是字还是画，都会变成黄色，然后再描一次清矾水，花上的颜色就不会再脱落……”
　　花无缺听到一条，便拍手称妙，待得几条下来，她已经高兴得像变成了一个纯真小孩，身上再无那大美女的矜持和高傲了。
　　之后小黑一不说二不休，又指着溪畔的几株兰花道：“这兰花虽然好，只不过开放的季节也是限定了的，但也有办法让它变成四季都开的四季兰。在三伏热天的时候，取一些土块晒干收好，用的时候先在花盆底下放几块木炭，再放上拌了十克金银花和十五克防风的土块，这样，花盆里面种的兰花便会一年四季都开花。”
　　那花无缺平日只知道爱花惜花，用的都是普通办法养花，何曾听到过如此诸多逆天的养花妙法？想到将这些妙法用到花上面的成效，竟是满眼红星闪耀，看小黑的时候，已经带了些异样的眼神。
　　当下，在小黑的帮助之下，二人做了一番布置，准备迎接花无缺明日早上将要来的客人。
　　小黑虽然对能让花无缺用上如此心思的客人感到非常之好奇，但是花无缺一直没提那客人的名字，他也不问。
　　二人夜里拥炉对坐，将那些诸花的妙趣和养花的妙方几乎谈了个通宵，当真是相见恨晚。
　　花无缺后来在接受《横枪日报》采访时，谈到了这次愉快的经历，引为生平四大乐事之首。
　　记者也激动地对此事做出了以下评论：男女之间纯洁的友谊到底会不会有？以前的答案是绝对没有。现在在《横枪》这款游戏中，却能肯定地回答：有！！！因为在《横枪中》，女方不允许的时候，和双方友好度不到时，男方根本无法做出超友谊的事！所以，《横枪》中出现了许多诸如此类的经典的男女友情！





    正文 第69章 飞天美女
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:13 本章字数:2508

        
　　到得次日早上，在山峦的怀抱中睡醒了的太阳，伸个懒腰，探出半边身子来，也不知这小子看到了什么有趣的事物，突地一笑，笑意如霞彩般，染红了半边天空。
　　一夜无眠的小黑和花无缺二人相视一笑，坐在清溪池边的石凳上面看那红日彩霞。经过一夜轻语，花无缺早已将那矜持之心抛开，而二人的友好度也飙升到80％，可以进行少部分肢体动作了。
　　此时的花无缺，正半偎在小黑怀里，脸上微微地红着，也不知是红霞染红的，还是为其它什么原因而红的。
　　两人谁也没有说话，也不知过了多久，小黑伸手抚摸着花无缺的秀发，笑道：“你那位神秘的客人，这个时候也应该要到了吧？”
　　“客人？”花无缺听到这两个字，突然脸色一变身体一颤，便要从小黑的怀中挣脱起来。
　　看到怀里人儿的惶然模样，小黑突然有些强烈的不爽，这客人到底是什么人？居然能让她急着脱离我的怀抱？！想到这，小黑将手一紧，死死将花无缺抱紧了。
　　花无缺挣扎不开，急道：“黑哥，你放开我好不好？”
　　看着她那眼带微泪的样子，小黑更是大觉不爽，狠了狠心，就是抱着不放。
　　花无缺正待要说什么的时候，园外远处蓦地传来一声娇笑，那笑声便如那黄莺出谷、乳燕投林般，直笑得满园花儿尽皆精神一振，翘首向那笑声处望去。
　　小黑也是精神一振，好奇地看向那笑声传来之处。花无缺听见那笑声，脸色巨变，又是用力一挣，无奈小黑死不放开，可怜兮兮地望了小黑一眼，而后者正望着笑声传来处，咬了咬唇，也就放弃挣扎，索性偎得更进了。
　　“我的亲亲小花，你的飞姐姐来看你了～～～～”同样美妙的声音从远而近，那声音来得好快，“我”的时候还有几百米远，“了”的时候已经到了园子的上空了。
　　不错，是园子的上空。
　　随着娇曼笑语声，来者的身形已经到了园子的上空。只见一缕雪白的身形出现在园子的围墙上，纤足一点围墙，那身形生生拔起丈余高，并且在半空中双足交点，硬是在空中停顿了一会。
　　小黑凝目望去，却是一绝世美女！
　　那女子脸上蒙了一面白纱，只露出一头尚赢黑玉三分润的秀发，一张尤胜霜雪一段白的香额，一双细比柳叶二月风的斜眉，和一对亮似明月八月中的清眸。而面纱之下，无论风儿随便掀起哪一角，露出的哪一小点面容，都足以令世人惊艳绝伦！
　　女子身上虽然裹着一龚雪裙，但空中的风可调皮，将那龚雪裙拂得齐往后而去，从紧裹的轻裙上，可以清晰看出那女子的身材，那实在是造物主最杰出的作品呵！！！
　　而雪裙如柔云，女子有如云中仙，更兼身在半空，更是有如那仙女落凡尘般，说不出的曼美，说不出的飘逸，说不出的仙女气质。
　　那绝世美女在半空中，一对清眸朝园子中泼来，一会儿便泼到了池畔石凳上的二人，突地一怔，既之一颤，然后朝这边飞了过来。
　　“飞天美女！十大美女的第三美女——飞天飞蓝鹊！”看到这绝世美女，又想到这绝世美女与怀中的花王美女是好友，再看看空中美女的飞天轻功，想想她自称的“飞姐姐”，就算小黑再笨，也已经知道了来者的身份。
　　美啊！好T***美啊！！这十大美女，果然个个都是能让神仙都流口水的色中翘楚啊！！！
　　小黑忍不住发出了如斯感慨。
　　“………………”小黑对着飞天美女便要打招呼，结果打的招呼成了一连串的省略号。倒不是小黑突然间变成了哑巴，而是有突发的情况把他的招呼给吓回去了。
　　突发的情况，便是那个飞天美女，此时正把手中的一件东东放在小黑的脖子下面。
　　那东东当然不是礼物，而是一把刀！
　　一把长长的，薄薄的，雪白雪白的宝刀！！！
　　当一把一看就是吹毛断发切石开金的宝刀横在你的脖子上，你还会跟执刀的那人热情招呼吗？
　　所以现在小黑的嘴巴虽然张开了，却并没有说出一句话来。虽然，执刀横在他脖子的并不是一个凶神恶煞般的汉子，而是一位闭月羞花的绝世美女。
　　小黑没说话，却并不表示别人也没说话。
　　首先是那个飞天美女，只听得她冷冷地对小黑道：“放开她！”
　　然后是花无缺，花无缺是惊叫：“飞！别伤害他！……”
　　飞天美女听到花无缺的惊叫，再看看花无缺面无人色的惊惶，哪里还会不知道这个黑小子与她的“亲亲小花”之间的关系。只见她的面色又是一变，之后又冷冰冰地问了一句：“你们是朋友？！”
　　花无缺正要说话，小黑已经唵了口唾沫，强颜笑道：“当然是朋友了，我说美女，你能不能把刀拿开点啊？”
　　飞天美女猛地把手中长刀一紧：“没让你说话！！！”
　　那刀锋几乎割破了脖子的皮肤，小黑吓得一个哆嗦，再也不敢说话了。只是在心中质问——刚才你不是问“我们”是不是朋友吗？我咋就不能回答啊？！然后又产生了另一个奇怪的想法：怎么都感觉这是肥皂电视剧上面的经典镜头——一对偷情的男女被人抓奸在床？！！！
　　不说小黑心头泛起奇怪想法，怀里的花无缺已经又惊叫起来：“不要！！！我跟他是朋友啊！！！”
　　飞天美女的脸色又一变：“你们真的是朋友？！！！”
　　小黑正要说话，但想起刚才的待遇，又连忙住口了。
　　花无缺又郑重地说了一句，不过这时的她镇定多了：“是！我花无缺和小黑是好朋友！”
　　“你们是朋友……朋友……”飞天美女眼神突地暗淡下来，她慢慢地，一点一点地收回自己的刀，喃喃地说了这么一句之后，脚一蹬地，一拧身，施展起那轻功，一瞬间便到了园子门口。
　　虽然对飞天美女的行为感到不对劲，但对她那不带一丝烟火的高超轻功，小黑仍是觉得岂一个赞字了得。这正是“轻功练就身如燕，跃上金鞍马不知”的最高境界啊！这飞蓝鹊能坐到十大美女第三的位子，看来她这轻功也是一大助力啊！不知道排名第二的明星美女和排名第一的神秘美女又是何等的厉害？何等的迷人？
　　说起来，十大美女中，小黑已经见过了第三、四、六、七、八、九6位美女，这其中除了排第四的笑儿美女不咋的外，其它都是些超超超级的绝世美女。





    正文 第70章 窘迫的现实
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:14 本章字数:2661

        
　　却说那飞天美女喃喃地说了一句“你们是朋友……朋友……”之后，突地施展轻功朝园外飞去。
　　小黑怀中的花无缺一急之下，猛地跳了起来，强大的力量几乎将小黑甩了个跟头。随后惊叫一声：“飞姐姐！！！”朝园外追去。
　　只是那飞天美女的轻功何其高明，早已音迹渺渺了。
　　“她们这是怎么了？！”小黑呆在清溪池畔，怔怔地望着二女跑开的园门口，有些莫名其妙了。
　　过了好一会，花无缺踽踽归来，脸上憔悴，微微有泪，再也没有那明艳的笑意。
　　小黑看得一阵心疼，连忙走过去，要把她拥在怀里安慰一番，谁知花无缺突然掏出一把小手枪来对准她自己的心口。
　　“你……花妹子，你这是在干嘛啊？！”小黑吓了一跳，连忙停住脚步。
　　花无缺看着小黑，惨颜笑道：“我想一个人安静几天，你离开我吧，如果我不联系你的话，你要是敢联系我，我就死给你看！”
　　“呃……”小黑忍不住摸了摸额头上面的小疤，他实在搞不清楚，这事情怎么就变成这个样子了呢？！只是有些他不懂的事情，又岂是摸摸疤就能懂的？
　　但小黑也知道，此时还是先让花无缺静一静的好。于是笑道：“好，我正好也有点事要做，那就后会有期了。你先静几天，不要做傻事啊花妹子！”
　　看着花无缺点头了，小黑这才向园门口走去。
　　此时，园里面的花儿们仍然在怒放着，只不过已经不再吸引小黑。他的心已乱，已容不下这些美艳的花儿……
　　“这明明只是游戏啊？怎么就是感觉跟现实一模一样呢？！”
　　小黑此时已经离开了游戏，这还是他第一次从半夜的游戏中离线，他此时突然很想抽枝烟，只不过他一向都不好那一口，因此找一枝烟却也是难事。
　　还好，他找到了老爸放在客厅的烟。
　　他老爸抽的是那种散装的烟丝，要用纸自己裹的那种。小黑动作很生疏地卷了一枝生硬怪状的烟，点燃，深深地吸了一口。一股辛辣浓烈的生烟味火辣辣硬生生地往喉咙中冲突，把小黑呛得连咳了几下，眼泪都咳了出来。
　　“这明明只是游戏啊？怎么就是感觉跟现实一模一样呢？！”
　　烟味虽然很呛，却呛不走小黑的感觉，他又重复了一下这句话，之后低下头来，用手指不停地摸索着额头上的那个月牙形的小疤，仿佛要把某些东西摸索透彻一样。
　　“咳！咳咳！小黑？怎么这么晚还起来啊？！咳！”老爸的声音在隔壁响起。家里并不算富裕，以至小黑的老爸虽然身体有些不舒服，却仍是坚持着不愿去医院看看，只是找一个熟悉的草药先生拿点草药。
　　“呃……我有些东西想不通，睡不着。老爸，你咳嗽好像又凶了很多，要不，明天还是到医院去看看吧？”听到老爸咳嗽，每一声都像锥子锥在小黑的心尖上一样！
　　“咳咳！这两天是有点……咳咳咳……是有点咳得严重了些，只是医院收费那么贵，你还是去找老汪拿点草药吧。”老爸仍然坚持着不肯去医院。
　　小黑迟疑了一会，又道：“老爸，还是身体要紧，要不，我们先找城里的表哥他们借些钱？”
　　“咳！小黑啊！这钱的事情，还是不要随便乱借的好！世界上有很多原先感情很好的亲戚朋友之类，就因为沾上了钱这个东西，双方就成了仇人了！都说富都兼善天下，穷则独善其身，既然我们不能兼善天下，那也就只有独善其身了！”老爸说到一生的信条之时，精神蓦地好了起来，连咳嗽这个难缠的家伙都老老实实地退避三舍了。
　　“是……”小黑说不过老爸，也就不再坚持去医院的事了，况且对于老爸的这种看似迂腐的做人原则，他还是很佩服的。
　　“咳！！！咳咳咳！！！”老爸刚才情绪激昂了一下，现在又回复了平静，而咳嗽那个无耻的家伙，趁机又变本加厉地侵入了他的肺部。咳着咳着，感觉一口浓痰涌上来，用手接住了，张开手掌看时，痰液上面赫然夹杂着一丝丝鲜红的血迹！他摇了摇头，凄然地低声笑道：“孩子他妈，我就快要来陪你了。小黑已经长大了，他可以自立了！”
　　“小黑，我先睡了，你也早点睡吧。咳咳！！！”老爸虽然有些悲怆之意，却并不想把悲怆之意传染给小黑。这时，他听到了隔壁传来的一声抽咽。心头一痛，喝道，“小黑！你在干嘛呢？！”
　　小黑抹了一把泪，抽咽着道：“爸！我真没用！这么大了还不能帮家里面赚钱！还要让你受苦！”
　　老爸笑骂道：“你这混小子！我又不让你走歪门斜道！你以为正正经经地赚钱那么容易啊？！还哭？！MD你再哭老子揍死你！都多大的人了，还像个小孩一样！咳咳！！！别想那么多了，睡觉吧！”
　　当天晚上，小黑做了个梦，梦到自己在游戏中赚了一大笔钱，然后在城里买了座房，跟老爸一起过上了舒服的日子……
　　到了第二天，小黑一大早就爬起来，将饭菜都做好了。（自从老妈因病去世之后，这些事一直都是他在做。）随后吃了几碗饭，从老爸手中接过一张红叶子（面值百元的人民币），坐了公交车向城里行去。
　　在草药先生老汪那里买了十几包药，小黑记挂着地里的活，拔腿便朝车站走去。还好，《横枪》这游戏都是晚上才能上的，让小黑能农活游戏两不误。
　　回车站的路上，路过一个学校，那学校叫&#215;&#215;市文学院，原本爱好文学的小黑是很想考进这个学校深研的，只是因为正临老妈得了癌症急需用钱，他只有忍痛辍学，没想到家里几乎把钱都花光了，还是未能救下老妈的命！
　　看到学校里面穿着花红柳绿朝气蓬勃的男女学生们，小黑羡慕极了，要不是因为老妈生病，他应该也是这些学生中的一员吧？！
　　“我这是傻了吧？想这些干嘛啊？！”发了会儿呆，小黑清醒过来，用力地往自己的脑门上拍了一把，又向车站走去。
　　“小黑？！”还没走出几步，突然听到有人在后面大叫，小黑停了一下，但是想了想，自己在城里应该没有朋友啊？再说了，“小黑”这个名字也太普通了，叫这个名字的人绝不会只有他啊！
　　小黑笑了笑，正要继续向前走，后面跑过一个人来，仔细地打量着小黑：“真的是小黑兄？！！！”
　　“不会吧，老小你会不会看错了？！哗！！！果然是你小子！老大！快来看我们的大哥！！！”又一个人跑到面前来“参观”小黑。
　　“果然是小黑兄！哈哈！！你也是&#215;&#215;市的啊？！”又一个。
　　小黑认真地打量了一下面前的三个同龄人，他们都穿着校服，显然是文学院的学生，看了几下之后，小黑突然跳了起来。
　　——“三梁？！你们是三梁？！！！”





    正文 第71章 喝酒
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:14 本章字数:2400

        
　　小黑遇到的正是游戏里面的好友，三个练黑社会的兄弟——三梁：梁永铭、梁兴明和梁景华。这三兄弟还真个是行不改名坐不改姓，就连在游戏中的ID号也与现实中的名字一样。
　　三梁见了游戏中的好友，那叫一个兴奋，拉着小黑就要去喝酒。
　　小黑推辞了一下，无效，本来自己看到三人也挺高兴的，于是也就痛快地答应了，不过临走前还是申明了一句：“好!在下虽然小肚鸡肠，也要舍命陪君子!不过事先声明——白不过一杯，啤不过一瓶。还有，我身无分文!”
　　梁永铭笑道：“当然是我们请了，你可是我们的老大，难道还要你掏腰包不成？！只是我们这几天刚好把钱花得差不多了，只能暂时请老大在快餐店掇上一顿！反正已经见到了，以后请老大的机会多得是！”
　　三梁把小黑带进旁边一家快餐店，这种快餐店在学校前面是比比皆是，实惠而又随便，生意倒也不错。
　　叫了几个菜，梁兴明道：“我们也不会喝白酒的，小黑兄，你看喝什么啤酒？青岛还是金威？”
　　小黑想想道：“青岛就是‘亲一下就醉倒’，而金威则是‘喝一斤还很威风’。当然是喝金威了。”
　　三梁听了不由暴笑：“看不出来啊！你丫的还真的是出口成章啊！比我们读文学院的还厉害啊！”
　　酒上来了，别看梁景华最小，却是最豪气：“来来来，今儿个居然遇到了小黑老大，我们得先痛饮三大杯！感谢老天待我们不薄！”说罢，自己先就连灌了三大杯，把杯底亮了。
　　小黑无法，只得也陪着喝了三杯，只不过他的酒量太也不及，三杯下去，脸已经由小黑变成了大红！
　　此时若有练过朱砂掌的古时侠客看见小黑的脸，必定会大吃一惊：“哇噻!这位大侠居然把朱砂掌练到脸上去了，朱砂脸啊!”
　　三梁都是豪爽而坦荡之辈，一看就知道自然知道小黑确实不是酒辈中人。所以也就不逼他喝酒，任他在那小口喝酒大口吃肉了。
　　梁兴明边喝酒边道：“小黑兄，幸好有了你送的宠物，现在我们三人找个偏僻地方，把三只雪鹿放出去，练级真个是又快又轻松啊！想起以前练级的苦日子，还真有从地狱到天堂的感觉！”
　　梁永铭和梁景华听了也连连道：“爽啊！小黑兄，若论捕捉宠物，你可称得上游戏第一人啊！”
　　见三梁又是感激又是吹捧的，小黑可不习惯，轻呡了一口酒，转移起三梁的注意力来：“饭桌上不论国事，酒桌前不说游戏。要不，我给你们说几个笑话助助兴。不过事先申明，如果你们感觉我说的笑话好听的话，与笑话相关的那个人就得连饮三杯！”
　　“与笑话相关？什么意思？”梁兴明忍不住问了一句。
　　“这里面的意思可就太多了！不过，这意思先挑明了的话，就变成没意思了。”小黑故弄玄虚。
　　梁景华首先答应了：“小黑兄要说笑话，我们岂敢不从，最多不过是喝三杯酒而已嘛！老大请讲！”
　　其它二梁也都答应了。
　　小黑正要说之前，酒劲上来了，打了个酒嗝：“呃!”
　　三梁都静下来望着他。
　　小黑顿时觉得飘飘然起来。
　　这小子这时在想：从来的县太爷开堂时，惊堂木“啪”的一声，众人都肃静；而现在我老人家一个酒嗝，“呃”的一声，众人也都肃静，呵呵，比县太爷都威风!哈哈……
　　三梁看着小黑一脸奸笑，不由得心中一颤。
　　小黑晃着手中的酒杯，开始了即兴演讲。
　　“呃，从前，从前有个魔教的教主，也姓梁。他以邪恶为信仰，所以给自己的儿子取的名字也极尽邪恶之能事。大儿子叫梁不正，二儿子叫梁歪。没料到又生下了第三个儿子。这下子没什么文化的梁教主为难了。该取个什么新的名字呢？……”
　　看看三梁都在注精会神地听着，便接着往下说：“因为‘上梁不正下梁歪’，‘不正’和‘歪’都已经当作两个儿子的名字了，如今第三个儿子到底该用个什么新词语作为名字呢？”
　　说到这，小黑悠悠地呡了一口酒。
　　三梁也跟着喝了一口酒，追问：“后来呢？”
　　“后来梁教主实在想不出合适的新名字了，于是索性就取名为‘梁新名’了。”
　　梁兴明见小黑居然用别人的名字开起了玩笑，而且第一个拿他开刀，说得又颇为恐怖，大叫：“晕啊!小黑你……”
　　其余二梁则哈哈大笑地催道：“魔教余孽梁兴明，还不快快喝酒!”
　　梁兴明见两位大哥都说好，少数服从多数，只得连喝三杯。
　　三杯下去，梁兴明的脸也红得直追小黑，连连嚷道：“继续继续，该说说他们两个了!”
　　小黑伸出两根指头。
　　梁永铭连忙放上一枝烟并点上火。
　　小黑点点头，吸了一口烟。
　　“呃。哪吒刚出生时，是一个能说话能滚动的肉球。他娘本就失血过多，加上受此惊吓，顿时生命垂危。哪吒难过地对她说，‘娘，永别了。’后来，一个老道士来收小黑为徒，并且把他娘救活了。结果由于哪吒这个怪胎，他们全家的名字下至百姓上至玉帝都听说了。”
　　小黑喝口烟，徐徐地吐了出来。
　　三梁也吸口烟：“后来呢？
　　“后来，哪吒跟他娘说，‘现在您可出大名了。原来我说错了，不是‘娘，永别’，而是‘娘，永名’啊!”
　　梁永铭听到这，“扑”的一声，仿佛被烟呛到了般，连连咳嗽。
　　不过在二梁的笑意之下，也只得狂灌三杯，连催：“该轮到梁景华了。”
　　小黑清了清喉咙，看着梁景华笑道：“呃，以前在我们那个村子，一个妇女生下一个儿子。结果那个儿子刚生下来就能走路能说话。她娘吓坏了，拿到屋后的井边就往下扔。那个小孩拼命地往上爬呀爬呀，但井壁滑不溜秋的，爬都爬不上。于是他喊，‘娘，井滑’!”
　　“咣当！”梁景华趴倒在地：“都说好戏在后头，我看是大大地不对，这叫做最不好的戏在后头啊！！！”
　　“喝酒喝酒！！！”梁兴明和梁永铭一个执杯一个倒酒。





    正文 第72章 苏琼生日
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:15 本章字数:2579

        
　　喝了会儿酒，梁永铭无意间看到了小黑手中提着的药包：“小黑，你手中拿着什么？好大的一股药味！”
　　小黑看都没看：“我们能在游戏外面相遇，这是缘分！喝酒喝酒！别的事就暂时别管了！”就罢，拿起酒杯狂饮一口，也不知喝急了还是怎么回事，眼中竟然呛出了一点微泪来。
　　三梁默默相视，也陪着狂饮了一口。
　　随后梁永铭从口袋中掏出五六张红叶子来：“小黑兄，我们知道你的生活中应该有些难言之隐，这是我们兄弟三人的一点心意，这都是朋友的心意，希望你能收下！”
　　小黑推辞道：“三位朋友的心意我领了！说句实话，我现在也确实很需要你们手中的这笔钱！只是我老爸经常教训我，朋友之间最好别沾上金钱二字，否则关系决裂是迟早的事！我可不愿我们的友情就此走到了尽头！”
　　听了小黑的话，三梁都沉寂下来，过了一会，梁兴明郑重地道：“看得出来，你父亲是一位汉子！！！他说的话也是颠扑不破的金科玉律！只是，他的话也并不能概括所有的朋友啊？！这世上不把钱看在眼中的人，还是有很多的！我们三兄弟，虽然不敢说视钱财如粪土，却也在努力向这方面学习！”
　　小黑慨然道：“我也看得出来你们是性情中人，不然我也不会说那些让一般人笑骂迂腐的话了！不过我还是不能收你们的钱，对于这份友情我可是很珍惜的哦！”
　　这时，梁景华在旁边笑骂道：“日！看你们都在说什么啊？！小黑老大送给我们急需的宠物雪鹿的时候，怎么就从来没说这些呢？！”
　　梁永铭笑道：“老小这句话倒是说对了！如果按市面上的价值而论，你送给我们的三只雪鹿宠物绝对超过三千元！现在我们只送还这么五六百，说来还是我们大大地占了便宜！但就因为我们是朋友，所以我们也绝不会说谁占便宜谁吃亏这样的事！”
　　梁兴明也道：“你就不能把这钱不当钱，只当我们在游戏里面相互送的宠物装备之类吗？”
　　听到这，小黑也笑了起来，一把从梁永铭手中的几张钞票抢了过来，揣进口袋道：“照你们这样说下去，我再不收下，倒显得矫情了！那我就笑纳了，丫的我还真的是很穷啊！”
　　四人大笑共饮不提。
　　不久饮罢，三梁告辞回学校去了。
　　小黑手中有了钱，又去市场转了一圈，买了些补品药品之类，另外还买了几斤上好的烟丝，一个科学的烟斗，还买了一个能让人睡得格外舒服的水枕头。这种水枕头可是上次与老爸逛街时老爸称赞过的！
　　买了不少东西，小黑才坐车回家。回到家中一看，没看见老爸，想来他应该还在地里劳作着。
　　把东西放在堂屋，回到自己的房间，却看见窗子上面有一张纸条，笑着拿起来一看，上面写着几行娟秀无比的字。
　　“落草英雄有办法，自称为王闯京师，青夜无月斜戴笠，口中戴条黑布巾，手提尖刀大出手，平白造反不平凡，决心一竖离水飞，最后飞起一米高。”
　　看到这张纸条，小黑忍不住地笑了起来，且不说这将纸条放在他窗子上面的习惯和纸上的字迹，便是这几句话他也能看出是苏琼弄出来的。因为这个小妹虽然也颇有些才女模样，只是她从来就不知道押韵这么一回事。
　　默默地看了一下，应该是字谜吧，每一句就是一个字。“草”下面加个“办”，是苏字，“王”加“京”字自然就是琼字了，“青”无“月”再斜戴个帽子，自然就是生字了，“口”中加一条东西，那就是日字了，“尖”字“大”出手了，就只剩下个小字了，“白”造反，则是黑字，“决”字“水”飞加“竖心”，便是快字，“一米”，应该是个来字。连在一起，便是“苏琼生日小黑快来”。
　　原来今天是那小妮子的生日啊！怎么早不说？我礼物都没准备好了！小黑想了想，从他的百宝箱中找了些东西，向苏琼家走去。
　　到了苏琼家，却是一片冷清，一点都没有别人过生日的热闹样子，小黑心下悯然，若非这个小妹脸上长了一块大胎记，像她这么年轻，应该也会有一大堆朋友吧？
　　到了苏琼房中一看，那小妮子正坐着发呆了。
　　“小妹生日快乐！”小黑大声地道。
　　苏琼吓了一跳，抬头见是小黑，脸微微一红，之后欢欣雀跃地娇笑道：“大哥你来啦！”
　　“嗯。你妈呢？”小黑进来时没看到人，所以问了一句。
　　“她啊？”说到老妈，苏琼的脸色略略地暗了一下，“她一天只知道打麻将，哪里会知道我的生日是哪天啊？！”
　　小黑正要安慰一下她，外面突地有笑骂传来：“小琼！怎么能在背后说你老妈的坏话涅？！我这不是给你买蛋糕去了吗？！”
　　不一会，一个三十余岁的少妇提着一盒蛋糕走了进来，虽然到了三十多了，看起来却是一点都不显老，无论皮肤还是身材，乃至言谈举止，还都跟二十五六岁差不多。
　　“伯母！”小黑打了个招呼。
　　那少妇看见小黑，笑道：“我说我这个宝贝女儿怎么敢说我的坏话了，原来是有你这个大哥给她撑腰啊！”
　　“妈！你怎么这样说话啊！……”苏琼有些扭捏地道，然后看了小黑一眼，见小黑正笑着看她，更是不好意思了，“我先去找刀子准备切蛋糕啊！”
　　那少妇笑道：“这刀子当然是蛋糕里面附送着有了！看来我这个宝贝女儿很不愿意看见我当那个什么什么啊！行！我走！不过蛋糕我却是要吃的！”说罢，把蛋糕盒打开了，切下一大块来，咯咯笑道，“生日快乐！宝贝！我去打麻将去了，你们自己慢慢地庆祝吧！”
　　“妈！！！～～～～”苏琼娇斥一声，但少妇早已笑着走远了，只得无奈地对小黑道，“大哥，你看看她！”
　　小黑笑道：“伯母都走远了，我怎么看啊？！”
　　“好啊！大哥你也欺负我！”苏琼不依地给了小黑一记粉拳。
　　“冤枉啊！我好冤啊！”小黑喊起冤来，笑道，“我看，你妈不但没欺负你，而且对你还是挺好的！大哥我对你更好啊！怎么能说‘我也欺负你’呢？！”将那个“也”字的音念得颇重。
　　“行行行！我妈对我很好，大哥你对我更好！这下行了吧？！”苏琼一边切蛋糕一边嘀咕，“反正我从来就说不过你！随你怎么说好了！”
　　看着苏琼俏皮的样子，小黑从心底里面高兴啊，这才是十八岁的女孩子应该有的样子嘛！“小妹，你猜我又给你带来了什么礼物？”
　　“礼物？！肯定又是大哥你自己做的奇妙东东吧！小妹真是太爱你了！～～”





    正文 第73章 水上点火
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:15 本章字数:2587

        
　　二人一边聊些文学方面的话题，一边吃蛋糕，一盒小小的蛋糕竟吃了近两个小时，屋子中不时传出清爽的娇笑声和豪爽的大笑声。
　　看看天色不早了，小黑笑道：“走，带你去看礼物去！”
　　“什么嘛！原来你没把礼物带在身上啊？！”苏琼嘟着嘴不依了。
　　“当然带在身上了，只是这礼物要在某个地方才能送啊！要不要由你哦！”小黑故意卖关子。
　　“要！当然要了！”苏琼急忙满口答应。突然感觉自己这话有些歧义，脸色一红，急忙朝小黑看去，而后者正在笑着向屋外走去。这个大哥啊！苏琼笑着摇了摇头，跟了上去。
　　不一会，二人来到村外的一条小河边，小河并不很宽，水流也不急，就像一个要去与情人约会的女子般，一面轻轻地哼唱着不知名的情歌，一面迈着碎碎的步子。
　　小黑笑道：“小妹，你闭上眼睛许愿吧，当你许下愿望之后，就会看到我送给你的礼物了。”
　　“大哥你故弄玄虚耶！还要我闭上眼睛许愿啊！”苏琼口中虽是如此说，却还是老老实实地把一双清眸闭上了，长长的睫毛一动一动的，薄薄的嘴唇也一动一动的。
　　看到苏琼乖巧的样子，小黑一面准备，一面也朝天上的月亮许了个愿：“愿我这个小妹永远开心！月老啊，你就帮她一把吧！”
　　这小子也不知是有意还是无意，居然向月老许起愿来，要知道月老不一定会实现别人的愿望，但他却是个最喜欢牵红线的家伙啊！
　　天上的月亮似乎也听到了小黑的许愿，猛地将挡在面前的几丝阴霾云儿拨开，一个劲地亮了起来。看他笑得那个YD样，估计是又突然想到了什么好玩的主意吧！
　　“大哥，我的愿许完了，我可以睁开眼睛了吗？”旁边的苏琼说话了。
　　这个小妹还真听话啊！小黑笑了笑，道：“好了，你可以睁开眼睛，看看我送给你的礼物，喜欢吗？”
　　苏琼睁开眼，一看眼前的情形，惊叫了起来：“天啊！我这是在做梦吗？！”
　　她看到的是，面前的小河上面，正燃着十八团小火焰！原本水火是不能相容的，但现在的情形却完全违背了这条定理！十八团小小的火焰此时正在河水上面燃得欢了！仔细看去，那火焰与河水之间并没有什么东西隔开，完全是火上水下的姿势！
　　那些个火焰随着河边的小旋窝转了几个圈，最后依依不舍地随着河水向远方流去，愈流愈远。只是到了远方，那火焰依然显眼，看起来就像一条若隐若现的火龙在河水中嬉戏一般！
　　苏琼看着那隐约的火龙，激动得眼泪都流出来了，她突然扑到小黑身边，对着小黑的脸就轻吻了一下，口中激动地道：“大哥谢谢你！我真是太高兴了！每次我的生日都是你一个人陪我，而我每次的生日都过得美妙无比啊！”
　　轻轻拭去苏琼脸上的泪痕，小黑笑道：“身为大哥，当然要让小妹的生日过得越美妙越好了！这丫头，这么大了还哭！”
　　苏琼不好意思地道：“人家这哪是哭吗？！人家这是流下了幸福的眼泪好不好嘛！”
　　小黑连道：“好好好！我小妹不管说什么都是对的！”
　　苏琼却并不饶他，不依地道：“现在人家生日就这么好说话了！平时争论些什么的时候，你不是从来都不把我说倒不甘心的吗？！”
　　“呃……”小黑这人最见不得女孩子掉眼泪了，此时又有些慌了，只得又使出老套路来，“你要不要知道这水上的火是怎么做出来的啊？”
　　“要！当然要知道了！”果然，苏琼马上就变成了一个好学的学生样。
　　小黑得意地笑了笑，将那水上点火的法子说了出来：“这个很简单的，只需要用松香五分、樟脑一钱，混在一起研磨成细末，再用油扮成薄片，将薄片晒干，越干越好。把这种薄片放到水面点燃，既不会沉下去，也不会熄灭，直到薄片烧成灰烬。”
　　“哦，原来是这样啊！这世界还真是奇妙，居然什么事情都会发生！小黑你也一样，简直是个小邪魔，什么希奇古怪的事你都能做得出来！”见识了小黑一次又一次的邪魔礼物的苏琼于是发起感叹来。
　　“邪魔？！这个词语我喜欢！我就喜欢用各种各样的邪魔手段来生活！谁叫我们的生活太平淡了呢？！”——这个小黑，听到“邪魔”这么邪魔的形容词，不但不以为耻，倒是引以为荣起来了！
　　听到小黑说生活平淡，苏琼眼睛亮了一下：“这生活是挺平淡的！要不，大哥，我们一起去玩网络游戏怎么样？听说游戏里面可以做现实中不敢做的事，可精彩了！而且做得好的话，还可以发大财哦！”
　　“游戏？！”小黑心头一跳。
　　听到小黑有反应，苏琼兴奋起来了，她知道她这个大哥一直都不喜欢玩虚拟游戏之类的，还以为他会对自己说的不屑一顾一笑了之了。如今见小黑有了反应，当下再不迟疑，一个劲地推销起来。
　　“大哥你知道吗？我听说，现在很流行一个新游戏，名字好像叫《横枪》还是什么来的，玩这个游戏的人可多了，都说这款游戏是中国人的骄傲，是中国人都应该玩了！而且啊，这个游戏只有晚上8点到第二天早上8点的时候才给玩，不会耽误玩家的日常工作的！”
　　原来是说《横枪》啊！你大哥我都在里面上了等级榜了！小黑不由得小小地得意了一把。
　　见小黑在那里若有所思，苏琼还以为他在为昂贵的游戏头盔而无奈，又连忙道：“要不，我明天去买两个头盔来，我们一起进游戏玩玩吧？反正我还从来都没送礼物给你过，游戏头盔就算我送给你的第一份礼物，大哥你说好吗？”
　　“不行！”小黑很干脆地拒绝了。
　　“大哥……你……”苏琼听小黑拒绝，她的眼睛又开始酝酿泪水了。
　　小黑见她误解了，连忙道：“我不是不愿意进游戏，而是不能收下你要送给我的游戏头盔。因为，因为我已经有一个了。”
　　“你已经有一个了啊？！！！”苏琼惊讶极了。
　　“恩，我上次生日，那个城里的表哥送了一个给我。”小黑老老实实地回答，不然的话，又会看见最害怕的女生眼泪了！
　　“大哥你好坏啊！玩游戏都不叫小妹一起玩的！”苏琼嗔道，不过她那样子，怎么都不像生气的样子，倒是挺开心的样子，“对了，大哥，你有那么多的邪魔手段，在游戏中一定混得不错吧？”
　　“这个……”小黑本来想说不但不错，而且非常不错的，但他想了想，又故作不好意思地道，“游戏又不跟现实一样，邪魔手段可没那么好用。我在里面只是一个等级很低的小玩家而已。”





    正文 第74章 游戏升级
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:15 本章字数:2815

        
　　有鉴于小黑一个人玩游戏，而不叫小妹苏琼一起玩，经过苏琼的一番有理取闹，小黑作出让步。
　　最后二人说定，小黑先在游戏可玩着，苏琼则明天去买一个头盔来，她在游戏里面要是有什么不懂的话，就叫小黑教她，有时间的话，小黑要负责带她练级，另外还得在游戏中送给她一件礼物……
　　签下一系列不平等条约之后，小黑才回到家中。他对于那一系列的不平等条约，却没什么不满，因为他又把那个顽皮的小妹邪魔地耍了一次，嘎嘎～～～
　　回到家中，只见老爸正坐在堂屋中抽着烟，他面前的桌子上正摆着小黑用三梁给的钱买来的那些东西。
　　小黑从那些东西中拿出烟丝和烟斗来：“爸，我跟你买了几斤好一点的烟丝，还有这个烟斗，很科学的，不但能把烟味变得更好，而且还能隔离烟中的有毒气体……”
　　老爸将手中的卷烟猛吸几口，然后往烟灰缸里面一拧，淡淡地道：“还有那个枕头，是我早就很想有一个的，还有这些补品，都是我看到电视广告后说了几句的。小黑啊，这些我都很喜欢，我也一直很希望拥有！”
　　小黑高兴地道：“你喜欢就太好了，这些都是我这个做儿子的孝敬你的。”
　　老爸点了点头，郑重地道：“谢谢！有你这么有孝心的儿子，我很高兴！可是我想知道，你买这些东西的钱是从哪里来的？是借着别人的？还是在街上捡到的？或者是……？”
　　与你非常熟悉的人，突然变得对你礼貌起来，那肯定表示他心里对你有些疏远了。听到老爸的一声“谢谢”，小黑就知道不妙了，接下来果然听到了老爸的疑问。
　　想了想，小黑还是把游戏里面的事，和今天遇到三梁的事原原本本地说了出来，至于有代沟的老爸能不能理解他所说的，那就不是他所能控制的了。
　　老爸听了，沉默了一下，笑道：“看来我们还真的是有代沟了。这玩游戏也能赚钱，我怎么都想不明白！不过听你说话的口气，应该都是事实。而且那三个姓梁的兄弟应该也是可以做真正的朋友的那型。”
　　虽然老爸表示不了解，但他还是明白了，小黑不由得一阵高兴，幸好没有隐瞒！老爸还真不愧是老党员，果然是坦白从宽啊！
　　“果然不错，一分钱一分货还真没得说！”老爸飞快地把那好烟丝卷了一支，然后插在烟斗中贪婪地连吸几口，赞了句，之后又突然想起似的道，“对了，现在已经快10点了，游戏应该早就开始了吧，儿子你还不快点上线！”
　　父子二人相对大笑。
　　回到游戏中，小黑突然感觉这游戏好像有些不同了，好像拟真的效果又高了一些。不过他现在可不是刚进游戏时的那个超级菜鸟了，当下熟练地打开系统通知，果然看见了原因。
　　由于有玩家已经到了20级，所以本游戏已经于今日白天进行了升级。本次升级所作修改于下：一，增加了5％的拟真度。二：开放了银行兑换系统。三：开放了国外新区系统，但是由于国外的玩家与中国的玩家起步不同，所以各国之间的通联还没有开放，同时为了公平起见，暂时调高了国外玩家一倍的经验获得率，而国外的银行兑换系统也在有该国玩家达到20级后才会开启。
　　看到这些，小黑想到了四点。第一，游戏更好玩了。二，有钱的人将会抖起来了。三，将会有无数的外国玩家一起玩这款游戏了。四，***！
　　为什么小黑会骂呢？原来他骂的是，这什么系统都开放了，怎么就是没开放宠物系统啊？！开了的话，我不是可以把我的金翅银鹿王给孵化出来了吗？！
　　小黑在这里骂，美国某个区的玩家们却在赞。
　　“哇！我杀了只鸡就爆了二十美分！这样的爆率也太高了吧！我以后也不工作了，就在〈横枪〉中打怪爆钱得了！”一个蓝眼金发的美国玩家甲惊喜地道。
　　“不会吧？我听一个在中国工作的朋友说，这游戏的爆率超低的啊？！”美国玩家乙不相信地问。
　　“哇！这只鸡又暴了五美分！哈哈，看来中国人并不像我们所想象的那样啊，他们不但调高了我们的经验，爆率也调高了啊！”美国玩家甲又是一个惊喜。
　　“不会吧？我也杀个试试。”美国玩家乙也提着匕首向一只无辜的母鸡走去，几刀下去，母鸡化光死了，竟然掉下一双鞋和一个十美分的硬币来。“呃……好像还真的是调得好高耶！”
　　这种惊喜，不止美国，其它大多数国家的玩家都发现了如此的惊喜。
　　当然了，各个国家的游戏区，掉的都是那国家的币种。这也让那些玩家们感到有趣，看来这个叫《横枪》的游戏，不但好玩，而且还很会为各个国家的玩家打算啊！
　　而惊喜来得最猛烈的，便是越南的玩家们了。无论杀一只鸡还是打死一只蚊子，那钱都是一把一把一扎一扎地掉的，不是几十元就是上百元！看着那么厚的一扎钱，越南的玩家们不由得苦笑起来，谁叫他们的越南币不值钱呢？
　　此时，《横枪》系统监督办中，正有一个花格子老头和一个肥胖的中年人在哈哈大笑着。他们的面前，当然是各个国家的玩家们惊喜捡钱的镜头了。
　　那花格子老头大笑道：“爽吧你们这些外国佬！过几天就叫你们哭了！哇咔咔～～～～～”
　　肥胖中年人一边笑一边大赞道：“厉害！副总师你这招可太厉害了！”
　　花格子老头突然横了中年人一眼：“这一招是我想出来的吗？！”
　　肥胖中年人一愣，连忙更正道：“嘿嘿，我记错了，这可不是我们尊敬的副总师想出来的，而是我这个假公济私的工程师想出来的！”
　　花格子老头这才笑道：“你以后不会再记错了吧？”
　　肥胖中年人连连道：“不会了！不会了！”听到老头的得意笑声，他几乎想扛把刀去劈了他——这个老不死的家伙，敢做不敢当，什么责任都往我头上推。鄙视你！！！
　　……………………
　　后来过了十天左右，当各个国家的玩家都普遍到了15级时，并且个个都富得流油的时候，《横枪》公司突然宣布了一条爆炸性的新闻。
　　由于工作人员的失职，在调高各国国家的经验获得率的同时，也将金钱爆率调高了，本系统的高级工程师&#215;&#215;&#215;在此向各国玩家郑重道歉，并且他将会受到下降成普通工程师和罚半年工资的严厉惩罚！
　　由于各国国家的金钱爆率太高，对于中国的玩家们又不公平了，所以《横枪》设定，除了越南等币值较低的国家，其它国家的该国游戏币都以8：1的兑率与中国人民币相兑，该国的装备等等也按8：1的价格比推出，当然了以后该国开通了银行兑换系统，也会以1：8的兑率进行充值。
　　如果某个国家的大多数玩家不愿意以此兑率进行互换，他们可以选择让该国服务器从新开启，把爆率调低。那时各玩家将会都回到零级，一切从零开始。
　　当各国的玩家知道中计之后，他们已经无法挽回了。既不愿离开游戏，又不愿从零开始，只有选择服从了。当然了，也有极少部分的玩家不愿意，他们只有选择忍痛离开游戏。再去玩其它垃圾游戏时，哪里还有兴趣？！





    正文 第75章 做了大官的李小笼
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:16 本章字数:2572

        
　　却说《横枪》系统的某不良工程师玩了一手逼上梁山的把式之后，由于系统又是道歉又是惩罚又是给出多余的选择，功夫做得十足，各国的玩家无话可说。从此以后，在游戏中，美国、德国、法国等国的玩家，只能接受该国币种8：1与中国人民币的兑率。
　　后来在现实中，美国等国家居民来到中国旅游，买东西的时候，中国商家要价一元，他们就掏出八美元或八欧元之类。关于这样的笑话屡屡发生！
　　这些都是后话了。
　　且说小黑回到了游戏之中，看到系统升级什么都开通了，就是没有开通宠物系统，甚是无奈。但他总不能罢玩以示不满吧？没法，只得继续他的寻仇之旅了。
　　只是茫茫游戏之中，如果着意地去寻一个人，那谈何容易。虽然在游戏小说中，主角无论在哪里，只要不开心，那些仇家就会傻B至极地撞上门来任主角出气，但那毕竟只是小说不是？
　　而在这《横枪》的游戏中，不但巧遇不是那么容易发生的，而且玩游戏的人个个都是厉害无比的，绝不会像某些小说中YY的那样，除了主角之外，个个都是智商不到25的白痴型人物，小黑要想在游戏中闯点名堂弄点钱，难啊！
　　这天小黑正在杀着16级的路霸，腰中的手机响了，他在这游戏中可没几个好友，所以听到手机铃声，小黑一个后跃，避开了几个路霸的匕首，往后面便闪，一手收起手中的沙铳，一手掏出手机来。
　　他后来升级的点数除了加了些身，基本上加的都是腿，《三十六计》中别的计策不说，终极大计——走为上计，他绝对是学到精髓了。如今避开几个路霸的攻击，不只容易，而且动作潇洒利落。
　　“喂？”小黑没有看来电显示，因此先招呼了一声。
　　“小黑大哥，现在在玩什么？”电话中传来了一个既熟悉又陌生的声音，不过小黑还是听出来了，正是那个李小笼。
　　“原来是小笼包啊！我在练级玩。这无事不登三宝殿，无事不打小黑机，你有什么事直说吧。”小黑这人向来是挺爽快的。
　　“‘小笼包’……呵呵，看来小黑大哥还记得我们以前的那些快乐日子啊！”
　　“废话，当然记得了！有什么事直说吧，我正好闲着没事干。”
　　“恩，我这事说来话长，如果你有时间，还是过来再说吧，我在35226、418。”
　　“好，我这就过去，不过你要记得，我这路费可是要报销的啊！”
　　“靠！还跟我提这个！这当然了，反正我们玩政治家的，因公出差的路费是可以向公家报销的，给你报双倍都行！”
　　小黑呵呵一笑，收起手机，拿起飞机票来：“35226.418.”这《横枪》里面的交通工具，只要你报出地名或经纬度，而你的腰包中又有足够的钱的话，便会按交通工具的速度和该地的距离，在合适的时间内将你送到那里。
　　现在小黑报的就是经纬度。但是却没有意料中的飞机嗡嗡声传来，倒是系统的提示声响了起来。
　　“叮！到达35226.418的位置需要420元交通费，玩家小黑腰包中钱数不够！”
　　小黑无语了，就算现在开通了银行兑换系统，交通费也跟着加了，这420块的交通费未免也太高了吧？！他看看自己的腰包，发现是419元4角，更无语了，丫的，少6毛钱都不行！一点优惠都没有啊？！
　　没办法，只得又掏出沙铳，向刚才那几个路霸走去。
　　那几个路霸对小黑这个过路不但不给钱，而且还首先动手，一看就是想黑吃黑的黑小子，那可是记忆犹新，就连“此路是我开”的行话都不说了，纷纷扑过来就动手。
　　小黑手起一铳，这次他控制得好，大部分钢沙都射进了一个已经没多少血的路霸腹中。
　　那路霸怪叫一声，化光死了，掉下两张钞票来。小黑随手抄在手中，望后便闪，虽然闪得快，却还是被两把匕首擦了下边，掉了50余滴血，让他不得不佩服这些路霸的厉害。
　　看看手中的钞票，一张10块的，一张5毛的，嘿嘿！这些路霸抢的人多了吧，竟然爆了张10块的！如果不是李小笼叫，他还真想把这些路霸全给收拾了。
　　跑出路霸的仇恨区外，小黑又叫飞机，这下飞机没什么意见了，老老实实地现出身来。
　　小黑一边登机一边骂骂咧咧：“这游戏里面什么都好，就是打飞机太贵了，现实中打飞机随便怎么打，随便打多久，有谁说过要收费啊？！”
　　当飞机飞了近两个小时才到达目的地时，小黑也无语了，这也太远了吧！
　　下了飞机，一眼看见李小笼那熟悉的平头，然而样子虽然差不多，看起来却像变了很大一样，也说不清哪里变了。
　　“小笼……”小黑一边走过去一边喊，他本来想喊一声“小笼包”的，不知为什么，看到他本人时，突然喊不出来了，只好把包字去掉了。
　　当他快要接近李小笼的时候，两个彪形大汉突然拦住了他，其中一个大汉面无表情地道：“请不要随意接近政府官员！”
　　小黑吃了一惊，打量了那两个大汉一下，应该是NPC，而且等级不低，他一点都不怀疑，如果自己不听劝告的话，他们会立即免费地送自己回复活点！
　　李小笼走过来笑道：“小黑大哥，你来得好快！一定是坐飞机来的吧？！我这就给你报销！”说罢，随手掏出一沓钱来，估计有五百块左右。
　　小黑不客气地收下了。
　　李小笼又转过身去，威严地对刚才拦住小黑的两个彪形大汉和后面两位道：“这个叫小黑的玩家，是我的大哥！你们以后见到他不可无礼！”
　　四个彪形大汉齐声道：“是！”倒是很像军人的样子。
　　小黑目瞪口呆：“你好大的官威啊！”
　　李小笼苦笑道：“这都是系统弄的，我们玩政治家职业的，会依官职的大小而配送几个NPC，这些NPC虽然好使，但不通人情的，就连上下洗手间都会守在门外！更别提想去泡妞之类了！”
　　“这么严啊？！幸好我没选政治家这他职业！”小黑说的倒是真的，如果连基本的自由都没有，小黑还真受不了那种感觉！不过看来李小笼对这种有人包围着受到重视的感觉很享受。
　　“恩，找我来什么事？你直接说吧。”
　　“这有事才找你，还真的不好意思，虽然我平时也挺忙的。”李小笼有些歉意地道。
　　“都是兄弟嘛！说那些干嘛？！”小黑笑道。
　　“恩，我的朋友也不多，有点什么麻烦就想到你了，这样的，我接到了一个任务……”





    正文 第76章 任务：扶贫济危 
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:16 本章字数:2791

        
    原来李小笼这次是接到一个任务——扶贫济危。
    这个任务说起来应该是考验任务，考验的是李小笼作为一个政治家，能做出什么样的政绩出来。
    原来现在的最高行政长官NPC觉得自己的年龄已经挺大了，于是有了寻找接班人的想法，但是目前有两个可以选择的对象，一个是李小笼，一个是黄霸天。这个长官犹豫不定，于是在众人的意思下，便有了这场比试。
    分别让李小笼和黄霸天两个人去一个边远的贫困的地方，然后在一定时间后，考察二人的政绩，到时候谁的政绩好，当然谁继任长官的机会就会大一些了。
    李小笼的任务地便是这里了。
    经过他的考察，发现这地方最主要的贫困点便是，这地方的农民都喜欢种南瓜，虽然种得又大又好，但由于个个都种，物以多为贱，便很难赚到钱了。而且，在这个村子通往外地的唯一一条路上，却是有一股路霸，见人就抢。这样，就使得这个地方更穷了。
    只是他虽然知道这些原因，想要做出改变，却是很难，首先，这里的农民除了南瓜种得好，简直是一无是处。其次，那些路霸别看不喜欢伤人，他们的攻击却是相当地高，而且人又多，就连李小笼那四个40级地NPC都无法击败他们。
    李小笼无奈之下，只得找朋友来帮忙，只是像这种扶贫的事儿，那些只知道杀怪打宝PK泡妞的玩家们还真的帮不了。而他们杀怪PK虽然厉害，却又根本斗不过那群路霸。
    又急又无奈之下，李小笼突然想起了小黑这个杀怪有邪魔办法的朋友，于是出现了现在这一幕。
    小黑想了想，沉吟道：“看来，你这次任务，那些路霸是一个关键，而那些路霸又设定得那么厉害，当然只能智取，不可力敌了。”
    李小笼苦笑道：“我也想智取啊，只是一直都想不出什么好办法！”
    小黑道：“那我们先去实地考察一下吧。”
    李小笼道：“好吧，我这就叫几个本地农民拉南瓜去外地卖，然后我们跟着去看看那些路霸的厉害之处。”
    不一会，李小笼叫了四五个农民参加此事，虽然那几个农民略有微词，但在李小笼的金钱权力夹攻之下，便都没话说了。
    不久，一队农民模样的人名挑着一担南瓜，在村子通往外地的路上行去，为了避免被路霸们怀疑，小黑特意让李小笼不要跟来，反正李小笼的四个保镖又打不过路霸，叫上他也没用。
    小黑在现实中本来也是一个农民，如今跟着几个农民一起挑了担南瓜上路，倒也挺入戏，不知道内情的人绝对看不出。
    不一会，小黑跟着那几个农民NPC来到了一处比较窄的路口，突地几声大笑传来，几个农民NPC都慌了起来。
    果然，十几个路霸从路边窜了上来，这些路霸与小黑以前杀的那些可不同，那些是匕首阶级，而这些是火枪阶级。
    看着十几条火枪逼上来，别说那些胆小怕事的农民NPC了，便连小黑这个向来胆大的小邪魔，也连忙放下担子举起了手。
    那十几个路霸见这些农民这么老实，都得意地相视大笑起来。
    其中一个路霸头子玩弄着手上的手枪，走上前来道：“老规矩！你们一担南瓜留下5块钱买路费，就放你们过去，否则的话，就留下南瓜滚蛋！”
    要五块？！这一担南瓜也最多卖个五六块啊！几个农民嘴里嘟嚷着，早就想丢下南瓜担子逃跑了。只是后面这个城里大官的朋友还没有说话，他们又收了那大官的钱，他们也不好先跑。
    小黑清了清喉咙，走上前笑道：“几位大侠，你们这买路费也定得稍微高了点吧？能不能通融一下，低一点啊？”
    “大侠？！呵呵，这个称呼我喜欢！哈哈……”对于小黑的称呼，那个路霸头子满意极了，他兴奋地笑了一阵之后，又叹了口气道：“我倒是很想便宜一点，放你们过去算了。可是这一担南瓜五块钱是我们老大定的啊，我就算想通融，也没那个胆啊！”
    小黑从口袋中掏出包烟递给他：“小子这里有包烟，我又不抽，所以就拿来孝敬你们这些大侠了！”
    那路霸头子见了，点点头道：“你小子还不错嘛！弟兄们，把这个小兄弟的礼物接下了！”众路霸见了香烟，兴奋至极地抢着过来接了，然后一人一支地分了，坐在地上吞云吐雾起来。
    小黑见路霸们都吸起他的烟来，笑了笑，道：“这位大侠，我也想加入你们劫富济贫的伟大行业，不知你们最大的那位大侠尊姓大名呢？”
    那路霸头子还没说话，他旁边一个路霸已经抢着道：“你问我们老大啊？他当然就是大名鼎鼎的黑龙大侠了！”
    “原来你们的老大就是传说中的黑龙大侠啊？！久仰久仰！难怪你们这些大侠，会长得如此地帅！”小黑拍了一句马屁，又道，“过几天小子也去加入你们，到时候可得请你们这些大侠们多多关照多多提拔啊！”
    那路霸头子原先听小黑拍马，心想老大教育我们，这世上的人如果无事献殷勤，那么必然非奸既盗，不由得起了点疑心，后来又听到小黑说什么多多指点多多提拔，这才知道，原来这个黑小子存的是这种心啊！
    小黑见计策成功，又笑道：“恩，我先回去准备一下，估计明天就会加入你们了，先谢谢你们了啊！”
    众路霸对这个黑小子的印象还不差，于是都道：“好说好说。”
    小黑又道了声谢，带着几个农民一起回去了。
    回到村子中，李小笼上来问：“如何？”
    小黑想了想，道：“我已经想了一个除掉众路霸的办法了，只需要我们如此这般，这般如此……”
    李小笼听完了，眼睛一亮，随后又暗了下来：“你这个办法真的能行得通吗？”
    小黑笑道：“这是我唯一能想到的办法了，用不用，那就随你的便了。”
    李小笼点点头：“反正我也是一点办法都没有，准备输给黄霸天的了，现在就来个死马当作活马医吧。其实我对你这个办法的成功率还是很有信心的！”
    两人商量了一番计划的细节，又准备了各种道具，叫上一个能说会道胆子较大的农民NPC，让他挑着一担南瓜去给路霸们送礼。
    这个NPC来到那路口窄的地方，扯开喉咙，按照小黑吩咐的话喊道：“大侠朋友们，我老大叫我们给你们送礼来了！他今天要跟村里的几个姑娘打个招呼，估计明天就能亲自带着五六个姑娘来投靠黑龙大侠了！”
    “什么？！！！那个黑小子还能带五六个姑娘来？！嘎嘎～～～～”





    正文 第77章 设计
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:17 本章字数:2565

        
　　那十几个正在值班的路霸一听有姑娘，口水都流出来了。知道是刚才那个黑小子派人送礼来了，纷纷迎了出来。
　　只是向农民的担子里一打量，却是一担南瓜，都有些不满地道：“这个小黑怎么搞的？弄几担南瓜来当礼物送啊？！”
　　那农民NPC是村民们推荐出来的勇敢农民，胆子大着了，见路霸们不高兴了，居然还敢按着小黑他们教的话说：“我老大说了，他这些礼物可不同寻常，是用来骗黑龙大侠的！”
　　“什么？！居然敢骗我们老大？！！！”一众路霸听了，都大怒起来，“先把你这个大胆刁民押到山寨，明天抓到那黑小子的时候，一起剐了！”
　　农民NPC不慌不忙地笑道：“各位大侠别急嘛！我老大还跟我说了，要是骗了黑龙大侠，不但黑龙大侠，就连我们大家都会有好处！”
　　“骗了我们老大，他和我们都会有好处？！”路霸们都让农民给说得一愣一愣的。
　　农民笑道：“不错，你们看看便知。”说着，他把自己的一双手掌亮出来：“你们先看看，我的手上没有什么异常吧？”
　　路霸们好奇地看了看，都道：“没有。”
　　农民道：“那你们现在看好了。”说罢，从腰包中掏出一张纸和一个打火机来，将纸点燃了，当纸燃到一半时，放在双手搓了搓，然后又把一双手掌亮了出来，“你们现在再看看，我手上是不是多了些什么东西？”
　　路霸们再一看，都吓了一大跳：“你，你会妖术？！！！”
　　原来农民原本没有异常的手掌，在搓了搓那张未燃完的纸之后，居然多出了一排黑色的字迹！
　　路霸中有认识字的，将农民手掌上的字念了出来：“天佑黑龙，称帝横枪！”
　　农民问道：“你们知道这八个字的意思是什么吗？”
　　这些路霸们并不都是文盲，其中有几个还是颇有学问的，立即回答道：“天佑黑龙，称帝横枪。意思就是说老天保佑我们的黑龙老大，他会变成这个横枪世界的皇帝。”
　　农民点点头：“不错！正是这个意思！而且我这一担八个南瓜，只要按我刚才的办法做，就会一个南瓜一个字地现出这八个大字来。”
　　那玩手枪的路霸头子道：“这样虽然挺有趣的，可是对于我们来说却并没有什么好处啊？”
　　农民笑道：“据我老大所知，你们的实力算是这横枪世界中最厉害的一支了，但是你们却窝在我们这么偏僻的地方当个小小路霸，不但没有白花花的银子用更没有白花花的女人用，那不是浪费人才吗？！”
　　路霸们经过农民的启发，想了想，都点点头道：“不错！就连那个政府第三大的官都差点被我们活捉，他那四个保镖虽然厉害，但是我们人多，照样能稳吃他们！为什么他们能做官，我们却只能窝在这边远地区做没有油水的小路霸呢？！”
　　那农民又道：“如果黑龙大侠看到八个南瓜上面突然出现的八个大字，那他一定会认为是天意，到时候带着大伙们去找天下，这整个横枪世界不就是你们的天下了吗？！”
　　路霸头目听得连连点头，忍不住附和道：“那整个横枪世界的白花花的银子不都是我们的了吗？！整个横枪世界的白花花的女人不也是我们的了吗？！！！”
　　农民见他们终于开窍了，笑道：“不错！我老大就是这个意思！他明天加入了大侠们行列之后，马上叫上所有的大侠，当着大侠们和黑龙的面这么来上一下，到时候黑龙大侠一高兴，说不定会给我老大一个二寨主当当！”
　　“二寨主？！”路霸们顿时都听得眼冒金星心跳加速口水直流。
　　农民又道：“今晚你们帮我老大把这担南瓜送到山寨去，明天我老大就开始行动，到时候成功了，他绝对不会忘记各位大侠的！”
　　众路霸相互看了看，都连连笑道：“好！就照你老大说的办！”
　　农民笑道：“那我替我老大谢谢你们了，对了，这南瓜显字的妙用只有一次，你们可别把事情搞砸了啊。呵呵……我就先告辞了啊！”
　　路霸们都道：“好的，那我们就不送了。我们这就把南瓜挑上山寨去。”
　　看着农民走远了，一个比较年轻的路霸跳过来挑起担子：“哈哈……还收他娘的过路费！我们都回去吧！等明天那个黑大侠一来，我们就可以跟着黑龙老大和他去打天下了！哈哈……”
　　“啪”地一声，这个年轻路霸头上挨了一巴掌大的。
　　“谁？！谁打我？！呵呵，原来是小队长大人啊！你打我干嘛啊？”年轻路霸正要发飙，抬头一看，打他的却是那个拿手枪的路霸小头目，只得委屈地抗议。
　　“啪啪！”又是两巴掌。那路霸头目怒道：“打的就是你这没头脑的东西！”
　　“又打！你再打我我还手了啊！”看来那年轻路霸是被几巴掌打出真火来了，居然顶撞起他的顶头上司来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”一连串的巴掌声。
　　年轻路霸一屁股坐在地上哭了起来：“你们怎么全部都打人家啊？！人家到底做错什么了嘛？！5555555”
　　众路霸见他都哭起来了，都哈哈大笑着住了手。
　　其中一个心地较好的年老路霸劝导道：“大家打你，是要让你长一次教训啊！你想想，现在南瓜和使用的办法都在我们手中，我们凭什么还要让那个黑小子来做二寨主，而我们却做他的小弟啊？！”
　　“这个……对啊！要是我们今天就召集大伙，然后当着黑龙大侠和大伙的面把南瓜上的字弄出来，那二寨主不就是我们的了吗？！”年轻路霸听年老路霸这一说，终于开了窍。
　　年老路霸得意地点点头：“恩！还算孺子可教也！”
　　年轻路霸又想了想，轻声道：“可是……可是如果我们这样做，岂不是很不厚道？”
　　“咣当！”年老路霸的心脏病发作了，抽搐着倒在了地上。
　　看来这朽木终究还是朽木，永远不会变成孺子啊！
　　听到这一切，路的转弯处走出一个人来，“看来他们所料没错啊！”正是刚才那个挑南瓜来的胆大农民。
　　胆大农民回到村子，把经过告诉了李小笼和小黑。
　　李小笼和小黑相视一笑，事情如果照此发展下去，看来他们的计划就要成功了！
　　那农民佩服地看着小黑：“用湿肥皂在手上写字，别人看不出来，然后再把纸烧出的灰烬搓一搓，灰烬粘在肥皂上面，就变成了黑字。这么邪魔的手段你都会，你可真是一个小邪魔啊！”
　　“邪魔！又听邪魔！哈哈……我喜欢做邪魔！！！”





    正文 第78章 YD的小黑
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:17 本章字数:2728

        
　　听了农民的汇报，小黑和李小笼都满带期望地来到村中的高地，满怀期望地看向那传说中的黑龙山寨的驻扎之处。
　　那个胆大的农民在一旁道：“现在事情的发展都按你们预想中进行，那些南瓜里面装满了火药，开缝的地方用胶水粘接好了，只留下一些引信藏在南瓜表面，只要那些路霸们在山寨中用点燃的纸一撩，必然会爆炸。那个为害一方的黑龙山寨也必然会烟消云散。”
　　小黑笑道：“不错，如果是正常的情况下，事情是会按你所说的发展下去。但是，毕竟我们不是命运之神，可以让所有的事都按我们所设想的情形发展下去。”
　　李小笼也适时地打了个官腔：“所谓谋事在人，成事在天，便是这个道理。”
　　那农民点点头，叹了口长气道：“依你们说来，看来我看事情还是太主观了。你们毕竟是见过世面的人啊，也是做大事的人啊！”
　　小黑安慰道：“其实你能将事情办得那么好，也足见你处事的精明之处了，日后多加磨练，总会成器的！”
　　李小笼也附和道：“不错！小黑大哥第一个看好你，我李小笼第二个看好你！”
　　三人正在互相吹捧打屁，突然，轰的一声巨响传来，几乎将三人震趴下。抬头看去，那黑龙山寨的驻扎之飘起一朵大大的蘑菇云来，几乎可以看得见的爆炸波正在成圆形地向四周激射。
　　爆炸完毕，那黑龙山寨已经成为了一个平地。
　　“呃……”三人同时呃了一声，想起刚才互相狂拍的马屁，都相对无语相视苦笑起来。
　　尴尬地互看了几眼，还是小黑最先清醒过来，（实际上他是被系统提示升级的声音惊醒的，那些路霸的经验全都算在他的头上了）只见他摸着额头上面的小疤笑道：“看来我们都猜对了！事情是没有像我们预想的那样发展下去！”
　　“呃……”李小笼和那农民都无语地看向小黑，心中同时在想：这个黑小子也太自欺欺人了吧？！
　　小黑接着道：“事情是没有像我人预想的那样顺利发展下去，而是像我们预想的那样，非常顺利地发展下去！”说着特意把“非常”二字说得很重。
　　李小笼和那农民这次连“呃”都发不出来了，不过却是以万分佩服的眼神向小黑看去：这家伙也太淫荡了吧！难道真的是人至淫则无敌？！！！
　　小黑虽然YD，也知道自己这次有些YD得过分了，又用力地摸了摸额头上面的疤：“既然‘扶危’工作已经完成了，那么现在我们该进行‘济贫’的工作了吧？”
　　那农民听了，连小黑的YD都忘了，感激涕零地道：“你们一定是上天赐给我们村子，帮助我们村子走向和平吉祥，迈向小康之路的吧？！”
　　听了农民的感激，就连刚才YD了一番的小黑，都觉得有些汗颜了。他们这那是上天派来的呀？明明是万恶的游戏系统任务逼来的啊！
　　李小笼听了农民的话，也觉得大大的不好意思，于是连忙开口道：“小黑大哥，不瞒你说，不只扶危的工作我一点办法都没有，就连这济贫的工作，我也是一点办法都没有啊！”
　　他说自己没有办法，虽然有些个不好意思，但比起听到农民的感激来，这个不好意思就好意思多了。
　　“这些村民只会种南瓜是吧？”小黑想了会，笑道：“我这里倒是有一个办法，可以让村民们靠种南瓜富裕起来！”
　　“这种南瓜也能致富吗？我怎么都想不出让南瓜卖个好价钱的办法来！”在小黑面前，李小笼似乎将官架子给全部放下了，现在他正在搔他的小平头，而这一个动作，就让他的保镖们大跌眼镜了。
　　小黑笑道：“我们把这些南瓜买给一个熟人不就得了吗？”
　　李小笼反应倒是挺快的：“熟人？你说的是周掌柜吧？”
　　小黑点点头道：“不错，我的意思正是把村民们种出的南瓜全卖给周掌柜！”
　　李小笼不好意思地道：“你可能没怎么打扰他，可是我这些日子来叼他的光，请他帮的忙可就太多了，虽然他没有表示不满，可是再叫他帮忙收购这些没多大用途的南瓜，实在是……”
　　旁边的农民也参加讨论：“我怎么觉得小黑的办法有些作弊啊？而且要想让我们村子的村民真正永远富裕下去的话，只能长期收购我们种的南瓜，而不是暂时性地意思一下。”
　　李小笼道：“农民兄弟说的没错，那我们就更不能让周掌柜出手了，叫他亏一下都不好意思了，难道还要让他长久地亏下去啊？到时候只怕他堆南瓜的地方都没有了！”
　　“你们误解我的意思了。”小黑笑道：“我让周掌柜来收购南瓜，当然不是‘劫富济贫’了，而是让周掌柜和村民们来一个双赢啊！”
　　“双赢？！有这个可能性吗？！难道周掌柜买这么多南瓜还会赚钱不成？！”李小笼和那个农民都表示不相信。
　　“这个……那就山人自有妙策了！”小黑又得意地卖了个关子。不过别人卖关子时，都是仙风道骨地摸胡子，而小黑却摸他额头上面的小疤，这就太显得不伦不类了。
　　接下来的几天，小黑只是在村中到处闲逛，享受着村民们的敬仰，却一点都不急着为村民们打算似的。
　　李小笼和那胆大的农民问了几次，只是小黑关子卖得厉害，再问也没用啊。
　　这天，在李小笼和那胆大农民的围追堵截之下，小黑终于表示要开始行动了。他拿出手机来，拨了个号码。不一会，接通了。
　　“是小黑兄弟啊！你怎么会想起我这个糟老头子啦！……呵呵，我是有点年纪啰！听说你混得还不错啊？……去，还骗我老人家啊！以为我不知道啊？你前几天带着三个极品美女来我酒楼，其中还有两个是十大美女之中的，我没说错吧？！……我说小黑啊，你这样可是不行的，一次三个，你得注意身体啊！别仗着年轻力壮勃大精深就……”
　　“停！”小黑见周掌柜越说越离谱，令得旁边看着他打电话的李小笼看他的眼神都变了好大一下，连忙叫停，“周掌柜啊，我这次找你，可不是听你瞎掰的，我是有笔生意要跟你谈啊！……咋啊？我小黑就不能做生意啊？我这是不做则已，一做吓人啊！……恩，好吧，你尽快过来吧，35226.418……什么？你要报销？好啊！你报销给我就行了！……哈哈～～～～”
　　小黑收了手机，对那个胆大的农民道：“好了，周掌柜就快过来了，这位兄弟，你叫大家准备好迎接大客户啊！”
　　那胆大的农民不满地道：“你怎么不早点跟我们说呢？也让我们早点准备啊，现在他马上就要过来了，叫我们怎么来得及准备啊！”
　　小黑笑道：“两个小时时间的准备，你说够不够？为什么有两个小时？因为当初我坐飞机过来的时候就是花了两个小时啊！”
　　_________
　　欢迎大家阅读《重生洪荒之他成了通天教主》
　　向大家推荐新人作品<圣魂魔塔>欢迎大家阅读，让你体念一下斗气和魔法。





    正文 第79章 南瓜＝美味？！
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:17 本章字数:2594

        
　　小黑这次总算没有说错，周掌柜还真的是足足过了两个小时才来到这村子。
　　看到周掌柜走下飞机，小黑正要打个招呼，没想到周掌柜却先开了口，只不过他开口却并不是向他打招呼，而是向李小笼打招呼：“原来李议员也在这啊！有一段时间没见了啊！”
　　李小笼哈哈笑道：“周老板别来无恙啊！在你的照顾下，我李小笼才会有今天啊！”
　　周掌柜也笑道：“我这又不是单方面的传出，这不，现在你做官了，已经开始照顾我了不是？！”
　　这两个家伙在官商勾结，却把小黑冷落在一边，可把小黑给气死了。
　　李小笼和周掌柜见小黑的脸从小黑变成了大黑，这才相视一笑，同时向小黑笑道：“我们一个官越做越大，一个生意越做越大，要不是我们的小黑同志把我们拉到一块，我们可不会有今天啊！”
　　正要发飙的小黑听二人猛地话风一转，夸起他来，都有点反应不过来了，他这才知道自己被两个人精给玩了，这周掌柜是个老狐狸了自不必说，只是李小笼在游戏里面混了一段时间，却也如此老练了！于是摸着额上小疤笑道：“我还以为你们一见面，就把我给忘记了了！”
　　李小笼连忙道：“小黑大哥，你是我请来帮忙做任务的明灯，我李小笼就是忘了谁也不会忘了你啊！”
　　周掌柜也笑道：“小黑兄弟，你是叫我来做生意的，而且以前又那么照顾我，说句商业行语，你可是我的上帝啊！你说我会忘了你吗？！敢忘了你吗？！”
　　小黑点点头，叹道：“看来这世上除了我以外，花言巧语是个个都会啊！”
　　李小笼和周掌柜听小黑这么一说，都用力地点了点头：“我们的小黑同志确实不是一个喜欢花言巧语的好同志，因为现在几乎《横枪》的所有中国玩家都可以作证！”
　　“呃……”小黑吓了一跳，“我没有那么出名吧？！”
　　李小笼和周掌柜哈哈大笑道：“在著名的战地记者甲天下甲大大的宣传之下，几乎所有的中国外家都把小黑称呼为——邪魔玩家！哈哈……”
　　“邪魔玩家？！这个……这个称呼也太……”小黑又摸了摸额上的小疤，“这个称呼也太合适了吧！！！”
　　“咣当！咣当！”两个重物着地声。
　　周掌柜摇摇头苦笑道：“看来要想跟小黑比YD，我们都还欠了点啊！还是言归正传吧！小黑兄弟，你说的要跟我做的一笔生意，到底是什么生意啊？”
　　小黑指了指漫山遍岭的南瓜：“我要跟你做的一笔生意，便是让你把这些南瓜全部都买下，包括这些村民们以后种的，也全都卖给你。”
　　周掌柜一看，骇了一跳：“这些南瓜是种得比一般南瓜好，卖的价格也会比一般的南瓜高，可是也太多了吧，你要知道，我虽然是一个生意人，可我并不是买卖小菜的，我是经营酒楼的啊！”
　　小黑笑道：“越多越好啊！多多益善大概就是指这种情况吧！”
　　周掌柜试探着问：“我能不能拒绝啊？”
　　小黑坚定地道：“不能！”
　　“咣当！”周掌柜再次昏倒在地。
　　旁边的农民NPC都觉得过意不去了：“我说小黑大大，我们的事还是我人自己解决吧！你也就别再逼这位老板了，你看他都这么大年龄了，接二连三地摔下去又爬起来，他容易吗他？”
　　“咣当！”刚爬起来的周掌柜听见农民这一段话，再一次昏倒在地，还真的是应了这位农民“接二连三”这个词啊！
　　这位农民朋友也太会说话了！小黑暗暗激赞，只是他却仍然黑着脸道：“作为一个生意人，有赚钱的大生意上门，他能拒绝吗？”
　　周掌柜勉强地支撑着问：“你的意思是说，我买下这些南瓜会赚很大一笔钱？”
　　李小笼在旁边道：“我想了又想算了又算，叫周掌柜买下这么多南瓜，甚至还包括以后的南瓜，那不是太勉强他了吗？看来我们还是另想办法吧！”
　　就连李小笼都这样说了，看来小黑这个关子卖得实在是太厉害了啊！
　　小黑见自己虽然被李小笼和周掌柜两个人精给摆了一道，但由于自己是邪魔，这最后的大局还是掌握在自己的手中，忍不住一阵小小的得意：“算了，这次就饶了你们吧！看你们下次还敢不敢再玩我！我这就把我的意见公开了吧！周掌柜，你酒楼里面的客人在吃腻了大鱼大肉山珍海味的时候，有没有想异常风味之类啊？”
　　周掌柜点点头：“是有不少的客人们提了这个意见，我也在想办法尽量满足他们，可是这异常风味有那么好弄吗？”
　　小黑笑道：“这只能怪你有眼不识风味了，你看看这村子的四周，不全都是野味吗？”
　　周掌柜听话地看了看村子四周，疑惑地道：“我只看见一大堆的南瓜啊？难道你要我把这些南瓜当成异常风味卖给客人们？！”
　　小黑道：“不错！你们先来我的住处尝尝南瓜做的异常风味吧！”
　　进了小黑的暂时住处，进去一看，除了些桌椅之类日常用具外，最显眼的就是摆了一个大南瓜。
　　小黑拿出几个碗来：“我现在就请大家品尝一种新的风味食品！”说罢，向南瓜走去。
　　难道这个黑小子要请我们吃生南瓜？！这生南瓜倒也算一种新的风味食品，可是那多难吃啊，怎么也不可能与“品尝”这么有风度的词语联系在一起啊？也太门不当户不对了吧？！
　　众人正疑问着，小黑已经把那南瓜的顶揭了下来，应该是早就切开了，现在才能揭得下吧。
　　这一揭下，众人只觉得一股浓香清甜的酒味扑鼻而来，直往自己的全身淹了过来，不由得一阵陶醉，只感觉自己的毛发指甲都酥了融了化了……
　　“这……”众人堪堪从陶醉中清醒出来，想说点什么，但又不知该怎么说，该说些什么。
　　小黑看了大家的反应，轻笑道：“南瓜甜酒，这是我们乡下的一种风味，知道的人不多，你们能尝到，也算是福分了！”说罢，从那南瓜里面舀了几碗出来，果然是甜酒。
　　众人接过来，呼啦一口大的，当真是美味可口，感觉自己从来都没享受过如此的妙味一般。
　　几口喝完了碗中甜酒，众人都看着小黑，那意思很明显，就是赤裸裸地在问：还有吗？！
　　小黑笑道：“就知道你们会这个样子！放心吧，每人都还有两碗！没看到我特意选了一个这么大的南瓜来酿吗？！”
　　_________
　　欢迎大家阅读《重生洪荒之他成了通天教主》
　　向大家推荐新人作品<圣魂魔塔>欢迎大家阅读，让你体念一下斗气和魔法。





    正文 第80章 完成任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:17 本章字数:2741

        
　　喝过甜酒的都知道，甜酒这东东是物如其名，当真是香甜可口，但又是名不副实，因为这东东虽然也有酒味，但却与一般的酒不一样，度数太低了，便是与啤酒相比，也低了那么一点。
　　众人三下五除二地把那一南瓜甜酒喝完了，每个人都分了三大碗左右吧，但喝了那三大碗，口中是有那么一些酒气了，若论喝醉，怕还有个十万八千里的距离吧！
　　周掌柜首先点头道：“这种南瓜甜酒味道确实不错，如果弄到我的酒楼卖，相信在一段时间之内，会是独家买卖，那将会给我的酒楼带来一段新的高潮！只是，这南瓜甜酒酿起来麻烦吗？”
　　李小笼等人也都看着小黑，心道：要是酿制的程序太麻烦了，也是一件麻烦事啊！
　　小黑点点头，一本正经地道：“说起来这酿南瓜甜酒的办法，确实是无法形容，怎么说呢？这应该是一个悟性问题！”
　　“还悟性问题？！怎么都感觉在听仙侠小说啊！”李小笼首先表达意见。
　　周掌柜也有些担心地道：“有那么难学吗？要不要我打电话叫几个聪明点的手下来一起学？”
　　小黑不置可否地继续道：“我现在就演习一遍酿南瓜甜酒的办法，置于你们谁能学得到，又能学会几分，那就不是我所能控制的了！我开始了啊！”
　　听小黑说得严重，众人都全神贯注地看着他的动作，生怕会漏掉哪一部分。
　　在众目睽睽之下，小黑开始传授起酿制南瓜甜酒的方法来。
　　只见他先将一个南瓜的顶用刀割了下来，然后从腰包中掏出一个东西来：“这个，你们认识吧？”
　　还是周掌柜见多识广，看了看小黑手中的东西，回答道：“这应该是酒曲，一般的粮油杂货店都会有卖的。”
　　小黑点头道：“不错！”说了声不错之后，他将那个酒曲放进了南瓜里面，然后又把那个切下来的南瓜顶当帽子给盖了上去。再然后，他拍拍手，拿起自己剩下的一碗甜酒一口一口缓缓地啜饮起来。
　　见小黑在那里喝起了甜酒，众人都有些不解，最后那个农民NPC终于小心翼翼地问了一句：“接下来，该怎么做？”这个农民一向有胆大的美誉，没想到现在问句话，却都小心翼翼起来。
　　小黑白了农民一眼，将他吓退，然后一口将碗中的甜酒喝完了：“接下来嘛？接下来你们就站在南瓜面前看他个十天，南瓜甜酒就酿制成功了!哈哈……”
　　众人渐渐从迷惑中清醒过来：“靠！原来你个死小黑在玩我们啊！大家一起做了他啊！！！”
　　只是此时小黑已经跑到门外很远了，众人哪里还做得他到？
　　此后，得知酿制南瓜甜酒的办法居然简单无比的周掌柜，连忙花大价钱将村中的南瓜全都收购了，用几辆超长大东风全都拉回了城里，并且与村中的农民们签了个长期收购南瓜的合同。
　　此后，村里的农民种的南瓜不再只是当饭吃，而是变成了一张一张的钞票，并且还是有专车定时跑到村中来交易，村民们终于走向了小康生活。
　　此后，李小笼的任务完美地完成了，虽然他的对手黄霸天也花了不少钱和心力来完成任务，但比起李小笼这完美度达到200％的任务完成度，也不得不甘拜下风。
　　再后来，著名的战地记者甲天下为此事做了专题报道，报道了李小笼接到考察政绩的任务，遇到诸多困难，然后他智破黑龙山寨诸路霸，又在朋友小黑这个邪魔玩家的提议之下，将村中没有销路的南瓜全都通过复杂的邪魔手段酿制成了美味可口的南瓜甜酒，出售给太白酒楼的周掌柜……云云。
　　这一报道，既称颂了李小笼的政绩，又宣传了传说中的邪魔玩家小黑的又一次邪魔手段，还替周掌柜的太白酒楼的新美食物做了个大宣传，当然了，更标榜了他战地记者的又一次采访独家新闻的成功。当真是一举四得四位一体啊！
　　却说小黑，那炸掉百余号高级路霸的经验全算在他头上，结果顺利地升了一级，想起当时系统说了句什么来的，现在有时间了，就问问吧：“系统，我上次升级的时候你说了句什么啊？”
　　“……”要是别的游戏系统，肯定鸟都不会鸟小黑，但偏偏《横枪》的系统是智能化的。系统回忆了一下，回答道，“恭喜玩家小黑第四个达到等级20级，并且升到等级榜第三位，请问是否把姓名在榜中公布出来？”
　　小黑兴奋啊，当然了，还是老政策，低调，再低调，于是很爽快地回答：“不显示！”想了想，又道，“以后关于我进入什么榜什么之类的，就请你全部都帮我选择隐藏姓名吧，不用再通知我了！”
　　系统：“呃……好吧！看在你是第一个跟我聊天的玩家分上！不过你别怪我多嘴，18级都可以转职学技能了，怎么你都到20级了，还不去转职啊？”
　　“呃……”小黑不好意思地摸了摸额头上面的小疤，“我是第一次玩游戏，什么都不知道……这样吧，以后要是我有什么关键的东西忘记了，还是得请你提醒一声啊！”
　　系统：“见过菜鸟玩家，却没见过菜成你这样的玩家！好吧，我尽量。我现在就可以提醒你一点，8级就能选择副职了，可是你直到现在还没有选择副职！”
　　小黑那叫一个汗，看来以后还得多跟表哥他们了解一下这个游戏啊！咦，这系统既然能免费回答玩家的话，为什么我不？！想到这，小黑忙问：“请问现在那个花无缺在干嘛？还有冰淇淋她们……”
　　系统也忍不住汗了：“对不起，我只能回答每个玩家都能问的问题，关于别的玩家的隐私和哪里出BOSS，哪里能打宝之类的问题，那我就不能回答了！”
　　“这样啊！那下次再聊，886！”
　　“88！”
　　看来该回城里转职和学习副职去了！小黑想到这，打了架飞机向主城飞去。
　　回到城中，正要去找那接杀手任务的NPC转职，突地想起那NPC是加了自己好友的，而且自己还答应了他一件事，要帮他做张椅子的。于是一调头，又向那玩家摆摊的集市处行去，打算买点材料帮那NPC整把椅子出来。
　　到了集市一看，呵！可真热闹啊！也是，现在银行兑换系统都开通了，大家手头都方便了，想买点装备啥的，再也用不着像以前那样精打细算斤斤计较了。
　　正要加入买东西的行列，上面的喇叭中突然传来一阵女孩子的笑声，那笑声有一股独特之极的魅力，便如那宇宙中的黑洞一般，让人无法拒绝其中的诱惑，只想将全身心都投入进去！
　　什么？你不懂宇宙的黑洞？那就打一个通俗易懂点的比方吧，就像地球的地心引力一般，将大家牢牢地抓住，即使有人想跳出地球的手掌心，也只是跳离一点点而已，最终还是回到原地。
　　发出这笑声的一定是一个绝世的美女！
　　_________
　　欢迎大家阅读《重生洪荒之他成了通天教主》
　　向大家推荐新人作品<圣魂魔塔>欢迎大家阅读，让你体念一下斗气和魔法。





    正文 第81章 明星美女
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:18 本章字数:2647

        
　　那笑声一过，紧接着一个男音传来：“听！天使在笑了！谁又能想得到，发出这声天使般的笑的人，却是一个身材尤胜魔鬼三分的超级尤物美女？！十大美女第二位，明星美女——明心小姐，三十分钟后，将于本城的娱乐城进行首场‘跃马横枪’演唱会！普通门票……”
　　“这游戏，怎么都跟现实一个样子了啊？！”小黑自言自语道，“可是这游戏中个个都急着练级，谁又会去听什么演唱会啊？虽然这个明星美女的声音是非常不错……”
　　小黑的自言自语还没有说完，已经被群众们的喧哗声打断了。
　　“明心大美女终于要开演唱会了？！丫的，快去抢门票啊！”“大家慢点！别把票给抢光了啊！”“大家慢点！也给我留几张票啊！”“大家慢点！我的摊子被你们踩烂了啊！！！”……
　　看着往娱乐城方向蜂拥而去的群众们，小黑无语了，这些人，是进游戏来玩游戏的，还是进游戏来玩现实的啊？！
　　刚才还人山人海的市场，转眼中就剩下了了几十人了。
　　小黑走向一个正在手忙脚乱整理货物的摊主，忍不住感叹道：“你看看那些人，都傻了！还是我们这些人懂得游戏的真谛啊！”
　　那人抬头看了小黑一眼，又低下头继续迅速地收拾起货物来：“别来打扰我好不好？！要是害得我买不到门票，我……我跟你急！”
　　“……”小黑再一次摸疤无语中……
　　又过了几分钟，市场上就剩下不到十人了。其中有一个瞎子模样的摊主，有两个打扫卫生的NPC，有三个维护秩序的NPC，除此之外，就只有一个看起来还算正常的摊主了。
　　看来这个明星美女的魅力还真不是一般的大啊！就那么一笑一广告，偌大的市场就只剩下我们两个玩家了！还好，除我小黑之外，总算还有一个也不为美女所惑的男子汉！
　　想到这，小黑颇有结惺惺相惜的感觉，这是知音啊，那可得多多交流一下！连忙走到那人的摊子前面：“朋友！你看这市场就剩下我们两个了啊！”
　　那摊主见小黑前来搭讪，也是热情地一笑，看来是对小黑极有好感。
　　小黑正要再说些什么，那摊主已经笑着举起了一个牌子。小黑一看，只见那牌子上面写着：对不起，顾客朋友，我是聋子，如果你想买什么货物，直接买就行了，上面标的都是一口价！
　　“呃……”小黑终于彻彻底底地无语了。原先还以为自己找到了知音，结果原来却是找到了“不知音”啊！
　　没办法，人家美女的诱惑力就是有那么高，自己再不爽也没用不是？罢罢罢，现在还是先做完手头的事再说吧！置于以后自己能不能把那个所谓的明星美女踩在脚下求饶，为广大的男同胞们争一口气，那就是未来未知的事了。
　　看了看那摊子的货物，大都是些普通的白板装备，在枪械难爆还没普及化的现在，一般摊子上是很难出现枪械的，就算有，也会马上被玩家们给抢购了。
　　当然了，已经有了一把沙铳的小黑现在也并不需要枪械之类，他需要的是能够制造一把椅子的材料。还好，这人的摊子上装备差劲之极，制造东西的材料倒是一堆好家伙——上等的红木！
　　看了看那一堆红木的价格，那些足以制造一把椅子的红木只标了30元。本来想问一下这结木头是从哪里来的，但摊主又是个聋子，不好交道，只得先买下那些红木了。
　　来到城外的草坪上，小黑想了想，开始动手制造起椅子来。这高级制造术还真的管用，没费多大的劲，一把红木椅子就制造出来了。小黑坐上去休息了一下，自我感觉还挺不错的。
　　游戏中的好处就是有一个腰包，这腰包就如玄幻小说中的蓄物戒指一般，无论多大的东西放进去，都只占一小块地方，小黑把那张椅子放进去，也同样只占一格位置。
　　来到杀手转职的NPC办公室，走进去一看，那NPC正站在那里无聊着，小黑一时不知该怎么打招呼，也不知道他是否还记得自己这个好友。
　　那NPC抬头见是小黑，惊喜地道：“臭小子你终于来转职了啊！丫的我整天都在盼着你来啊！”看来小黑那张小黑的脸和额头上的小疤是一个独特的招牌啊，就连日理万机的NPC都还记得！
　　见他还认识自己，小黑也就不客气地笑道：“应该说你一直盼着我答应给你做的椅子吧？”
　　“呃，怎么能这样说你的好朋友呢？我实际上还是只盼你的人来啊！”NPC眨了眨眼睛，很无辜地回答。
　　“你真有那么好？！”小黑有些感动了。
　　“当然是盼你的人来了！”NPC再一次表示肯定，“如果你的人不来，你做的椅子怎么会来呢？难道椅子会自己跑过来啊！”
　　“咣当！”重物着地声。当然不是小黑昏倒了，是他把做的椅子拿了出来：“就知道你不安好心！嗱，这就是你盼来的椅子了。”
　　NPC看到椅子，眼中冒光，一把抢过来就坐了上去，这张椅子是仿照摇椅做的，人坐在上面可以前后摆动。
　　“真没出息！就那么把椅子就乐成了那个样子！”小黑无情地打击。
　　NPC不满地抗议：“你可真是坐着说话不腰疼啊！要不你也成天成夜地站几天试试？！”
　　小黑笑道：“这么说你还真的是为人民服务的好同志？那还真的辛苦你了，我代表人民感谢你！所以这张椅子还不只是一般的椅子，你看看椅子的两个把手上面，是不是有两个洞？”
　　NPC看了看：“是有两个洞。丫的，难道你这个臭小子偷工减料？！”
　　小黑笑骂道：“用了好大的劲才帮你把椅子掏了两个洞，你却不识好人心！你再看看，左边那个洞是不是可以放进一把手枪？右边那个洞是不是可以放进一把匕首？”
　　NPC又仔细看了看，这才理解小黑的苦心，连连点头道：“不错，这个设定好！看来我还没有白盼你啊！”
　　小黑又道：“你再看看椅子的后面，是不是有一个按钮？”
　　NPC看了看后面，果然有一个按钮：“这个按钮又是做什么用的啊？我来按一下看看……哎哟我的爷啊！！！”
　　原来NPC一按之下，椅子下面突然伸出一根木刺来，差点爆了他的菊花！不过也刺得他乱跳：“我说你是不是想谋杀好友啊？！！！”
　　“你怎么这么着急呢？我还没解释了！那人按钮是用来防备别人用的，如果别人坐了你的椅子，你只需按一下那个按钮……哈哈……”小黑说着，再也忍不住大笑起来。
　　“靠！！！”
　　_________
　　欢迎大家阅读《重生洪荒之他成了通天教主》
　　向大家推荐新人作品<圣魂魔塔>欢迎大家阅读，让你体念一下斗气和魔法。





    正文 第82章 有趣的副职
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:18 本章字数:2669

        
　　打闹一番，小黑终于把职业二转了，学了潜行的技能。当然了，由于他加了那么多点在头上，技能直接升到了高级。
　　来到副职办公室，他这才知道那些红木是怎么来的，原来是用副职采来的。
　　副职业分为两大类，一种是实用型，像采矿、采药、采木、采集、打造、制药、裁缝等等；另一类则是消遣型，却是好玩的，诸如音乐、舞蹈、棋牌、书画、收藏等等，每一种又分为各种小项目。
　　实用型的副职，一般的游戏中都会有，但消遣型的副职就是《横枪》原创的了，里面不但有各种消遣的资料、教材、工具等等，还有不少的同好玩家，和各方面的顶尖人物NPC，就像书画这一项副职业的社区中，便会有书圣王羲之和画圣吴道子之类的NPC人物。
　　据说单单这个副职设定，就为《横枪》拉到了不少的客户，更将各方面人物的一些言论、成果之类结集出版，那方面赚的钱更多！
　　小黑想想自己，反正那些制造东西的原料都能买得到，好像并没有什么特别需要的实用副职，于是选了一个消遣型的副职——书画中的草书，也算是他的一大爱好吧，要是玩游戏玩累了，也可以到草书论坛来跟草书同好们一起研习一下草书的各种典籍之类。
　　《横枪》规定，每一项消遣型的副职，进来者都是初级，而且只能选择一项，只有这该项副职达到了专业水平，才能多选择另一项副职。副职升级的方式是进修、领悟和创作等等，依各自的水平而定出升级所用的经验。
　　小黑刚学了草书，系统依然不客气地道：“恭喜玩家小黑，获得高级草书副职！”令得他一阵窃喜。
　　走进草书社区，只见里面煞是热闹，只是也跟现实中一个样，虽然有不少对草书一道研习颇深的高手，也有不少或附庸风雅的俗人。
　　这不，小黑刚一进去，便遭到了一伙俗人的嘲笑。
　　一个大腹便便的秃顶商人首先发难：“这年头，什么人都敢进这高雅的艺术天堂了！”
　　与他一伙的其它人都大笑道：“是啊！就连这黑得像非洲人的乡巴佬也敢来草书社区！真T***搞笑！哈哈……”
　　小黑看了看他们，这些家伙都长着一根根火腿般粗壮的手指，那手指用来满足女人，或许有些效果，但如果说用来写草书，那也未免搞笑了一些。
　　明明是他们不配进这社区，是他们搞笑，却将小黑说成了不配和搞笑，直令小黑有快要将隔夜饭吐出来的感觉。
　　小黑也知道这帮人是来污辱艺术的，如果跟他们一闹，保证自己会平添无数麻烦，因此也不敢跟他们一般见识，抬脚就往里面走去。
　　“先生你好！欢迎光临草书社区！”一个美女NPC向小黑走了过来，手中端着一杯茶。
　　小黑只道这是社区的普通礼仪，接过来道：“谢谢！”
　　那美女NPC笑道：“这是应该的！先生需要什么样的服务吗？”
　　“不用了，我自己先转转吧。”小黑也礼貌地回答。
　　“嗯！如果你有什么需要服务的，叫一声‘服务员’就行了。”NPC巧笑倩兮地往回走去。
　　“这社区还蛮有趣的！即有高雅的艺术，又有热情的美女！”小黑忍不住赞叹了一句，同时也狠狠地YY了一把“只是不知道这么美的美女NPC是否也能圈圈叉叉？……”
　　小黑还在这里YY着，那边已经传来了美女NPC的抗议，当然了，绝不是抗议小黑YY她，而是在抗议着一帮挡路的狗：“请你们让开好不好？”
　　“不好！”那肥胖商人淫笑地看着美女NPC那鼓鼓的胸部，“美女，你也太不够意思了吧，平时我们进来，你理都不理，而且找你聊天也不鸟我们！现在来了个小帅哥了，你就马上又是茶又是服务，这不是看得起哥哥，看不起叔叔吗？！也太不公平了吧！！！”
　　商人的同伙们也都围着美女NPC猛咽口水：“是啊，人家小帅哥不需要你的服务，我们需要嘛！来啊！我不但让你服务我，我也会为你服务啊！嘎嘎～～”
　　另一个同伙马上补充道：“是啊！如果你不喜欢他那个大肚男，觉得做起来不爽，你也可以选择我啊，我的肚子才刚起来不是？不信你摸摸！”
　　“嘎嘎～～～～”一众精虫上脑的家伙纷纷贱笑起来。
　　那美女NPC还挺纯洁的，被一帮家伙气得眼泪都出来了：“你们……你们再胡说八道，我就叫保安惩罚你们了！”
　　平时这帮家伙做的烂事太多了，如今一看NPC的反应，都相视大笑起来，因为对付起她这种纯洁型的MM来，他们可以说是轻车熟路了！
　　当下那商人大笑道：“好啊！你尽管叫就是了，最好是把我们开除出这个社区，否则的话，我们一看见你就会来调戏你一番！”
　　另一个脑满肠肥的家伙唱起了白脸：“再说了，这件事也是你理亏在前，同样是服务员，为什么我们进来时你鸟都不鸟，而那小子进来时，你却热情得像什么一样呢？！”
　　美女NPC虽然很想摆脱这帮恶棍，只不过职业所在，也只得解释道：“你们都只是初级职业人士，我当然不会招呼你们了，而那位先生却是高级职业人士啊！”
　　商人冷笑道：“以前都没见过他，难道他第一次进社区，什么活动都没参加，就能升到高级啊？你少蒙我们了！”
　　美女NPC急道：“他本来就是高级职业人士啊！我又没骗你们！”
　　“他真的是高级职业人士？！我记得本社区最厉害的也还没到高级啊？！除非他是靠走后门的。但就算走后门，也是我们这些有权有钱的大佬啊，难道他那么一个乡巴佬的关系比我们都好不成？！”商人就是商人，一下子就看到了事情的关键之处。
　　美女NPC争辩道：“可他就是高级职业人士啊，我哪知道他是怎么升到高级的啊？！”
　　另一个脑满肠肥的家伙笑道：“那好，既然他是高级职业人士，哪他总该有些特权吧？叫他表演一下不就证明你是不是说谎了？”
　　一众贱货都道这个办法好。
　　“特权？！”美女NPC想了想，突然笑了起来，“咯咯……看来我还得多谢你们提醒我了！”
　　她这一笑，别说那帮贱货了，便是一直在一旁看戏的小黑都忍不住在心中大叫一声：美女啊！绝世美女啊！！！
　　而现在这个绝世美女正向小黑走过来：“这位先生，能不能麻烦你一下？帮我一个忙？”
　　我能帮什么忙啊？难道叫我帮你揍那些家伙一顿啊？小黑愣了一下，但美女说话，他还是马上回答道：“好啊！只要是我能做到的。”
　　_________
　　欢迎大家阅读《重生洪荒之他成了通天教主》
　　向大家推荐新人作品<圣魂魔塔>欢迎大家阅读，让你体念一下斗气和魔法。





    正文 第83章 邪魔不发威，你们当我是小魔啊
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:18 本章字数:2698

        
　　那帮混球死也不相信小黑会是高级职业人士，还道那美女NPC在骗他们，因此都在嚣张地哇哇大叫：“哇！美女要叫乡巴佬来咬我们了！我好怕怕哦！！！”
　　小黑见他们说得实在过分，让自己在美女面前倒面子，忍不住怒斥道：“闭上你们的臭嘴！”
　　“哎哟！还真以为自己是高级职业人士了，居然跑来教训我们这些可怜的初级职业人士了！嘎嘎～～～～”混球们更加叫得上瘾了。
　　“还不快给老子闭嘴！”小黑知道这些垃圾们最是欺软怕硬，因此从背包中掏出自己那把沙铳来，一边往枪管中填充着钢沙，一边冷冷地再次喝斥。
　　只不过他显然没有YY小说中主角那种王八之气，别说虎躯一震群魔皆畏，便是他掏出枪来威胁，那些垃圾们也并不鸟他。
　　那商人伸手将自己的衣服往上一撸，拍着那雪白的大肚子喊道：“好小子！你有本事就朝爷爷这里开枪！否则的话，你就不是人养的！”
　　“呃……”没想到这些垃圾不但不鸟他，而且还调戏他！小黑都有些哭笑不得了，“好！那可是你说的，吃了枪子之后，你可别怨老子啊！”
　　那商人哈哈大笑：“放心！是你爷爷请你开枪的，绝对不会怪你开了枪！大家说是吗？！”
　　一众垃圾都附和着大笑道：“不错！我们都可以作证！”
　　“好！既然如此，小爷就成全了你！”见他们这么反常，反常到软也欺硬也欺，小黑再不客气，就算打死了你又如何？反正是在游戏中，最多也不过是把我从社区中开除出去吧？想到这，小黑的手指往扳机上面一扣。
　　只听得轰的一声巨响，数百的滚热钢沙全部激射进了商人那硕大的肚子之中，巨大的冲力将商人冲得倒飞数米远，用双手捂着血肉翻飞的肚子竭力地呼起痛来。虽然《横枪》中的痛感只有5％，但也够商人这娇生惯养的成功人士喝一大壶了不是？！
　　这是怎么回事？！社区中玩家居然可以互相伤害了？！这怎么可能？！！！
　　看着抱着肚子满地打滚的商人，看着如煞神般的小黑，看着小黑手中那正冒着浓烟的沙铳，一众垃圾都几乎以为自己在做梦了！
　　被打了一铳的商人也是个剽悍货色，忍住透骨的疼痛喝道：“你们还愣着干什么？快给我灭了他啊！！！”
　　众垃圾这才清醒过来，这煞神模样的黑小子，手中的沙铳虽然恐怖，但一看就知道是打完一铳后，得再填火药之类才能开第二铳的，这不是天赐良机吗？！于是纷纷掏出自己的枪械来向他攻击起来。
　　这下完蛋了！但是就算完蛋了也得拉你们一起完蛋！小黑见无数枪口对准自己，悍然不惧，飞快地往沙铳中填起钢沙和火药来，要在自己挂之前拉几个垫棺材底。
　　“叮！对不起，你的职业级数不够，无法在社区中伤害别人！”系统的提示声几乎同时在众垃圾耳边响起，他们都愣了，什么叫级数不够？那这个黑小子怎么又能伤害人？！难道他真的是高级职业人士不成？！！！
　　又是轰的一声巨响，小黑马上又向他们肯定了二者之间的区别。
　　只不过现在倒在地上打滚的就不只是一个胖商人了，而是他几乎所有的垃圾同胞们。
　　不行！这也太离谱了！老子要投诉！几乎所有的垃圾都同时有了这个想法。
　　此时，《横枪》系统监督办中，一个花格子老头和一个肥胖中年人正在搂着肚子痛笑。而他们面前的屏幕，正是小黑挺立，一帮垃圾滚地的场面。
　　“这帮傻B们！居然跑去跟一个高级职业人士叫板！哈哈……真***搞笑死了！哈哈……”
　　不说两个不良的工程师在暴笑，便是草书社区中，也是一片暴笑声。
　　几个穿古装的老头子一边笑着，一边走向小黑：“没想到这么快就有人练到了高级草书了！当真是天才啊！这位兄弟，来跟我们这些老家伙聊聊吧！老夫张旭。”“老夫怀素。”“老夫……”
　　小黑听着他们的自我介绍，几乎吓得跳了起来，乖乖隆得冬！全部都是古代的草书名家啊！！！
　　那张旭乃是草圣，脸上一副张狂不羁的高人模样，但身上却甚是不堪，赤着上身，身上到处都是墨迹，还有墨水从他的长发上流下来。
　　“张大婶！怀大婶！&#215;&#215;&#215;大婶！原来你们刚才在创作书法作品啊！不知小子能不能和你们一起探讨一下草书啊？”小黑看到那张旭的模样，当然知道是传说中的以发作笔书鬼神。
　　“呃！你年纪轻轻就练到了高级草书，便是比我们当年也厉害，当然可以一起探讨了！可是，为什么你叫我们为大婶啊？！”众老头的脸上都滚下几粒大大的汗珠来。
　　“这个啊……呵呵，大婶也就是大神的意思，是……”小黑当然无法跟他们把这现代流行的词语解释清楚，惟有大摸其疤了。
　　那边地上一众吃了钢沙的垃圾还在呼痛不已，并且大叫着要投诉。
　　那美女NPC笑道：“我跟你们说了他是高级职业人士，你们又不相信，偏偏要自讨苦吃，能怪得了谁呢？！”
　　那商人咬着牙道：“就算他是高级职业人士吧，凭什么在社区中他能打我们我们却不能打他啊？！”
　　美女NPC摇摇头：“我都不知道该怎么说你们，难道墙上那么大的一幅社区规则你们都没注意看吗？！”
　　顺着她的手指看去，果然看见了一大张社区规则，其中还真的有一条：在社区中，只有达到高级职业的人士，才能对别的玩家予以伤害，对同一玩家无法连续伤害，而且伤害减低到十分之一。
　　美女NPC道：“看，伤害只有十分之一，系统多照顾你们啊！”
　　众垃圾怒骂：“去***的照顾！索性挂了倒还算了，大不了掉一级，可是我们现在死又死不了，疼又疼得要命，难道还真的要我们自杀啊？！”“日这个垃圾社区！”“GNN耶！！！”
　　美女NPC听得连连皱眉，走过去对小黑道：“你答应帮我办的事还没办到了！”
　　“你难道不是要我帮你教训他们？现在不是已经教训了吗？”小黑有些不明白了。
　　“怎么说得人家那么血腥吗？！其实人家虽然喜欢看到他们现在的样子，可是实际上人家并不赞成暴力的！”美女NPC撒娇道，“人家只是想让你把他们开除出社区嘛！”
　　顺着她的手指看去，众人果然那社区规则上面果然还有一条：高级职业人士可以任意地申请将社区中的初级职业人士除名，但是需要一个正当的理由。
　　小黑用手指将地上的众垃圾一圈：“我申请让他们从草书社区中除名，并且永远不再允许他们进入草书社区！”
　　_________
　　欢迎大家阅读《重生洪荒之他成了通天教主》
　　向大家推荐新人作品<圣魂魔塔>欢迎大家阅读，让你体念一下斗气和魔法。





    正文 第84章 次品欧巴桑和精品嫩丫头
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:19 本章字数:2670

        
　　却说小黑申请将那帮垃圾从草书社区中除名。
　　社区系统问：“请问先生，你有什么正当的理由吗？”
　　小黑回答道：“他们不配！”
　　社区系统想了想：“不配——理由成立！玩家&#215;&#215;&#215;、&#215;&#215;&#215;、&#215;&#215;、&#215;&#215;&#215;……将在本草书社区中除名，并且永远都不允许进入本草书社区！！！”
　　那一众垃圾还没抗议出口，已经消失不见了。
　　美女NPC拍拍手道：“好了，现在安静多了！这帮垃圾，早就该从社区除名了！”
　　小黑笑道：“我帮你清除了害虫，你该怎么感谢我啊？！”
　　美女NPC白了他一眼：“帮了人家一点忙，就要感谢，你也太小气了吧？！”
　　小黑笑道：“我也知道你一穷二白，没法拿出像样的东西来感谢我，不过随便拿点也行啊，聊胜于无嘛！”
　　美女NPC还没说话，那边的草圣张旭已经摸着胡子一本正经地道：“我看你们二人郎才女貌，倒是一对神仙伴侣，要不，姑娘你用以身相许来感谢这位公子吧！”
　　美女NPC嗔道：“张前辈！怎么你也老不正经，帮着这小子欺负人家嘛！大家也帮人家说说话啊！”
　　旁边怀素一众草书名家都点点头，一本正经道：“我们看张兄的话倒也说得没错！姑娘，小心不听老人言，吃亏在眼前啊！阿弥陀佛！善哉善哉……”
　　“你们！！！……不理你们了！都欺负人家！”
　　张旭笑道：“好了，凡事已了，小兄弟，随我们去内室探讨草书去吧！”
　　那美女NPC一听，急道：“张前辈、怀前辈，你们也让我进去一起探讨一下好吗？”看来也是一个草书发烧友。
　　张旭故作为难地道：“这个，不大好吧，我们的内室，只能是高级职业人士才能进去的……”
　　“你们就行行好嘛……张前辈！”
　　怀素在一旁沉吟道：“如果是高级职业人士的朋友，也能一起进去的。只不过，姑娘你又不是这位公子的朋友……”
　　美女NPC一听有门，连忙道：“人家哪里不是他的朋友嘛！喂！黑小子你说话啊！快说我是你的朋友啊！”
　　小黑笑道：“某人要利用我的时候，就叫我朋友，利用完的时候，就说我小气！你说，这种朋友我能交吗？”
　　美女NPC郁闷地道：“我永远都是你的好朋友，这才不行吗？！”
　　小黑可不打算轻易饶了她：“那你是我的男朋友呢？还是我的女朋友啊？”
　　美女NPC笑道：“当然是你的女朋友了！难道我……臭小子！你敢耍我！我跟你没完！！！”
　　小黑挨了几记粉拳，连道舒服：“古人都说打是亲骂是爱，看来真的是……”
　　“古人诚不欺我也！！！”张旭、怀素诸人同时一本正经地回答道。
　　那美女NPC为了进入草书社区的内室，与各代名家一同探讨草书，只得暂时屈尊做了小黑的女朋友，当然了，免不了在小黑腰间的肉上一阵亲密接触。
　　小黑被那妮子拧了几把，连道：“懂不懂按摩啊你！轻点轻点！再往下面一点，往中间去一点……”
　　一旁诸老听了，都忍不住大笑。
　　怀素虽然是个和尚，却也顽皮，在那里点点头道：“能够授受了？恩，应该已经到了40％以上的好感度了。”
　　小黑查看了一下状态，果然显示着与小荷的好感度为40％，惊道：“我说怀老，你怎么这么清楚啊？”
　　怀素笑道：“你以为我一生下来就是这么一个糟老头啊！这少年张狂为人类的延续作贡献的事，我们也没少做啊！哈哈……”
　　“为老不尊！”美女NPC（以后直称其名为小荷）暗暗地嘟嚷了一句。
　　小黑好奇地问：“这个友好度到了100%的时候，是不是就可以做那些说不得的事了？”
　　张旭也插进一口道：“这个啊，到你和小荷的友好度到了100％的时候，你试下不就得了？”
　　小黑点点头，看着小荷那娇好的身材，咽了口唾沫道：“言之有理！”
　　小荷白了小黑一眼：“你想得美！我不会等我们的友好度到了99％的时候就不跟你在一起啊？！”
　　张旭大笑道：“只怕到了99％的时候，你就会求着我们的小帅哥快点达到100％了！哈哈……”
　　诸老也免不了一起大笑。
　　小黑又摸着他的疤YY起来：看来这游戏中还真的可以圈圈叉叉的，而且玩家还能跟NPC一起圈圈叉叉，看来自己得努力啊！
　　进了社区内室，只见这内室与外间大不相同，不只饮料食物之类比外间高了不止一个等次，便是各种笔纸墨砚之类，也全部都是高档货，虽然知道这些都是虚拟的东西，但给人带来的各种感觉也确实是高档了不少。
　　这就像精品嫩丫头和次品欧巴桑一样，给人的感觉绝对不会是同一个等次。当然了，如果有人觉得次品欧巴桑比精品嫩丫头够味，那小黑也无话可说。毕竟萝卜青菜各有所爱不是？
　　内室之中，正有一大张未写完的草书作品，旁边却并没有毛笔之类，只有一大盆墨汁。
　　“为了看看达到高级草书的朋友是何方人物，居然让我的字都没写完！各位稍候，我这就把未完的工作做完！”说话的正是张旭，只见他过去，将头发往那墨汁盆中一浸，提出来时，已是墨迹淋漓。
　　张旭来到那副未完成的书法作品前面，腰一弯，随着头发狂甩，一行行猖獗张狂而又有迹可寻的字迹在纸上如龙蛇般飞舞着。
　　小黑看得心神俱醉，感觉那张旭的每一个动作，写出来的每一个字，都暗含天道，便如那张三丰打太极，达摩大师演练少林拳一般，每一招每一式，都有如天道循环，自自然然，却又似含着莫大的威力。
　　原来不管书法，还是功夫，到了巅峰的时候，都会暗合天道啊！小黑暗暗点头，若有所悟。
　　“叮！恭喜玩家小黑领悟草书至理，获得熟练度1000！”这副职的熟练度，便如同正职的经验一样，到了一定的程度，便会升级。
　　那张旭将一张草书作品写毕，哈哈大笑：“对于别人来说，获得功名利禄乃是一生最快乐之事，对于我们来说，作一张书法，也是一生最快乐的事！这快乐二字，对于别人是那么遥不可及，对于我们又是这么触手可及！哈哈……”
　　小黑想了想张旭的话，点头一笑：“多谢前辈指点！”
　　“我老人家也来快乐一番！”那怀素也取了新的纸张来。
　　___________
　　三国风云再起，且看江东孙策如何翻云覆雨，敬请关注凝枫新书《孙策》，书号157942，这里将带给你不一样的三国体验……





    正文 第85章 今古大合作
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:19 本章字数:2566

        
　　只不过怀素可没有张旭那般以发作笔的嗜好，而是老老实实地取过一支新笔来，在墨汁中润得一润。
　　小黑向前一步：“前辈且慢，不如由在下呤词一首，而前辈将在下所呤之词书诸笔端？”
　　怀素道：“好！”
　　“怒发冲冠凭栏处！萧萧雨歇……”小黑激昂地念出一首词来，正是岳飞的《满堂红》！小黑向来神往岳飞的壮怀激烈，此时念起他的词来，心神所往，当真是字字铿锵，掷地有声。
　　那怀素听得如此激昂之词，也是禁不住神为之驰，手中的毛笔也随着激烈地吞吐起来，似乎要将天地都吞吐其间！
　　书到最后一句“待从头收拾旧山河！朝天阙！！！”的“阙”字时，怀素手中的笔铁划银勾地将“阙”最后一捺书毕，他口中酣畅地高喝一声，笔顺手飞出，那柔软至极的狼毫毛笔，竟如利刃刺豆腐般，深深地陷入了硬木地板之中！
　　二人这一吟一书，俱是英气豪情。虽然吟罢了，其声却依然响彻于天地之间，纵使书毕了，其形却还是凌驾于日月之上！
　　也不知过了多久，张旭首先清醒过来，将一旁的酒坛咬开盖子，好一口牛饮，饮罢，将酒坛往地上一摔：“痛快！好***痛快！！！”
　　众人也都为这一场景所痴，或饮酒，或长啸，或拍脑，或扼腕，纷纷以各自的方式表达着强烈的痛快之意。
　　那美女NPC小荷，也两眼俱是星星地看着小黑。
　　小黑想起刚才系统响了两下的，这时看了看，除了提示草书熟练度增加500外，便是与小荷的友好度升到了55％。心道，我们不还没有亲亲我我吗？怎么友好度升得这么快？！
　　见小荷用那种超级倾慕的眼神看着自己，小黑心中不由得小小地得意了一把，朝小荷作了个胜利的手势。
　　小荷惊醒过来，感觉到自己刚才的失态，脸一红，嗔道：“我可真是佩服死你了！居然拿着别人的词来充门面！”
　　小黑还没说话，那边怀素已经兴奋地道：“我终于进入到入木三分的境界了！我终于进入到入木三分的境界了！！！”
　　其余诸老都围上来连道恭喜不提。
　　小黑得意地对小荷道：“我虽然是借用了岳飞的词，可我却能发乎于情，让怀前辈和我都大有所获啊！”
　　张旭大笑道：“不止你们两个大有所获，就连我们这些目睹耳闻的老家伙们，也都获益非浅啊！”
　　听到张旭及众老的肯定，小黑更是得意了。
　　小荷不乐意地道：“他这算什么啊？！我也会啊！来，张前辈，我们也来合作出一副大作来，我念你写啊！”
　　张旭听了，也点头道：“好！”
　　小荷摇头晃脑地开始念起词来：“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟……”这妮子念的却是李清照的词，而且念起来还挺入戏的，抑扬顿挫之间，颦眉启唇之际，还真的颇有小怨妇的风韵。
　　待得小荷将“才下眉头，却上心头”念完，抬头向张旭看去。
　　只见张旭却是很不给面子地喷出口血来，将面前只写了几个字的纸都染红了：“救命！我说我的大小姐啊！我这么一个粗鲁汉子，你却让我去写那么艳情的词，你这不是要我的命吗？！！！”
　　众人俱都大笑。
　　张旭又道：“即便是你想合作，也叫这位公子跟你合作啊！他是强说愁的少年人，跟你合作才行啊……”
　　小荷嘟着小嘴道：“我念的可是千古名词耶！张前辈你怎么一点都不给面子啊？！”
　　张旭苦笑道：“我要是给你面子，勉强将那词写成草书的话，系统就不给我面子了！你知道刚才我写了那么几个字，系统怎么对我说的吗？——恭喜张旭草书下降熟练度20！我的熟练度啊！”
　　众人也不知张旭所说是真是假，但听他说得有趣，又全都痛笑起来。
　　小黑当然也不会放弃这么大好的机会，大笑道：“我说小荷啊，你这一闹，可把张前辈给害惨了！我看你啊，根本就没有办法来补偿张前辈熟练度倒退的损失！哈哈……”
　　“你！你们！你们全都欺负我！！！555555555……”小荷再也受不了了，终于拿出了女人的终极绝招——哭！这女人的哭可不是小事啊，她可以哭倒长城，也能哭出世界大战……
　　张旭众人见小美女大哭起来，也知道自己这些人做得太过分了。虽然他们不知道自己究竟哪里做得过分了，但既然把一个小美女给弄哭了，那就是过分！他们虽然都是草书名家，留墨千秋，但这哄小女生的事，他们却自问个个都没这本事。
　　见众老都全屏气噤声，大丢名家气概，小黑忍不住鄙视了一把：这些老同志啊，都这么大了，居然还怕一个小女生哭！要是我也活了那么大岁数，铁定是不会怕的！现在我之所以也怕得要命，不过是因为年龄少嘛！
　　还好，虽然小黑也对女生的眼泪非常感冒，但他毕竟是一个邪魔玩家，当然不会束手就怕了，这该出口时就出口，只得兵行险着了。
　　小黑走向前去，拍拍小荷的肩笑道：“你怎么幸福得都流下泪来了呢？虽然你跟张前辈合作出了一幅绝世佳作，也用不着幸福成这样吧？！”
　　小荷一把拍开小黑的手：“我这是幸福吗？！明明是伤心嘛！！！就知道欺负人家！5555555……”
　　小黑将那张张旭只写了几个字，却吐了一大口血的纸拿过来道：“这难道不是你和张前辈倾力打造的精典之作吗？！”
　　小荷哭道：“死小黑！还嘲笑我！这算什么精典之作吗？！！！”
　　小黑摆出一副鉴赏大师的模样，指着那纸上的血迹道：“此乃一代草圣张旭张老前辈，一生中惟一的一件，呕心沥血之作！可谓绝世珍宝啊！”将那“呕心沥血”的“血”字念得特别重。
　　“555……扑哧！”典型的破啼为笑！“别人都吐血了，你却说成呕心沥血！怎么有你这么缺德的人嘛！”
　　看着小荷终于破啼为笑了，众老这才松了口气，暗道：女人是老虎啊！笑面虎够可怕的了，这哭面虎，更是吃人不吐骨头啊！还好，有黑小子这么邪魔的人来，不然我们还真不知道怎么收场啊！
　　小黑正要再说几句邪魔的话，腰间的手机又响了起来。拿起来一看来电显示，又是李小笼。
　　“大哥救命！”刚一接通，便传来了李小笼的急促声音。
　　___________
　　三国风云再起，且看江东孙策如何翻云覆雨，敬请关注凝枫新书《孙策》，书号157942，这里将带给你不一样的三国体验……





    正文 第86章 正邪决斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:19 本章字数:2645

        
　　小黑已经见识了李小笼那四个保镖的厉害，可不会相信李小笼还会遇到什么危险的事，如今听他叫救命，自然是不以为然。
　　“我说小笼啊，你有什么事就直说吧，用不着吓我。”
　　“……小黑大哥你就是厉害，什么事都瞒不了你！”李小笼适时地灌了一碗迷魂汤。
　　小黑笑道：“对我们这些朋友，你就用不着来那一套官场的东西了！有什么事就直说吧你！”
　　李小笼嘿嘿笑了笑：“现在游戏中要出大事了！我们的长官，也就是中国区的最高行政长官，他知道不久后其它国家的玩家就会进入中国，而且还有可能引发战争，所以他更想退休去安渡晚年了。”
　　“所以他更急着在你和黄霸天之间选一个继承人，所以他又安排了一场比试，所以你又想找我帮忙？”小黑很爽快地帮他把话说完了。
　　“呃……大哥你也太厉害了吧！我发现大哥你要是做政治家的话，保证会高升！……”李小笼再灌迷魂汤一缸。
　　小黑摇头笑道：“那么没自由的职业，我可不干！别绕弯子了，需要我做什么，直说吧！”
　　“是这样的，我们长官想看看我们谁的实力强，所以让我们各自的支持者进行一场较量，那黄霸天是现实中的政治家，所以很多做警察和做政治家的玩家都顶他，可以说他是代表正义一方的。而我的朋友却都是些杀手啊黑社会的，所以我就代表邪恶的一方了。”
　　“那就是说，正义和邪恶之间，要进行一场大对决了？”小黑作了个总结。
　　李小笼道：“不错！但是考虑到决斗的话，可能会削弱我们中国玩家的实力，所以经过协商，我们决定每边派出十个人，然后以比赛的方式进行比试。”
　　小黑想了想，笑道：“这正邪之战，如果少了我这个邪魔玩家，那怎么能行呢？那好，我来顶你一下！”
　　李小笼怕怕地道：“你……你不是要作为选手下场比赛吧？！”看来他对小黑的情况是颇为了解的。
　　小黑笑道：“我是动脑的，怎么会做战场的冲锋员呢？！这样吧，你给我5个人的名额，我担保这5个选手会胜出4场以上！怎么样？”
　　李小笼道：“好！反正我也还没确认人先选，就给你5个名额，你先准备好吧！比赛在游戏时间一天之后开始！”
　　小黑道：“OK！我这就准备去。”
　　听到小黑打电话，众人哪里还会不知道他就要走了？小荷首先道：“小黑哥，你有事要离开社区了啊？”
　　小黑笑道：“是啊！怎么？你舍不得我走啊？”
　　“去你的！谁稀罕！你走了我才高兴了！”小荷立即予以反驳。
　　二人打情骂俏告一段落，这才轮到张旭怀素一班人说话。众人都道：“你这么急着就要走了啊？真可惜了！要是你多跟我们来些吟书合作，想必我们都能多多少少地进步吧！”
　　小黑笑道：“我以后有时间会来跟你们合作的！而且就算我不在，也有人会吟诗作词地跟你们合作啊！这个任务就交给我这个小妹了！”说罢向小荷一指。
　　“她？！！！”“咣当咣当咣当当！！！”众老皆倒。
　　出了草书社区，小黑开始打电话联系朋友们，三梁那是肯定要叫上的，然后是我胡故我在和打不倒两个杀手。
　　不料我胡故我在却正在做一个连环任务，脱不开身，打不倒依然推荐那个叫狂豹的替他出战。可是加上狂豹，也还少了一个人啊？
　　呃！我怎么就忘记他了呢？！小黑这时想起了送创造术给自己的长发帅哥，打个电话给表哥，问他知不知道长发帅哥的电话号码，表哥不愧为鼎鼎大名的战地记者，一会就给他找了来。
　　“喂！是长发帅哥吗？”小黑当即给长发帅哥打电话。
　　“我是。请问你是……”那边长发帅哥回话。
　　“曾经有一个人，把我们的长发帅哥当成了靓妹，曾经有一个人，接受了长发帅哥的一件礼物……”看来小黑是吟诗吟上瘾了。
　　“原来是你小子啊！丫的怎么直到现在才联系我啊？！对了，你的创造术练得怎么样了？还有……”这长发帅哥不仅一头头发长得像娘们，而且说起话来也是啰嗦得像娘们。
　　当听到小黑的来意之后，长发帅哥笑道：“好！我答应！我也正想找回上次比赛被那个狗屎雷鹰炸死的场子了！”
　　人都齐了，小黑叫他们先训练着，自己去市场买了各种工具，然后穿进那职业NPC的屋子，叫他“暂停营业”，把手机一关，开始在屋子里面闭关，创造起各种比赛所用的新鲜玩意来。在忙了三四个小时之后，小黑终于忙完了手中的活。
　　当小黑走出职业NPC的屋子时，那个NPC好友傻傻地看着小黑的背影，口中喃喃地道：“如果谁跟这个人做对，那他就是跟死神邪魔做对！”他之所以有如此感慨，是因为他目睹了小黑创造的全过程！
　　见小黑回来了，三梁中的老小梁景华首先道：“大哥，你叫我们参加比赛，我们能行吗？！”
　　小黑黑着脸问一一句：“我先问你，你是男人吗？！”
　　梁景华道：“我当然是男人了！”
　　小黑道：“既然是男人，就不该问出我们能行吗这样的问题！”
　　三梁的老大梁永铭道：“大哥教训得是！小华啊，你可要记住大哥的这句话——是男人就不能说行不行，而要说敢不敢！我这个真正的大哥的话，你是从来都唱反调的，现在小黑这个你最敬佩的大哥发话了，你总该要听了吧？！”
　　梁景华立正行了个军礼：“是！一切都听小黑大哥的指示！”这小子，特意把小黑两个字说得极重，看来是想气他的真正的大哥啊。
　　狂豹走上来跟小黑握了一下手，这家伙还是那么剽悍，就连握手，都会用上剽悍的劲，而且他在手上加的点应该不少，差点把小黑的手指捏碎！
　　接下来的便是长发帅哥了，这家伙走向前来就要跟小黑来一个拥抱，但小黑看他留着那么长的头发，估计着他要么就是前卫青年，要么就是女性化的青年，但不管怎么说，小黑还是不能跟他来一个拥抱。
　　小黑很爽快地把一包东西放在了长发帅哥伸出来的两个手上，用包裹代替他的身，跟长发帅哥来了一个拥抱。
　　“呃……这包里是些什么东西啊？”长发帅哥本来想抗议几句的，但他想起小黑是一个农村出来的玩家，他也曾认识到了小黑的性格，只得换了口气，从抗议变成了提问。
　　“这，就是我用你送给我的创造术制造出来的东西，也是你们即将用来进行比赛的终极工具！”
　　___________
　　三国风云再起，且看江东孙策如何翻云覆雨，敬请关注凝枫新书《孙策》，书号157942，这里将带给你不一样的三国体验……





    正文 第87章 终极工具
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:20 本章字数:2682

        
　　“终极工具？！”对于这个新鲜的名词，众人未免有些理解欠奉。
　　“不错，是终极工具！！！”为了增强众人必胜的信心，小黑再次肯定地加强了语气。然后他把这个新词汇解释了一下，“这些都是终极工具，而不是终极武器，意思就是说，这些工具都不是攻击性的武器，而是辅助性的工具。”
　　狂豹首先捧场道：“我第一个相信小黑兄的创造才华，大家还是先看看小黑兄带给我们的惊喜吧！”
　　众人正要去看那包所谓的“终极工具”，小黑却阻止了大家的行动：“为了保证这些工具的终极性，你们除了该工具的拥有者外，其它的的人都不能知道该工具的具体功能！”
　　狂豹愣了一下道：“也好，要是人人都知道，也就不能叫终极二字了。”
　　小黑又道：“这里面总共是五件工具，一会儿你们每人发一件，但丑话说在前头，你们不能互相交流手中的工具，即使是亲兄弟也不行！”
　　见小黑说这话时望着自己三兄弟，三梁都道：“我们答应！”
　　狂豹也是跟小黑合作过一次的，知道小黑的脾气，自然也是表示答应了。
　　只剩下长发帅哥一个人，就算他不答应，其它四人也不会跟他交流，那不答应也等于答应了。而且他自从知道小黑就是传说中的邪魔玩家时，也想看看他究竟有些什么邪魔手段，因此更是不会反对了。
　　小黑解开大包裹，里面却是五个小包裹，小黑先把其中一个不大的圆形包裹交给了长发帅哥：“为了表示对你送我创造术的谢意，这个终极工具就交给你了。不过你一会儿得单独认识你手中的工具，不能给别人看见啊！”
　　长发帅哥呵呵笑道：“好！我倒是看看你究竟会送上一件终极到什么程度的工具给我！”
　　打发了长发帅哥，小黑又对三梁和狂豹道：“其实四件，你们一人拿一件吧，里面都有说明书，自己找个没人的地方看吧。”
　　三梁和狂豹都各自挑了一件，然后按照小黑所要求的，各自找了个没人的地方欣赏起自己拿到的“终极工具”来。
　　众人离开后，小黑看了看天色，不知道现在几点钟了，那比赛应该快开始了吧？掏出手机来开了机。刚一开机，手机便嘀嘀嘀地叫了个不停，原来全都是李小笼发来的短信。
　　“大哥？我打电话怎么打不通？是不是你关机了啊？！晕了，比赛提前了半天！还有两个小时，比赛就要开始了啊！看到赶快打电话给我！”
　　“我日！大哥，你在玩什么啊！还有一个半小时就要开始了啊！你不会闹空城计吧你？！看到立即打电话给我啊！”
　　“救命！离比赛只有一个小时了！我已经给你提供的五个名字报名了，大哥，你别玩我啊！看到马上打我电话啊！十万火急！！！”
　　“大哥！！！比赛已经开始了！我给你留了5个人的位置！你不会不在线吧？！！！你要是不来顶小笼，小笼就输定了啊！！！”
　　“你到底在哪啊！比赛的第一场，我最看重的一个选手，居然败给了那个无敌盟的臭警察！看来，这次比赛的形势大大不妙啊！”
　　“第二场，我的第二个种子选手又输了！大哥！救命！”
　　“现在是第四场了，我现在总共是一胜三负！那些警察也太强悍了！我的选手们顶不住啊！”
　　看到这，短信没了。小黑吓了一跳，怎么搞的？比赛居然提前了半天？！是不是有幕后的黑手在操纵着这次比赛啊？！而且看情势，李小笼已经快撑不住了。
　　正要给李小笼打电话，又一条短信来了：“大哥！我第五场又输了！4：1，看来我是输定了！唉！看来我们这些老百姓还是斗不过他们做官的人啊！看来我还是认输算了！”
　　小黑吓了一跳，连忙打了电话过去：“小笼！你别泄气啊你！”
　　“不泄气又能怎么样？反正我们斗不过他们的！”电话中传来李小笼那沮丧至极的话音来，看来他是绝望了。
　　“***小笼包！你再这样说，老子干死你！！！”小黑先发了一下飙，然后冷静地道：“既然上天让我在比赛前一分钟打开了手机，那就表示你还有回天之力！相信我！告诉我，你们在哪？我这就带人过去！”
　　李小笼听到小黑的痛骂，提起了些精神：“我们在娱乐城里面，你们多久才能过来？”
　　小黑想了想，道：“10分钟。”
　　李小笼道：“好，我先让比赛来一个中场休息15分钟，你们赶快过来！”
　　“好！我们马上过来！小笼，你记住，只要朋友们还在支持着你，就永远不能说输这个字！就算你这一次输了，但有大家的支持，你就还有机会卷土重来！”
　　挂了电话，小黑一边往那娱乐城走去，一边打电话给狂豹、长发帅哥和三梁五人，叫他们尽快来娱乐城集合。
　　不一会，小黑来到了娱乐城门口，正要进去，那守门的几个警卫伸手拦住了：“对不起，进去必须要买票！”
　　小黑还待说话，娱乐城里面走出李小笼来：“他是参加这次比赛的选手教练！不要拦着他和他带来的选手们！”
　　众警卫都立正行礼道：“是！李先生！”
　　“你的选手们还没到？”见小黑孤身一人，李小笼问了一句。
　　小黑拍拍他的肩膀：“放心！他们已经表示尽快前来！”想了想，又笑道，“看来做政治家还是好啊，这些50级的警卫见到你都要行礼啊！”
　　李小笼苦笑道：“可惜我这个政治家估计要做不长久了，看今天的形势，很不妙啊！估计那黄霸天一上台，就第一个拿我开刀，而我真正的支持者又不多……”
　　小黑笑道：“一个真正的支持者，便能胜过千千万万的假意支持者了，别人我不知道，但是周掌柜、我表哥和我，绝对是真正支持你的！”
　　“或许是天可怜见，让我见到了刚进入游戏的你，然后又靠你认识了甲天下和周掌柜，看来大哥你就是我在游戏中的贵人吧！”李小笼非常感激而真诚地道，“无论我在这游戏中最终混成什么样子，我都万分地感谢你们，特别是大哥你！”
　　小黑摸了摸额头上面的小疤道：“都是自家兄弟，说这些干什么！好了，我给你带来的伙伴已经来了一个了！狂豹兄！我们在这里！”
　　第一个来的，正是那个剽悍的大汉——狂豹。
　　“你带这位狂豹兄先进去吧。”小黑把狂豹介绍给了李小笼，“我在外面再等一会，剩下的四位选手，应该也快到了。”
　　李小笼带着狂豹进去不久，长发帅哥也跟来了，小黑对那些警卫NPC道：“我们先进去了，一会还有三位姓梁的选手要来，你们放他们进来。”
　　___________
　　三国风云再起，且看江东孙策如何翻云覆雨，敬请关注凝枫新书《孙策》，书号157942，这里将带给你不一样的三国体验……





    正文 第88章 又是刀VS枪
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:20 本章字数:2790

        
　　票票好像有些少啊？小黑都有些心灰意懒了哦。有看书不砸票的坏习惯的朋友，可以改正一下你的坏习惯了。（小黑坏笑中）
　　————————
　　交待了那几个守门的NPC几句，小黑带着长发帅哥向娱乐城里面走去。
　　长发帅哥忍不住兴奋地对小黑道：“还真没枉了我送一本创造术给你，你的终极工具可真不错啊！”
　　小黑笑道：“如果我没猜错的话，你这次比赛的对手还会是那个雷鹰，所以我特意给你准备了这个工具，让你报上次被他炸死的仇！”
　　长发帅哥笑道：“好！我等这个机会很久了！对了，你怎么知道我的对手一定就会是哪个雷鹰？”
　　小黑摸摸额头上面的小疤，笑道：“猜的！”
　　不一会，在一个带路的警卫带领下，二人来到李小笼的贵宾席位。
　　李小笼道：“比赛就快开始了，我已经让那位狂豹兄弟先去选手准备室了。”
　　小黑拍拍长发帅哥的肩：“你也过去吧，记住，别再让那雷鹰给炸翻了！”
　　长发帅哥笑道：“放心吧，有了你的终极工具，我的胜算可就大多了，如果我的对手真的是那个雷鹰，我保证让他也尝尝被人炸死的滋味！”
　　见长发帅哥随着警卫走了，李小笼好奇地道：“听你的意思，好像知道对方会派什么人上场一样？我虽然知道对方有个叫雷鹰的选手，但却不敢肯定他会和刚才的那位兄弟对上啊？””
　　小黑微微一笑：“我只是猜测。”
　　不一会，三梁也先后陆续到了，全部都到选手准备室去了，李小笼看了看表：“大哥啊！你可真是神了！你说十分钟，他们还真的是在十分钟到齐了，既不多一秒，也不少一秒！”
　　“不会吧？”小黑摸了摸额头上面的小疤，嘿嘿笑了起来。
　　“看见那边那个穿西服身边围了一大堆人的帅哥了吧？那便是黄霸天了！”
　　小黑放眼看去，那黄霸天果然帅气得紧，而且言谈举止都是一副修养深厚的公子哥模样，看来还真的是一个现实中高官家的公子。
　　那黄霸天大概也从李小笼这边的几个生面孔看出了些什么，微笑地举杯向这边虚虚一敬，一口饮下。
　　“靠！装模作样！”李小笼很气愤地骂了一声。
　　小黑却是对那黄霸天挺感兴趣的，也从桌子上拿起一个杯子，朝那边举了举，然后作势一饮。
　　“天啊！这世上怎么全都是些装模作样的人啊！就连小黑你都……”李小笼算是彻底无语了，因为他看见小黑为将才举起的那个杯子，里面根本就是空的！
　　二人聊了会，中间高台上当的一声，走出一个风度翩翩的帅哥来，却是主持这次比赛的NPC。
　　“这一场关系到《横枪》中正邪的高下之分的比赛，现在终于到了下半场，大家都知道，这毕竟是在游戏，而不是在现实中，所以所谓的正邪并不是真正的正邪。据我所知，有不少现实中的好警察，但在游戏里面却做黑社会，同样的，也有不少现实中的小偷之类，到了游戏中却做警察。”
　　“但由于在游戏中，玩家们分为正邪两个大帮系，分别是象征正义的‘无敌盟’和象征邪恶的‘天下会’，这两个帮派一直没有分出胜负来。游戏中的玩家们也因为这件事而不能很好地团结在一起，这一点，不是一个好兆头。如果想让我们中国区的玩家们团结起来，只有一个办法，那就是，让‘无敌盟’和‘天下会’来一个真正的了断，究竟谁做中国区最大的帮派，就看今天这一场比赛！”
　　“刚才的上半场比赛，‘无敌盟’一方以4：1的战果，将‘天下会’一方击败，而接下来的这下半场比赛，又会是什么样子呢？我们拭目以待！”
　　“好！接下来，进入下半场的第一轮比赛，由代表‘无敌盟’的大刀张三，对决代表‘天下会’的狂豹！”
　　那NPC啰嗦了半天，两方选手终于出场。
　　狂豹自不必说，那大刀张三却是一个精瘦的汉子，而且他的手中并没有拿着枪械之类，而是拿着一把大刀。
　　听到大刀张三这个名字，小黑觉得好生熟悉，后来想了想，这才记起来，原来便是在表哥那场价值十万的电影里面听到的，这大刀张三便是其中一个帮派（好像叫大刀会）的三会主，只是不知道这大刀会怎么就派出个三会主来给无敌盟做打手？
　　这却是小黑不喜欢看报纸的原因了。
　　要知道在这一段时间内，中国区中大大小小的帮派战可没少发生过，正义的帮会与邪恶的帮会一直在互相拼斗着，结果这些帮会要么就此消散了，要么就归依在了无敌盟或者天下会的手下，谁叫这两个帮派一直就是象征着正义和邪恶的大帮派呢？
　　那大刀会便是经受不住天下会的打击，最后做了无敌盟名下的一个小帮会组织。这样的事发生得太多了，以至中国区的帮会几乎都以无敌盟或者天下会为主。
　　那游戏中的事暂且不提，如今单论这一场比赛。
　　大刀张三先问了句：“我们也像他们那样，在副本中比赛吗？”
　　小黑暗中点头激赞：这个大刀张三是一条汉子！他玩的是刀，明明不需要进入副本，却仍然问狂豹要不要进入副本。
　　狂豹虽然狂暴，却也知道在自己没有好枪在手的情况下，根本不会是大刀张三的对手，因此他很老实地道：“如果可以的话，我希望能进副本。”
　　大刀张三道：“副本就副本吧，不过我进去可不会使用里面的任何东西，所以我的费用得你掏。”
　　对于他的老实，小黑更是赞了个不亦乐乎。
　　于是狂豹掏钱，大刀张三做警，狂豹做匪，二人进入副本。
　　自从有了上次无敌盟和天下会的对决，后来别的玩家决斗时，几乎都挑选沙漠方城作为比试的副本，这隐隐已经成为了横枪的规矩。
　　那大刀张三看来并不怎么玩CS这种游戏，进了地图之后，先还愣了一下，不过他总算镇静下来，一边向对面行去，一边手中擎出把大刀来，那大刀与关公的青龙偃月刀几乎一个样，也不知他从何得来。
　　狂豹却是个CS老手，一进地图，马上捡了把B51重机枪，这枪最大的优势，就是子弹多，一匣就是100颗，可以任意挥霍了。估计他也知道大刀张三是个用刀不用枪的玩家，所以想用乱枪将他打死了事。
　　狂豹执枪在手，正想着战术，突地看到前面那个路口露出一把B31来，不由得大大地愣了一把，难道那个大刀张三也要用枪了？亏他还好意思叫老子把钱全出了！鄙视一下先！
　　虽然发了一下愣，但作为标准的CS玩家，狂豹却有一种本能，那就是在脑袋还没反应过来时，手指已经先脑袋一步进行开枪射击！所以一看见露出的B31枪头，他手中的重机枪已经嗒嗒嗒嗒地往那枪后面疯狂地扫射起来。
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=157631target=_blank>推荐百炼《光速铁匠》一本正在大火，小黑准备认真学习的好书</a>





    正文 第89章 终极工具根本来不及出手！
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:22 本章字数:2595

        
　　当狂豹扫射了一阵，突然发现那把露出枪头的B31却动都不动下，而且，他也并没有看到对方被子弹打出来的血，没有听到人受伤的惨哼，这时，他知道自己已经上当了。
　　这副本中的事，外面的旁观者们却是看得清清楚楚，只不过他们能看到副本中的一切，副本中的人却一点都看不到外面，而且副本外面的人也根本无法与里面的人进行联系。，无法通消息，这便保证了副本中决斗者的完全公平性。
　　大家看到的是，那个大刀张三随手捡了把b31，先从中间的过道过去，然后在过道那头，用手中的刀在墙上切开一个洞，将手中的B31插进洞里的同时，人已经向后闪去。
　　大刀张三的动作不能不说快，但狂豹的反应却更快，最终大刀张三还是中了一枪，去了14滴血。
　　而在狂豹疯狂开枪射击的那一小段时间内，大刀张三已经飞快地从另一条过道绕到了狂豹的背后，手中的大刀高高地举了起来。
　　“咝！”场外众人都倒吸了一口凉气，“这个大刀张三也太阴险了吧？！”
　　最激动的应该还是李小笼，因为这一场比赛再输了，那他十场输够五场，可以说赢的希望就没有了。
　　小黑看着副本中的狂豹，笑着拍了拍李小笼的肩：“别急……”
　　话还没说完，狂豹已经突地转过身，手中的枪同时猛烈地向背后扫射起来。
　　不错，CS玩家的另一条定律：如果感觉到对方行动诡异，而对方的位置可以很快到达自己背后，那么，就马上向后面开枪！
　　狂豹猜得一点都没错，大刀张三果然在他背后！
　　子弹终究比刀来得快，在大刀快要劈到狂豹的脑袋时，狂豹的子弹已经击中了大刀张三！
　　大刀张三没想到这个对手的反应如此之快，身体刹那间被密集的子弹盯上。
　　还好，重机枪终究还是重机枪，虽然离得如此之近，大多数子弹还是弹开了，只有大约四五粒子弹击中了大刀张三，带走了他近70滴血。
　　狂豹暗暗叹了口气，要是自己手中端的不是重机枪，而是其它任何一种枪的话，那刚才就足以令大刀张三化光而去了！
　　他的这种思想，却不是CS的定律了，而是典型的错误思想之一。
　　——自我安慰。经常幻想：刚才手中的枪是另外一种就好了，那样的话，对手早就死了！
　　不论狂豹怎么想，他的重机枪还是没有把大刀张三打死，而且大刀张三的大刀，也还是正在劈向自己的脑瓜。
　　如果被劈中的话，他的脑瓜会不会像一个西瓜一样，被劈成两半？或者像处女一样，被强行破瓜？——不知道。因为他的脑瓜并没有让大刀劈到。
　　狂豹的反应再一次救了他的命，在关键的时刻，他的脑袋向旁边歪了一歪，躲过了被一刀两半的危机。
　　大刀虽然没劈中狂豹的脑瓜，但其势还在，依然还在往下劈。
　　都说逃得了和尚逃不了庙，现在这情形却可以说成躲得了脑瓜，躲不了脖。不错，大刀劈中了狂豹的脖子。
　　狂豹在将手中的重机枪里面的子弹倾射一空之后，他又一次实行了一个CS的定律：在手中枪械的子弹打完之后，马上换枪！他的手一动，已经拔出了自己的手枪。
　　只不过此时，大刀张三的大刀已经劈进了他的脖子，血，像烟花一样喷出，鲜艳而又璀灿。
　　大刀劈中脑瓜跟劈中脖子有什么区别？或许，惟一的区别便是，劈中脖子时，会喷出红色的鲜血一种物体来，而劈中脑瓜，却会喷出红色的鲜血和白色的脑髓两种物体吧。
　　正在观战的李小笼看到这一幕，他摇了摇头，痛苦地闭上了眼睛。在他的心中，与所有的观战者一样产生了一个共识，狂豹已败！
　　或许，只有小黑，还在微微地笑着，微笑着看着副本中的二人。
　　副本中的狂豹居然辜负了观众们的期望！他还没死！不但没死，他手中的手枪还在朝他的对手热情地招呼着！
　　大刀劈中脖子，血肯定是会喷出来的，但是人却不一定会死。
　　由于在大刀劈中狂豹的时候，大刀的主人大刀张三，已经被重机枪四五颗子弹射中，子弹的冲击力，再加上中弹那一瞬间的疼痛，令得大刀张三执刀的双手微微地痉挛了一下。
　　而就是这一下微微的痉挛，令得狂豹留下了一丝命。
　　大刀劈进脖子的那一瞬间，狂豹忍住剧烈的疼痛，狠命将脖子一夹，将大刀死死夹住。
　　那生死之际，由求生欲望产生出来的力量，竟是大得出奇！此时的大刀张三，无论是想将手中的大刀往下压还是往上拉，大刀居然都不能动弹分毫！于是他只好放弃了手中的大刀。
　　就在这一小段时间里，狂豹手中的枪已经切换完毕，从弹匣中没有子弹的重机枪，变成了有20颗子弹的土匪专用手枪。
　　狂豹嘿嘿一笑，手枪连发。
　　被周围众人的惊叫惊醒过来的李小笼，突地看到这一幕，他都觉得有些不可思议了，这胜负的转换也来得太快了吧？！
　　但不论他如何惊讶，副本中的二人还是在进行着你死我活的拼斗。
　　这一场决斗，还当真让观众们有着奇变屡生之感啊！
　　因为观众们又看到了一个不可思议的场面——狂豹的手枪子弹并不是向着大刀张三的身上招呼，而是在向着大刀张三的上方招呼！这个狂豹傻了吗？！此时双方都只剩下不到10滴血，随便谁再挨一下对方攻击，都会先对方而去，可是那个叫狂豹的，在这关键时刻，却把手枪子弹浪费到半空中去！这……
　　观众们没看懂，但并不表示别人也没看懂，除了狂豹和大刀张三懂得狂豹的意思，在场的人中，大概也只有小黑才看懂了。
　　见识了表哥那一场价值十万的“电影”，小黑一直在想着一个问题：小李飞刀，例不虚发，明明小李飞刀应该排在大刀会第一名的，但他为什么却排在第四？在他头上压着的大刀张三、大刀王二和大刀龙一，他们究竟有着如何的本事，竟能叫大刀李四一声“老四”？！
　　所以小黑一直在看着那个大刀张三的行动，于是他看到了别人所没有看到的东西。
　　大刀张三在放弃手中的大刀之时，他的手中看不到任何东西，但是他的右手却成虚握状，而后往后一缩，再往前一送，往前一送时，他握着的五指已经张开。
　　这些情况都表示着一个信息，那就是，大刀张三从那把大刀的把手之中，抽出了另一把刀，然后他把那把刀掷向了前面的狂豹！
　　而那另一把刀，小黑并没有看见，那无疑是一把无形无色的隐形之刀！
　　点击察看图片链接：





    正文 第90章 大刀张三
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:22 本章字数:2591

        
　　票票好像有些少啊？小黑都有些心灰意懒了哦。有看书不砸票的坏习惯的朋友，可以改正一下你的坏习惯了。（小黑坏笑中）
　　————————
　　如果狂豹也没注意到大刀张三的动作的话，那他现在应该已经倒在了地上，无论大刀张三会不会倒下，他都会倒下。
　　但是狂豹注意到了。
　　他的名字虽然挺狂暴，他的人看起来也是既剽悍又狂暴，但是他的心，却十分地冷静，就算在胜利在望的关头，他都保持着冷静的心。所以他看到了大刀张三的动作，所以他还没有倒下。
　　平时都说当局者迷，旁观者清，但现在这副本内的当局者——狂豹，却清醒极了，副本外的旁观者们，却迷糊极了。
　　就在观众们臭骂狂豹正过瘾之时，他们看到了一幕令他们不得不闭上了臭骂中的嘴。
　　狂豹的手枪子弹明明是射上没有一物的半空，但是子弹到了半空中时，却发出尖锐的响声来，闪出无数的火花来，那是钢铁之类激碰才会发出的锐响和火花！这一幕，表示那半空中并不是真的没有东西，而是有一把刀，一把无形无色的隐形之刀！
　　叮的一声脆响，有什么东西掉在了地上，想必便是那一把大刀张三掷出来，却被狂豹击落的隐形之刀吧。
　　狂豹在笑，因为大刀张三的最终杀着，还是让他破了，而且，他手中的手枪里面，还有5颗子弹。而无论哪一颗子弹射中大刀张三，都会令大刀张三化光而去！
　　他虽然在笑，手中却是没停，子弹已经无情地向大刀张三倾泄而去。CS的又一条定律——你可以大声地嘲笑对方，但是在对方还没真正死亡之时，你手中的攻击就不能停！
　　看到这里，这场比赛几乎是毫无悬念了。
　　外面观战的观众们几乎全都认定了一件事，那就是大刀张三死定了！就连那个站在台上的NPC主持人，也已经拿起话筒来，试了试音。看来他已经准备宣布这一场比赛的胜负了。
　　这一次，副本中的两位比赛者总算没再辜负观众们的期望。狂豹第一颗子弹就击中了大刀张三，而大刀张三也很听话地正在化光而去。
　　“这一场比赛，当真是奇变常生，明明看着大刀张三要胜出了，偏偏他又占了下风，而眼看着狂豹快要胜出时，他却又危在旦夕，在几分钟内，就是这样一而再，再而三地变幻着。现在终于到了结束的时候了！现在，我们可以看到，大刀张三已经死亡！而我们的英雄狂豹他……”NPC主持人看着副本中发生的事，开始发挥起主持人的患者口才来。
　　“他……也已经死亡！”NPC主持人的发言完了。
　　并没有人为他的发言而所动，几乎所有的观众都在惊讶地看着副本中，看着副本中的狂豹，看着狂豹化光而去……
　　他们怎么都想不明白，明明大刀张三已经死了，而且他手中也没有攻击性的武器之类，更没看见他攻击狂豹，可是，怎么狂豹在杀死大刀张三之后不到三秒的时间，他也死亡了呢？！
　　“怎么他也死亡了呢？！”李小笼代表着观众们发出了疑问。
　　“因为大刀张三在掷出第二把刀——也就是那把奇异的隐形之刀时，他又从那第二把刀中抽出了第三把刀，这第三把刀更小，而且也是隐形的，而狂豹就死在他掷出的第三把刀之下！”小黑代表着仅有的几个想清楚了其中奥妙的观众作出了回答。
　　李小笼好奇地看着小黑：“好像你什么都知道一样啊？”
　　小黑摸了摸额头上面的小疤，苦笑道：“我也是刚才才想清楚的。其实大刀张三早就告诉我们他总共有三把刀了！”
　　李小笼搔了搔他的小平头：“他什么时候告诉我们了？我怎么从来就不知道？”
　　“他用他的名字告诉我们了。”
　　“大刀张三？”李小笼想了想，也明白过来，“原来大刀张三的意思，就是他的刀张开来，总共有三把啊！”
　　“不错！”小黑感叹道，“看来这游戏中的玩家们，个个都厉害得紧啊！怎么在一些YY小说中，除了主角之外，其余的玩家个个都是智商不到30的超级白痴呢？！”
　　“或许，这就是YY小说与现实中的区别吧。”李小笼估计也是个YY小说的发烧友，马上就对小黑的问题作出了回答。
　　个个都这么厉害，那家伙会不会是厉害中的厉害？小黑想着，向黄霸天那边看去。
　　黄霸天似乎也知道小黑在看他，他也看向这边，习惯性地用手往脑后一抚头发，让那顺爽的头发一根一根地往前面飘回来，然后露出牙齿来，向这边很灿烂地笑了一个。
　　那牙齿很亮很白，令得小黑想起一句广告词来：自信的微笑，来自于亮白的牙齿！
　　如果小黑手中有摄影机的话，他一定会把黄霸天的笑摄下来，然后卖给广告公司，赚一笔钱来给老爸治病用。
　　但是现在小黑手中并没有摄影机，有的只是一只酒杯，酒杯中还有大半杯葡萄酒。小黑能做的也只是将酒杯向那边虚虚地举了举，然后一饮而尽。
　　那黄霸天也很给小黑面子地举起一个杯子一递，之后做了个一饮而尽的样子。他是不是在像我上次那样，只是拿个空杯子做做状呢？小黑想到这，笑了笑，又向场中的高台看去。
　　场中的高台上，NPC主持人又在开始介绍下一场比赛了。
　　“接下来这场比赛的两位选手，分别是代表天下会的选手——长发帅哥，和代表无敌盟的选手——雷鹰，而他们之间的这一场比赛，又会带给我们如何的出乎意料？和如何的大爆冷门？我们拭目以待！”
　　果然，长发帅哥的对手是雷鹰！看来这个黄霸天还真的是很有一套啊！
　　小黑又看了一眼那个黄霸天，而后者正与其周围的众人笑着聊着，颇有些其乐融融的模样。
　　接下来，该轮到雷鹰和长发帅哥之间的一战了。
　　雷鹰笑着问：“我们之间也像他们那样进行决斗吗？”
　　长发帅哥酷酷地道：“随便！”
　　雷鹰继续笑道：“要不，我们其它都像他们一样，只改一条，在副本中各自拥有8000CS币吧？”
　　长发帅哥还是无所谓地回答：“随便！”
　　这一场问答，却是与上次二人比赛前的问答一模一样。
　　雷鹰笑道：“看来，上一次我的手雷，还没把你炸清醒！这一次，我得加一把劲才行了！”
　　长发帅哥还是一脸无所谓地回答道：“随便！”
　　————————
　　向朋友们强力推荐《星际位面商人》，好书啊好书，链接在下面，一点就进去了
　　点击察看图片链接：





    正文 第91章 小黑创造的终极工具吓到群雄了
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:23 本章字数:2581

        
　　票票好像有些少啊？小黑都有些心灰意懒了哦。有看书不砸票的坏习惯的朋友，可以改正一下你的坏习惯了。（小黑坏笑中）
　　————————
　　长发帅哥和雷鹰都进入了副本之中，二人很快地准备起来。买加重型的防弹衣、买各种手雷……
　　一个要继续扔雷的光荣使命，一个要报上次被雷炸死的奇耻大辱。二人究竟会碰撞出怎样的火花？（当然是手雷和子弹的火花了！）
　　按说上次的比赛，这两个家伙是同归于尽的，但是当时的情况，看过的人都知道，要不是长发帅哥那出人意料的不要命打法和暴好的运气，他绝对不可能会有攻击到雷鹰的机会！而雷鹰要不是一时激动，他也绝不会被自己扔的雷炸死！
　　所以这一场比赛时，观众们还以为长发帅哥绝对不可能答应雷鹰那双方都拥有8000CS币的要求的，但是令他们倍感吃惊的是，长发帅哥居然还是那副什么都无所谓的样子，回答了一声“随便”！！！
　　难道这个长发帅哥得了失忆症，忘记了他上次的遭遇？！或者是真的如雷鹰所说，上一次的手雷还没把长发帅哥炸清醒？！
　　但不管怎么说，这一场比赛的结局，几乎已经不言而喻了，无论长发帅哥是在装B，还是他本身就是一个傻B，总之长发帅哥他——死定了！看来在上一次比赛中，那雷鹰所表现出来的高超至极的扔雷绝技，让他在众人心目中已经成为了——不可战胜的雷鹰！
　　不说观众们对长发帅哥的选择吃惊，便是雷鹰，也为长发帅哥的选择大吃一惊，他原本是想用与上次一模一样的语气和语句来玩玩长发帅哥，看他恼怒的样子，没想到长发帅哥却毫不迟疑地又一次答应了，这令得他产生了些许对手深不可测的感觉来。
　　但感觉归感觉，真正进了副本决斗的时候，雷鹰还是一丝不苟地实行了他的扔雷绝技。照老样子，打算先扔几个闪光雷和烟雾雷过去，污染一下对方的视线，然后再尽情地扔他的高爆手雷。
　　当雷鹰扔出一个闪光雷之时，他突然惊讶地发现了一件事，一件奇事！他发现了一个高爆手雷正朝自己的脑门忽忽地砸了过来！
　　如果他看得见观众们的反应的话，他一定会发现观众们正在一阵惊讶之后，哈哈大笑起来！
　　“***那长发帅哥居然也扔起雷来了！而且还技术挺高的样子！这雷对雷，有看头啊！嘎嘎～～～～”
　　雷鹰感到一个高爆手雷朝自己脑门砸来，之所以觉得是奇事，就是因为对手居然并不扛枪来嘣自己，却是也扔个雷过来！每次他想起上次长发帅哥痛骂他扔雷的表情来，就觉得想笑。
　　而对于一个扔雷高手来说，一看到敌人扔过来的雷的角度，就能知道对方究竟是菜鸟雷手，还是超级雷手，而现在雷鹰已经看出来了——长发帅哥，他的敌人，是一个超级雷手！
　　“我的闪光雷刚一扔过去，对方的手雷就朝我的脑门扔了过来，决不是偶然！他是一个超级雷手！”雷鹰喃喃地嘟嚷着。
　　只是吃惊归吃惊，嘟嚷归嘟嚷，做为一个超级雷手，雷鹰还是采取了最有效的避雷措施。他朝旁边的空地上用力地跳了过去。
　　雷鹰的计算力好厉害！在他的人刚好跳到最远最高的时候，长发帅哥扔过来的手雷炸开了。由于躲避得相当巧妙，那一个手雷只带走了他不到20滴的血。
　　“好小子！居然在短短的时间内就变成了超级雷手！也好，就让我们来一场扔雷大赛吧！我雷鹰倒要看看，你的雷技到底到了什么高度！”雷鹰不努反笑，迅速地将手中的闪光雷切换为高爆手雷，然后一边朝来雷相反的地方跳，一边就着那一跳，将雷扔了过去。
　　“哈哈！这个惊喜够让你爽的了吧？！”长发帅哥一边笑着，一边继续朝对面扔着雷。
　　“呃……这算怎么回事啊！”正在观战的观众们都有了这种感觉。
　　因为他们再一次惊讶地发现，副本中两个扔雷手的动作居然一模一样！他们都是朝同一个方向跳着闪，同时也在跳起来的时候，将手中的雷朝同一个方向扔！
　　“我靠！这也太那个了吧！我都怀疑他们是不是同一个训练营出来的战友了！要么，他们就是心有灵犀一点通的双胞胎！”一个观众于是道。
　　“不错！看到他们的动作，我不得不承认你这一次终于说了句人话！”他旁边的伙伴于是道。
　　“我靠！平时我说的难道都不是人话啊？！”那观众怒了。
　　“不错！总算你还很有自知之明！”观众的伙伴笑了。
　　“我靠！你小子是不是想让我把你和阿莲的那点事公之于众啊？！”那观众威胁了。
　　“不……不要！我可是在说你的好话啊，你怎么不识好人心呢？！”观众的伙伴本来想求饶的，但看看周围众人的眼光，求饶的话咽了下去，改成了以退为进的变相讨好。
　　“我靠！你都说我不说人话了，这还是好话吗？！”那观众不为所惑。
　　“不……你误会我的意思了，我说你不说人话，那是因为你说的都是神话啊！”观众的伙伴连忙解释。
　　“这还差不多！”那观众终于熄怒。
　　“我日你先人！老是用我跟别人偷情的事来威胁老子！我说你说的都是神话，没错，你说的在半年之内解决你的处男之身，这简直就是神话！半年？十年都别想！”观众的伙伴狠狠地反驳。当然了，他可不敢真叫出来，最多也是腹诽一下而已。
　　却说副本之中，此时雷鹰和长发帅哥已经各自扔出了十三颗雷，但由于二人都是学着网上的同一门扔雷绝技和避雷绝技，所以他们基本上都是同时被炸到，也基本上都是掉不多的血。
　　而长发帅哥毕竟是入门没多久，技术方面毕竟逊了那么一阶。而雷鹰为了配合自己的扔雷长处，在手上加的点不是一个小数目。
　　所以这一场雷扔下来，长发帅哥和雷鹰的血量已经从100比82变成了7比17。这结果对于刚学扔雷术不久的长发帅哥来说，应该算是难能可贵了，但是对于李小笼来说，却是罪该万死了。
　　李小笼此时正在悲观地计算着：“十场比赛，对方胜了四场，又平了一场，如果这场我们再输了的话，那我的政治生涯基本上也就算结束了！”
　　旁边的小黑拍了拍他的肩膀：“不要急，这不还没到最后阶段吗？”
　　李小笼摇了摇头：“你别安慰我了，这样下去，我们不输才是怪事了！除非有天大的意外发生！”
　　小黑摸着自己额上的小疤笑了起来：“天大的意外？这也不是什么难事！”
　　点击察看图片链接：





    正文 第92章 胜利来得如此容易
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:23 本章字数:2641

        
　　吼一声：票来！
　　————————
　　李小笼和小黑二人在观众席上说话，副本中的二人却正在你死我活之中。
　　也不是“你死我活”，倒是“你死我笑”这个词还恰当些。创造这个“你死我笑”的词语的，便是副本中警察的扮演者：雷鹰。
　　雷鹰不得不笑啊！虽然他先被长发帅哥给炸掉了近20滴血，但由于他的技术实在高超，手上的点又加得多，所以他与长发帅哥一轮手雷扔下来，他已经占了上风！
　　后来居上，反败为胜，以少胜多……这里面哪个不是褒义词？！也难怪雷鹰想笑了。
　　而真正令他创造出“你死我笑”这个新词语的原因，却是他看到了长发帅哥刚扔过来的那个雷。
　　长期与雷打交道的雷鹰，很清楚地看见，长发帅哥扔过来的那个雷，居然是闪光雷！你说这都什么时刻了，对方居然扔出个毫无杀伤力的闪光雷来，你说他是不是想找死？你说雷鹰是不是有资格大笑三声？
　　这情形，不止雷鹰看出来了，便是一些比较熟悉CS的观众也看了出来。
　　“我看那长发帅哥是急疯了，连手雷都买错了！这都到你死我活的时刻了，他居然扔出一个闪光雷来，他除了自寻死活外，我实在找不出其它理由了！”一个观众首先表达了自己的意见，一边说，一边不禁摇起头来。
　　旁边众人听了他的意见，也都纷纷摇起头来，从而导致了一大票人同时大摇其头。这情形，就像在迪厅中，所有人都吃了摇头丸，然后在音乐下同时大摇其头差不多。
　　（注：写到这，小黑很负责任地大吼一声，摇头丸是毒品！我们男子汉大豆腐，可以少沾赌多沾嫖，但千万不要沾毒！）
　　就在所有的观众都认为长发帅哥死定了的时候，只有一个人在认为长发帅哥活定了。这个人，当然就是我们的猪角——小黑！
　　既然长发帅哥活定了，那么，他的敌人雷鹰就只有死定了！
　　却说那雷鹰看到长发帅哥扔了个闪光雷过来，他根本是理都不理，他只是很得意地朝观众们打了个胜利的手势，然后才准备将长发帅哥炸死。
　　而就是他骚包了这么一下，导致了他原本有机会让长发帅哥陪他一起死的，却平白失了机会！
　　当雷鹰突然感觉到长发帅哥扔过来的那个闪光雷冒出的烟有些不对劲时，那个雷已经爆炸开来，爆炸开后，却并不是冒出一些白色的闪光，而是冒出一些弹片之类！
　　不错！那根本就不是一个闪光雷，而是一个高爆手雷！！！
　　当NPC主持人宣布长发帅哥获胜时，就连李小笼都觉得有些不可思议了：“这怎么回事？闪光雷怎么突然变成高爆手雷了？！是老天在助我吗？！”
　　小黑忍不住笑了起来：“不是老天在助你，是你大哥我在帮你啊！”
　　李小笼看着小黑：“是你做的手脚啊？”
　　“不错！那是我的终极工具之一。”小黑很是老实地露白交待了，“说穿了其实也简单，我不过是制作了一个小包，小包里面可以装下一个手雷，而小包外面，我画了一个闪光雷的样子。”
　　李小笼接着道：“当长发帅哥使用时，就把高爆手雷装进那个小包里面，最终将雷鹰诱杀？也就是传说中的伪装术？”
　　“然也！”小黑很是小小地得意道，“胜利，便是如此容易！”
　　“厉害！果然不愧为邪魔玩家！”李小笼夸了一句，然后突然变了口气，“如此说来，你倒是应该感谢我放了你一马了？！”
　　小黑有些不明白：“为什么这么说？”
　　李小笼从口袋中掏出一个证件来晃了晃，然后故作严肃地打起了官腔：“我是打假办的主任，就凭你刚才制造假手雷的行为，我就可以将你当作重要案例进行处置！”
　　“长官饶命啊！”小黑也开了个玩笑，“这么说来，我还真的该感谢你啰？”
　　李小笼很大方地道：“没什么，只要你记得欠我一个人情就好了。”
　　小黑满口答应：“好好好！就算你要我拿命来抵这个人情，我都会答应的！”
　　“这可是你说的啊！我记下了！”李小笼大笑道。
　　他们这原本是一个随口开的玩笑而已，但后来却真的演变成了事实，李小笼真的要小黑拿出命来抵他这个人情，而且还不止一条命，是三条命！这是后话，暂且不提，且言现在。
　　接下来，代表天下会出场的是三梁中的梁永铭，和代表无敌盟出场的放眼天下。
　　二人依旧选择进入沙漠方城的副本中。
　　对于放眼天下来说，这是他第二次进入副本了，一进副本，就驾轻就熟地捡了一把AWP狙击枪。（这次没打错了吧？上次打了个WAP，结果让一个书友狠狠地鄙视了一下。在此提出感谢！）
　　放眼天下不管什么时候，都是一个热情好动的年青人，这次也一样，捡起狙击枪之后，他立即像捡到情人一样，对那把狙击枪又是抚摸又是亲吻的，然后又像老汉推车一般，抱着那挺狙击枪一跳一跳地向对方阵营扑去。
　　看来，不管对方是谁，他都会非常热情地跑过去跟对方打个招呼啊！好客这一条中华美德，他算是最乐意执行的了。
　　相比之下，梁永铭这个初进副本的初哥，就有些局促了，他扫瞄了一下地上的枪械，这才捡起一把枪来，他捡的也是狙击枪。
　　只不过他在捡起狙击枪之后，居然也像热情的放眼天下一般，一跳一跳地向对方的阵营扑了过去。
　　“反了！反了！”观众们都不约而同地喊了起来。当然了，他们决不是要选造反，而是在提醒副本中的两个选手——你们的方向都反了！
　　当然了，任他们喊得多欢，副本里面的两个选手都不会鸟他们。因为副本中的人和副本外的人，根本无法互通音信，完全地绝缘！
　　倒也难怪观众们大喊，你说放眼天下朝一个方向冲，梁永铭却又朝另一个方向冲，他们这样冲下去，那不就等于围着副本转圈儿吗？那不是浪费观众们的宝贵练级时间吗？！
　　观众们抗议虽是抗议，副本中的二人还真的很不给面子地在副本中转起***来了。
　　眼见抗议无效，又舍不得那百多块的门票费而半途退场，观众们也只得去伪存真地继续看着副本中的二人继续转***。
　　当副本中的二人转了两圈时，观众们又突地神情激昂起来。
　　原来也不知是放眼天下跳得慢，还是梁永铭跳得快，那梁永铭居然离开放眼天下越来越近了！也就是说，二人之终于要开始你死我活地枪战了！
　　为什么二人同样是跳着前进，梁永铭却大大地快于放眼天下？这种问题观众们是从来不会去关心的，他们关心的只是，接下来的枪战是不是够精彩？
　　点击察看图片链接：





    正文 第93章 不是外挂的外挂
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:24 本章字数:2632

        
　　在观众们的殷切关注之下，梁永铭终于看见了前面的放眼天下！
　　只不过令观众们大叫可惜的是，梁永铭虽然看见了放眼天下的背影，他却只看见放眼天下正往过道的的终端跳了过去。
　　“可惜！”梁永铭暗暗叫了一声，但他并没有猜度着放眼天下的位置，闯运气地随便放一枪过去，而是继续跳着向前追去。他知道自己的枪法并不是非常厉害，如果不是很稳，他绝不会鲁莽地乱开一枪，来告诉敌人他的位置所在！
　　如果按通常的情况来看，梁永铭的想法不能不说是正确地，但是这却是在游戏中，一切都不能以通常的情况来断定！
　　放眼天下之所以叫作放眼天下，就因为他在目上加的点着实不少！
　　大家都知道：《横枪》中的加点法相比起其它游戏来，有了一个很大的改变，那就是从力法敏之类改变成了具体化的耳、目、手、足、头、身上面，每一种加法都有其玄妙之处。
　　而放眼天下在目上加了不少点，他的眼睛自然是比一般的玩家来得厉害多了。刚才他从过道向对面基地跳过去时，他那灵敏至极的眼睛无意中捕捉到了一点不同的东西！
　　他知道这是游戏中的副本，绝对不会有些什么蝴蝶啊小鸟之类的小动物飞来飞去，那么他看到的那点不同的东西，那就绝对是他的敌人！
　　敌人在自己的后面，而且正跳着追上来的！如果遇到这种情况，一般的玩家或许就会选择埋伏起来，然后静等对方跳过来送死。但放眼天下不同，他不喜欢那种阴人的猫神打法，他从来都想热情地与对方来一个正面交锋，即使对方是自己最强大的敌人，他也不会违背他的做人宗旨。
　　于是，放眼天下又非常快地跳了回去！当然了，他虽然热情，却并不是傻热情的菜鸟玩家，在他跳回去之时，他已经估摸着对手刚才那一跳的落脚点狙了一枪过去！如果按他从前玩CS的经验，这一枪，绝对能将敌人打死！
　　却说梁永铭，他正在一边说着可惜，一边向前面跳去，打算看到对方时，说一枪将对方狙死。只是当他这一跳快跳完时，他突然惊骇地发现，对方居然跳了回来！
　　在那么短的时间内，对方居然能马上反应过来，并且跳了回来，而且还在刚跳出子墙的时候，手中的狙击枪已经开火！这是什么级别的枪手？！
　　梁永铭虽然是学生，但他却也是CS的发烧友，虽然自己的水平勉强够一个高手，但他却是对那些顶峰高手们非常景仰，经常在网上将顶峰高手们对战的经典视频下载到自己的电脑上，不停地欣赏。在那些视频中，他最欣赏的便是一位甩狙的鸟王。他曾经无数次地欣赏着那位鸟王的跳跃耍狙英姿，迷醉于其超绝的反应，和精准的枪法。
　　而现在，他又一次幸运地看到了不下于那位鸟王的身手！但是不幸的是，他却是不下于那位鸟王的高手的——敌人！
　　当他的身体快要落地时，那颗长长的狙击枪子弹已经呼啸着向自己的身体穿了过来。
　　这时，梁永铭想到了那些被鸟王狙死的玩家们来，他们或许是被子弹打得向后倒飞数米之远，或许是被打得身子一软缓缓倒下，又或许被子弹击中头部，整个脑瓜就像摔到地上的西瓜一样，化成千片万片千点万点的碎块。而现在，自己也将以其中的一种方式死于不下于鸟王身手的放眼天下枪下，是喜？还是悲？
　　但做为一名勉强够格为高手的狙击手，纵使对手很强，梁永铭也不会在对方开了一枪之时，自己还傻站在那里吃枪子，虽然自己已经躲不过那颗子弹，但自己手中的枪也不能吃素吧？！如果自己连一枪都没开就被对方狙死的话，做为一名狙击枪高手，梁永铭会鄙视自己的。
　　所以梁永铭也开了一枪。
　　实际上他开的那一枪也是很快而且很准的，绝对不会枉了一个准高手的荣誉！但是他遇到的却是比准高手尤高了两个层次的——鸟王级别的绝世高手！
　　放眼天下在跳出去甩了一狙之时，人又已经飞快地往回猛跳！
　　在跳出去开了一枪之后，不管对方有没有中枪，自己都要马上往回跳！一沾即走！——狙击枪手的不二保命法门！
　　所以梁永铭的那一枪，最终还是没有一点效果地射入了城墙之中。
　　而作为一名鸟王级别的狙击枪手，狙击枪手的另一条规则，放眼天下当然也不会不遵行。
　　这一条规则便是：痛打落水狗！——迅速切换手枪，然后迅速出击，将已经中了一枪的对手迅速击毙！
　　如果对方中了狙击，一般的情况下，是必死无疑的，但也会有特殊情况，那就是只狙到对方的下半身。这个下半身不包括档部，档部与头部、胸口一样，也是任何枪都能一枪致命的要害部位，一般来说，击中头部，叫爆头，而击中档部，就叫爆小头：）
　　如果狙中对方不包括档部的下半身的话，对方就大有可能会不被打死，但也会变成只剩下不到20滴的“红人”。这时候就算用土匪的小手枪，也能将对方补杀了。
　　现在放眼天下就准备将梁永铭补杀！
　　放眼天下可以肯定自己将才那一枪绝对狙到了梁永铭，而且梁永铭手中的狙击枪也已经开了一枪，对于这种可能补杀对方，而对方无法还手的机会，作为一个鸟王级别的狙击手，放眼天下又怎么会不好好把握，好好利用？！
　　当放眼天下再一次闪出身来，手中的警察手枪连发几枪时，他突然发现了一件不可思议的事。
　　——梁永铭居然不见了！！！
　　依照放眼天下的经验，这时候的梁永铭是不可能会消失的，因为他知道自己闪身出来的速度，他也知道梁永铭正在两个过道中间，他更知道在那一瞬间，梁永铭最多只有一跳的机会，而不管他跳得再远，他也不可能会跳到前面的过道中去，更不可能跳回后面的基地中去！
　　但现在梁永铭却的的确确地不见了！！！
　　不可能啊？就算刚才自己那一枪把他给打死了，但也会活见人死见尸啊？！不管是CS，还是《横枪》，他的尸体都不可能会这么快就消失了啊？！
　　这种不可能发生的事，却发生了，即使是放眼天下这等高手，也不禁地愣了一小会。
　　而高手就是高手，放眼天下虽然发了一小会愣，但他的手中却已经很迅速地切换成了狙击枪，并且死死地对准了过道之中，而他的耳朵，也自发地监听起来，就算万一梁永铭从中间的过道偷袭过来，他也能完全有把握听到声音！
　　这就是高手，即使他会偶尔发些小呆，但他的动作却能不经过脑袋，就能准备起攻防来。如果对方想趁他们发呆的时候进行偷袭之类的话，那他可以保证，会让对方偷袭不着丢条命！
　　点击察看图片链接：





    正文 第94章 最绝的邪魔手段
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:24 本章字数:2675

        
　　放眼天下是高手。这点不容否认！
　　放眼天下的技术最低都比梁永铭高两个层次。这点也不容否认！
　　但是现在放眼天下已经死了，而梁永铭却还活着。这一点，还是不容否认！
　　或许没看过前面几章的朋友看到这里时，就会觉得很虚假。但一路看下来的朋友，却会觉得这以弱胜强，并不是什么了不起的事。只要，只要这个弱者是主角的朋友。
　　主角小黑，乃是游戏中小名鼎鼎的邪魔玩家，这么一点小事对他老人家而言，当然只是小菜一碟了。
　　没错，梁永铭就是因为用了小黑牌的终极工具，他才会以弱胜强，反败为胜！
　　这一点，或许是身为当事人的放眼天下才最为清楚吧！
　　此时的放眼天下，正站在复活点中，他硬是怔怔地站着没动，当他回忆起刚才发生的事情时，直到现在，他都以为自己做了一场梦！
　　却说放眼天下突然发现梁永铭不见了，虽然愣了一下，但作为鸟王级别的高手，他的行动却是当之无愧可以称为超级高手。因为他采取了一系列的行动，而这一系列的行动，可以让他感受到强大的自信。他自信，无论梁永铭从哪一个方向攻过来，他都会让他竖着攻来，躺着化光！
　　但是梁永铭攻来的方向，却是他所始料未及的！
　　当放眼天下发觉梁永铭根本没有从任何方向攻击他时，他又一次产生了梁永铭是不是已经挂了的怀疑。但如果梁永铭真的已经挂了的话，他早应该得到胜利的结果而离开副本了啊？！
　　就在放眼天下疑生疑死之时，他突然感觉到了一阵强烈的杀意正在紧盯着自己。这时，他突然想起了以前玩CS时的一个小插曲。
　　那次他心血来潮地去对战平台的局域网上面去玩，进了一个只有一个玩家的小房间，记得也是那房间选的地图也是沙漠方城吧，战争开始之时，他竟然到处都找不到对方的人。
　　后来他突然感觉到了一阵杀意正在紧盯着自己，然后他抬头往那传来杀意的方向看去，然后他看到了对方——对方正在天上！
　　只是那玩家虽然用了外挂在放眼天下出奇不意的地方先开了枪，但那玩家的枪法太菜了，长长的狙击枪子弹，只是射入了放眼天下左脚旁边的地中。而那玩家一被发现，怎么还会有机会开出第二枪？让放眼天下一记甩枪就狙死了。
　　而现在，放眼天下便感觉到了与那次经历一模一样的杀意，相同的是，杀意的方向，那方向居然也是在天上！
　　难道在这《横枪》中的副本之中，也会出现诸如飞到天上的外挂？！
　　放眼天下极不相信地抬头望去，于是他惊骇地发现，他的感觉没有错，在一颗长长的狙击枪子弹贯穿他的脑瓜时，他这才发现，梁永铭确实是在上面，但不是在天上，而是在地图中的城台上面！
　　梁永铭并不是放眼天下以前遇到的那种菜鸟，所以这一次，放眼天下再也没有机会还手甩一枪过去将对方打下来，然后再走上前去，在对方的尸体上面吐一口浓痰。
　　怎么可能？他玩过那么久的沙漠方城，逛过那么多的网站，跟那么多经验十足的战友们聊过，几乎什么都懂了，但他从来都不知道，玩家居然是可以跳到那城台上面的！
　　后来有记者采访放眼天下，关于这一战的看法。他苦笑几声：“当时我确实是被梁永铭给弄傻了，我甚至在咒骂他用该死的外挂！但当我后来知道，梁永铭次没有用外挂，他只是拥有一个邪魔玩家小黑大师制作的终极工具之一——助跳器时，我才知道自己错怪了他！”
　　记者问：“可是梁永铭利用助跳器，跳到那城台的上面去攻击你，你不觉得对你来说非常地不公平吗？”
　　“公平？”放眼天下摇了摇头，“这是《横枪》，并不是CS，如果硬要说公平的话，我把大多数点加在目上，眼睛比梁永铭好使几倍，难道对他又是公平的吗？”
　　那记者见没能挖到毛边新闻，有点不爽，于是随意地问了一句：“那么对于CS中的外挂，你又是怎么看待的？”
　　“CS外挂？！”放眼天下听到这个名词时，忍不住激动起来，“在CS中用外挂的玩家，便像跟女人做爱要磕药的男人一样！他们的动作看起来很猛，成绩很高，甚至比非常厉害的猛男还要厉害。但是对于他的作弊行为，大家却是一目了然的，不但不会觉得他厉害，还会狠狠地鄙视他！”
　　放眼天下叹了口气，又继续道：“CS作弊的人和磕药的人一样，虽然爽了几把，但他们的枪法却已经突突地往后退，以至到了某些不许用外挂和服用药物的时候，他们都会变成了没用的家伙！而且一切终究是要进步的，真的到了他们依赖的作弊工具和药物已经没有效果时，那他们除了眼睁睁地看着对方将自己打死骂死外，几乎已经没有任何办法了！”
　　“CS用外挂的人，和做爱磕药的人一样，都是一些自卑之极的可怜虫，他们对自己的能力没有一点自信，但又不去想办法从根本上解决问题，而采取慢性自杀的办法来逞一时之快，真的，他们都是一群可怜的懦夫和孬种！”放眼天下在发出一长串的议论之后，做出了如上的总结。
　　“……”那个记者没想到自己随意一问，居然挖到了猛料，但他又有点怕怕地道，“你的议论虽然痛快，但我的理想是采访《横枪》邪魔玩家小黑大侠，和与他的邪魔手段打过交道的玩家们，将他的所有邪魔手段写成一本《邪魔是怎么炼成的》，但如果我把你以上的言论发表了，我怕读者中万一有玩CS用外挂的人和做爱嗑药的人，在他们的下架和打击之下，那我的书不是要扑？”
　　放眼天下笑道：“如果你的读者是玩CS习惯用外挂的话，那他们看到我这段议论，就应该就此抛下外挂这种依赖性的工具，如果他们不愿意抛下，那让他们就抛下你的书好了！那种垃圾，别让他们污染了你的书！”
　　那记者想了想道：“不错，我也是非常看不起那种人的。但是万一有做爱喜欢嗑药的人看到我的书呢？又该怎么办？要知道很多人都有着不是本身的因素，而影响到他的能力啊？”
　　放眼天下更是笑了起来：“这个就更好办了，你不是要一直跟踪采访邪魔玩家小黑吗？据我所知，他就有一种自创的大大增强男人持久力的金枪秘法，不打针不吃药，领悟修炼有成者，可以获得绝大妙趣！”
　　那记者眼睛瞪圆了：“不会吧？世间居然会有如此妙术？！你不会是在替小黑打广告吧？”
　　放眼天下淫笑道：“我可是这个妙术的直接受益者之一！他那个法子，只要有人领悟了，修炼有成了，不管男女，保证会有不可言的妙趣所在！但这是他原创的，我也不好直接告诉你。”
　　那记者咂了咂嘴巴：“看来，我一定要跟踪采访小黑大侠，一举两得啊！！！”
　　点击察看图片链接：





    正文 第95章 山雨欲来，风满《横枪》
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:24 本章字数:2714

        
　　“好！刚才那一场比赛，由黑社会的梁永铭玩家获胜，警察放眼天下失败！”那个主持人NPC又开始登台主持了。
　　这NPC想了想，似乎感觉到自己刚才的话有些不当，于是又解释道：“如果不是在这游戏中，我说上那么一句话，估计会马上被冠以反政府的罪名吧！但是我们大家都知道，这是在《横枪》的游戏中，所谓的黑社会与警察，只是一个象征性的职业，与现实中无关的。”
　　“好了，接下进行比赛的，是代表天下会的黑社会玩家梁兴明，和代表无敌盟的警察玩家枪下留情。相比较而言，本大主持比较看好梁兴明，因为刚才梁兴明的哥哥梁永铭的表现，实在是太不可思议了，而作为弟弟，本大主持不会认为他的手上不会有些不可思议的东西！”这NPC居然表达起个人意见来了，令人不得不佩服《横枪》的人性化。
　　“三胜四负一平，小黑大哥，你的三个朋友给我增加了二胜一平的胜率，还真够厉害的啊！”李小笼忍不住对小黑道。
　　小黑摸了摸额上小疤，有些不好意思地道：“才二胜一平啊？失误！”
　　“二胜一平都叫失误？！！！”李小笼吓得不轻。
　　“不好意思！我失误了！”说话的人并不是小黑，而是与对手打成平手的狂豹，“我辜负了你交给我的终极工具，要是我用出终极工具的话，那大刀张三也不会跟我打成平手！”
　　这正是事实胜于雄辩，狂豹的一席话令得李小笼不得不相信小黑那“失误”一说。
　　小黑点点头，笑了笑，对狂豹道：“也不能怪你，那个大刀张三的攻势太厉害了，你根本就没有用出终极工具的机会。能打成平手，已经很感谢你了！”
　　狂豹摇摇头，笑了笑，道：“那大刀张三确实挺厉害的！难怪连会小李飞刀的大刀李四都会叫他一声三哥！就是不知道大刀会的大刀王二和大刀龙一究竟有多厉害了。有机会的话，倒是很想跟他们切磋切磋！”
　　小黑道：“放心吧，总会有机会的！”
　　与此同时，那个俊公子黄霸天也正在聊着刚才的那场比赛。
　　“从我们四胜一负，升到四胜三负一平，看来那李小笼还有不少的高手朋友嘛！”黄霸天旁边一个中年师爷模样的玩家感叹道。
　　“有不少吗？”黄霸天摇了摇头，“NO！李小笼的高手朋友只有一个！”
　　“只有一个？！刚才出战的就有两个啊！”那中年师爷表示置疑。
　　黄霸天笑道：“刚才胜出的那两个人，包括狂豹和接下来两个姓梁的，都是他那一个高手朋友的朋友！而且那些人手中那些古里八怪的制胜武器，也都是他那一个朋友制作出来的！”
　　中年师爷顺着黄霸天的眼光看去，看到了正同那个不自量力跟黄霸天斗的李小笼笑谈的黑小子，他突然面色一凛：“邪魔玩家——小黑？！”
　　黄霸天赞扬地朝中年师爷点了点头：“不错！包打听就是包打听，什么事都瞒不过你！”
　　那个中年师爷正是包打听，听得黄霸天夸奖，呵呵笑了笑：“如果不是黄长官的提醒，我也不会注意到那小子啊！再说了，如果连邪魔玩家小黑都不知道，那也根本不能算是《横枪》的中国区玩家了！”
　　黄霸天笑着看了看包打听：“听说那个小黑是战地记者一路捧出来的？”
　　包打听眼中精光一闪：“那个甲天下，也不知道有些什么特异功能，居然能采访到那么多独家新闻，硬是稳坐了记者第一人这把交椅！”
　　黄霸天甩了甩他那头柔顺的长发：“这第二人的滋味，终究还是不舒服吧？”
　　“我会努力的！”包打听想了想，又道，“如果那个梁兴明也有他哥的水平，那估计枪下留情得输，那就是四胜四负一平，成平手了！”
　　黄霸天自信地笑道：“我原本就没打算用枪下留情这个人！不过有一点可以放心的是，第十局是我们必赢的！”
　　“第十局你安排的选手是谁？”包打听充分表现了包打听的特色，一听到独家消息，就忍不住想打听一下。
　　“游-击-天-王-凌-绝-顶！”黄霸天一字一句地说出了即将代表他出战的选手名字。
　　“原来你把那小子叫来了啊！”包打听听到那个名字之后，脸上呈现出轻松而慈祥的表情出来，就像一个父亲提到自己引以为豪的孩子时的那种表情。
　　不错，游击天王凌绝顶，就是他一路培养起来的高手，在《横枪》中，凌绝顶不敢说名气第一大，但战斗力却绝对是第一强的！曾经创下了跨七级单枪杀BOSS的纪录。而之所以他的名气不是第一大，就是因为他头上始终压着一个邪魔玩家——小黑！
　　包打听一直很不爽，他这个记者一直屈居甲天下那个战地记者之下，做个老二，而他培养的高手游击天王又一直被甲天下宣传的邪魔玩家压着，也只能做个老二，这老二做得，包打听心里直冒火啊！
　　现在他顶着的政治家黄霸天又与甲天下挺着的政治家李小笼对上了，总算大有希望打击一下甲天下的嚣张气氛了，没想到被小黑带朋友挟装备一闹，又几乎再次败下阵来！
　　如今包打听猛地听说他培养的游击天王打最后一局比赛，总算是松了口气，若论凌绝顶的战斗力，还有人能击败他的话，那几乎是不可能的！
　　不说黄霸天与包打听在一起预告着他们的成功，副本中的梁兴明与枪下留情却正在进行着你死我活的比赛。
　　那枪下留情还是在利用着他的耳朵上面加点多的优势，一进副本马上趴在地上，倾听着对方要攻过来的方向，以及对方正在选择的枪……
　　这时有人问了，枪下留情加的是耳，又不是透视目，他用耳朵怎么可能听得出梁兴明选择什么枪？！小黑你也太胡扯了吧？！
　　这一点，却是得解释一下。
　　人们常说，士别三日，当刮目相看，现在在枪下留情身上，则可以改成士别多日，当刮耳相看了！如今的枪下留情可不再是昔日的吴下阿蒙了，由于他又把升了几级后的点数加在了耳朵上面，更加上获得了一对加耳5的极品耳环，如今便是极细微的声音，他也能听得清清楚楚明明白白真真切切了！
　　而一个玩惯了CS中沙漠方城这个地图的老手，如果听得到对方在哪个地方蹲下，然后又听到捡枪的声音，你说他能不能知道对方捡的是什么枪？
　　现在枪下留情已经听了出来，梁兴明捡的是一把适合于快速冲锋的B31轻机枪，然后飞快地向自己冲了过来，而他冲的方向，正是自己身旁那条过道！
　　枪下留情早已在听着对方的情况时，捡起了一把B43警察专用冲锋枪，像很多CS玩家一样，他也一直钟情于这种冲锋枪射击的平衡感和优越的穿墙能力！
　　现在枪下留情手中的枪抬了起来，而那枪口，就像看得见梁兴明一般，正一直跟着梁兴明的身形移动着！
　　________
　　推荐另一本网游作品《网游之弑神魂》





    正文 第96章 战场总是充满变化滴
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:25 本章字数:2872

        
　　呃……票怎么越来越少了？小黑虽然不怎么求票，但票票还是要的不是？兄弟们顺手砸个吧。
　　———————
　　由于枪下留情将梁兴明的方向和跳动听了个一清二白，所以现在枪下留情手中的枪抬了起来，而那枪口，就像看得见梁兴明一般，正一直跟着梁兴明的身形移动着！
　　现在枪下留情在等一个机会，他在等着梁兴明跑到那个最适合他攻击的地方，然后以手中的冲锋枪将其穿墙击杀！
　　之所以有这么大的自信，那是因为他从梁兴明的脚步声中，已经听出了一件事：梁兴明基本上没在脚上加过点！而且他也没有穿类似于上一场他哥的那种助跳器的恐怖东东！
　　上次枪下留情与一脚定江山的一战，输了，但他输得很冤，那是因为一脚定江山在脚上加的点太多了，不但一跳一跳地躲过了大部分伤害，而且还将所有的枪扳机踩烂了，以至枪下留情捡到一把比烧火棍还没用的烂枪。
　　可是如今他的耳功更加精湛，对上的又是没怎么在脚上加点的梁兴明，他还会输吗？
　　一直在注视着副本中的包打听眼睛一亮：“没想到枪下留情深藏不露，他的耳功居然已经又有了很大进步！”
　　黄霸天笑了笑，也道：“而且那个梁兴明也是个爆火子，居然什么都不搞清楚，就拼了命地往前冲去送死！”
　　包打听呵呵笑道：“看来我们还是高估了那个邪魔玩家，照这样的形式看，就算凌绝顶不出手，我们也赢了！”
　　黄霸天摇了摇头：“不一定！你这么争着下结论，看来你还是低估了那个邪魔玩家——小黑！”
　　包打听这一次没有附和黄霸天的意见：“那个小黑又不是小说里面的男主角，我就不信他一出手，他的朋友就必定会赢，而他朋友的对手就必定会输！你看，那个梁兴明马上就要走进枪下留情的攻击范围了！”
　　不提二人各持己见，副本中此时却已经出了变故。
　　那枪下留情原本想蹲在子墙边，然后将冲过来的梁兴明穿死的，但他却突然改变了主意，他身子突地一跃，已经朝子墙外面跳了出去，当然了，跳出去的同时，他手中的冲锋枪也响了起来。
　　导致枪下留情改变主意的，便是他听到了一声刀划墙的声音！
　　众所周知，CS中，如果玩家把枪收起来，改而执匕首的话，跑起来的速度和躲闪的速度，会比执枪快很多，可以抢下先机。但是如果突然遭遇前方敌人，收起匕首同时把枪拿出来的话，却会比对方的第一时间开枪慢上两三秒的时间，而在这两三秒时间内，已经足够执刀人被枪法一般的对手枪杀！
　　所谓有其利必有其弊，便是这个意思。
　　而现在梁兴明在快要到达对方的基地时再将手中的刀换成枪，以便靠速度杀对方个措手不及，这条策略不能不说也可以。但可惜他冲的方向错了！！更可惜的是，他遇到的是以耳功著称的枪下留情！！最可惜得要命的是，他居然无意中将手中的匕首碰到了墙壁！
　　枪下留情听到梁兴明发出的刀划墙的声音之后，他突然改变了策略。现在对方已经快跑到子墙边，无论是退后还是躲避，都已经没有余地了，而且对方手中拿的还是匕首。
　　枪下留情要掌握这一个好时机，将对方一举击杀！他深信，以自己的速度和枪法，可以让手中正拿着匕首的梁兴明扼杀于其换枪之前！
　　当枪下留情开着枪跳出子墙时，他突然看到了一件令他觉得匪夷所思的事——他居然看见对方手中端着的并不是匕首，而是一把枪，一把B31微型冲锋枪！见鬼了！我明明听到他用匕首划墙的声音啊？他换枪的动作怎么这么快？！
　　但时势已经不容枪下留情多想，狭路相逢，灵者胜！他只能以自己的CS技术，一边急速躲闪着，尽量避免自己受到对方子弹的攻击，一边用自己手中的枪尽量地向对方倾泄着子弹。
　　而梁兴明呢？他也是一样的反应，同样地一边躲闪着，一边开枪。只不过他的脸上却没有惶然不解的神色，有的只是奸计得逞的奸笑。
　　枪下留情此时在一边躲闪攻击着，一边叹惜，要是他手中的冲锋枪安了消音器就好了，这个对手早就倒下了！他想得确实不错，安了消音器的冲锋枪，灵便，杀伤力又大，跟别的枪同时对扫起来，绝对会抄了八成的胜算！
　　只是他好像忘了，他原本是想将梁兴明生生穿死的，要论穿透力和杀伤力，没安消音器当然是厉害多了。要怪只能怪他自己，如果他不急着跳出来的话，也不会造成如今的局面。谁叫他偏偏要听音起意，要将梁兴明一举击杀呢？！
　　两人都是CS的高手，躲闪的速度和角度，都是迅捷而又刁钻，如果谁想稳着不动或者蹲下去开枪，那他就必死无遗！实际上，在遇到这种对手之后，他们二人的枪都是往对方身上目标大的部位如胸腰等招呼，而不是抬高枪口，妄想着对方的脑袋会撞到自己的子弹上。
　　不一会儿，两手中的子弹都打完了。现在的情形，最让观众们纳罕不已了。原来双方剩下的血竟是相差不大，枪下留情剩下三滴血，而梁兴明剩下七滴血！
　　看着这两个人的血量，黄霸天和包打听又讨论起来。
　　“这游戏设计着让观众们能看到副本中玩家的血量，倒也有趣！”首先说话的是黄霸天，他只是不着边际地说些没营养的话而已，目的是让包打听跟着发言。
　　包打听咳了一声：“我都不知道怎么回事，明明枪下留情已经稳抄胜卷了，为什么他还要跳出去攻击梁兴明？！不过虽然现在他们的血是三比七，但是枪下留情换枪的动作快多了……”
　　二人正在学着曹操刘备喝酒论英雄，副本中已经又发生了变化。
　　枪下留情虽然一开始就浪费了近十来颗子弹，但他手中的冲锋枪毕竟比梁兴明手中的微型冲锋枪来得凶猛，最后还是以三比七的血量略输一筹。
　　当然了，他们都知道，只有他们其中倒下一个，才能真正分出胜负，在没人倒下之前，多几点血，根本就是无济于事。更何况，七滴血和三滴血看起来有分别，但不管谁再挨上一颗小子弹或是被匕首划一下，都会先对方倒下！
　　像“先天下之忧而忧，先对方之倒而倒！”和“我不下地狱谁下地狱，我不吃枪子谁吃枪子？！”这类豪言壮语是古人的事了，现在他们只想着怎么以最快的方式先击倒对方！
　　枪下留情不管三七二十一，先把手中没有子弹的冲锋枪换成手枪先，只要他抢在对方前一点换好手枪，那倒下的就会是对方！而他换手枪的动作也不能不说上一个“快”字！
　　梁兴明呢？他则是不管七三二十一，端着手中的B31就向枪下留情的人冲了过去！他的微冲又没有子弹，难道还想用空枪撞死对方不成？！他的行为也不能不说上一个“怪”字！
　　快！几乎是两眨眼的时间，枪下留情已经掏出了手枪！好***快！！！
　　怪！梁兴明几乎是一点五眨眼的时间，便已经问到了枪下留情的前面，但他冲到对方前面，又欲待何为呢？！好T***怪！！！
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=158783target=_blank>《东皇录》强势崛起东方，不可不看</a>





    正文 第97章 一号反面人物出场
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:25 本章字数:2524

        
　　这一场枪战下来，二人的子弹都打完了，枪下留情只剩三滴血，而梁兴明只剩七滴血。
　　在这个关键时刻，二人的行为却大相径庭。枪下留情是非常快地把长枪切换为手枪，而梁兴明却是非常怪地端着空枪向枪下留情冲了过去。
　　“SB了他啊？！”几乎所有的观众们看到梁兴明的动作，都或咒骂或腹诽地表达了以上的看法。
　　“SB了啊？！”这个看法中没有“他”字，却是当事人枪下留情的看法了。当枪下留情的手枪开枪之前，他终于看清了一件事，于是他骂了这么一句——他骂的是他自己！
　　倒不是枪下留情这个人喜欢自虐，而是他确实觉得自己挺傻的。因为他看到了梁兴明手中的枪前面竟有着一抹闪亮的银色，那是刀刄之类武器的锋芒！当他看到这一点时，他的人已经被那一抹银亮的小刀刺中，然后摇了摇头，化光而去。
　　“呃……我们又赢了？！”李小笼擦了擦眼睛，有些不敢相信地问。这小子，看来是被几场险败却赢的比赛给弄傻了。
　　小黑嘿嘿地笑道：“你认为呢？”
　　李小笼睁开眼来，又仔细地打量了一下：“我不是在做梦！！！可是，为什么梁兴明拿着空枪那么一冲，就将枪下留情打倒了呢？！”
　　小黑笑道：“你难道没看到梁兴明放在枪头上面的那把小刀吗？那就是我给他制造的终极工具。他先用刀在墙上划一下，让枪下留情误以为他是拿着匕首冲的，然后引他出来穿空子，这就是第一个用处了。”
　　他这一解释，李小笼清醒过来，接着道：“然后他在枪下留情换手枪之前，用那把枪前面的小刀当作刺刀刺进了枪下留情的肚子。这就是第二个用处了。怎么说清楚了就是这么简单呢？”
　　“世界上的事本来就很简单，只不过世人都把简单的事复杂化了而已！”身为邪魔玩家，小黑当然有资格将世界上的邪魔事情评论一番，“这就像世界上的人一样，很多人都说，这世界上面的人太复杂了，什么人都有！但是有的人却说，这世界上的人多简单啊，就分为男人和女人！”
　　“哈哈……”二人共笑。
　　那边的黄霸天和包打听看到二人得意的笑，都冷笑道：“笑吧笑吧，一会我看你们怎么笑得起来！”
　　这一会也来得快，台上NPC主持人又开始承上启下了：“刚才又是一场精彩的比赛！但是坚持将精彩进行到底的，却只有代替天下会出战的梁兴明一个人，另一位选手枪下留情，却是将精彩半途而废了。不过这游戏中的事，是戏事难料的，今天失败了，明天却说不定会奋发图强地爬起来，同样的，今天胜利了，后天却又说不定会骄傲自满地倒下去！”
　　这个NPC的智能也太高了，居然连励志的话也说得出口，也难怪他会做主持人了！听着他打屁的众人，都作如是之想。
　　“那么接下来的这两个选手呢？他们会不会将前面几位的精彩继续发扬下去呢？我们拭目以待！好，现在二位选手出场了，其中一位是代表天下会的黑社会玩家——梁景华，而另一位，则是代表无敌盟的特种兵玩家——凌绝顶！而这一战，将会最终确定天下会和无敌盟，究竟谁才是中国区第一帮会的位置！”
　　“凌绝顶？！游击天王？！！！”听到这个名字，不止是李小笼，几乎全场的观众们都倒吸了一口凉气。
　　“那黄霸天怎么会请到他出场比赛？！”说话的是已经离开选手室来到小黑他们旁边的长发帅哥和梁永铭。
　　小黑见大家都很沉重的样子，忍不住问：“那个叫什么什么凌绝顶的，他很厉害吗？”
　　众人都白了小黑一眼，认为他在装B，懒得跟他计较。
　　还是李小笼了解小黑，解释道：“那个凌绝顶当然厉害了，虽然他连等级榜都没上，但要说起战斗力，他却绝对是第一号人物！现在他是《横枪》中第二出名的人物！”
　　小黑嘿嘿笑了笑，有点好奇地问：“那哪位大神是第一出名的人物啊？”
　　“呃……”众人都目瞪口呆地看着小黑，“你……”
　　关键时刻，还是得靠李小笼这个理解他的人帮忙啊：“《横枪》中最出名的玩家，就是那个最卑鄙最无耻最淫荡最猥亵的——”
　　众人非常配合地同时接着道：“小黑！！！”
　　“吓！！！”小黑被吓了一大跳，“我在游戏中也没做什么大事啊？怎么我就变成最出名的玩家了呢？！！！”
　　“切！！！”众人同时切他。
　　切完了小黑，便无视小黑！长发帅哥忍不住问梁永铭：“那个凌绝顶很厉害的，你弟打得过他吗？”
　　梁永铭想了想，道：“如果单论枪法和战斗力，我小弟比我和梁兴明都厉害，他专练爆头，如果在短时间内没将他打死，那很可能会被他一枪爆头！但那个凌绝顶号称游击天王，我小弟能不能打败他，那就只能看小黑制造的那个给我小弟的终极工具厉不厉害了！”
　　众人听了，又都把眼光看向小黑。而后者此时正在一边哼着歌一边玩味地看着众人。意思当然是虽然你们歪曲事实地不甩我，但归根结底，本小黑才是真正让人瞩目滴！
　　“切！！！”众人还真不信那个邪了，再一次同时切向小黑。
　　不提众人笑骂，副本中的战事已经又一次开始了。
　　凌绝顶刚一入场，便引得无数的女玩家尖声大叫“天王天王我爱你！就像AK爱四七！”看来这个游戏中第二出名的人物，还真不是盖的，粉丝们对他的热情，虽然不能说燃烧一个沙漠，但燃烧一个纱布，估计还是可以的。
　　老实说，这凌绝顶还真有当明星的资质，一张清秀有如美女的脸蛋，一脸清纯有如儿童的表情，一副清瘦有如老头的身材，这年头，不是有挺多的这种男明星吗？
　　凌绝顶很潇洒地向众粉丝们挥了挥手，不过他的心里却不爽地嘟嚷道：这么多的女人喜欢我，怎么那些十大美女中的女人却就是视我如无物呢？就连追排第十的那个冷傲美女，都对本大帅哥的追求不看在眼中！难道这年头的极品美女，都变成玻璃了不成？！
　　相比起凌绝顶的出场来，梁景华的出场就显得冷淡多了，几乎都没有什么人注意到他！
　　谁叫梁景华只是一个貌不惊人的普通大学生了？居然敢跟游击天王比赛？！在众人眼中，他已经是一个死人了，只是还有一口气在而已，而这口气，一会儿凌绝顶就会让他咽下去的！
　　点击察看图片链接：





    正文 第98章 战斗力第一的对手
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:25 本章字数:2753

        
　　一见到梁景华，凌绝顶就笑着向他打起招呼来：“小弟弟？你真的要跟我斗？我看不用了吧？估计你是为钱所迫吧？要不，我给些钱你，你还是回学校读书去吧？枪可不是你们这些小弟弟玩的哦！”
　　这家伙，一副扮相伪劣的悲天悯人的嘴脸，再加上富有磁性（雌性）的声音，差点让梁景华呕了出来。
　　梁景华正要反唇相讥一番，周围的观众们已经哄笑起来：“是啊！小弟弟你还是回去念书吧！”“小弟弟，你身上的奶味好重啊！哈哈……”“要是你不走的话，被打了可别回去向你妈妈哭诉啊！”
　　“我……”梁景华正要表示抗议和不满，下面又是一阵尖声呼喝，当然了，是无数凌绝顶的女粉丝的呼声：“天王天王，菩萨心肠！天王天王，横枪称王！”
　　凌绝顶向四周一一作揖，高声道：“谢谢！谢谢！谢谢大家捧场！！！”然后又对梁景华笑道，“小弟弟你看，没有任何人支持你哦！他们支持的全都是我这个游击天王哦！天王啊！在游戏中相当于刘德华张学友他们的身份啊！”
　　梁景华拼命忍着快要呕出来的东东，举起双手喊道：“我投降了！饶命啊！”
　　凌绝顶见了梁景华的衰样，得意地道：“这样才对嘛！……”
　　梁景华连忙抢着说：“快点开始比赛吧！求求你不要再做到那些傻B样子了好不好？！”
　　由于梁景华把握的时机很好，他说的话又快，所以他说完上面那句话时，凌绝顶也将刚才那句“这样才对嘛！”说完，这样子，倒像是他赞同梁景华骂他傻B一样！
　　虽然凌绝顶的女粉丝很多，但导致的后遗症就是，他的男性反对者也不少。那些一向看不惯他的男玩家们逮着了机会，全都哈哈大笑起来：“人家在骂你傻B啊！你还‘这样才对嘛！’！你***还真是傻B啊！！！哈哈……”
　　凌绝顶没想到自己“好心好意”地为这个小弟弟着想，这个看似人畜无害的小弟弟居然会安下个套子让他钻！当下羞怒交加，怒道：“既然你不识好人心，那本天王也就成全你的找死之心吧！”
　　二人进入副本，还是凌绝顶做警，梁景华做匪。
　　凌绝顶号称游击天王，又是第二出名的人物，那战斗力还真不是盖的！一进副本，马上以极快的动作捡起一把B21霰弹枪，向对面逼了过去。
　　B21霰弹枪与B22霰弹枪不一样，虽然子弹多一颗，但却无法连发，只能一颗一颗子弹地发射，而且在射出一颗子弹之后，还得用手拉一下枪前面的气阀，然后才能开第二枪。
　　但是这B21虽然麻烦，如果玩家熟练掌握了这种霰弹枪的使用技巧，这种枪却是近战中的霸者！遇到敌人时，跳起来对着对方就是一枪，特大号红色子弹炸开来，那里面的钢弹比B22的多无数而且厉害无数，通常都是一枪毙命！
　　而最让玩家们喜欢的是，这B21霰弹枪开枪后一拉气阀的声音和动作，显得是无比的拉风和惬意！
　　如今凌绝顶为了显示他那超高的枪法，以及他那超酷的动作，所以选择了B21这种拉风而又野蛮的武器。
　　凌绝顶在中间过道中刚一现身，便看到了正端着重机枪的梁景华正蹲在对面朝这边猛扫，嗒嗒嗒嗒的剧响声震耳欲聋。
　　凌绝顶冷笑一声，跳起来就是一枪过去，然后用手将霰弹枪前面的气阀来回一拉，咔嚓一声，显得格外拉风。为了表示他的艺高人胆大，更是一跳一跳地向梁景华冲了过去！
　　却说梁景华，一见对方现身，重机枪便像子弹不要钱地般倾泄过去。只是那凌绝顶的身法太也厉害，丝毫无愧于游击天王四字，飙飞的子弹居然没一颗能击中他！看来自己的选择是正确的，虽然自己爆头的枪法挺厉害的，连两个大哥都会被他打怕，但对于凌绝顶那种游击天王的超绝身法，能爆到头的机会几乎可以与零有个约会！
　　而凌绝顶那看似随意的一枪，却硬是带走了梁景华20多滴血！梁景华心里略略一惊，在这么远的距离下，他的霰弹枪却能打中自己，那究竟是何等的高手啊！不能与对方面对面地交锋！想到这，梁景华一面开枪，一面蹲行着向旁边闪去。
　　这种小孩子也想跟本天王斗？！凌绝顶哈哈大笑，凭着他超绝的身法，一边躲着四处乱飙的子弹，一边向对方的基地跳了过去。
　　只是他的跳过去的动作却并不显快，因为在他心中，正在默默地计算着对手枪中的子弹！
　　不错，身为《横枪》中战斗力排第一的游击天王，不止是枪法高，身法绝，反应灵敏，不放过每一个攻击的最佳契机……而且他还有一绝，就是能将对手枪中剩余的子弹计算得八九不离十！
　　听着梁景华手中重机枪的嗒嗒声，凌绝顶口中在轻轻数着，70，60，50，……20，10……
　　当梁景华手中的重机枪大概只剩下10颗子弹时，凌绝顶的人已经到了过道尽头，此时不管对方是换新弹匣、丢掉手中的枪另捡一把，或者是切换手枪，那都会有几秒钟的空隙，而这几秒钟的时间，那就是凌绝顶冲击梁景华毙命的时间！
　　蹲在过道尽头的凌绝顶握紧了手中的霰弹枪，他的脚甚至在微微地颤抖着，那是即将出击的兴奋带来的感觉，他顶着挨几颗子弹掉几十滴血的可能性，将全身的力量都集中在了双脚上面，只要对手的子弹一打完，他就会跳出去将对手毙于霰弹之下！
　　他只是有一点不大明白，这个选出来参加比赛的大学生对手，应该是高手才对，怎么却是如此地菜，居然想凭乱枪打死本天王？！想是如此想，凌绝顶却从来都不在乎，就算对方有什么天大的阴谋，他也会让他的阴谋破产！
　　因为凌绝顶一直有一个信条，那就是：在绝对的战斗力面前，任何阴谋和圈套，都没有任何作用！！！
　　终于，梁景华很合作地将重机枪的子弹打完了，那一连串“咔咔咔”的空弹匣卡壳声，是来得何等地清晰，是何等地令人感到兴奋。
　　几乎在第一声“咔”传出来时，凌绝顶嘴角微微上抬，他的人已经如一只扑兔的鹰一般，持着霰弹枪跳了出去，当然了，跳出去的同时，他的眼睛已经锁定了梁景华的位置，手中的霰弹枪随之手眼一线地射击！
　　实际上在梁景华开枪的时候，凌绝顶已经凭着那“嗒嗒”声猜度到了他的大概位置，如今跳出去用眼睛看，只不过是想将梁景华的位置精确一下而已。而他眼睛发现的位置，与他先前猜度的位置几乎是分毫不差！这一点，令他感到极度地爽快。
　　而正蹲在地上的梁景华呢，他怎么也想不到，这个对手居然敢顶着弹雨躲到过道这边来，而且他扑出来的动作和开枪的速度又是如此地迅捷，就连自己再想有所行动，都已经没有任何时间和机会！
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=166831target=_blank>推荐好友力作《侏罗纪公园之龙骑士》</a>





    正文 第99章 爆头！！！
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:26 本章字数:2690

        
　　那凌绝顶不愧为游击天王，无论技术、速度还是枪法、经验，都来得迅猛之极，竟令得梁景华心中涌起一股强烈的无力感！
　　最令梁景华感到惊骇的，还是凌绝顶手中的枪，原先他还以为只是把B22，没想到竟然是一把B21！如果他早知道对手手中的是B21，那他就绝对不会采取这种战术！
　　一个绝顶高手拿着一把能一枪爆杀别的玩家的B21霰弹枪跳出来，而那枪口对着他的脑袋搂了火。在这种情况下，就算梁景华素质再好，也绝望了。
　　而实际上，凌绝顶不止技术之类超绝，他还拥有着无匹的观察力和微控力！
　　当凌绝顶观察到梁景华那眼中闪现的惊骇和无力感，他感到了莫大的满足。而又看到梁景华并没有换枪，仍然端着空枪傻站着时，他更是感到了自己的素质是多么地高！
　　嘿嘿，小子想跟我玩？本天王慢慢地玩死你！想到这，凌绝顶那无匹的微控力及时地产生了作用。
　　只见他在开枪的同时，将手中的枪微微地向右方和下方摆了一摆，让子弹从梁景华的要害部位偏离开来，以便不致于将梁景华一枪爆杀，这样的话，他就能慢慢地折磨对手了！
　　如果是别的玩家，肯定无法在开枪之时将枪的准度偏移开来。但是因为高超的微控力，本天王却轻而易举地办到了！想到这，凌绝顶又是一阵小小地得意！
　　当被无数的钢沙打得后退了一大步，却发现自己没有被挂掉时，梁景华几乎有些不敢相信！
　　凌绝顶哈哈大笑道：“本天王要慢……”（由于该人系反面人物，为了避免他的嚣张令读者感到不满，所以在此裁掉两千字。）
　　凌绝顶确实也有嚣张的资格，现在他还有92滴血，而梁景华只剩下不到20滴血，而他拉一下枪头气阀的时间，绝对会比梁景华换枪之类来得快，这么大好的慢慢虐待对方的机会都让他制造出来了，这难道还不够他嚣张的吗？！
　　“咔嚓！”凌绝顶来回拉下了气阀，然后缓缓地将枪口抬起来对向梁景华，口中仍然在哈哈笑骂着。
　　他之所以如此嚣张到底，那是因为他看到梁景华站在那里根本就没动，就像梁景华知道自己无论如何也难逃被杀的厄运一样，既不换枪，也不躲闪，就那么站在原地笑着。
　　笑着？！快要死的人了，居然还会笑着？！！！
　　凌绝顶突然感到一阵不安。然而梁景华确确实实是在笑着，在笑着看他，就像在看一个超级的大傻B一样。
　　这个大学生，不会被玩傻了，变成神经病了吧？要是他的家属来找俺赔偿，那不是完蛋了？！凌绝顶被一阵强烈的不安之意刺激得有些不爽了。
　　然而这次我们的战斗力第一人猜错了，梁景华笑，并不是因为他变成了神经病，而是在笑面前这个游击天王，在笑这个游击天王真是一个大傻B！！！
　　只听得“嗒”的一声脆响，凌绝顶的脸上开了一个大口。
　　凌绝顶并不是在张开大口大笑，而是被一颗子弹在脸上开了一个大口子！当他想明白这点时，他的人已经倒了下去，他的枪已经掉在了地上，他的脑袋已经被一枪爆开！
　　爆头！！！
　　凌绝顶死也不相信，明明梁景华手中端着的是一把打光了子弹的重机枪，他也清清楚楚地听到了那枪打光子弹的咔咔声，他更肯定在自己那如箭般跳出去的时间内，梁景华根本不可能换一个弹匣或者换一把枪！可是为什么，为什么那里面却偏偏射出一颗子弹？一颗将他的脑瓜爆开的子弹？！！！
　　然而事实就是事实，无论凌绝顶如何地不信，如何地不甘，如何地不解，他已经被爆头了！
　　爆头！！！——这，就是事实！
　　梁景华张口哈哈一笑，然后走上前去，很不客气地在凌绝顶还没消失的尸体上喷了一个火红火红的图案：一个红红的大叉，大叉的两边有两个红红的大字，左边是傻字，右边是B字——傻B！！！
　　直到很久以后，这一张凌绝顶尸体上喷了一个傻B图案的图片，都还是论坛上最火爆的。无数或妒忌或不满凌绝顶的玩家们无数次地将这张图片上传，然后又被无数或追捧或艳羡凌绝顶的玩家们无数次地将这张图片抹掉。
　　当NPC主持人将这次比赛的最终结局报上之后，黄霸天脸色微微一变，猛地从椅子上站了起来，结果带翻了面前桌子上面的饮料，淋了他一身。
　　而李小笼则激动地握住了小黑的手，直到小黑被吓得赶忙将他推开，结果碰翻了后面桌子上的饮料，淋了他一身。
　　看来这些玩政治家职业的人，都是喜欢用饮料来冲凉的啊！看到这两幕的玩家们，都无良地作如此之想。
　　黄霸天经过李小笼一群人旁边时，他笑着对李小笼道：“恭喜李兄！又过了一劫！”
　　李小笼冷冷地笑道：“还不都是黄兄呈让！”
　　黄霸天笑道：“不过有一点你要记住，如果我赢了这场比赛，那你会马上垮台，但是你赢了的话，我的台却还稳当得很啦！”
　　李小笼冷冷地笑道：“了解！但你的台终究会被我拆完的！”
　　“我等着！”黄霸天将眼光转向一旁的小黑，脸上仍然在笑着，只不过与跟李小笼说话时的笑容不一样了：“邪魔玩家小黑大侠？”
　　他的衣服上淋满了饮料，可他却一点也没有遮掩起来的意思，倒是很大方地让别人看到，而他脸上露出来的自信笑容，却让别人感觉他身上肮脏的饮料汁水，是请一个著名的服装大师设计上去的一般！
　　小黑很老实地摸了摸额头上面的小疤，笑着回答：“可以这么说。”
　　他摸疤的动作很有些笨拙而傻傻的样子，可他一点也没有不好意思的意思，倒是很大方地大摸特摸，而他脸上露出来的笑容，却让别人感觉他这一个傻傻的动作，是一个大牌帅哥明星的招牌动作一样！
　　黄霸天看着小黑摸疤的动作和脸上的表情，忍不住伸起大拇指来：“不错！你让我见识了几场邪魔至极的比赛！”
　　小黑嘿嘿笑了笑，低调！低调！这种功劳还是让给别人的好！于是道：“这还不都是你们提供的机会嘛！说起来我应该感谢你和李小笼两位长官！”
　　“好！好好！”黄霸天连道几个好，“如果有机会的话，黄某人倒是很希望与小黑兄好好聊聊！”
　　“好！好好！”小黑也现买现卖地学着连道几个好，“如果有机会的话，黑某人也想叼扰霸天兄一番！”
　　在众人的不解之下，二人就这么笑着再见了。
　　李小笼忍不住问小黑：“你怎么这么好说话，没看到他想拉拢你吗？”
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=166831target=_blank>推荐好友力作《侏罗纪公园之龙骑士》</a>





    正文 第100章 最大的敌人
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:26 本章字数:2415

        
　　小黑反问了一句：“你觉得他想拉拢我吗？”
　　李小笼迟疑着道：“你们两个人的样子，就像一对相交多年的知心老朋友一样……”
　　小黑摇了摇头：“知心可以说得上，但却绝对不是老朋友！”
　　李小笼搔了搔他的平头，为了做一个合格的政治家，这个动作他已经戒了很久了，但面对小黑时，他却总会不自觉地显露出来：“我有些不懂你的意思。”
　　小黑严肃地道：“黄霸天需要的不是最好的老朋友，而是一个最大的老敌人！”
　　“黄霸天与小黑是一种类型的人，他希望小黑做他的最大的敌人！”旁边有人笑着说道。
　　李小笼转过头去一看，欢欣地道：“甲大哥！你怎么也来了？！”
　　“而小黑也应战了。以后《横枪》就有热闹看了！”又一个接着笑道。
　　李小笼又转过头去一看，更为欢欣了：“周掌柜！你也来了啊！”
　　战地记者甲天下和太白酒楼周掌柜同时道：“恭喜小笼！”
　　李小笼连道：“同喜！多谢大家帮忙顶敝人！走，敝人请大家到太白酒楼去嘬一顿！”
　　不提众人吃喝庆祝，此时在中心城一座华丽的房子中，黄霸天正在冷着脸发号施令：“凌绝顶复活了没有？复活了叫他来见我！”
　　“是！少爷！”旁边一个玩家立即领命退下。
　　不久，凌绝顶施施然走进屋子来，一边往椅子上面坐，一边大方地道：“黄兄叫兄弟何事？”
　　黄霸天眉头一皱，旁边忽地扑出两个大汉来，其中一个一脚将凌绝顶快要坐下的椅子踢飞了，另一个一脚下来，早将凌绝顶脚弯踢了个正着。
　　扑通一声，凌绝顶跪倒在地。他双膝往地上一顿，便要借着那力量将身子跃起来，同时手朝腰带中掏去。
　　然而那两个大汉轻哼一声，一边一个伸手按住了凌绝顶的双肩，任凌绝顶如何挣扎，也无法将身子直起来，而且两个大汉将他的肩骨一捏，凌绝顶闷哼一声，双手竟是没了任何力量，更别提掏出枪来了。
　　“黄霸天！不过是输了一场比赛吗？大不也把你给我的聘金还你便是！用得着这样？！”凌绝顶也是一条硬汉子，虽然受制，却是半点气势也未输。
　　黄霸天冷冷一笑：“你明明能赢的，却偏要显露威风放对方一马，你知道我这一场比赛一输，会输掉多少赌注吗？！”
　　凌绝顶也是冷冷一笑：“你们私下赌注，那是你们的事！谁又规定选手一定要赢？本天王就是要输！又如何？！”
　　黄霸天眉头微微一皱，啪地一声，凌绝顶的脸上吃了旁边大汉的一巴掌，迅速地肿了起来。
　　凌绝顶吐出一口血痰，里面还夹杂着几颗断掉的牙齿，死力挣扎了几下，仍然无果，口中怒道：“姓黄的！这是在游戏中，你嚣张吧你！要是在现实中让老子找到你……”
　　正说着，啪地一声，另一边脸上又挨了一巴掌大的。
　　黄霸天冷冷笑道：“现实中你还没找到我，但我已经找到你了！你父母双亡，有一个70多岁的奶奶住在金山县银山乡铜山村，另外还有一个15岁的妹妹在金山县一中初二一班读书，是吗？”
　　听他这么一说，凌绝顶的脸色变了：“不要动我的家人！你是什么人？！”
　　黄霸天哈哈一笑：“我是谁并不重要，重要的是，我可以让你的奶奶和妹妹随时随地出点小事故，而且保证你找各部门投诉，都没人会理你！而且在现实中，你除了拥有一张小白脸外，你还有这游戏中的身手和枪械吗？！”
　　凌绝顶低下了头，想了想，又抬起来望着黄霸天：“说吧，你到底想要我做什么？！”
　　“呵！想不到你现在还敢用感叹号！”黄霸天满意地道，“不错！是条汉子！我没看错！”
　　“谢谢夸奖！”凌绝顶很不买帐地回答，“说吧，你想要我做什么？！”
　　黄霸天突地打了个呵欠，伸个懒腰道：“好困！我先去睡一下！”说罢，朝里屋走了进去。
　　两个大汉将凌绝顶放了起来，其中一个拍了拍他的肩：“是这样的，黄老板想让你去跟那个小黑亲近亲近！”
　　“邪魔玩家小黑？！”凌绝顶突然明白过来，“要我去跟小黑玩玩？”
　　另一个大汉拍了拍他的另一边肩：“不错！这不正是你自己一直希望干的事吗？”
　　“原来是这样啊！”凌绝顶站起来，拍了拍裤子上的灰尘，“怎么不早说呢你们？偏要用这种方式来表达。”
　　两个大汉哈哈大笑道：“我们也不想这样，只是黄老板他比较喜欢这样的方式而已！”
　　“哦！”凌绝顶点点头表示理解，然后他突地一跃而起，双脚交互踢将出去，“黄霸天！你的事我会尽力办好！但我希望你不要做得太绝，不要动我的家人！”说罢，昂首从屋子中走了出去。
　　里屋的黄霸天打开门，只看到两个正捂着档部蹲在地上的大汉，哈哈大笑道：“小黑啊小黑，这是我给你送的第一道菜，你可得好好享受，不要辜负我的好心啊！哈哈……”
　　“黄老板好计策！既教训了凌绝顶，又让他窝了一口气，让他与那个小黑来一个龙虎斗，这样《横枪》就会真正地热闹起来了！”里屋中走出另一个人来，正是那包打听。
　　黄霸天笑道：“要不是包记者透露的消息，我的计策又怎么可能实施得这么顺利呢？”
　　包打听馋着脸道：“既然黄老板发了话，就算是我老娘的消息也得透露啊！”
　　黄霸天冷哼一声，将一捆钞票摔到包打听脸上，冷冷地道：“滚！没联系你时，别来找我！”
　　“是是是！”包打听连忙将那捆钞票收进腰包中，像一条狗般从屋子中急急钻了出去。
　　“这钱有时候还真是万能的啊！”黄霸天掏出一张百元大钞来，看着摇了摇头，又放回了腰包。
　　与此同时，在现实中的夜晚三点，某城市中一幢出租房中，突地发出一个充满恨意的声音来：“黄霸天！**你老母！”
　　哐！
　　“***谁敢砸我的玻璃？！有本事给老子站出来！！！”
　　哐！哐哐哐哐……
　　“……”
　　点击察看图片链接：





    正文 第101章 来自战斗力第一玩家的挑战
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:26 本章字数:2672

        
　　有《横枪》第一酒家之称的太白酒楼中，十余人正围着一张大桌子吆喝地吃喝着。
　　这些人可都是《横枪》中的风云人物，其中有第一酒家的神秘掌柜，有第一记者之称的战地记者，有名气第一的邪魔玩家，有刚才打败了战斗力第一的凌绝顶的新起之秀……
　　不错，这桌便是李小笼请小黑等人吃喝庆祝的酒桌了。
　　李小笼举起杯子：“本来想请大家到包厢去嘬一顿的，只是没想到周掌柜的酒家生意如此之好，不预订还抢不到包厢，只得在这大厅将就一下，大家别骂小笼小气啊！”
　　那边甲天下笑道：“我敢向大家保证，小笼他确实是想大请我们一顿的，只不过实在是我们运气不大好而已！”
　　李小笼高兴地道：“还是甲大大理解小笼啊！”
　　甲天下继续笑道：“因为小笼他请我们吃喝的，都是公费来的，又不是他的私房钱，当然不会舍不得了！”
　　“甲天下你……！！！”
　　众人纷纷大笑着附和甲天下的妙论。这也没办法啊，甲天下乃是《横枪》第一记者，他发的新闻，那点击绝对是十分钟就会上万，一天就会上亿的！万一把他给夸高兴了，给谁来一个报道之类，那不就红了？！
　　李小笼见势不妙，连忙转移大家的注意力：“实际上这一次庆祝，还全靠我们的邪魔玩家黑哥！要不是黑哥的帮忙，这场比赛我们也不会赢，我们也无法认识！我敬小黑大哥一杯！小黑永远都是我李小笼的好大哥！！！”
　　小黑喝了一杯，也笑道：“我也敢向大家保证，就算是用私房钱，小笼他也会愿意在这太白酒楼请我们大嘬一顿的！”
　　李小笼那叫个感激啊，连道小黑大哥是好人不提。
　　小黑接着笑道：“因为小笼他有着这太白酒楼的金卡，二折优惠啊！就算我们吃喝得再凶，也花不了他多少钱！”
　　众人又是哈哈大笑不迭，连夸小黑妙论。这小黑虽然不像甲天下那样起到良好的宣传作用，但他乃是鼎鼎大名的邪魔玩家，随便送出个终极工具来，那就是相当于神器级别的装备啊！这当然也是不捧不行了。
　　李小笼无法，只得转头瞄准了正呵呵笑着的周掌柜：“小笼我该敬的，还有我们富有传奇色彩的周大掌柜！要不是他一直支持和鼓励着小笼，小笼也不会撑到现在，估计早就TJ了！”
　　周掌柜也喝了一杯，笑道：“我敢保证，就算小笼他掏的是私房钱，又没有我们太白酒楼的金卡，他也仍然会请大家到这里来大嘬一顿的！”
　　李小笼感激得热泪盈眶：“谢谢！谢谢！还是周掌柜最懂我的心啊！”
　　周掌柜接着笑道：“因为小笼他是一个大官，而且现在更有越做越大，最终成长为中国区第一长官的趋势！他知道我这个经商的老头子一定会巴结他的，所以不管大家吃喝得再凶，最终也是我替他付帐的，当然不心疼了！”
　　众人免不了又是一阵大笑，连道妙论不已。这周掌柜虽然没有甲天下的宣传能力和小黑的制造能力，但他能派发金卡啊！二折啊！万一发一张给咱家，以后咱家泡妞把妹的时候，带到这太白酒楼来，既吃了喝了享受了摆阔了，而且还比一般的小酒店都花钱少，你说这种人能不捧吗？！
　　众人正YY着泡妞之类，酒店门口一阵喧哗，回头一看，几乎大跌眼镜！原来想妞妞就来，居然还真的来了两个妞，而且还是那种绝世极品美女级别的！
　　众人都在跌眼镜，惟有小黑的脸蓦地黑了下来，连忙低下头假装系鞋带。来的不是别人，正是那古惑美女古月儿和媚力美女柳无心！
　　两位大美女对众人的表现显然是见多了，看也没看，就向里面走去，看样子是预定了包厢的。
　　眼见二女渐行渐远，众人都叹了口气，这种美女，要是其中一个对俺笑一个，那该多爽啊！可惜她们连看都不看俺一眼！
　　只有小黑暗中松了口气，这种美女，就是其中一个也吃不消啊，更别提两个都是超级猛女了！
　　老成精的周掌柜看了看快要走远的两位大美女，再看了看小黑的表情，嘿嘿一笑，站起来高声喊道：“两位美女！请等等！”
　　二女听到后面这一声喊，都返过身来，望着周掌柜问：“你是在叫我们吗？”
　　周掌柜笑道：“我这人的眼光挺高的，能当得上我美女之称的女士，可不是到处都有啊！”
　　媚力美女柳无心妩媚一笑，当真是千娇百媚龚人心肺！只笑得众人心脏猛跳肺部紧缩：“可是，我们并不认识啊？”
　　周掌柜奸计得逞，向小黑一指：“我们是不认识，可是他跟你们认识啊！”
　　二女一看，都大喜地扑了过来：“原来是小黑弟弟（哥哥）啊！好久不见了哦！讨厌啦，见到我们不打招呼，还躲起来？！不行，得惩罚你！”
　　小黑无奈，怒瞪了奸笑着的周掌柜一眼，回过头来笑道：“原来是你们两位美女啊！好久不见！刚才我低头系鞋带，没注意两位美女芳驾光临！在此赔礼加道歉！至于惩罚，我看就不必了吧？”
　　古惑美女第一个不饶：“黑哥哥你，你也太伤你妹妹我的心了吧！一定不能轻饶了你！要不这样吧，你就赔我一个拥抱好了！”
　　媚力美女也娇笑道：“嗯，这个主意不错！我也要求同样的赔偿！而且啊，黑弟弟你可不能敷衍了事哦！”
　　旁边一众人等，现在别说是眼睛大跌了，便连鼻子和嘴巴，也都快跌下来了！这都什么世道啊，本大帅哥长这么帅，都没见美女看我一眼，小黑他那么一副黑鬼样，却有两个极品美女追着他抱，而且还是不能敷衍了事的那种抱！！！
　　然而惊讶还没结束，艳福来临的那个小黑居然还非常装B地讨价还价了起来：“这个……二位美女，能不能减免一些啊？”
　　二女同时娇声道：“不行！！！”
　　无论众人是怎么看小黑的，但小黑现在确实是有些为难，他此时正在默默地祷告着：万能的神啊！你们派一个人来救我吧！我一定会送他一份礼物的！
　　小黑正祷告着神派人来救他，此时还真的有个人在找他！不过这个人并不是神派来的，而是黄霸天派来的，也不是来救他的，而是来挑战他的！
　　不错，来的正是有《横枪》名气第二，战斗力第一之称的游击天王凌绝顶！
　　却说凌绝顶按某些有心人的提醒，踏入了太白酒楼之中，他第一眼看到的并不是正在祷告中的小黑，而是两个最能吸引人们眼球的绝世大美女！
　　凌绝顶大力发扬见到美女必定前去叼扰的花花公子第一定律，拂了下头发，整理了下衣服，清了清喉咙走了上去：“二位美女好啊！在下凌绝顶，不知能否有缘与二位美女交个朋友？”
　　凌绝顶自认魅力盖世，风度绝寰，只要用超级的绅士风度一报上自己的大名，必定会令美女们心驰神迷，主动投怀送抱！





    正文 第102章 小小地邪魔一把
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:27 本章字数:2699

        
　　凌绝顶自认魅力盖世，风度绝寰，只要用超级的绅士风度一报上自己的大名，必定会令美女们心驰神迷，主动投怀送抱！
　　但是他似乎忘了一件事，他并不是《横枪》的男主角，小黑才是！
　　二女此时全副心思都放在小黑身上，怎么会去甩这个冒出来的伪绅士？！
　　“二位美女好啊！在下凌绝顶，不知能否有缘与二位美女交个朋友？”凌绝顶还以为二女没有听到他说的话，于是走近了，又将他的开场白说了一遍。
　　古惑美女第一个恼了，看都不看就怒道：“滚开！别来烦你大姐！！！”
　　媚力美女还算比较客气：“小白脸！没事别来啰嗦，去泡别的美女吧！”
　　吃了两个闭门羹，凌绝顶还不识趣，只道是二女没看到自己堪比潘安的容貌，或者是没听清楚自己的大名：“两位美女……”
　　古惑美女古月儿正不满小黑的讨价还价，见旁边这只苍蝇还在嗡嗡地烦个不停，一怒之下，手起一枪朝苍蝇射了过去。
　　凌绝顶没想到这美女要么不甩他，要甩就是甩来一颗子弹，还好他总算是一个天王级别的超级高手，感受到古月儿突起的杀气和手中拔枪开枪的动作，早已一个凌空后翻，避开了古月儿的那一枪。
　　小黑意识到真的有人来救自己了，连忙对凌绝顶招呼道：“原来是凌兄大驾光临啊！是不是还想跟我们梁兄弟切磋一下啊？！”
　　凌绝顶抬头一看，这才惊讶地看到，刚才两个美女围绕着的玩家，正是他此行的目标——邪魔玩家小黑！眼睛一扫之下，更是看到了刚才还与自己干了一架的梁景华！
　　世上常有见色忘友的人，如今凌绝顶来了一个见色忘敌，不能不说也算他的一绝。
　　仇人相见，分外眼红。凌绝顶点点头笑道：“原来是鼎鼎大名的邪魔玩家小黑啊！凌某人这次还确实是来找你有点事！”
　　眼见小黑与人谈起了正事，二女只得将闲事先放在一边，都抬头看向这个胆敢坏她们好事的家伙，一看之下，都忍不住摇了摇头：小白脸！又见无趣的小白脸！这二女阅人无数，都不再为那小白脸感兴趣，改而对小黑脸感兴趣，这是人家私事，旁人却是无法。
　　小黑虽然料到凌绝顶来意不善，但他终究救了自己一次不是？看来得实现刚才许下的诺言，得送一件礼物给他才行！哪又得用什么礼物来打发他涅？一定得让他好好地爽一把吧？！
　　凌绝顶看到小黑那一副乡巴佬的黑面孔，再想想自己的胜过潘安的帅面孔，看看十大美女中的两位美女对小黑青睐有加，再想想自己虽然受到无数的女粉丝追捧，但真正的极品美女却一个也不对自己感性趣……他越想，就越觉得不爽啊！
　　二人的眼神来来回回地战了几十回合，最后还是小黑先开了口：“不知凌兄来找我，有什么贵干？或者有什么贱干？”
　　还贵干贱干啊，靠死你个死小黑！听了小黑的问话，凌绝顶几乎抓狂，但总算他克制住了，得给美女们一个好印象不是？
　　凌绝顶吸了口气，摆出西方骑士的风格来，重重地道：“我，要向你挑战！”
　　听他这么一说，周掌柜和甲天下对视一眼，都暗中道，来得好快！
　　“吓！你要挑战我？！”小黑摸了摸疤，有些不敢相信地问了一句。
　　凌绝顶点点头：“不错！我凌绝顶要向邪魔玩家小黑——你挑战！”
　　“看来我没有听错！”小黑总算证实了自己的耳朵并没有小恙，于是玩味地看着凌绝顶，“那我想知道，我凭什么要接受你的挑战？！”
　　“呃……”凌绝顶没想到小黑会这样回答他，有些迟疑地想了想道，“你确实没有必要一定要接受我的挑战，但是做为男人，你能拒绝别人的挑战吗？更何况在这样两位大美女面前，你不怕会令美女们看不起你吗？”
　　“她们？”小黑看了看古月儿和柳无心，苦笑道：“我巴不得她们看不起我啊！如果被她们看起了，不死也得脱层皮啊！”
　　二女听小黑这么一说，不但没有暴走，反而同时贴近小黑的左右，一边一个地将玉手搭在小黑的肩上，一副妻以夫为荣的样子道：“我们还真的就看得起你这个黑小子了！”这便是古惑美女与媚力美女这两个狐朋狸友（没打错字，正是狐朋狸友，意思是说她们是狐狸精型号的美女）的与众不同之处了。
　　凌绝顶看到这一幕，他几乎吐血三尺。这可是他梦里出现的情景啊，如今却让这个黑小子给捷足先登了！更可恨的是，这个黑小子居然还一副心不甘情不愿的样子！***也太装B了吧！！！
　　小黑被二女的胸前肉球顶得受不了了，只得把注意力转向凌绝顶这个不是救星的救星：“再说了，你连我小弟梁景华都打不过，凭什么还要跟我动手啊？”
　　凌绝顶看向梁景华，笑问：“梁景华是吧？我凌某人真的不是你的对手吗？”
　　梁景华很老实地摇了摇头：“如果单论战斗力，目前我确实还不是你的对手！”
　　凌绝顶得意地看向小黑，意思是：你小弟自己都承认不是我的对手了，我看你还怎么推脱我的挑战？！
　　小黑没想到梁景华居然那么老实，无奈之下，只得道：“好吧，只要你能向我证明你有资格向我挑战，我就接下你的挑战！”
　　凌绝顶自信地问：“要怎么证明？你尽管出题！”
　　“出题不敢，有份小礼物送给你！”小黑伸手往腰包中探去，再出来时已经多了一个小瓶子，突地一把向凌绝顶掷了过去。
　　凌绝顶眼如电手如风，眼见小瓶子突然砸来，在瓶子砸到面前尺余之时，早已手起一枪，将那个小瓶子打得粉碎。瓶子一打烂，里面也不知装了些什么粉末，全都纷纷扬扬地飘落在了他身上。
　　在纷纷扬扬的粉末飘洒之间，凌绝顶挺立如峰，看起来颇为潇洒，令得酒楼中的一些MM玩家们全都惊叫起来：“哇噻！好酷啊！！！”
　　“一、二、三！”小黑数了三声，猛地喝道，“还不跳起来！”
　　小黑刚一开口，凌绝顶便“妈呀！”一声跳了起来，同时，一双手都往身上乱抓乱搔起来，此时的他，只感到一种彻骨的痒在全身散发开来，痒得他只想将自己的皮肤都撕下来！
　　凌绝顶向来以男子汉的处事规则规定自己，诸如不怕痛不怕苦，便是痛不欲生之时，也要挺住不哼出声来！一直以来，他也做得不错，引得朋友们都赞扬不已。
　　但是现在并不是痛不欲生，而是痒不欲生，痛可以咬牙忍受住，但是这种彻骨的奇痒，又岂是咬着牙便能忍受得住的？！
　　凌绝顶此时只恨爹娘少生了N双手，身上的痒是抓得了这里，抓不了那里，而且还是越抓越痒！他的眼睛都快红了，终于再也忍受不住，一边干嚎着，一边将阻挡着双手的身上衣服一把撕开，一双手尽力抓去。
　　刚才还惊叫“好酷”的MM玩家们此时都咬着手指惊叫：“哇噻！好邪恶！！！”





    正文 第103章 美女脱衣粉
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:27 本章字数:2703

        
　　圣诞快乐，祝大家心情愉快！
　　您好，我好，大家好，给几张推荐票吧！
　　〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
　　却说凌绝顶被一种奇怪的粉末沾在身上，顿时全身奇痒，拼命抓搔都无法竭止，最后更是将挡住他抓痒的衣服一把撕烂了。
　　凌绝顶知道自己此时正在大出丑，忍不住嘶吼道：“小黑！你为什么要陷害老子？！”
　　小黑摊了摊手：“我有陷害你吗？那瓶药粉只是送给你的见面礼而已，在古时候是号称美女脱衣粉的，想送给你去对付美女们的，谁让你把瓶子给一枪打碎了，现在变成了帅哥脱衣，你说……”
　　凌绝顶听着小黑啰嗦不停，他也知道对方将情理都占了，自己只能吃哑巴亏，但如今奇痒緾身，再过一会只怕自己将裤子也给撕了，那就出丑更大了，想到这，只得软声求饶：“是凌某人会错了你的好意！凌某人在此向你郑重道歉了！还请将解药赐给凌某人！”
　　周掌柜在一旁也看得过意不去了：“小黑你就帮他解了吧？他这样下去，怕会对我酒店的生意有影响啊……”
　　他正说着，不远处已经有一少妇性致勃勃地道：“太过瘾了！我得去叫朋友们多来太白酒楼喝酒了，居然还有帅哥脱衣舞看啊！”
　　“呃……”周掌柜无语了，因为他本来想说凌绝顶那个样子会吓跑他的顾客的，如今听那个**少妇所言，却是不但不会吓跑顾客，还大有吸引顾客的倾向啊！
　　还好，小黑总算心肠好，又丢过一个小瓶子：“喝了瓶子里面的解药吧！”
　　凌绝顶此时是死也不敢再用枪打破瓶子了，连忙接过，拔开瓶塞，里面却是水剂的药，一口喝了，不久后，身上的奇痒渐渐退去。
　　小黑摇摇头可惜地道：“可惜了一瓶美女脱衣粉！”
　　凌绝顶从腰包中掏出一件上衣装备来，披在满是长长的红红的抓痕的身体上，飞快地系好了扣子，口中却是不得不感谢小黑：“大恩不言谢！小黑兄的大恩大德，凌某人会谨记在心的！”
　　小黑笑笑道：“好！那我就给你一个报答的机会！明日午时，娱乐城中，我来跟凌兄好好玩玩！”
　　凌绝顶眼中一亮：“好！君子一言即出！”
　　小黑没让他白高兴，委爽快地接上了：“死马难追！”
　　“那好！明日午时，娱乐城中！凌某人静候大驾，不见不散！”凌绝顶甩下几句场面话之后，惶惶然地闪人了。再呆下去，他怕被熟人撞见他的窘样啊！
　　凌绝顶走后，古月儿咂咂嘴，意犹未尽地道：“好邪恶好霸道的美女脱衣粉！不过黑哥哥你的解药也给得太早了一点，导致最后的高潮好戏都没看到！”
　　“咣当！！！”在座群男尽皆昏倒在地。
　　小黑知道古月儿身为古惑美女，这一点还吓不倒她，于是转身对柳无心道：“柳姐，你看到了吗？是不是感到挺怕的啊？！”看来是想逐个击破。
　　柳无心缩了缩身子，一副怕怕地娇弱女子状：“黑弟弟，柳姐姐好怕好怕哦！”
　　小黑得意地道：“知道怕就好！”
　　柳无心却又不配合地挺了挺胸：“但是你姐姐却有些怀疑，你那美女脱衣粉真的会有那么厉害吗？不会是你找的托来吓姐姐吧？”
　　她那一挺胸，原本就怒峰挺拔的一对玉峰，更是显出那波霸天下的威风来，既有着泰山的浩大，又有着华山的险拔，令男人不得不生出翻山越岭将其征服在双脚之下的雄心来。
　　小黑是多纯洁的一个人啊，见了那等风光，早就咽了口口水移开目光了，装出一副凶狠的样子道：“如果你不相信的话，小心我撒一把到你身上哦！”
　　“真的吗？”柳无心又将胸一挺。
　　看着那滚圆浑翘的一对玉峰，一众男淫们都感到自己的双手快要不听脑袋的指挥，快要使出一生下来就达到高级技能的五爪抓奶手了！只是众目睽睽之下，谁敢真的抓将出去？！只得拼命地以左手抓右手，以右手抓左手，双手在背后不停地绞来绞去，抵抗着那股疾欲一抓而出的感觉！
　　小黑却没那么不堪，他此时偏偏不看她的胸部，而是朝下看一点，看着柳无心那时装中露出来的娇俏可爱的小肚脐眼，充分发扬了中国人趋吉避凶（趋脐避胸）的伟大精神。
　　“那也好！”柳无心想了想，接着道，“不过你要将那个美女脱衣粉撒到我身上的话，就得找一间只有你和我的屋子才行哦！”
　　“咣当……当……当……当……（回音）！！！”可怜的众男再一次昏倒在地。
　　周掌柜年龄比较大一点，自然也见多识广一些，知道再让二女这样闹下去，众男非被她们闹得自爆几个不可，于是抢着转移注意力：“小黑，你可以不接受那个凌绝顶的挑战啊？怎么却接受了？难道你有把握将他打败？！”
　　听周掌柜这么一说，已经开始学着用小黑的邪魔思想考虑事情的长发帅哥首先笑道：“刚才你们没听清楚吗？小黑只是回答一句死马难追而已，是死亡的死，不是四匹马的驷，所以他根本就可以不去赴约，就让那个傻B等死吧！小黑这一招，真绝！”
　　小黑不满地看了长发帅哥一眼：“你说的那是韦小宝的绝招，难道我堂堂一个邪魔玩家，还会去学别人的招数吗？”
　　长发帅哥见自己马屁拍到了马腿上，邪魔想到了神仙上，不高兴地道：“你的意思，是真的要去赴约跟他干一场啰？！”
　　“没错！”小黑非常肯定地回答。
　　“啊？黑弟弟你真的要去打打杀杀啊？！那个姓凌的可是很厉害的哦！”听到小黑这么一说，就连柳无心都担心起来了。
　　古月儿也不甘落后地道：“要不，黑哥哥你明天直接去娱乐城就行了，今晚我先叫我的亲卫队们将那姓凌的给打残废了，总之叫他明天无法去娱乐城就行了！到时候爽约的就不是黑哥哥你，而是那个姓凌的了！咯咯！”
　　见大家不分男女都在担心自己，小黑有些不爽了：“你们怎么都这么想呢？难道我就不能正正经经地跟那个凌绝顶打一场吗？！”
　　众人仔细地看了看小黑，当看到小黑那坚毅的眼神时，她们没有再废话了，因为她们都知道小黑决定的事是不可更改的啊！于是众人也都不再嘻嘻哈哈，都同时认真地对小黑道：“不能！！！”
　　“咣当！”小黑倒在了地上，弱弱地看着大家，“你们……你们真的一点都不支持我？！”
　　在这关键时刻，众人都诚恳地道：“我们当然支持你了！我们在精神上面严重地支持你！要是可以下赌注的话，我们保证会把赌注下在你——的对手身上的！！！”
　　小黑这次支持着没再倒下去，他冷冷地道：“好！很好！你们都来欺负我这个老实人是不？！”
　　众人众志成城：“是！！！”
　　小黑冷笑道：“那好！如果你们只是装装欺负我的样子的，那就站在我这边来！我倒想看看，有几个人是真正地欺负我的！”





    正文 第104章 配方
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:28 本章字数:2737

        
　　现在小黑的书下了推荐，等待强推中，也算是一个存亡关头，还望支持小黑的朋友们能把票砸起来，助小黑度过这段困难时刻，小黑先谢过了
　　————————
　　小黑满以为自己一威胁，众人都会马上站在他这边，只是他又一次预料错了，现在除了一个狂豹外，其它人都稳稳地站在原地，对小黑的威胁表示坚决地无视。
　　小黑拍拍狂豹的肩：“看来只有你才不是伪君子啊！既然如此，那我就只把美女脱衣粉的配方告诉你一人吧！他们这辈子就别想知道这个配方了！！！”
　　狂豹受宠若惊地道：“谢谢！谢谢小黑大哥的信任！”
　　众人听到小黑居然以美女脱衣粉的配方刺激大家，都刺激得乱跳：“原来是这样啊？小黑你早不说？你也知道，我跟你是最要好的朋友啦！”
　　对于众人的前倨后恭，小黑甩都不甩：“你们这些家伙，都给我闪到一边去吧！这个配方，我只告诉狂豹一个人！”
　　众人无法，只得眼睁睁地看着小黑拉着狂豹密语起来。
　　“在将美女脱衣粉的配方告诉你之前，首先感谢一下你对小黑的一向支持！如果你以后都经常投票支持小黑的话，小黑保证，以后还会告诉你更多更YD的奇术秘方！”小黑诚恳地低声道。
　　狂豹愣了愣：“怎么都感觉你这句话像是说给你的书友们听的一样，我记得在网站上写书的人，大都是这样骗读者们的票的？！”
　　“我靠！你到底要不要听这个配方啊？！”小黑火了。
　　“要听！当然要听了！！！”狂豹马上表明了自己的态度。
　　“那我告诉你吧。美女脱衣粉的配方就是：漆树皮一两，麻烂虫一百二十条，放在瓦片上烤干，两种药都弄成粉末，这种粉末，只要一沾到别人的身上，就会透衣而入，穿皮破肤，痒得人死！”小黑将配方一一道来。
　　狂豹狂喜道：“原来那么神奇的药粉，配起来却这么容易啊？！只是那个麻烂虫是什么东东啊？这药粉的解药又是什么啊？”
　　小黑笑道：“麻烂虫是我们家乡的土话，也就是松树上的虫，这药粉的解药，便是茶油，只要吃下茶油，就解了。”
　　狂豹点点头：“原来是这样啊！多谢小黑大哥的信任！”
　　小黑摸摸额头上面的小疤，笑道：“你就别再感动了吧！反正这种配方我一个人知道和朋友们都知道，也没有什么区别，说出来又有什么关系呢？”
　　“不错！”狂豹点了点头，然后又诚恳地道，“我说黑哥啊，要是我以后做了什么对不起你的事，你可不能怪我啊！”
　　“瞧你说的，好像小说里面的对白一样！”小黑忍不住笑了起来，“放心吧，既然我把你当朋友，就不会怪你！”
　　“这可是你说的啊！”狂豹将事情咬实了，然后更诚恳地道，“那么，现在我就要对不起你了！”
　　“？！！！”小黑有些不懂他的意思了。
　　狂豹向正在笑着看着这边的众人走了过去：“刚才你们把我推到小黑身边，虽然不厚道，但也让我有幸听到了美女脱衣粉的配方！我知道这是大家合作的结果，因此决定把配方向大家公开！美女脱衣粉的配方就是……”
　　看着周掌柜和古月儿她们围在一起窃窃私语，小黑再也支持不住，眼前一黑，“咣当”一声巨响，昏倒在地。
　　玩闹归玩闹，众人的关系却是最好的朋友。
　　记得那个叫什么什么的人说过：如果一伙人之间可以随意玩闹，并且不顾小节的话，那就表示，这伙人已经相互当成真正的自己人了！
　　玩闹过后，周掌柜对小黑道：“你真的有把握将凌绝顶击败吗？如果没有的话，我可以有8种办法让你明天胜出！”
　　小黑摇了摇头：“这世上没有把握度百分之百的事！实际上我的把握最多只有五成，但这毕竟是游戏，人挂了，又可以复活，并不是真的死了，所以我只是想体验一下真正枪战的感觉而已，而凌绝顶他，是一个不错的对手！”
　　众人听了，想了想，都表示了理解。
　　小黑苦笑道：“我经常用邪魔手段来升级做任务，来做幕后黑手，看起来挺NB的，但是我却知道，有不少看着我长大的人，却希望我除了多玩邪魔手段之外，也多多地以真枪实弹的本事来在游戏中闯一番啊！”
　　“好吧！我们都尊重你的意见！那你明天就去跟那个姓凌的玩玩吧！”最后众人达成了共议。
　　小黑摸了摸怀中的土铳：“恩，这是我第一次真正的战斗，我得好好地准备一番，你们先聊着吧！我先闪了！”
　　见小黑闪人了，古月儿和柳无心二女虽然想闹意见，但想想对一个男人干扰过度，那是会让男人讨厌的，只得撇了撇嘴，将喉咙边的话咽了回去。
　　“与大家一起玩弄小黑那厮，我们姊妹两很开心！不过我们还有事，就先跟大家886！”二女说罢，相携离去。
　　众男本来想留下二女一起聊聊人生的，便想想对于一个女人追得过紧，那是会让女人摆动架子的，只得都撇了撇嘴，将喉咙边的话咽了回去。
　　却说小黑，独自一人来到市场逛着，一边浏览着各个摊子上面的货物，一边考虑着明天的约战。
　　那个凌绝顶号称游击天王，其身法和枪法确实很不错，无论从他与梁景华的那一战，所表现出来的目敏耳灵手快足利身轻头静，还是刚才在太白酒楼的那一枪，将突然砸过来的小瓶子一枪打了个正着。他的身法和枪法应该都已经到了一种半超人的境界！
　　之所以他没有变成真正的超人，只不过是他没有将内裤反穿而已！
　　虽然自己在酒楼邪魔地玩了他一把，但小黑还是非常地清楚，如果不是自己投机取巧，自己根本就不是他的对手，如果不是凌绝顶中了计，梁景华也绝对不会有机会将他爆头！
　　想到前不久梁景华与凌绝顶那一战的过程，小黑仍然想笑。
　　原来小黑交给梁景华的所谓终极工具，不过是一段录音而已，录的正是子弹打完时枪卡壳的“咔咔”声，当时梁景华在手中的重机枪只剩一颗子弹时，便将那段录音放了出来，结果果然将凌绝顶骗了出来。
　　然而一想到凌绝顶那惊天地泣鬼神的一跳，和那手眼一线诛神戮魔的一枪，小黑现在仍然感到一丝震惊，那简直快是不属于人间的一跳一枪了！！！
　　但就因为凌绝顶的技术之超绝，竟令他在最后关头将枪口偏了一下，导致他最终的失败。当真是技术反被技术误，反误了卿卿性命啊！
　　而明天那即将来临的一战，自己还能靠邪魔手段和终极工具之类将他击败吗？估计可能性可以赞同于零吧！在接连两次吃了来自于小黑的大亏之后，如果凌绝顶还不知进退，仍然用炫耀粗心的心态来与小黑战斗，那他也就不配成为小黑的对手了！
　　那好，咱明天就不玩邪魔手段了，就让咱真枪实弹地体验一把《横枪》的真正魅力吧！想到这，小黑抬起头来，望着天边大大的夕阳笑了笑，然后仔细地看起玩家们的摊位来。





    正文 第105章 姐姐，快来看邪魔啊
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:28 本章字数:2656

        
　　现在小黑的书下了推荐，等待强推中，也算是一个存亡关头，还望支持小黑的朋友们能把票砸起来，助小黑度过这段困难时刻，小黑先谢过了
　　————————
　　既然已经决定来一场真正的战斗了，那就得准备充分一些，最好是来一个开门红！这样的话，自己的信心也就会水涨船高了吧？！
　　小黑一边进行着各种准备工作，一边YY着——自己明天要是正正当当地将战斗力第一的游击天王击败了，那该会是多么爽的一件事啊！
　　带着YY忙碌了好一番，小黑将所有的一切都准备好了，这准备一做完，他突然觉得自己没事可干了，顿时有了些空虚之感，这时他想起即将来临的战斗，以及那个凌绝顶的厉害，突地有了一些紧张。
　　不行，这又是空虚又是紧张的，对明天的战斗可不利啊！要不，还是先想法放松一下吧？想放松，最好的办法当然是找MM聊聊天，最好是调调情，那就更好了！
　　目的定好了，得考虑该找哪个目标了。
　　小黑认识的女孩子并不多，像古月儿、柳无心她们二位，不是古惑女就是超熟女，那可是属于小黑目前的功力不敢碰的类型，再说了，刚与她们分开，当然不好再找她们玩了，当然了，最主要的还是，小黑目前的功力根本玩不过她们，基本上属于被玩的弱方。
　　而香香美女呢？估计正在与她的小飞贼宠物到处游玩吧，在她还没恢复被伤害到的感情之前，也还是不要找她的好。
　　花无缺？小黑倒是很想找这个花王美女聊聊关于花木的心得之类，只是她却因为那个飞天美女跟自己闹翻了，直到现在，小黑还弄不懂，为什么那个飞天美女不愿意自己和花无缺在一起，而花无缺又为什么因为飞天美女的离去，而与自己绝交？这个花妹妹，暂时还是不放在考虑之列吧！
　　这个不敢那个不能，除了她们，也就只剩下一个冰淇淋冰妹妹了。得，就找她吧！
　　拨通了冰淇淋的手机，不一会，那如冰淇淋般清甜的声音从手机中传了过来：“小黑大哥？！你终于想起你的冰妹妹了啊！我还以为你已经被你的月儿妹妹和无心姐姐给吃下去了了！”
　　小黑嫩脸微红：“咳！冰妹妹你也学会开玩笑啦！是这样的，你的黑大哥想找你玩半天，能不能陪一下你大哥啊？”
　　冰淇淋甜笑道：“帅哥有请，小女子哪敢不从？！我跟表姐她们正在练级了！要不你过来吧？我表姐也挺想见识一下你这个邪魔玩家的！我在1533，2341.”
　　“你表姐也在啊？……那好吧！我一会就到！”小黑当然知道冰淇淋的表姐就是十大美女中排名第四的笑大美女蒋笑儿，虽然他对蒋笑儿那么普通的容貌，居然能排到古月儿、柳无心、香香、花无缺她们上面，觉得有些不可思议，但对于她骑摩托的那股潇洒劲儿还是挺有印象的。
　　不一会，小黑骑着摩托向冰淇淋所说的地点进发，却是翻了几座小山，过了两条小河，这才来到了所说的地点，而且沿途不时遭遇到一些反应灵敏的怪物攻击加追击。
　　还在摩托车上，小黑便看到了正在娇笑着不停开枪的冰淇淋，离她不远处还有另两个女子，其中一个英姿飒爽的黄衣少女，当然便是那号称笑大美女，小黑却从来没见过她笑过的蒋笑儿了。
　　另外一个，是体态轻盈的白衣少女，那少女正在猛烈地向一只全身石头模样的怪物攻击着。看着她的样子，小黑总觉得挺熟悉似的。
　　到了近前，听到摩托声的冰淇淋回头一看是小黑来了，欢呼一声：“我的小黑大哥来了！表姐、飞姐姐，快来看邪魔啊！”
　　蒋笑儿停止了手中杀怪的动作，回过头来，淡淡地打量着小黑。
　　小黑笑道：“这位就是笑大美女吧？孔子曰，有朋自远方来，不亦悦乎？！怎么有朋友来了，美女你还不悦乎一下啊？”
　　冰淇淋娇笑道：“瞧你！几天不见，胆子越来越大了哦！不过你想逗我表姐笑，那可是一件大难事，别说把孔子拉出来，但是把老子孙子拉出来，都没门啊！”
　　果然，那蒋笑儿淡淡地道：“你现在只是我表妹的朋友，还不是我的朋友，我当然没义务用笑来欢迎你了。”
　　小黑笑道：“笑，是最好的化妆品啊！作为一个女孩子，老是不笑，那可不是一件好事啊！”
　　蒋笑儿淡淡地道：“不是我不愿意笑，而是这世界上值得笑的事物，太少了。”
　　冰淇淋看向那个还在杀怪的白衣女子：“飞姐姐，你别杀怪了，快过来看邪魔啊！”
　　那白衣女子脆生生地回答道：“好！我杀死这只怪物就过来！”
　　刚才看那白衣女子的身形就觉得有点熟悉，如今听冰淇淋叫她为“飞姐姐”，再加上那女子说话的声音，小黑更是觉得熟悉了——莫非是她……
　　白衣女子最后一刀将石头怪砍死，回过头来，一眼看到小黑，愣了下道：“是你？！”
　　小黑看到她的脸，更是没得话说了，这白衣少女正是那飞天美女——飞蓝鹊！想起这个女子与花无缺那莫名其妙的关系，以及花无缺因为她而与自己绝交，也不该怎么形容她这个人。当然了，招呼还是要打的：“是我。”
　　冰淇淋看看飞蓝鹊，再看看小黑，怀疑地问：“你们……你们认识？”
　　飞蓝鹊突地笑道：“当然认识了！我可是经常看报纸的，难道连《横枪》第一名人邪魔玩家小黑都不认识吗？！”
　　小黑也不知她为什么掩饰与自己有过一面之缘的事实，但他也不想因为花无缺的事而与大家把关系闹僵，也笑道：“是啊！本大邪魔的名气这么大，有美女知道也没什么稀奇啊！”
　　冰淇淋又看了看二人几眼，最后笑道：“那我就给你们介绍一下吧！这是我的小黑大哥，那就不必说了，这位呢？便是《横枪》十大美女排名第三的——飞天美女，飞蓝鹊！”
　　正说着，旁边一个刚刷新出来的怪物见这边热闹，也想跑过来凑热闹，只不过它跑得实在太慢了，只得将手中的棒子扔了过来，正是棒子代表我的身，与各位亲热亲热的意思。
　　众人的反应都挺不错，纷纷往后一跳，躲过了那怪物热情的招呼。
　　只是那棒子来得煞是迅猛，虽然没砸中众人，但那呼呼的风刮在众人身上，却是刮得众人身上微疼，血更是被刮掉了近20滴！
　　在小黑暗道强悍之时，那根棒子已经打了个旋，又飞了回去，那怪物手一伸，又将棒子抓在了手中，嘎嘎嘎地大笑几声，以示威风。
　　“可恶的石头怪！”飞蓝鹊娇斥一声，手提长刀向那只热情的怪物掠了过去。到了怪物旁边时，跃到凌空，双手握刀猛下力劈。
　　那怪物面对劈向自己脑灵盖的利刀，却是鸟都不鸟，单手握着棒子，一记一柱擎天，向扑下来的飞蓝鹊戳了上去。





    正文 第106章 猛男当以一P三
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:28 本章字数:2546

        
　　小黑打量了一下那强悍的怪物，却是一只全身都由石头组成的石头怪，就连关节处也是石头，当然了，为了关节转动灵活，那关节处是用比较细小的石头连成的。
　　飞蓝鹊也知道这石头怪防御力恐怖，自己这一刀下去，最多也就打掉它五六十滴血，但如果自己被它的棒子戳中，不说大有失身的可能，在石头怪强大的攻击力下，估计血是上百地掉吧！
　　还好，虽然石头怪防御力和攻击力都强悍无比，但是它的动作也着实慢了一些。
　　飞蓝鹊的轻微功夫本来就高，在石头怪那么慢的攻击之下，当然不会去软碰硬了。只见她轻啸一声，长刀在那石棒上一点，人已经再次腾空而起，然后翻身来到石头怪的后面，一刀划在石头怪的后背，划出了42的伤害。
　　蒋笑儿见了，手中手枪换了个弹夹，向那石头怪的脑袋上点射起来，真打得它的脑袋石粉乱飞，伤害也是三四十地掉。
　　冰淇淋不甘示弱，也拔枪相助。
　　三个美女围着那石头怪刀劈枪射，那样子看在小黑眼中，只觉得有一钟奇诡的美丽扑面而来，看得连连点头称赞不已，也不知是在赞那石头怪的凶猛，还是在赞三女的姿态美妙。
　　那石头怪估计是一个公的，而且还是位猛男，在三大美女的群P之下，居然丝毫未显败状，对着这个美女戳一棒，又对着那个美女大手连挥，间或凶性大发，就连嘴巴也朝美女们啃了过去，直将三女战得气喘吁吁娇呤连连红霞满脸香汗遍身。
　　冰淇淋偷闲看了一眼小黑，却发现后者正在津津有味地看着她们三个小女子杀怪，不由得嗔道：“小黑大哥！你一个大男人不来帮我们杀怪，还在那看电影啊？！”
　　小黑见自己的心态被发现了，虽然有些不好意思，却并不急着向前去显示大男人的威风，只是摸着疤笑道：“我也很想去开它几枪啊，可是你们三个人围满了，我怎么好插手啊？！”
　　冰淇淋喘了口大气退了回来道：“杀了半天怪我也累了，要不是两个姐姐为了不让那些男玩家们打扰，我才不想杀这难杀的29级石头怪了！这样吧，我就把我的黄金位置让给大哥你了，你可要好好把握机会哦！”
　　小黑点点头，奋袖出臂，走向前去：“好！就让我来称称这石头怪的斤两吧！”
　　正在力战石头怪的二女一听，相视一眼，很默契地同时退了下来，口中笑道：“那就让大名鼎鼎的邪魔玩家小黑大侠来露一手吧！”
　　“呃……你们怎么……”小黑见二女闪了，正要表示一下置疑，那个找不到对手的石头怪见他站在那里，只道是这个男人抢走了他的三大美女，怒吼一声，举棒向小黑的脑门砸了过来。
　　二女笑道：“你不是要称称它的斤两吗？我们怎么能插手，害得你的称不准呢？”
　　“……”小黑也没时间跟她们斗嘴了，面前这石头怪可是一棒紧加一棒，恨不得将他这个横枪夺爱的家伙砸成肉饼啊！
　　“我说石头兄，我又没伤害到你，你怎么下手这么毒啊？！”小黑一边围着石头怪躲闪着，一边出口调侃。
　　那边飞蓝鹊不客气地道：“我说小黑大侠啊，你就别躲躲闪闪了，我们还等着看你的邪魔手段了！”
　　“石头兄啊！不是我对不起你，是美女们要我对不起你啊！要是你死了的话，做鬼可别来找我啊！”小黑不急不忙，还是调侃依旧。
　　那边飞蓝鹊被小黑说得吓了一跳，呸道：“别乱说话啊！你要是不行的话，就让我们来处理那只怪物好了！”
　　我来的时候就是只有我一个人，你来的时候就是三个，这公平吗？！小黑虽然觉得不满，但他可不敢把这话说出口，当下把气发到了面前这只石头怪身上。
　　眼见石头怪一棒砸空，小黑抓住时机，扑上前去，大手朝它颈上一挥。在三女的惊讶声中，石头怪头上爆出一个大大的219来，然后哗啦一声散了架，碎石滚得到处都是，碎石消失之后，只留下一双女士高筒鞋和几张纸币。
　　冰淇淋见了那双时髦的高筒鞋，欢笑着扑上前来就捡。只是她捡了一下，系统却提示她，这是别人打的物品，你暂时还没有权力捡拾！
　　小黑捡起那几张纸币看了看，不错，这石头怪虽然难对付，却是挺富裕的，居然爆出了十几块钱！
　　冰淇淋急道：“大哥，你快把这双鞋捡起来给我啊！”
　　小黑奇怪地问：“你自己捡不就行了吗？怎么还要我捡啊？”
　　冰淇淋知道小黑基本上是一个游盲，只得将游戏的设定解释了一下。
　　“原来这游戏中，打的东西在一分钟之内，别人是无法捡拾的啊？”小黑一边点头表示理解，一边将那双鞋捡起来递给了冰淇淋。
　　蒋笑儿及飞蓝鹊二女只看得眼中冒火，原来她们来打这石头怪，不只是为了避开男玩家们的骚扰，更是听到小道消息说这石头怪能爆时髦的高筒鞋，所以才不辞辛苦地拉了冰淇淋来杀这石头怪。没想到她们杀了半天怪，都没爆出来一双，这个小黑只是一巴掌过去，就爆出来了一双，还真TBBD邪魔了！
　　蒋笑儿倒没什么意见，毕竟那双鞋是她表妹得了，大不了以后脚馋时借来穿穿就行了。
　　可飞蓝鹊就不满了：“喂！那只石头怪是我们三人打得快要死了，你才接着打的，怎么爆出钱来也不分点给我们，就自个塞腰包了啊？！”
　　小黑无辜地指着冰淇淋正在试穿的那双鞋：“你们把那双鞋卖了，分的钱绝对比我手中的十几块多多了啊？”
　　飞蓝鹊想了想，事实也是如此，但那双鞋是绝对不会卖的，而且貌似已经归冰淇淋那小妮子了，这也是事实。她当然不缺那点钱，只是不满小黑的狗屎运而已。
　　蒋笑儿见二人闹僵了，开口打断了二人之间的尴尬：“我说小黑，我们用刀用枪杀怪，都只有三四十的伤害，怎么你一巴掌过去，那石头怪就被你爆出了个200多的伤害啊？！”
　　其它二女本就对此事有些奇怪，只是因为看见高筒鞋，所以才没问，如今见蒋笑儿问了，也都拿眼睛向小黑看去。
　　“这个嘛……”小黑打了个官腔，“杀怪可不是你们那样死杀的，里面的学问可大着了！”
　　如果其它人看到小黑杀怪厉害，听到小黑官腔厉害，估计都会被他骗了，无奈冰淇淋早知道小黑是一个从没玩过游戏的人，其它二女也早从冰淇淋口中知道了小黑的详细情况。三女听到小黑居然打起了官腔，也不管自己长的是柳眉，还是杨眉月牙眉了，全都倒竖了起来：“切！！！”





    正文 第107章 菜鸟于是说：杀怪是要讲技术滴
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:29 本章字数:2574

        
　　小黑见三女同时切自己，却是毫不在意。
　　他就是这样，如果女孩子向他撒娇，或者哀求，甚至用哭做武器，那估计他会马上缴械投降。但若是女孩子向他威逼利诱，喝骂诅咒，甚至要吃了他，那他是绝对不会卖帐的。
　　他这种性格，只需看看他贴在额头前面的头发就知道了。正所谓头发向后生，靠山有保证，头发向前生，吃软不吃硬。小黑便是那种吃软不吃硬的角色。曾经有朋友说小黑的性格真垃圾，女孩子说什么就是什么，那是他还没真正了解小黑的性格。
　　如今吃了三女同切，小黑不但不在乎，而且还卖起了关子：“现在我杀一个石头怪给你们看，要是你们能看出杀石头怪的技术，那就算你们聪明，如果看不出来，那我也就没办法了！”言下之意，便是只可意会，不能言传，能领悟多少，就看你们的悟性了。
　　三女还道小黑好欺负，（她们确实是经常用她们的美色欺负男人的，不管在游戏中还是现实里）但如今见小黑拽成了这样，感到自己的面子有损，心里颇有些不爽，本来想不甩他的，但女孩子好奇心重的天性却让她们不愿浪费这邪魔杀怪大法的机会，也只得点头无语了。
　　小黑拍拍手，向另一只可怜的石头怪走了过去。
　　到了那石头怪身前不远时，突地脚下加快，向石头怪冲了过去，在石头怪反应过来挥动手中的石棒御敌时，小黑已经到了它的身后，它的头上也爆出了135的伤害。
　　石头怪怒了，回身一棒狠狠抽出，颇有回马棒的威势。
　　只是小黑在脚下加的点可不少，虽然没有飞蓝鹊那么厉害的轻功，但要躲过这石头怪不快的攻击，倒也不是一件难事。小黑轻笑一声，人又已经到了返过身来的石头怪的后面，同时没忘了大手在怪物的胳肢窝上一挥，又爆出121的伤害来。
　　三女凝眸细看，只觉得小黑的身形如同行云流水一般，倒不是三女有文学修养，出口就是“行云流水”这么文雅的成语，而是她们本身就觉得小黑的某个动作，就像自己以前看到的天上的云飘动的姿态一个样，而小黑的另一个动作，又与自己以前看到的溪中的水流动的姿态一个样，这才联想到了行云流水这一个成语。
　　她们并没有看错，小黑本就是一个乡下的纯朴孩子，平日没什么事时，便会独自一人去欣赏那天上云溪中水的姿态，去感受其中大自然的妙谛，并且时不时地也去学习那些奇妙的姿态。
　　如果换作玄幻小说，这大概就是所谓的天道吧！如果小黑变成玄幻小说中的主角，估计他也就修大自然的妙谛入道，然后成神成圣统领三界吧！
　　只可惜，这只是在网络游戏中，小黑虽然厉害，也只不过能比较顺利地杀死一只石头怪而已。
　　小黑就这样，不时地从石头怪的身前转到身后，然后又从石头怪的身后转到身前，在躲避着石头怪的攻击之余，也不时攻击几下石头怪，没过两分钟，石头怪在他轻描淡写的游击下，不甘地散成了一堆碎石，然后化光而去，只不过这只却只爆了四五块钱，并没有爆出那种女士高筒鞋。
　　小黑表演完毕，拍了拍衣服上的灰尘走了回来：“怎么样？三位大美女？小生这杀怪的技术，你们是否已经看清楚了？”
　　三女虽然对小黑的嚣张有些不满，但小黑的技术确实很不错，像他那样杀怪的话，几乎能抵得过她们三人杀怪的成绩了！
　　冰淇淋首先口无遮拦地问：“好像看懂了，但又好像没看懂。大哥，你不会是以前经常杀这种石头怪，杀出经验来了，今天特意地跑到我们面前献骚吧？！”
　　“咣！”小黑几乎被活活气昏过去，但他的面皮终究还算挺厚的，这才支持住了，没让“当”字跟着发出声来，“冰妹妹，你怎么能这么说呢？要知道并不是我要前来献骚，而是按你说的地址才来到这的啊！我以前根本就不知道有石头怪这种怪物啊！”
　　冰淇淋也知道自己的话有些孟浪，连忙笑道：“我只是开玩笑的啦！”
　　蒋笑儿想了想，道：“小黑你杀怪时，首先是不要让石头怪碰到你，然后你才是你寻找机会攻击石头怪。”
　　小黑点点头：“不错！”
　　飞蓝鹊不屑地道：“这只是杀怪的常识，谁都知道啊！我们也很少会被石头怪击中啊！只不过我们没有你躲得那么自然那么流畅罢了！”
　　连轻功如斯高妙的飞天美女都称赞咱一声动作自然流畅，这可不是一般的殊荣啊！小黑想到这，忍不住在心里小小地得意了一把。
　　蒋笑儿又道：“你的指头中间，似乎握着一样什么锋锐的刀具，所以在你的手轻挥之下，才能伤害到石头怪。”
　　小黑笑道：“不错！这就是我的武器！”说罢伸出手指来，只见他食指和中指之间，握着一片薄薄的锋利至极的刀片。
　　冰淇淋仔细看了看：“你这是什么武器啊？大哥？”
　　小黑呵呵笑道：“这并不是武器，而是我们男人必备的——刮胡刀！”
　　蒋笑儿点点头：“原来如此！”
　　飞蓝鹊又在一边道：“这只能说你运气好，是一个有胡须的男人，如果我们手中也有刮胡刀的话，我们也知道用啊！”
　　蒋笑儿奇怪地看了飞蓝鹊一眼，然后又对小黑道：“还有，你杀怪时，似乎是捡它的弱点和要害杀的，所以才会爆出100以上的最大伤害，双倍伤害等等。但是我看你每一刀划出的方向都不一样，有时是它的脖子，有时是它的手，有时是它的脚，总之是没个定数，难道那些都是它的弱点和要害吗？”
　　冰淇淋想了想，也好奇地道：“经过表姐这么一说，我也想起来了。但是按常理来说，手和脚这些地方根本不可能会是要害部位啊？！”
　　小黑笑了笑，并没有立即回答，而是看向飞蓝鹊：“飞天大美女，关于石头怪的要害这点，你有什么看法吗？”
　　飞蓝鹊哼了一声，撇过头去没回答。
　　小黑笑道：“看来你们还是没有全部看清楚啊！那我就再示范一次给你们看，这次你们可要睁开眼睛看清楚了！”
　　说罢，又朝一只石头怪走了过去，那只石头怪估计是成年怪，长得似乎比一般的石头怪高大一些。
　　“大哥等一下我！”后面冰淇淋突然喊了一句。
　　小黑笑着回过头来：“你也要跟我一起去杀怪吗？放心吧，我一个人能搞定它的！”
　　冰淇淋指了指那只比较壮实的石头怪：“大哥，你是要去杀它吗？”
　　“是啊？怎么了？”小黑对冰淇淋的主动请缨帮忙，还是挺感谢的，因此停下来含笑问了这么一句。





    正文 第108章 初遇精英怪
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:29 本章字数:2819

        
　　感谢一直在投票的各位兄弟们啊，这一段时间，小黑的二手手提电脑一直好好坏坏，昨天更是彻底罢工，所以一直在一天一章地更新，是慢了点，不过正打算买电脑，到时候就等着爆发吧
　　————————
　　冰淇淋笑了笑：“也没怎么，我只是想叫你和我们组队，这样的话，大哥你杀了怪，大家都会有经验分了！”
　　“呃……”小黑有些太失望了：“你早不说，要是早说的话，早点组队，那前两只石头怪的经验你们不也有分了吗？”
　　冰淇淋很老实地回答：“前两只只是普通的石头怪，不过500的经验而已，就算和我们组了队，加上三个20％，也才只有800的经验，我们也就不分了。但你现在要杀的这只却是精英石头怪，经验有1000，我们四人组队的话，就有1600的经验可以分了，每人有400啊！”
　　“呃……”小黑无语地摸了摸额头上面的小疤，他算是彻底地被冰淇淋的老实给打败了，这丫头也解说得太详细了一点吧？！
　　不过打击归打击，小黑还是加入了三女的队伍，然后朝预订的那只石头怪走了过去，精英怪是吧？正好拿你来试试我的技术！
　　唉！归根到底，还是小黑这家伙缺少对游戏的认识，他哪里知道，同样的怪物，精英怪的等级几乎比普通的高1～3级，血量、防御力和攻击力、智力等等都高了不少，而且还都是比普通怪多了一个或几个高级技能，其厉害程度绝对不下于一倍？！要是他知道的话，估计也不会这么大摇大摆地向那只精英怪走去了吧！
　　却说小黑离开那只精英石头怪只有两米远，正要故计重施地猛冲过去给它一刀时，那只石头怪突然转过身来，眼中朝着小黑一笑。（没错，是一笑！）
　　这只怪物怎么这么人性化啊？！
　　小黑刚想到这点，那石头怪已经呼地一声将手中的大棒飞砸过来！
　　咦？怎么还有这么远的距离它就主动攻击了？！还在以普通怪的特性看待精英怪的小黑这次总算是看错了。
　　还好，面对砸面而来的大棒，小黑一个硬生生的铁板桥，身体呈半圆拱桥模样地向后倒去，总算躲过了石头怪的见面礼，当然了，被棒风刮掉近40滴血，那是无法避免的了。
　　小黑暗暗地抹了一把冷汗，幸好自己的铁板桥功夫到了家，不然的话，那这一次就肉饼功夫到家了！
　　“大哥小心！”他正要直起身来，不想突地听到冰淇淋的惊叫，估计到那石头怪正在用什么办法攻击自己，连忙一个大翻身，迅速离开了刚才的位置。
　　只听得咣的一声巨响，一阵大地震动传来，刚才停留了身体的那地方已经被大棒砸中，砸出一个大坑不算，碎石烂土更是到处乱溅，砸得小黑身上拔疼拔疼的，血又是哗哗哗地掉了四五十！
　　怎么回事？这只石头怪怎么跟那两只石头怪不一样了？！手中的大棒飞砸出来后，自己居然也跟着跑过来，然后接着大棒又是一棒猛砸？！如果刚才不是冰淇淋那一声惊叫，如果不是自己闪得快，那后果……
　　那石头怪并不容小黑去设想刚才那事的后果，朝小黑一笑，手中的大棒又狠狠地横砸了过来！横扫千军！虽然那石头怪并没有将它的招数喊出来，但小黑还是将它那一棒的招式定名为横扫千军。
　　小黑叫一声好，不再后退，突地一跃而起，躲过那横扫的一棒，同时手中的刀片疾速地向石头怪的脖子上面划了过去。
　　那石头怪一击不中，见敌人手中有着闪亮的银光，知道是一件危险的武器，大脚往后一退，竟是避了过去。
　　这怪物居然能躲开玩家的攻击？！小黑有些无语了，他记得前两个石头怪除了猛攻外，好像都不怎么躲闪的，是以命换命的那种打法，但这一个所谓的精英怪的智能显然高了许多，居然知道躲闪了！
　　石头怪咧嘴一笑，马步向前一跨，又是一棒向小黑撩了过来。
　　它居然还知道攻击玩家的要害？！小黑又吃了一惊，连忙躲闪开来。要是被它撩中了，那自己的下半身性福也就完了！
　　躲过几棒之后，小黑终于看了出来，这个石头怪虽然善攻会躲，但它攻击的招式无非砸、扫、撩、戳四个动作，如果在它动手之前，仔细看准它肩臂部的动静，便能知道它接下来的攻击是四个动作中的哪一种了。
　　既然看出了门道，小黑不再躲躲闪闪，一面盯着石头怪肩臂部的动静，一面攻了上去。反正已经知道它一会儿的攻击是什么招式了，那进攻起来就顺利多了，小黑一阵抢攻，将石头怪的血干掉了三四百。
　　那石头怪吃了几次大亏，却连一棒子都没砸中对方，气得它一阵怒吼，手中大棒好一顿横扫竖砸下撩直戳，恨不得将这个可恶的黑小子给砸成肉饼，那样子，就像小黑抢了它的老婆，又骗了它的妹妹，还掳了它的女儿，当着它的面玩四P一样。
　　小黑可没想到石头怪的想法居然那么龌龊，还在呵呵笑着进行他的攻击大计，如果他知道石头怪居然那样想，他非把隔夜饭都全给吐出来不可。还好，石头怪虽然心头有话，嘴巴却无法吼出来，让小黑躲过了被恶寒而死的命运。
　　我躲！我攻！我再躲！我再攻！小黑乐呵呵地将那石头怪玩弄于手足之间，心中的信心那是如发酵的馒头一样，呼呼呼地拼命膨胀啊。什么？你没看见过发酵馒头？那你自己想象一下，如果一个女孩子从小到老只有一小时的时间，那她的胸前馒头以快动作的姿态飞快地胀大，便是这种状态了。
　　“小黑大哥好厉害哦！”正在旁边观战的冰淇淋很大方地给予了夸奖。
　　蒋笑儿点了点头：“这个小黑确实挺厉害的，像那种精英怪，如果我们三个人上的话，也不一定能摆平，可在他的手中，却像玩的一样。”
　　冰淇淋咯咯地笑道：“怎么样表姐，你再也不会笑我满口提到他了吧？我有这么厉害一个大哥，多提几下，那是很正常的事嘛！”
　　蒋笑儿怜爱地摸了摸冰淇淋可爱的小脑袋：“傻丫头，表姐还不是怕你会被别人骗？”
　　冰淇淋拍开蒋笑儿的手，不高兴地道：“说过多少次了，我已经长大了，你不要再叫我什么傻丫头了，也不要再摸我的脑袋了，不然我就不理你了！”
　　旁边的飞蓝鹊看了看正与精英石头怪搏斗着的小黑，再看了看冰淇淋和蒋笑儿姊妹两，她眼中忽地有光闪过，若有所思。
　　却说小黑一阵奋战，早将那石头怪的血磨得只剩下一百多，只要再给它两下，就能大功告成了。
　　感受到真正的战斗乐趣的小黑，此时却是将面前的石头怪当成明日一战的对手——凌绝顶来，他想，这怪物是石头怪中的精英，而凌绝顶也是玩家中的精英，明天我就要这样将他给虐死！
　　当然了，小黑可不会真的当凌绝顶当成这傻傻的怪物，之所以那么想，无非是想在战术上藐视敌人而已，战略上还是会重视他的，真正战斗时，他是绝不会像杀怪一样地对付他的，最好能做到一击必杀！
　　那石头怪身为精英级别的怪物，眼见面前这黑小子居然边跟它打边想着其它的事情，不时还发出几声YD的笑声，忍不住大怒起来——日你丫丫的，居然敢藐视本大精英？！黑小子你会为此传出代价的！





    正文 第109章 狗急跳墙怪急……
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:29 本章字数:2730

        
　　祝朋友们新年快乐！新的一年都快乐！！！
　　——————
　　日你丫丫的，居然敢藐视本大精英？！黑小子你会为此传出代价的！
　　那石头怪心头正骂着，不想一不小心，又被小黑划了一刀，那一刀正划在它的腋窝处，只气得它哇哇大叫，居然连我最引以为豪的性感腋毛都敢当胡子刮，你这不是人黑心也黑吗？！！！
　　小黑可不知道自己正在被痛骂，还在乐呵呵地躲闪着、攻击着。这不，又划出一刀。要是这刀再划中了的话，那这场战斗也就算完美结束了！
　　此时石头怪也知道自己的小命危在旦夕了，如果有绝招却藏着舍不得使的话，那它也就没机会使用了！于是它再不客气，突地一个大转身，避过了小黑划过来的刀片。
　　咦？它怎么转身了？莫非它眼见不妙，学起了孙子的三十六计闪为上计来了？靠，这种时刻你想装孙子，那可不成！
　　这念头说来虽长，但在脑间想时，却只是一瞬间的事。小黑只道石头怪要逃命，便要实行敌逃我追的伟大战略方针。
　　只是那石头怪突然一转身，并不是要逃跑，而是开始使出它的绝招——回旋三棒喝！
　　石头怪顺着转身的势子又转将回来，同时手中的大棒没头没脑地向小黑抡了过来，它的攻击力本来就凶猛，经过这一旋身的储力，更是凶猛了一倍以上！
　　小黑没想到石头怪还有此一着，只吓得直将身体往后猛仰，急剧的行为，几乎将他的小腰都扭伤了！看着贴着鼻尖飞过去的大棒，小黑只感到全身冷汗直飙——那，那不是石棒！是铁棒啊！！！
　　只是石头怪那一棒来得太也凶恶，虽然没抡中小黑，刮起来的风却也让小黑的脸上感到刀割一般的疼，呼吸都有些不顺畅起来，更有一些扎根不牢固的眉毛竟被那棒风给生生刮飞了！还好，也不是所有眉毛都是头重脚轻风吹两边倒的家伙，总算没让小黑变成无眉大侠。
　　而隐约看见头上频繁飘起的红色数字，以及强烈的失血过多的感觉，也让小黑明白自己的生命值正在疾速往下掉。
　　那石头怪的绝招既然叫回旋三棒喝，当然不会只抡一棒就TJ了，顺着那一旋的势头，更加上沉重铁棒带起来的劲头，石头怪又是一个更快的大旋身，往前跨出一大步，手中的铁棒又是狠狠地向小黑抡了过去。
　　我的天啊！怎么还有一棒啊？！而且比前面那一棒还凶猛一倍啊！！！
　　虽然是在游戏中，但由于这游戏做得太真了，小黑也深深地领教到了什么叫魂飞魄散的滋味。
　　由于石头怪跨出了一大步，所以现在的小黑已经被罩入了铁棒的攻击范围，石头怪甚至已经想象到了这个该死的黑小子被自己一棒抡为两半的惨样，它的眼中闪出兴奋的红光来，好久没看到血肉横飞的壮观场面了啊！
　　好小黑，越是危急关头，身体的反应越是厉害！只不过他现在可不能再顾着优美的姿态了，那行云流水的姿态只是悠闲时刻才能摆的，如今生命关头，哪还会去顾及什么姿态啊？！
　　一个最下三滥却又最有效果的姿势——懒驴打滚，此时竟让小黑给使得出神入化，只怕创造这一招的祖师看到他这一滚，也会自认弗如吧！
　　滚完那几乎发挥了全身潜力的一滚，小黑只感到自己的身体都休克了一般，动也不愿动一下，只想四仰八叉地在地上躺他个十天半个月的才舒服！
　　然而石头怪却并不顾及小黑的身体状况，又是一个大旋身，又向前跨出一大步，又是更快更凶猛的一棒向地上的小黑身上抡了过去！
　　小黑眼见大铁棒抡来，如果自己被抡中的话，那一个一般人很少会用到的成语只怕马上就降临到了他的身上。这个成语，就叫作——挫骨扬灰！！！
　　小黑以前在成语词典上看到这个成语，还觉得这个成语太也夸张了，骨头有多硬实啊，只怕除了用大火猛烧，便再没其它办法让其变成灰了，但这成语却说被硬器挫成了灰，这不是夸张的修辞手法吗？！
　　但是现在小黑却知道，只要自己被那一棒抡中，保证他的身体会被生生地挫骨扬灰！！！
　　正所谓狗急跳墙，人急婊娼，这活人总不能被急死啊！小黑此时也是急了，而且是特特特急的那种，所以也产生了奇迹。
　　也不知哪来的力气，明明刚才那一滚，他的身体已经软了瘫了，所有的力气都被一下子抽光了，但到了这生死关头，小黑的身体却产生了奇迹，居然又冒出了一大股力气来！
　　或许，这就是求生的本能力量？！
　　总之小黑又是一个懒驴打滚，第三次滚离了石头怪的棒击范围！
　　后来有一天，小黑来了兴致，亲自来看这本描述他在《横枪》中成长的过程——《邪魔秘笈》，当他看到这里时，不满地抗议，本大邪魔多帅啊！动作多酷啊！你怎么能用“懒驴打滚”这么没品的词语来形容本大邪魔的绝技涅？！笔者见他正在口袋翻找着什么，生怕会被他用“美女脱衣粉”之类恐怖的东东攻击到，只得低头商议：那你说该用什么词语？我一定马上修改过来！小黑摸了摸额头上面的小疤，笑道：最低，应该用“勤快驴打滚”吧！咣当！笔者重重地昏倒在地。背景声音：邪魔，就是邪魔！！！
　　以上是后话了。却说当时，小黑就像突然吃了猛药，突地从痿哥变成了伟哥一般，竟又是一个“勤快驴打滚”，居然又滚离了石头怪的第三棒。
　　最后，一不作二不休，小黑索性仗了余勇，猛地从腰包中掏出他那把土铳来，轰的一声，将无数狂热的钢沙全部送给了伟大的石头怪同志！
　　那一铳之后，剩血不多的精英石头怪，也终于被铳死了。
　　小黑接连爆发小宇宙，如今强敌一除，再也支持不住，委顿在地，张开大嘴拼了命的呼吸。
　　“大……大哥？你不要紧吧？！”这么关心小黑的，当然是他的冰淇淋冰妹妹了。
　　刚才那突起的变化，三女也看到了，都在惊讶于那个精英石头怪的强悍，也都更惊讶小黑的更强悍。她们虽然没有亲身体验其险境，但也可以对小黑的境遇感同身受。看来精英怪终究是精英怪，并不是像普通怪那么好欺负的啊！
　　面对冰淇淋的关心，小黑勉强扯出一个笑容来：“不……不要……紧……”
　　“还说不要紧！连话都说不连续了！”冰淇淋从腰包中掏出一碗鸭血来，“来，这个我一直不敢喝，就便宜你了！”
　　《横枪》中，补血的药物并不像其它游戏一样是瓶装的药水或包装的药粉，而是独创的以食品形态出现。进入游戏之前，接待的NPC就会问玩家喜欢吃什么东西，是鸡、鸭、鱼、肉、蛋，还是素菜、零食……，如果玩家选择其中一样，那他以后在药店买药时，就会看到他选择的那一系列的药物。
　　冰淇淋选择的是鸭，鸭血却是与鸡汤一个阶层的药物。
　　“看你累得话都说不出来了，还是我来喂你喝吧！”冰淇淋说罢，也不知从哪里找了一把小勺子来，一勺一勺地喂起小黑来。





    正文 第110章 危急关头偏遇仇人
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:31 本章字数:2634

        
　　第110章危急关头偏遇仇人
　　不止冰淇淋表示对小黑的关心，但是蒋笑儿和飞蓝鹊二女也都围了过来。
　　蒋笑儿首先表示关心，只不过她说起话来，向来都是淡淡的：“小黑，你确实挺厉害的！如果刚才是我的话，在那个精英石头怪的三棒之下，早就挂了。”
　　小黑听蒋笑儿对他说话居然用上了一个感叹号，颇是小小地得意了一把。
　　飞蓝鹊也附和地点点头道：“确实挺厉害的。”
　　见飞蓝鹊不再攻击自己找自己的岔了，小黑又忍不住再得意了一把。
　　虽然刚才被那只精英怪逼得狼狈万分，但如今让三大美女围着关心，三副精致娇好的脸蛋近在眼前，三种不同的奇妙体香沁入鼻中，总算是得了些慰藉。要是刚才自己杀的不是精英怪，而是一只BOSS怪的话，她们三人会不会以身相许涅？！小黑YY中……
　　要是三大美女就这么陪着咱，那该多好啊！
　　小黑正想着，不想马上有不识趣的家伙跳出来打扰了小黑的好事。
　　跳出来的正是一只刚刷新在不远处的普通石头怪，那石头怪见这边围了一堆人，也没有什么怜香惜玉的想法，大手一挥，石棒向众人飞砸过来，吓得三女连忙闪开。
　　还好，那石头怪没看到地上的小黑，要是看到了的话，那一石棒砸向小黑，只怕小黑想闪都闪不动吧。
　　那飞蓝鹊跳起来扑向石头怪，口中道：“小黑，你杀石头怪的方法，我已经学会了，现在就让我一个人来跟这怪物玩玩吧！”
　　小黑勉强抬眼看去，果然看见飞蓝鹊手中的刀尽是往那石头怪的关节处招呼，看来她确实已经知道石头怪的要害并不是别的怪的脑袋、心脏之类，而是关节处那石头较细弱的地方。看到这，小黑微微地点了点头，扯了扯嘴角，表示满意。
　　“美女啊！”远处传过来一声亢奋的大叫。看来打扰小黑好事的不止一个石头怪啊。
　　蒋笑儿听到人叫，抬头看去，却是十余个男玩家正兴冲冲地朝这边吹口哨打飞吻，皱了皱眉：“有人来了，表妹，我们还是走吧？”
　　冰淇淋摇了摇头：“不行，我还得照顾小黑大哥，他现在这么虚弱，要是我不在的话，随便一个怪物就能伤害他了。”
　　蒋笑儿似乎也想到抛弃同伴是一件不好的事，虽然小黑不是她的同伴，但跟小黑呆了这几十分钟，自己好像学到了不少东西，自然也有了一些同伴的感觉了。
　　这一迟疑，那些玩家们便已经到了近前了。
　　其中一个玩家嘎嘎笑道：“美女啊！这游戏的名字可是《横枪》啊！你怎么用一把刀去砍怪啊？是不是没有枪啊？要不，哥哥送一把手枪给你打打吧！”
　　小黑听着他的声音，只觉得分外地熟悉，心头一动，难道会是他？！
　　飞蓝鹊听那玩家说得难听，冷冷地道：“你们要干嘛干嘛去，别影响我们杀怪练级！”
　　那玩家嘎嘎笑道：“哎哟！原来美女在杀怪练级啊？还真的是心有灵犀一点通啊！我们这不也是来杀怪练级不是？弟兄们说是吗？！”
　　他的同伙们都哈哈地大笑起来：“没错！我们也是来杀怪练级的啊！”“我说我的脚怎么不自觉地往这个方向跑，原来是这里有美女啊！哈哈……”“不错，这男女搭配，干活不累，今天我们估计是累不着啰！”“嘎嘎嘎嘎……”
　　飞蓝鹊听得大不舒服：“你们不是要杀怪练级吗？怎么光顾着放屁，不杀怪啊？！”
　　“哎哟！这位美女是不是咬那只石头怪咬不动啦？都求起救来了！好吧，哥们几个今天就拔枪相助英雄救美吧！”
　　那十几个玩家一边大笑着，一边举起枪来，十余颗子弹乒乒乓乓地全打在那只石头怪身上，30、40的数字在石头怪脑袋上面不停飘起，石头怪终于寡不敌众，被乱枪打死了。
　　“嘎嘎，美女你看哥哥们够猛吧？！”“我们可都是以一抵十的超级猛男哦！要不要试试啊？！嘎嘎……”十几个玩家又是一阵乱叫。
　　小黑刚才从冰淇淋的手臂下看了会，那第一个说话的玩家正是从前抢他的怪的小白脸，而其余人却隐约是跟青白枪客抢银狐内丹的那帮血枪盟的家伙，记得其中一个还是血枪盟的二当家无名血枪。
　　与无名血枪他们当然是没什么瓜葛了，但那个小白脸，小黑却是一直都记在心上啊，由于是第一次遭遇玩家抢怪，小黑可不像一般玩家那样对这些麻木了，那可是恨到心里去了啊。
　　为了他，小黑不高兴了整整半天，为了他，小黑选择了杀手职业，为了他，小黑曾经特意踏上了寻仇的道路……只是当小黑特意去找时，怎么都找不到，如今他却是自己撞上门来了。只是他来的时机也太不对了，正好是小黑力抗精英石头怪精疲力竭的时候啊！就算小黑有意报仇，也没有半分力气啊！
　　也是小黑运气不好，那仇人眼睛一转一转地，居然转到了他的身上：“哎哟！这边还有一个可爱的小萝莉啊！哎哟！！！原来这地上还躺着一个男的啊！无名你瞧，这人比人，怎么就能把人给气得死呢？！”
　　无名血枪也装模作样地叹了口气：“唉！这世道！我们找一个女朋友都难，可是这小子却有三个啊！一个帮他杀怪分经验，一个含情脉脉地看着他，另外一个居然还在喂他喝大补的鸭血啊！”
　　蒋笑儿冷冷地道：“你们不要太过分了！”
　　那边被抢了怪的飞蓝鹊也走了回来，眼睛充满杀气地看着面前这堆无良的家伙：“你们怎么抢我的怪？是不是摆明了欺负我们？！”
　　冰淇淋也很不客气地返过身去斥道：“真是狗嘴里吐不出象牙！”
　　小黑见冰淇淋返过身去，那叫一个急啊，心中只喊：我的姑奶奶啊！你怎么也跑去凑这份热闹啊？！
　　原来刚才冰淇淋的身体挡在他与那个小白脸中间，那小白脸虽然看见了他的身体，却并没有看到他的脸，如今冰淇淋一转身，小黑的脸便暴露在那小白脸的眼前！
　　倒不是小黑怕了那家伙，而是现在他的情形实在是很不该被那家伙看到，万一被他认了出来，那小黑不是玩完了？！看来只好装作不认识地低下头来，只望那小白脸没有认出自己吧！他可是说过一定要找自己算帐的啊！
　　只是小黑又一次失望了，那小白脸看到他的脸之后，愣了一下，然后大声道：“你就是出生在江南水乡的那个乡巴佬吧？！”
　　小黑知道是福不是祸，是祸躲不过，只好硬着头皮跟他对视一眼：“不错！”
　　小白脸嘎嘎笑道：“好！很好！！！没想到我们还真的有缘啊！你应该还记得吧？我们分别的时候，我可是说过要把你打回五级的哦！”
　　“你们敢！”冰淇淋听到小白脸口音不善，连忙挡在了小黑前面。





    正文 第111章 绝代小魔
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:31 本章字数:2540

        
　　新的一年，新的起点，电脑总算修好了，小黑决定开始加快更新步伐了，一般都是一天两章吧，还望朋友们能够把手中的票砸来鼓励一下！
　　——————
　　“我为什么不敢啊小萝莉？”那小白脸得意地掏出把沙漠之鹰，在手中玩弄着，斜着脑袋问了这么一句。
　　虽然现在游戏已经运行了将近两个月，玩家们怪物身上爆出来的枪也有不少了，再加上开通了银行兑换系统，不少有钱的玩家都直接充钱，在装备店买了普通的土匪手枪和警察手枪，（装备店只有这两种手枪卖。）枪也不算什么稀奇装备了，但像沙漠之鹰这样的大手枪，爆率比长枪还来得小一些，也难怪小白脸引以为傲了。
　　“你要是敢伤害我大哥，我就跟你拼了！”冰淇淋毕竟只是小女生，最多也就能说出这么句话了。
　　那小白脸听得哈哈大笑：“哎哟！无名你们听到没有？这个小萝莉要跟我拼啊！嘎嘎～～～～”
　　那无名血枪很配合地道：“我说萝莉啊！我们的小魔帅哥虽然也想跟你拼拼，可是你们现在的友好度还不够，就是想拼也不行啊！”
　　听老大这么一说，那些小弟们全都嘎嘎大笑起来，而且个个都摆出非常夸张的造型出来，还真有合伙演出一场《群魔乱舞》的意思。当然了，这个魔可不是有技术含量的邪魔的魔，而是精虫冲脑的淫魔的魔。
　　小黑听到他们调戏亲爱的小妹，很想用他的土铳给这些精虫上脑的家伙洗洗脑子，只是刚才他为了避开那精英石头怪的“回旋三棒喝”，将全身的所有潜力在一瞬间全用光了，现在就是连动弹一下都没力气了，更别提扛着他的土铳去为小妹找场子了。
　　那小白脸把手中的沙漠之鹰对准了小黑的脑袋：“自从进了帮派，整天忙得要死，一直没找我的这些仇人们玩玩，现在既然你撞在了枪口上，也就别怪老子我不客气了！”
　　估计他也知道此时的小黑因为某种原因，已经受了重伤无法动弹，这才这么嚣张地叫着要取他的小命吧。
　　冰淇淋正要有所行动，只是无名血枪他们十几条枪唰地一声，全部对准了三女，如果阻止那小白脸的话，估计三女都得赔上了性命！
　　这时蒋笑儿走了过来，她的表情、动作一直都是淡淡的，以致无名血枪他们也都产生了一些淡淡的不知名的情绪，因而并没有阻止她。
　　“你是哪个帮派的？叫什么名字？”蒋笑儿淡淡地问正要朝小黑开枪的小白脸。
　　“我是天下会江南堂的绝代小魔。”那小白脸刚一出口，便清醒过来，心下诧异，奇怪了，怎么我这么老实地就交待了自己的身份，并且还是一点火气都没有地就交待了？！
　　抬起头来看了看问话的人，原来是那个黄衣MM啊，刚才看见这三个MM时就觉得奇怪，明明这三个MM中，那个白衣MM是一个不折不扣的大美女，而那个小萝莉也是不折不扣的美人胚子，只有这个黄衣MM，怎么看都不像是一个美女，但她与两个大美女站在一起，却仿佛也是一个不折不扣的大美女一般。
　　“我是谁你管得着吗？！”或许是为自己刚才的老实交待有些不爽吧，绝代小魔抬高嗓门吼了一句。
　　蒋笑儿淡淡地道：“天下会正在与无敌盟争天下，你们会主绝不会愿意自己的会多一个大对手吧？”
　　绝代小魔听蒋笑儿这么一说，突然想起副会主在帮派大会上一再强调，在天下会与无敌盟还没有决出胜负之前，叫大家不要随便招惹有实力的玩家和帮派，以免为天下会竖立强敌，否则以会规处理！这娘们的话却是与副会主的指示差不多！
　　想了想，绝代小魔压下心头火气，还算客气地问了一句：“那你是谁？又是哪个帮派的？”
　　蒋笑儿还是淡淡地道：“我在神女盟中可以说得上话。”
　　神女盟？！绝代小魔吓了一跳，副会主开会时还特意列了几个不能惹的例子，这神女盟便是排在第一位！要是知道我惹毛了神女盟，非被踢出天下会并且追杀不可！便是堂主大哥也帮不了他！这个娘们在神女盟中说得上话?那便是当官的了，还真的是一颗大硬钉子啊！
　　不过虽然知道对方来头不小，但绝代小魔还是很强硬地质问：“神女盟中都是女的吧？这个小子是我的仇人，现在我要报仇，难道你们神女盟还要插上一手？这也说不过去吧？！”
　　蒋笑儿依然是淡淡地道：“今天他跟我们一起出来练级，是为了我们才受了重伤。你要是想报仇的话，就等他恢复行动能力的时候再公平较量，总之今天你们都别想动他。”
　　“你！……”绝代小魔便要不顾一切地发飙，开什么玩笑，等这个黑小子能动了，到时候谁死谁活还不一定了！这是《横枪》啊！又不是别的游戏，只要等级高或者装备好，别人就永远打不过你！
　　那边无名血枪见绝代小魔要坏事，连忙走过来，附着他的耳边窃窃私语了一番。
　　也不知无名血枪说了些什么话，绝代小魔听得大喜，然后对蒋笑儿道：“既然有神女盟的人出面，那今天我就不动他的手了！”
　　蒋笑儿淡淡地道：“谢了。”
　　绝代小魔又道：“我是不会动这小子的手了，但是如果他一不小心被怪物给弄死了，那就不能怪我了吧？！”
　　一不小心被怪物弄死？这是什么意思？蒋笑儿愣了愣，但还是答应道：“只要你们不攻击他，当然不关你们的事了，如果他被怪物给弄死了，也只能怪我们自己保护不周。”
　　绝代小魔哈哈大笑：“好！这可是你自己说的！你可看好了，我们绝不会向这小子动手的！走！兄弟们杀怪练级去！”
　　那边无名血枪已经将他的阴谋跟他的小弟们都说了，听见绝代小魔这一声叫，都轰然笑道：“好！我们都杀怪去！！！”
　　说罢，他们还真的不再理小黑和三女了，都三两个一伙地分散攻击起石头怪来。
　　见他们都散了，冰淇淋松了口大气，对蒋笑儿道：“谢谢表姐！要没有表姐你在，我可不知道该怎么办！”
　　蒋笑儿摇了摇头，摸了摸冰淇淋的小脑袋：“听你说的话，怎么都觉得你跟小黑是自己人，而跟你表姐我是外人了？”
　　冰淇淋撒娇道：“表姐你看你都说些什么嘛！”
　　飞蓝鹊也松了口气，笑着打趣：“笑儿确实厉害啊！居然几句话就把那帮流氓给震住了！我看这第三美女的位置应该还是让给你才对啊！”
　　她们未免也高兴得太早了一点，绝代小魔他们会轻易放过小黑吗？！





    正文 第112章 邪魔变淫魔
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:32 本章字数:2729

        
　　朋友们表催，小黑尽量坚持着一天两章，这是第一章了，同时还望大家帮忙投票支持鼓励。谢谢！
　　————————
　　话说蒋笑儿一席话将众流氓都击退了，瘫痪中的小黑对她的看法深刻了几分，古有诸葛亮舌战群儒，今有蒋笑儿舌退群氓，这蒋笑儿应该可以算是诸葛亮的后辈了！那她应该改个名叫诸葛靓才对嘛！
　　小黑在地上一边YY着，一边看着蒋笑儿那凸凹有致的身材。
　　这蒋笑儿的面貌虽然挺平凡的，但她的身材却一点都不平凡，相反还非凡得很！
　　她那两座珠圆玉润的玉峰，即使在厚重的衣服掩饰下，也能将它们的鼓舞表现起来；她那细细的软腰，同样是在厚重的衣服掩饰下，却仍能将其孱弱表现得尽致；她那一对香臀，或许正是陶渊明文思的来源吧？《桃花源记》、《采菊东篱下》，无论是桃源，还是菊花，都在那一对香臀之中掩着；她那一双修长的腿，也或许正是古神话中神怪的绮思之源？观音、天狗，无论是所坐的莲花，还是所吞食的大香蕉般的弯月，都在那一对修腿中可以想象得出啊！
　　如果将蒋笑儿的照片发到网上去，然后将她的头部蒙掉，看见的无论是男人还是女人，只怕都会认为那头部绝对也是美不胜收的吧！
　　只是，只是现在小黑看到的，却是那么普通而平凡的一张脸……真***可惜啊！
　　这时，冰淇淋的几句话将小黑从YY中扯了出来：“虽然小黑大哥你现在的样子不是装的，但我还是有些奇怪，为什么你只是打了两个滚，就弄得全身都没有力气，而且还很久都恢复不过来呢？”
　　这小妮子，怎么这么说啊？她的意思，是不是觉得我很没用啊？得，有机会得好好用用她，告诉她咱可是一个真正的有用的男人！小黑没力气申辩，只得恶恶地将冰淇淋YY了一遍。
　　飞蓝鹊听到冰淇淋的话，也点了点她那美呱呱的小脑袋，口中如黄莺抒情般吐出几句娇甜的话音来，只不过她的话却又一次打击了小黑：“其实我也一直都有这种感觉，只不过不好说出口而已。”
　　小黑听了不爽，当然又将这大美女给恶恶YY了一下：这妮子也敢怀疑本大邪魔？！看来她还没经历过世间的人事物，所以不懂咱现在的苦处啊！得，有时间得教教这个未经人事的妮子才行啊！虽然她叫飞天美女，不过真正欲仙欲死的飞天感觉，她应该还没领会到吧？！她飞天还未领会，本人尚需努力啊！
　　还好，蒋笑儿这个不一般的女生为小黑解释了一下：“小黑这情况，实际上也很简单。如果一个人突然使用了巨大的潜力，那他是会衰弱一段时间的。以前不是有一个新闻，说一个老太太在轿车快要撞死她的孙女时，突生神力，居然双手把那辆轿车举了起来。但是在她孙女得救后，老太太却因为使用潜力过度，而立即死亡了。小黑现在的情况就跟那老太太的情况差不多，只不过现在是游戏，而小黑的身体又健康得多，所以才只是脱力而已。”
　　冰淇淋和飞蓝鹊二女听了，都表示理解地点了点头，原来如此啊，那也难怪了。
　　小黑听到蒋笑儿那么一说，心里那个感动啊，感动得居然……居然又把蒋笑儿给恶恶YY了一遍！
　　此时的小黑在YY着：这个蒋笑儿不只身体像朵怒放的花儿，而且口中也能绽放莲花，看来还真的是一个善解人意的好妹子啊！只可惜啊只可惜，要是此时我与她独处一窒，而我又有力气的话，我一定往她那张能舌绽莲花的妙口中施施精华肥水，以示犒赏！呃……就是不知道当我的“施肥工具”从她口中掏出来时，会不会也像她口中吐出的莲花一样，出玉嘴而不染？……
　　如果一直看着小黑长大的话，突然看到这里，大概会以为小黑突然从邪魔变成了色魔淫魔，但是不是的。小黑之所以突然想这些，不过也是他的邪魔秘法之一而已。
　　因为小黑知道，有些可以让人非常兴奋的事，如果去做的话，只怕在兴奋之后，人就得软了，但如果只是去想的法，那人就会持续地兴奋下去，甚至就算达到几次高潮，也不会累！
　　现在小黑就想让自己兴奋起来，最好是兴奋得突然全身恢复了力气和行动能力！他虽然只是一个乡下的少年，但他也知道一件事，那就是，绝代小魔是绝对不会放过他的！而面前这三女，也不可能阻挡得了他的阴谋！
　　现在唯一的活路，只有自己快点好起来，然后要么将那帮流氓全部消灭，要么自己马上逃跑！——当然了，对中国国粹之三十六计研究颇深的小黑，还是比较倾向于后面一种方法的，毕竟走为上计不是？
　　只是，无论小黑怎么YY，他的力气也仍然还是恢复不了，这令他非常泄气，难道自己今天就在这地方挂上一次了？！
　　他的力气虽然没恢复，但有些物体，即便没有力气，也是能亢奋起来的，就如小黑的小小黑。经过刚才一顿激烈YY，现在小黑胯下的小小黑已经斗志昂扬地冲天而起。
　　而这异常，正好让正在关心着小黑的冰淇淋看到了。
　　看到小黑腰间突起的圆柱形物体，冰淇淋忍不住惊叫起来：“哇！小黑大哥，原来你除了那把土铳外，也有一把手枪的啊！大哥你真坏，有枪都藏在腰带中，不让小妹看到的！”
　　听到冰淇淋居然说他的小小黑是一把手枪，小黑几乎昏厥过去，不过严格说来，小黑的小小黑也还真的是一把手枪，而且在睡不着的时候，小黑也曾经把那把“手枪”拿到手中把玩过。
　　冰淇淋看着小黑脸上变色，突然坏笑一声：“咯咯，大哥你平时舍不得给小妹看到你的手枪，但现在你不能动了，那我不是想看就看吗？！”
　　不要！！！小黑很想喊这么一嗓子。只是刚才他仅余的一点力气都用来与那绝代小魔对视和说话了，如今却是一个字也说不出来了！而且就算他能说出“不要”两个字来，估计冰淇淋都不会放过他的私藏手枪，毕竟青年男女，都有强烈的好奇心，越是禁止她们看的东西，她们越想看个究竟不是？
　　就在小黑快要崩溃的时候，冰淇淋又歪着小脑袋自言自语道：“可是，这样子做是不是有点趁人之危啊？好像挺不道德的哦！要是被别人看到的话，那是会笑话我的吧？！”
　　这才对嘛！小黑大松了一口气，几乎达到了“山重水复疑无路柳暗花明又一村”的最高境界！
　　谁知冰淇淋抬头看了看，又低声道：“反正表姐和飞姐姐她们都在打怪，又不会看到我偷看小黑大哥的手枪，我看一下也不要紧吧？！”
　　此时的小黑的两眼几乎都变成了两个大字，左曰“救”！右曰“命”！连起来就是：救命！！！
　　冰淇淋不满地看着小黑眼中的神色：“怎么嘛！作为你亲密的小妹，难道看一下你的破手枪都不行？！瞧你的眼神，分明就是有鬼嘛！”
　　小黑此时就连救命的心思都没了，首先是冰淇淋的“一把破手枪”深深地打击了他，让他恨不得将其就地正法，以示手枪不破！





    正文 第113章 小妹帮他打手枪
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:32 本章字数:2735

        
　　说到做到，今天第二章了。至于以后小黑能不能做到，那就得看兄弟们的票砸得凶不凶了，嘎嘎~~~~~~~（坏笑中……）
　　－－－－－－
　　“怎么嘛！作为你亲密的小妹，难道看一下你的破手枪都不行？！瞧你的眼神，分明就是有鬼嘛！”
　　小黑此时就连救命的心思都没了，首先是冰淇淋的“一把破手枪”深深地打击了他，让他恨不得将其就地正法，以示手枪不破！其次，他很想大喝一声：我当然有鬼了！是个男人就有这种鬼啊！！！
　　但是现在的小黑却偏偏一点力气都没有！大喝一声？那只是梦想而已，将冰淇淋就地正法？那更是幻想了！
　　“哼！这么看着我，大哥你要死啊！”冰淇淋娇斥一声，最后终于下定了决心，“我现在就是要看你私藏的手枪！看你耐得我何咩？！”
　　说到这，为了表示自己的言必行，行必果，冰淇淋的小手终于向小黑腰间竖起的“枪管”抓了过去。
　　“反正闲着也是闲着，我不如来猜猜大哥你的这把是什么手枪吧！”冰淇淋说着，终于将小黑的枪管抓在了手中，不过是隔着裤子抓的，“我不直接接触你的手枪，只隔着一层布，我倒是看看，我能不能猜得出来！”
　　她那一抓，小黑只觉得脑袋中轰的一声巨响，似乎正有千万条细小的闪电，正从被抓到的部位滋生出来，然后透过身体，全部向他的脑中枢神经龚了过去，他现在终于知道什么叫性奋，什么叫亢奋，什么又叫激奋了。那一刻的感受，又岂一个爽字了得？！
　　不提小黑在那里如遭电殛，放电的始作俑者冰淇淋，却还在试着进一步研究一下她这个大哥究竟有一把什么样的极品手枪，居然藏那么紧，连她这个小妹都不肯告诉！
　　冰淇淋手一握上去，她当然也感受到了一些与普通的手枪枪管不一样的感觉，首先是烫，那枪管上面竟有一股奇特的热力，烫得她的小手舒服极了。
　　她忍不住舒服地呻吟了一下：“呼！大哥你这到底是什么手枪啊？怎么感觉这么烫？！哦，我知道了，应该是这把手枪的威力虽然很大，但是却有一个缺点，那就是射击之后，需要过很久才会将热散掉，是不是？小妹我可是枪械行家，这点当然不会猜错了！”
　　感受着那逼人而舒服的热力，冰淇淋又忍不住将另一只小手也握了上去，一双小手紧紧地握着，不忍卒放：“我说了，刚才你杀石头怪怎么那么厉害，原来你还藏了极品手枪啊，这枪一射击，就马上藏起来，可把我和表姐、飞姐姐都给骗了！”
　　吃冰淇淋双手一握，小黑更是感觉自己的脑海便如汹涌的大海般，在翻腾，在怒吼，在惊涛澎湃，在巨潮狂乱，一波还未平息，一波又来侵龚，那一波又一波的快感，都快令他的脑海都为之沉沦了……可怜的小黑，还是黄花少男啊，关键部位哪里又禁得起少女一对纤掌的盈盈一握？！
　　当然了，小黑在享受着那巨大的快感同时，也有些巨大的不满，因为冰淇淋刚才说的话，意思竟是小黑用他的这把“手枪”去射击那些石头怪！这手枪射击石头怪，那是什么概念啊？！
　　冰淇淋为了继续研究手中的极品手枪，于是双手上下一顿摸索，想去感应一下手枪的质地，到底是什么做的，这一摸索，令她不禁为之大吃一惊！
　　“天啊！这是什么手枪？！居然上下还能滑动的？！难道，这就是传说中的双管手枪？！将外面的枪管往前一拉，既能增加射击准确度，又能起到消音的作用，这还真的是高科技手枪啊！”某少女于是品评曰。
　　这一下乐子大了，冰淇淋认为自己那是上下摸索，可是到了小黑的感觉中，这就不是上下摸索了，而是上下套弄啊！
　　一少男仰卧，一少女双手抓住少男的弟弟，进行着上下套弄的动作……
　　这种情形，无论谁看到了，都会认为是A片啊！但是这偏偏又不是A片中的场景，而是一个叫《横枪》的网络游戏中的一个YD的误会而已。
　　然而也就是这种误会，更让小黑感到了前所未有的快感，自己打飞机，又如何能比得上女孩子帮你打飞机？！女孩子帮你打飞机，又如何能比得上她不知道自己正在为你打飞机？！！！
　　女孩子不知道，更比女孩子知道令得小黑多了两层感觉。
　　首先，当然就是偷来的感觉了，正所谓妻不如妾，妾不如妓，妾不如偷，这偷的感觉，如果没尝到，那是很难体会其个中三味的。
　　其次，便是多了一层罪恶感，这罪恶感，也是能让人处于极度兴奋的感觉之一。很多自制力欠佳的人，便为了追寻那罪恶感的刺激，居然故意地犯罪，便是这个原因了。当然了，那些正常人不明白这种感觉，他们只会觉得那些毫无目的地犯罪者是神经病。
　　初次被异性打手枪、偷的感觉、罪恶感，这三种感觉叠在一起，又岂是1＋1＋1＝3那么简单？这是1＋1＋1＝10000啊！
　　小黑被这三种叠加的感觉所惑，便是自制力如他者，也不禁感受到了那无与伦比的大妙感觉。
　　此时，他感觉自己快要溶化了，他觉得自己的身体就像是一座活火山，而由于某种激烈的运动，终于导致了这座火山的喷发，炽烈的地底剧焰，几乎将整座火山都融化成了岩浆，看似软了塌了溃疡了，却又硬着坚着僵化着。而火山喷发口，就是他的脑中枢神经！
　　冰淇淋呢？此时她正沉思着，她这个大哥藏那么好的手枪，究竟是一把什么样的极品手枪？
　　现在她不再上下摸索了，动作已经改成了捏紧，然后再放松，再捏紧，再放松……（循环中）
　　她再一次不可思议地惊叫了起来：“大哥，你这把枪真不知道是什么材料做的，居然还能胀大再缩小，这，难道是软塑料做的？塑料做的枪，天啊！这也太邪魔了吧？！现在我严重怀疑，这又是大哥你自已制造的一件武器！”
　　然后一不做二不休，她索性抓着那神奇手枪的枪管旋了好几圈大的，一会往顺时针方向旋，一会又往逆时针方向旋，最后她终于得出了结论：“果然是软塑料做的！小黑大哥，你也太厉害了吧！我现在都忍不住想马上将它掏出来，然后再仔细把玩了！！！”
　　冰淇淋这一番验证的动作下来，小黑感受到了世间最大的快乐。每一个细微的小动作，都能让小黑感受到无比的快感，而那么多的快感迅速而密集地在他脑海之中闪过，这不由得令小黑想到了一种自然奇观——流星雨。
　　不错，那些快感便发流星雨一般，迅捷而又密集地在他的脑海之中下着，下着。而那些流星，远看起来像雨滴一样，但是稍微懂一点科学知识的都知道，那些流星每一颗都有不小于地球的体积啊，而且每一颗流星也都有不弱于地球的美景所在！
　　这正如小黑感受到的那无数点的快感，每一点的体积都是无限大的，同时又都是不一样，各有其奇妙舒爽之处的，即便是去品味其中的一小点，也都是能回味无穷的，更哪堪，又是无数的点不停地刷着？！





    正文 第114章 双手还不够，再加一张嘴
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:32 本章字数:2802

        
　　今天第一章，以后上传时间大概是上午9：30和下午6：30左右，还望看书的兄弟们看在小黑努力的份上，能予以票票鼓励，谢谢！
　　————————
　　小黑为那巨大的如潮快感所龚，他的眼睛里面都几乎燃起了火焰，他的整个身体都几乎颤栗起来。
　　冰淇淋的一边用双手研究着，一边奇怪地看着他：“喂！我只是想凭着手感猜一下你的手枪而已，大哥你用不着摆出这么激动的架势吧？！又是眼中冒火，又是全身颤抖，用得着生那么大的气吗？！”
　　小黑听她这么一指责，当真是啼笑皆非，此时他很想大吼一声：我眼中冒火和全身颤抖，并不是因为生气，而是因为兴奋啊！
　　除了想吼这一句外，他还很想吼另外一句：你的手能不能快点啊？！能不能用力一点啊？！能不能……噢卖弟儿！让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　让冰淇淋那么一番逗弄，小黑已经开始沉迷其中了，他现在脑中几乎已经忘记了现在的处境，忘记了这是在什么地方，忘记了不远处还有些什么人，更忘记了绝代小魔一行人，正在为他编织着一个巨大的阴谋！
　　这倒也无法怪他的自制力不够，要知道，这种快乐，正是神赐给人类的最大快乐啊！人一来到这个世界上，就会放声大哭，那是因为他知道，自己的痛苦已经开始了！不错，这个世界上，家家都有本难念的经，人人都有着痛苦之处，或许，正如佛家所言，人生即苦海，如果不能回头是岸，那将永远地沉沦在痛苦的海中！
　　当然了，大概神也怕人类会因为痛苦而自取灭亡吧，于是他在给予人类痛苦的同时，也赐予了人类快乐。一种很容易就能进入状态的巨大的快乐！
　　此时的小黑依然还是全身无力，但他的身体里面，却有着强力的翻腾着的热血，而那热血，也全都向他的胯间强力地奔涌而下，似乎要为最后的强力喷薄做着全力的准备。
　　“怎么越来越烫了？而且上面似乎还有一根大筋的样子？！这应该不会是软塑料做的丫？奇怪了，你这手枪究竟是一种什么样的物质呢？树脂？还是什么未知的材料？！”
　　自言自语中的冰淇淋还在锲而不舍地进行着考证，当然了，为了能更大限度地研究她大哥手枪的材质，她的一对小手也更用力，更快地操作起来，她那模样，像极了一个对未知物质痴迷研究的老年科学家！
　　在极度的快感之下，小黑终于感觉到自己快到高潮了，他甚至已经感觉到了他的小小黑正在用劲地清清喉咙，卖力地吭吭几声，小嘴也最大限度地张了开来，准备将哽在身体里面的浓痰狠狠地吐将出去！
　　这时，他想起了古时小说里面爱用的一句成语：“一口唾沫砸出一个坑”，从前他一直认为那是一种夸张的修辞手法。现在他的小小黑也要吐出一口浓痰了，却开始认为那句成语太也夸小了一点！
　　小小黑它会不会像一把真正的手枪一样，嘣的一声脆响，然后一颗长长的水弹狠狠地击破裤子，再然后，又狠狠地从冰淇淋的衣服上透衣而入，最终狠狠地射到她的那一对娇小秀气的白玉峰间？或者是她那一段平滑的小腹平原上？又或者，是她那芳草菲菲、红芝鼓鼓的峡谷之中？……
　　但是在小黑快要到达高潮的最终时刻，冰淇淋的手却停了下来，没有再进行那要命的各种动作。
　　难道她已经知道她犯了个极大的错误？所以吓得赶忙停止了动作？！
　　想到这，小黑睁开眼来，刚才他一直在闭着眼睛享受着！当然了，看在冰淇淋眼中，却认为他为她的行为感到不满，所以才闭上了眼睛，眼不见为净！小黑睁开眼看向了冰淇淋，不知道在她知道自己刚才在把玩的正是他的小小黑时，会是什么反应，是巨羞？还是暴怒？
　　或许，她发现了也是一件好事吧，终究避免了小黑的暴发不是？如果当众暴发了，那还真的会很不好意思的！
　　但是小黑又一次失望了，冰淇淋停下手中的动作，并且放下一只手，只留着一只手握着根部，却并不是因为发觉了自己的错误而羞怒地停止了侵犯行为，而是她正在考虑着是不是该进行更猛烈的侵犯行为！
　　“韧性十足，百折不挠。这种手枪的材质，让我想到了小时候常吃的牛皮糖，只是现在已经长大了，好像也没吃一口美味的牛皮糖了！”冰淇淋发了一会感慨，然后接着道，“现在我好想再用嘴巴咬两口这好像牛皮糖的手枪材料啊！虽然这绝不会是牛皮糖，也绝不会是甜的，但是我只是想怀念一下当时的那种咬着牛皮糖的牙感啊！”
　　不会吧？！你还要咬上两口？！救命啊！看来这次我的小小黑它一定会变成暴发户了！而且发射的地方既不是她的玉峰之间，也不是她的小片平原，和她的芳草峡谷，而是她的嘴巴里面啊！
　　“大哥，你是不是觉得我的行为很幼稚？”冰淇淋突然问小黑。
　　小黑使出全身的力气，微微地点了一下头。（怎么看怎么都像大病句啊？）
　　冰淇淋笑了：“我是你的小妹嘛！幼稚一点也是应该的不是？再说了，我刚才看了一下，大家都在忙着杀怪呢，根本就没人注意这边，我幼稚的行为他们也看不到啊！”
　　噢卖弟儿！小黑几乎昏厥过去！他也巴不得自己赶快昏厥过去！但是那极度的兴奋还没消退一丁点，想昏厥？做梦！！！
　　冰淇淋终于下定了决心，她微微张开她的香唇，之后一点一点地向她假想中的“牛皮糖”靠了下来。
　　看着她那一对涟滟樱唇、一条丁香小舌和两排白玉碎齿，小黑一点都不会怀疑，只要她的樱唇一挨到自己的小小黑，就必定会令得小小黑将那口酝酿已久的浓痰狠吐出口！
　　更何况，她还不止是挨一下而已，听她的口气，估计还会狠狠地啃上两口，细细地品尝一下其中的滋味呢？！
　　救命啊！！！小黑的心中在狂吼着。他觉得如果冰淇淋停下她的行为的话，既是救了他的命，也是救了她的命。因为他实在有些怀疑，自己的小小黑那剧猛狠烈的喷射，会不会将她一颗水弹透喉而过？！就算一枪打不死，瞧小小黑那姿态，估计也绝对会打上好几枪啊！一连六七颗强力喷射的水弹射在同一个地方，那地方便是再坚硬，估计也得水射石穿了吧？！
　　而他现在，体内的热血虽然在强力地翻腾着，他的身体却是一点力量都没有，便是连张口发出一点音的力气都没有，更别提大喊一声救命了。
　　难道，命中注定自己和他的冰妹妹有这么一劫？！看了不少玄幻小说的小黑，也不由得生出了这么一些天命的念头来。
　　而冰淇淋的嘴巴，还在一点一点地靠近来。
　　——————
　　PS：这三章，几乎有八千字了吧，如此挥霍笔墨地描写这一场小小的误会，不知在读者朋友的眼中，是怎么看的？此时的小黑，很想知道大伙的意见哦！
　　小黑曾经害怕这些文字会被入H，然后书也一起被封，但是在几个书友和编辑的劝导和举例下，却发现与一些大婶们相比，这些根本就称不上一个H字！既然如此，那小黑以后将会不定章地来上类似这三章的一大片文字，大伙说说，如何？！（嘎嘎～～～～小黑坏笑中……）





    正文 第115章 反面人物的技术也是一流滴
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:32 本章字数:2666

        
　　第二章发来了，感谢兄弟们的票票，不过还有不少兄弟有看书不投票的坏习惯哦，得改下了，嘎嘎~~~~~
　　——————
　　冰淇淋的嘴巴，还在一点一点地靠近来。
　　就在那即将发生大爆炸的一瞬间，一声惊叫传入了二人的耳朵中。
　　“你们在干什么？！！！”——这声惊叫，貌似来源于飞蓝鹊的口中。
　　被人发现了？！那可怎么办啊？！！！小黑和冰淇淋两个心里有鬼的人都吓了一大跳，脸上全部都火烧火燎起来。冰淇淋更是猛地把脑袋抬了起来，二人同时向惊叫声传来处望了过去。
　　没错，发出那声惊小黑泣淇淋的惊叫的，正是那位排名十大美女第三的飞天美女——飞蓝鹊口中！
　　“你们这是在干什么？！！！”飞蓝鹊又一次发出了宏亮的质问声。当然了，她的声线那么美，即便是宏亮的质问声，也显得悦耳之极。
　　“我们没有在干什么啊？！”两个声音同时响了起来。
　　这两个声音却并不小黑和冰淇淋发出来的，而是那个绝代小魔和无名血枪发出来的。
　　“你们谁看到我们在干什么了吗？！”无名血枪又向他的小弟们喊了一句。
　　“没有啊！我们什么都没干！我们一直都是在杀怪啊！”十几个小弟同时回应，气势一时都无俩。
　　原来飞蓝鹊的话并不是对着她们喊的，而是对着那十几个流氓喊的啊！当冰淇淋和小黑都看明白了事情真相后，都松了口大气。但她们马上又紧张起来了，因为他们发现了一件危急万分的事！
　　他们发现，在那十几个流氓的努力导引之下，竟有六七只石头怪正朝小黑的方向走来！想不到这十几个流氓看着像混混，他们的游戏水平居然却是如此地高！居然能用各自的办法，将怪物引到了小黑的方向来！
　　只要那些怪一看到躺在地上的小黑，再加上到时那些流氓设计脱离怪物的视线，只怕小黑这个不能动弹的玩家，就会成为那六七只石头怪的目标了吧！
　　而那些流氓们引的怪，居然几乎在同一时间和方向内锁定了小黑的人，这不能不说是他们游戏水平已经达到了超级高手的级别！
　　引怪大法、借怪杀人……这些不都是那些YY小说中猪角的独特技术和光辉事迹吗？！怎么在这个叫作《横枪》的游戏之中，却是这些作为反面人物的小流氓的拿手好戏呢？！（由于小黑一直自恋地以为自己是游戏的主角，所以他都会发出以上感慨。）
　　只是感慨归感慨，现在的事实却是，不一会，即将有多达六七只的石头怪围歼群殴小黑一人！而这六七只石头怪，别说无法动弹的小黑了，便是飞蓝鹊三女，如果挺身挡怪的话，都会有性命之尤！事实还不止如此，除了飞蓝鹊手中的石头怪已经打死外，蒋笑儿那只正在杀的石头怪却还有着不少的血！
　　蒋笑儿在与怪搏斗之时，听到飞蓝鹊的惊叫，返过头来，也看到了这一幕。她一边回过头去继续杀着引来的那只石头怪，一边淡淡地说道：“绝代小魔？难道你想让天下会多一个劲敌吗？”
　　她的声音虽然是淡淡的，但嘈杂中的众人却是听得清清楚楚。
　　绝代小魔嘎嘎一笑：“美女难道你已经忘了？你不是说过吗？如果那小子被怪物杀死，那就不关我们的事啊？！”
　　蒋笑儿微微地点了一下头，口中仍是淡淡地道：“你们的技术确实不错。我也不多说了，只是劝你们，适可而止就行了，不要竖立太多的死敌。”
　　绝代小魔那如刀削般瘦削的脸上，呈现出无所谓的笑意来：“这玩游戏，不就是玩一个痛快吗？既然遇到了我的仇人，并且他还重伤在身不能动弹，你说我还会放过他吗？！而我们事先已经有了约定，只要是怪物伤害了那小子，那就不关我们的事，要怪也只能怪你们三人保护不周！如果没有别的理由的话，美女你和我，也不可能变成仇人吧？！”
　　蒋笑儿手中的枪朝石头怪的颈部开了一枪，打掉了它103滴血，一边躲闪着石头怪的石棒攻击，一边又微微地点了一下头，淡淡地道：“你说的没错，我们确实是无法变成仇人。我们神女盟也不会因为这件我理亏的事而与你们天下会为敌，但是我却绝对是把你当作我的仇人的。”
　　绝代小魔嘎嘎大笑道：“我也不愿与美女你变成仇人，但如果美女你实在要与我为敌的话，到时会出现什么后果，那我可是不负责的哦！”
　　他们在那里交涉，这边冰淇淋已经将小黑抱了起来：“你们太可恶了！但是你们貌似忘了一点，我大哥他虽然不能动，但我却能抱着他离开你们引来的怪物的攻击圈啊！”
　　冰淇淋这一抱，小黑几乎被生生闷死！
　　原来冰淇淋抱起小黑这么重的人，是很要一番大力气的，那大力的紧紧一抱，却将小黑的口鼻全部掩埋在了她胸前那一双软球之间！她救人要紧，其它都没有想到，但身为被救之人的小黑，受的苦却大了，那一对软球之间是何等地紧致，以致小黑几乎当场窒息身亡！
　　窒息的原因，除了呼吸不畅外，还有一点就是呼吸到的气味，简直是太也美妙了，美妙得小黑几乎忘记了呼吸！
　　冰淇淋绝对是一个处女！这一点在小黑超近距离地嗅到她身上焕发出来的处子之香之后，再一次予以了肯定。
　　现在不应该叫作近距离了，现在小黑的口鼻已经深深地陷入了她的双峰之间，不只嗅到了那股浓烈的处子之香，而且那种爽歪歪的细腻嫩滑和十足弹性，也让他深深地感受到了异性相吸的魅力所在！
　　天啊！就让我死在这妙美的怀抱之中吧！！！
　　小黑忍不住想开口祈求。但他又想了一想，终于还是没有开口，不只是因为他没有力气开口，更因为他突然想起一件事，这里并不是现实中，而是游戏中，如果自己真的死在冰淇淋的怀中的话，那保证他会化光消失，然后出现在最的城市的复活点中！
　　而这时，绝代小魔和无名血枪二人引的石头怪最先到达，已经离开冰淇淋和小黑不远了，绝代小魔二人相视一笑，分别朝那石头怪身上甩出一枪，然后脚上加紧几个连环大跳，早已甩开了那石头怪的愤怒追踪。
　　于是那只石头怪在失去既有目标之后，看到了正抱着小黑猛跑的冰淇淋。它可没有怜香惜玉的念头，这个距离正好够它将手中的石棒飞砸而出的，于是它的石头手挽了个半圆，呼地一声，石棒脱手向冰淇淋砸了过去。
　　看到石头怪砸来的石棒，冰淇淋连忙将上半身向后一昂，避开了呼啸而来的石棒。
　　只是她忘了，此时她怀中正抱着个百余斤重的小黑，虽然在游戏中减轻了小黑的重量，她的手上也加了不少点，但这重量终究还是起了作用。她往后那一昂，小黑的身体也顺势压了过去，当下冰淇淋脚下一滑，扑通一声，仰面倒在了地上。





    正文 第116章 当嘴碰到嘴的时候
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:33 本章字数:2971

        
        冰淇淋脚下一滑，扑通一声，仰面倒在了地上。
        而她怀里的小黑，自然也是顺势跟着压了上去。
        这一幕看起来很像是YY小说中常用的桥段，其实不然，只要是从前几章一直看下来的，就会知道，这只是一个无法避免的误会而已。
        事实上，小黑此时已经是全身无力，近乎于瘫痪了，他的身体压上了冰淇淋的身体，全然是无法避免的一件事。当然了，至于小黑本人是不是很乐意压到冰淇淋身上，那就不得而知了。
        却说小黑这一压，好巧不巧地，他的脑袋正好压在了冰淇淋那胸脯上面，而且不是两个玉峰中间，而是正正宗宗地压在了她那右边的肉球上面！而且这还不止，小黑微微张开的嘴，居然活生生地压在了那个肉球顶端的那颗珍珠上面！！！
        虽然还隔开一层衣服，或者还隔开一层罩布，但小黑仍然清清楚楚地感受到了那颗珍珠的形状——不大，却不短，一颗很适宜婴儿吸吮的好乳嘴！
        或许吸吮那种乳嘴，是人类天生的本能吧，就连瘫痪中的小黑，此时也忍不住狠狠地吸吮了一把，轻轻地咬了一下，然后又用舌尖微微地扫了一下。
        这年头，男女的关系，虽然离开放还有一段距离，但是绝对已经没有了保守这一个词语。严格地说来，冰淇淋应该算是一个比较保守的纯洁好姑娘，而小黑，正是第一个亲密地接触到她的敏感部位的异性。
        虽然，这不是在现实，而是在游戏中，而且即便是在游戏中，她也是穿了一件上衣，戴了一个系统赠送的胸罩，但是在小黑那口水的滋润下，以及牙的轻咬下，舌头的缭绕下，她却深深地感受到了自己的要害受到了侵袭！
        那一刻的感觉，如电，如火，如山，如海。
        如电，如细小的电流，如千万条细小的电流，从被咬的部位一圈一圈地向她的身体滚滚而过，她的身体麻麻的、酥酥的、痒痒的，竟是不自禁地微微颤抖了起来！
        如火，如三昧真火，如玄幻小说中的三昧真火，呼地一下子就将她的身体燃烧了起来，似乎那一下子，便将她的身体烧溶了，炼化了，她甚至在想，现在自己的身体一定已经变成了一团水状物体，而且正在向四周分化着、流淌着，变成水蒸汽飘散着！
        如山，如五指山，那种感受，就如那下了魔咒和封印的五指山一样，不止俘虏了她的身体，更是俘虏了她的心，身为女生的矜持，令得她很想用力地将感受的来源一把推开，但是面对那巨大的一浪接一浪的快感，她那么点矜持的心思，一迎上去，就烟消云散了！
        如海，如死海，如初中课本就学过的死海，她的人被那死海一裹，便已然忍不住生出了诸如“我已经死了吗？！”的念头来。然而死海不死，不止不死，里面还有着无数的各种各样从来没看到过的生物，就像此刻冰淇淋感受到的从来都没经历过的，无数的各种各样的特殊感觉一般！
        不说这一对初男初女正在沉沦欲海之中，不远处那石头怪见自己的飞棒无效，将飞回来的石棒抓在手中，非常不解风情的大踏步向二人奔了过来。
        只是基于它的身体因素，虽然它又是“大踏步”又是“奔”的，速度仍然属于“很慢”之列。如果它的速度很快的话，想必在它石棒猛砸之下，小黑和冰淇淋两个身体绵软的家伙，已经变成了一滩同命肉泥了吧！
        “怪物要来啦！你们还不快点爬起来跑啊！”不远处的飞蓝鹊一边朝这边飞来，一边开口喊了一声。
        飞蓝鹊不愧是飞天美女，那轻功高的，竟然有如一只鹊儿一般，十余米的距离，瞬间就到了。
        看到小黑和冰淇淋一上一下一俯一仰地倒在地上，却是动也不动，也不知道发生了什么事，只是见那狰狞的石头怪已经离开不远了，甚至已经听到了那石棒挥舞的呼呼风声，忍不住又喊了一声：“冰淇淋你快带着小黑离开，这个石头怪我来对付吧！”
        吃她这一叫，冰淇淋首先清醒过来，想起刚才那沉沦快感之中的模样，她觉得自己真的是羞死了！只是此刻她的力气正在逐渐恢复之中，还没有力气推开小黑。就算有力气，她也不敢鲁莽地把小黑推开吧，因为她的动作会很明显地告诉飞蓝鹊——刚才她被小黑占大便宜了！
        冰淇淋也是个冰雪聪明的女生，当下弱弱地对飞蓝鹊道：“飞姐姐，我的脚好像扭到了，还是你带小黑离开吧，我来顶怪？”
        飞蓝鹊不疑有虞，当下将趴在冰淇淋身上的小黑一把拉了起来，双手一抱，就施展轻功向外围扑去。
        她临走之时，还不忘了关怀一句：“冰淇淋你的脸都红成那样了，是不是扭伤了脚，疼得很厉害啊？！要不，一脱离战斗，你就下线吧。”
        冰淇淋用双手摩挲着自己的脸，真的好烫啊！羞死人了！那个死小黑，居然对我做那样的事！我会让他付出代价的！最好还负出责任，那……想到这，她觉得自己的脸更烫了一倍有余！
        当那只石头怪满以为自己捡到了一个好欺负的软柿子时，一边兴奋地哼着“女人啊！你的名字就叫软弱！”然后性冲冲地抓着棒子向那软弱的女生捅了过去。
        然后它惊讶地发现，平时的积累的经验，现在受到了致命的打击，那个女生居然如同一头发情的狮子一般，凶猛地向它扑来，手中的枪竟是子弹不要钱似的，朝它身上猛射，后来子弹打完了，更是子弹也不上，直接用空枪往它脑袋上敲了起来！
        那惊骇欲绝的石头怪，此时口中的哼哼已经变成了“女人啊！你的名字就叫老虎！！！”当然了，《横枪》中只有部分人型怪和BOSS怪才会具备说话的能力，这只石头怪只是普通怪物，它的哼哼声，冰淇淋听在耳中，当然也只是一些哼哼声了。
        也幸好听不懂，如果听懂了它的话的话，本已经羞怒到极点的冰淇淋，估计就不只是用枪管去砸它的脑袋了，估计双脚、牙齿等等先天武器都会使将出来吧，至于会不会用手抓着石头怪的耳朵来几个180～360度的来回旋转，那就看石头怪上辈子做了多少孽了。
        刚才带给冰淇淋那羞怒感觉的小黑呢？现在却是正在窒息中……
        因为，因为好巧不巧的，飞蓝鹊那一抱，居然又将小黑的口鼻捂在了她那鼓胀的双峰之间！或许女人在保护别人时，都会将别人往她那胸脯里面搂吧？呼吸堵塞中的小黑无良地作如是之想。
        这飞蓝鹊身上，却是另一股香味，也不知是她撒了最自然的香水，还是她身上天然就有的香味，总之那香味，虽然没有冰淇淋身上的处子之香来得厉害，却也将小黑给迷了个七荤八素！
        飞蓝鹊身上的香味虽然比不上冰淇淋身上的香，但她胸脯的硕实饱满，却是比冰淇淋的壮大了一倍都不止！





    正文 第117章 飞天情动
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:33 本章字数:3053

        
        小黑虽然知道，这女人的波，可以分为ABCDE五种罩杯，但或许是他孤陋寡闻吧，居然不知道那是按什么尺码来分的，他一直以为是按那字母的形状来分的。
        其实说句公道话，这ABCDE五个字母，那形状还真的很像波的形状，大家看着这五个字母想象一下，就知道了。而且这些字母里面，那个E字的形状，也确实像是最茁壮的那种波，中间的那一条缝、都快被挤得看不见了不是？
        如果不按尺码分，而按字母的形状分的话，那小黑就可以肯定，现在他面前的，便是H罩杯！
        这个H罩杯的形状，大家就按这个字母的形状来自己展开想象力吧。（嘎嘎～～～～小黑又一次坏笑中……）
        这个飞蓝鹊的胸居然有这么大？！那一定是经过了努力培养滴！要是没有经常性地加油刺激的话，根本不可能会胀得这么滴硕大无朋！！！
        当小黑想到那些帮这个小妞培养的性福的男人们时，他不禁有了些微微的醋意——丫的，那些家伙，居然敢抢本大邪魔的生意？！
        如此硕实的大波捂住了小黑的口鼻，而且随着赶路，还大力地一挤一挨的，令小黑饱尝了被女人挺的感觉，他那还能消下去的小小黑，此时更是撅撅地顶了起来，貌似正在向小黑要一个水池冲个凉的样子，难受极了。
        做美女当挺！做帅哥当顶！小黑忍不住想起了这句小某人创造的经典大句来，这还真是挺要命顶销魂的一种境界啊！
        却说飞蓝鹊，她开始时只是应冰淇淋的要求，将小黑抱起来就急着逃离现场，但跑了不远之后，她终于清醒了过来，她抱的可是一个正值年轻力壮的异性啊！
        倒不是她自己清醒过来的，而是小黑提醒她的。
        小黑虽然无法说话，但不失为处男身上三把火，他身上有一股强烈的热力，那一股强大的热力汹涌地冲向飞蓝鹊的身体时，飞蓝鹊的身体差点一下子就软了下来。
        以前她只喜欢与同性玩那种快乐的游戏，从来也没有哪个臭男人接触到她的身体，但是现在阴差阳错，一个拥有着巨大热力的处男被她深深地抱入了怀中，那感觉来得那么汹涌那么澎湃，几乎一忽儿就占据了她的身体，她所有的防线，在那一瞬间，被破得支离破碎散落一地！
        这异性的热力，烫得人好舒服啊！飞蓝鹊拼命地忍着，却仍然不自禁地张开了她那红唇，微微地呻吟了一下，浓浓地呼出几口大气来！难道，难道自己以前都错了？！只有异性才能带给自己以真正堪以融化自己的快乐？！
        而小黑的脑袋埋在她的怀中，无论是那粗犷的线条，还是微微长出来的胡子，或者是那呼出来的大口热气，都带给了她从没感受到的强烈的快感！或许，这才是她这个享乐主义者应该追求的真正乐趣吧？！
        她这身体差点一软，接下来又是浮想联翩，脚下的步子当然就慢了下来，这一慢下来，让那十几个以为借刀杀人这条计策失效的流氓们抓住了机会，他们抓住机会全力以赴，终于将引来的六个石头怪合成了一个***，而***的中心，便是正抱着小黑的飞蓝鹊！
        蒋笑儿此时甩出最后一枪，将她面前的那个石头怪打成了一堆碎石，也不去看那怪物爆出了什么东西，回头向冰淇淋她们看去，然后她看到了已经被怪物围在了中间的抱着小黑的飞蓝鹊。
        “鹊儿，小心。”蒋笑儿一边向飞蓝鹊那边赶去，一边淡淡地说了那么一声。
        那声音虽然淡淡的，却是令飞蓝鹊一个激灵，惊醒过来，她红着脸向周围看去，于是看到了六个石头怪的包围圈，以及不远处那十几个流氓幸灾乐祸的坏坏的笑意。
        该死！飞蓝鹊暗骂一声，也不知是骂那些流氓，还是小黑，或者骂的是她自己。然后她抱着小黑向蒋笑儿赶来的方向飞扑过去，打算合蒋笑儿的一击，将一个石头怪打开，然后冲出包围圈再说。
        只是那些流氓游戏水平高得要命，而且经过这一番苦心经营，早已将飞蓝鹊的逃亡方向算得死死的。果然，飞蓝鹊刚扑出没多远，六个石头怪已经同时动手，六把石棒呼啸着脱手而出，同时向飞蓝鹊砸了过去。
        “恩，这一次行动很完美！回去时，我会要我表哥记你们一笔功劳的。”绝代小魔看了看场中的情势，很满意地向无名血枪表示了谢意。
        无名血枪微微一笑：“那小子居然不长眼，与副堂主你斗，当然是死有余辜了！我们做的，也是顺应天意而已！”
        绝代小魔听了无名血枪的马屁，感觉舒服极了，走上前拍了拍无名血枪的肩：“好兄弟！小魔我会记得你和兄弟们的情义的！”
        “哈哈……”“嘎嘎……”两个狼狈为奸的流氓头子同时笑了起来。
        周围那十几个小流氓，见两位老大笑得那么高兴，也都附和着大笑起来，一时间，轰笑阵阵，哄笑震震。
        只是他们高兴得太也早了一点。
        飞蓝鹊见六根石棒旋转着飞砸过来，自己无论是抵挡哪一方向，都无法脱出另五棒的袭击，忍不住暗赞了一下那些流氓们的技术。当然了，身为飞天美女，她可不愿意老老实实地遂了他们的意。
        将怀中的小黑紧了一紧，双脚往地上一点，人已经如鹊儿般朝上飞了起来。那飞舞着的石棒到了身旁时，她单手一扬，细长的刀尖顺势在一根石棒上的点，人又多升高了米余高。
        一声巨响，那六根石棒碰击在了一起，由于六个石头怪掷出自己的石棒时，都用出了全身力气，而石头是最经不起碰的，巨响之下，尘嚣乱飞，全都破碎成了一块块小石头。
        “呃……”看着自己飞砸出去的石棒目标没打到，却是与另外五个同伙的石棒一起碰烂了，六个石头怪一起用它们的石头手搔了搔脑袋，相视苦笑起来。
        “呃……”那些流氓们听到那一声巨响，满以为那一男一女已经被砸成了肉酱，没想到抬头看去，却发现那两个人依然无损无伤，倒是那六根威风凛凛的石棒，已经变成了一地的大小石块。
        “飞姐姐你好棒哦！”冰淇淋看到那一幕，忍不住兴奋地又跳又叫起来，显然是那只倒霉的石头怪还没让她将心头的兴奋发泄完，现在又借机发泄了起来。
        “小心。”淡淡的一句话，当然来自于蒋笑儿了。
        落回地面的飞蓝鹊潇洒地拍了拍衣服上的灰尘，然后若有所思地看向怀中的小黑，她突然发现，在那黑小子奇大热力的熏陶下，她的轻功居然比平时高了一个级别！
        不过她感觉自己胸前的衣服都快被那黑小子的口水弄湿完了！于是她不着痕迹地将小黑的身体掉了一下，变成了小黑的脸在外面，而后脑勺在她的怀中。
        那六个石头怪在搔完脑袋之后，突然同时暴怒起来。它们不约而同地怒吼一声，然后同时向中间的飞蓝鹊扑了过去，那动作竟是比平时快了不少！





    正文 第118章BOSS是个凶杀神
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:33 本章字数:3018

        
        那六个石头怪突然同时暴怒起来。它们不约而同地怒吼一声，然后同时向中间的飞蓝鹊扑了过去，那动作竟是比平时快了不少！
        棒在人在，棒亡人亡！
        当然了，如果它们的石棒在的话，那就是它们那些石头人在，而如果石棒亡的话，那就是这些该死的玩家人们亡了。
        估计它们是知道了在目前这种情形下，撞击不是个好办法，所以六个石头怪都是张开石头手向中间的飞蓝鹊抓了过去，看它们的架式，如果飞蓝鹊被它们抓住的话，绝不会只是抓抓胸脯捏捏屁股就了事，只怕会马上来一个六怪分尸吧！
        “飞姐姐！！！小黑！！！”拼命喊起来的，正是余奋未完的冰淇淋，只不过她也只是喊下两人的名字而已，便连小心也懒得喊了，在那种情形下，如果二人还能逃得性命，那除非见鬼了还差不多！
        蒋笑儿淡淡地微微摇了摇头，然后淡淡地向那个绝代小魔看去，那绝代小魔心中一个激灵，转过头来，正好迎上了蒋笑儿那淡淡的目光，他只觉得那目光竟将他的胆都看寒了，连忙又转过头去。
        除了绝代小魔，无名血枪以及他的小弟们全部都嘎嘎大笑起来。“你有本事再飞啊？！再躲啊？！嘎嘎～～～～”
        就在大家都以为飞蓝鹊和小黑已经没命了的时候，突然半空中炸出一声斥喝：“住手！你们这些没出息的东西们！！！”
        这是谁吼的啊？怎么好像很牛的样子啊？！要是他站出来，老子（老娘）非枪毙了他不可！
        众人刚这么一想，却已经惊讶地发现，在那一声斥喝之下，那六个石头怪居然真的同时住了手。就像被人点了穴位一样，离开飞蓝鹊的身体只有几寸的石头手，居然全都停住了！
        这……来的难道是……
        “跟你们说过多少遍了？！男的和恐龙就马上杀死，美女就要留下来给老子享受！要不是本王来得及时，只怕那个大美女已经被你们这些笨蛋给分尸了吧？！！！”那爆炸性的声音又响了起来。
        众人只听得面面相觑，这个说话的家伙也……也太YD太直接了吧?！
        “你们都滚回去做你们的武器去吧！一群没用的东西！！！”
        那六个石头怪听了这句话，都如蒙大赫一般，纷纷举手顿足，行了一个最标准的军礼，然后忽啦一声，全部往峡谷里面跑了进去。
        这个……这个……
        众人都吃惊不少，这是不必说的了，而最吃惊的，只怕便是绝代小魔、无名血枪一伙人了，因为他们发现，那六个石头怪敬礼的方向，居然正是他们这边！！！
        当然了，他们知道那些石头怪决不会是向自己敬礼的，那么唯一的原因便是，那个发号施令骂跑石头怪们的家伙，就在自己的身后！！！
        十几个流氓同时转头向后面看去。
        噢卖弟儿！！！
        他们看到的是，一个高达2米5，背插金色棒子的巨型石头怪正在他们身后狞笑着，那神情，分明是把他们当成菜板上的肉了！
        “20级不到的垃圾们，居然也敢到老子的地盘来混！老子为了在美女们前面表现猛男的一面，今天少不得就开杀戒了！”
        那BOSS石头怪，并不将它的黄金棒子掏出来，直接伸出大手来，一手抓起一个流氓，然后猛地一碰，可怜，两颗大好头颅，被碰了个百花齐放，红的白的花好一阵大爆发！
        BOSS狞笑着将手中的两具尸体往地上一丢，随后左右开弓，又报销两个，接下来双手握住一个小流氓的脑袋，使劲一旋，极大的旋力，竟如拧螺丝钉般，将那流氓的脑袋生生拧了下来！
        那BOSS的进攻来得好快，连杀五人，众流氓这才惊醒过来，手中的长枪短枪，全部向恐怖的杀神身上狠狠招呼过去。
        只是看到BOSS头上升起的小小的8、13、22等数字之后，众流氓这才知道，面前这个大怪，根本不是他们现在的几条枪所能够对付的！而此时，已经又有三个流氓死在了BOSS的手中，每一个都是被生生击爆脑袋，死相至惨！
        众人看得胆寒，发一声喊，全部四散逃亡。
        那BOSS杀得性起，岂会容他们逃跑？也不再只顾着爆头过瘾，只要够得到，双手，双脚，全部都是杀人的利器！一群流氓，有被拳头透胸而过，肚肠横流的，也有被脚踢烂下半身的，都是一招致命，且死相巨衰。
        这是一场纯粹单方面的屠杀，而且是惨烈无比的屠杀！
        这不，又一个流氓被BOSS逮住了，BOSS用双手将他举到半空，然后用自己的脑袋狠狠地朝流氓的脑袋碰了过去。这血肉之头，如何能与石头之头比硬度？当然又多了一个惨死的家伙了。
        然后，它又用双手从自己身上掰下耳朵、脚指之类零件，充当暗器使用，将脚上加点多逃得较快的几个流氓砸死当场。
        也不过分分钟的事，十几个刚才还得意至极的流氓，已经全部横死，只剩下无名血枪和绝代小魔两个带头的。BOSS似乎也知道这两个家伙是带头的，所以特意留了下来，要试试他的两个新学的杀人大法。
        此时绝代小魔已经被它的一颗大门牙砸断了一条腿，那BOSS的门牙那么大，绝代小魔那条腿绝对是正宗的粉碎性骨折，正在抱着断腿哭号着打滚。
        无名血枪的腿也被BOSS的一只右耳生生砸断，只不过他看来像是一条硬汉子，抱着断脚竟是一声不吭，只不过看他满头大汗的样子，也绝对是在忍着强烈的痛苦吧。
        BOSS见大局在握，并不急着赶尽杀绝，而是双手捧着脑袋一阵摇晃，发出一阵咵咵声来，然后在众人的惊讶之中，他刚才从身上掰下来做了暗器的耳朵、牙齿、指头之类零件，又缓缓地生长了出来。
        众人都相视无语了。这家伙虽然没有枪，但它全身都是比子弹还猛的暗器啊，而且用掉了还能自己长出来，这不是无敌吗？！至少，在目前《横枪》中玩家们的实力来看，即便上千人围攻，估计也是被它清场的结果吧！
        看到众人的惊骇无语模样，BOSS石头怪对自己的动作很满足，得意地嘎嘎笑道：“怎么样？三位美女，你们的夫君是何等的猛男啊，只要你们做我的压寨夫人，以后保证你们吃香的，喝辣的，而且在床上，为夫也能让你们爽到极致，如何？嘎嘎～～～～”
        三女刚才本来已经为它屠杀的血腥场面而狂吐了一顿，如今听得它自称为夫，又说要用它的石头鸡鸡让她们爽个够，又同时趴在地上狂吐起来。
        “你们看看，为夫只需说几句话，你们就怀孕呕吐了不是？！”
        “呕啊～～～～”





    正文 第119章 血腥BOSS
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:34 本章字数:2973

        
        那BOSS石头怪调戏了三女几句，眼见天色不早了，便打算尽快了结了男的，然后再把三个女的带回山寨尽快地咪西咪西。
        来到无名血枪面前，看到他虽然疼得满头大汗，却是咬着牙哼也不哼一声，BOSS点了点头：“恩！不错！是条汉子！本王就给你个痛快吧！”
        说完，它一手抓住无名血枪的脖子，另一只手抓住他那只没断的脚，将无名血枪高举过顶，然后往自己抬起的膝盖上狠狠地砸了上去。
        只听得咔嚓一声脆响，无名血枪软绵绵的歪到了地上。然后缓缓地化光而去。
        靠！这个BOSS是个汉奸！居然学当年电影《精武英雄》里面那个日本人的杀人方法！
        小黑狠狠地鄙视了一把，然后对抱着他的飞蓝鹊低声道，“快带我到那条河边去。”现在他恢复了一些力气，虽然还无法行动，但说几句话的力气还是有的。
        飞蓝鹊看了看不远处的那条河，弱弱地抗议道：“那个BOSS那么快，我们逃不掉的。而且就算逃，也不能往河边逃啊，那不是自寻死路吗？”不过她口中虽然在抗议，却仍然依小黑所说，抱着他往那河边行去。
        BOSS当然知道飞蓝鹊的小动作，不过它却是一点阻挡的意思都没有，毕竟以它的速度，抱着一个人的飞蓝鹊就算轻功再好，也别想逃出它的手心！还是先解决了那个垃圾再说吧！
        来到绝代小魔身边，看着受伤没有无名血枪那么重，却在满地打滚的绝代小魔，BOSS忍不住摇了摇头，口中哼道：“垃圾！”它当然知道自己打那个一声不吭的玩家用的是耳朵，而打这个垃圾用的却是门牙，那这个垃圾受的伤就绝没有那个汉子的重了。
        绝代小魔看到BOSS来到自己身边，想起那些小弟们的惨死，以及无名血枪的横死，他忍不住寒战求饶起来：“老大！你别杀我好吗？！我给钱给你行不？！”
        BOSS鄙视地摇了摇头，然后一双手握住绝代小魔的脑袋，然后一用劲举到半空，双手狠命地朝绝代小魔的脑袋上面捂，看它的样子，估计是想把他的脑袋生生捂爆吧。
        绝代小魔怎么也想不到，这个死BOSS居然用这种惨烈而长久的模式对待他，被两股大力捂得扭曲之极的脑袋，感受到那炸裂般的巨疼，痛苦地喊了起来：“操NM的死横枪，怎么会有这么变态的怪物啊？！”
        那BOSS听得手中的垃圾骂它变态，那不是让它在美女们面前丢脸吗？！一怒之下，手中用力更巨。
        只听得“嘭”地一声巨响，绝代小魔的脑袋竟被生生捂爆，红的白的红白相杂的各种物质，洒了一地。
        BOSS舔了舔嘴巴边的脑浆，咂了咂嘴，然后昂首朝天，嘎嘎嘎地痛快吼笑起来。
        三女看到这一幕，感受自己就在现实中一般，都吓得面色惨白，便是连下线都忘了！
        那BOOS显然是对自己弄出来的效果相当地满意，笑了一阵之后，对正抱着小黑站在河边的飞蓝鹊裂嘴笑道：“来！美女，把那个男玩家交给我，等我处理完他之后，就会带着你们三个美女回我的王宫享福去！”
        这个石头怪，脑筋灵活着涅，一点都不像石头脑袋那样不开窍。居然还会用出王宫这样的形容词来，看来智商还真不是一般地高。除了智商高外，估计它也是个YY小说迷，居然自己都想弄后宫玩了！
        小黑低声对飞蓝鹊道：“你别理它，让它过来。还有，你的两个脚先存着力量，一会可是要出大力的哦。”
        飞蓝鹊点了点头，温柔地回答：“嗯。”
        她这一声“嗯”，别说小黑听了有些奇怪，便是连她自己都有些吃惊，怎么回事？自己怎么对臭男人这么温柔起来了？！
        石头怪BOSS智商颇高，也知道自己的几句话不可能会让那个美女乖乖地将那个男玩家交出来，在劝诱的同时，脚下也没停，脚下迈着方步，缓缓地朝飞蓝鹊走了过去。
        趁那家伙装B的时间，小黑轻声问：“美女，你会游泳吗？”
        “不会。”飞蓝鹊本来想凶凶地回答的，但是不知怎么回事，话一到口边，就变成了温柔。难道我对这个臭男人动情了？！想到这，飞蓝鹊心里一慌，脸上现出惶然的神色来。
        说起来，飞蓝鹊原本是一个只喜欢同性的女子，向来厌恶肮脏的男性，但是这一次阴差阳错，她居然将一个男人抱在了怀里，而且那男人还与她的敏感部位发生了亲密的接触，再加上这个男人有着处男身上的三把火！毕竟异性相吸，这才是天道。吃那烈焰一烧，便将她的身体给烧化了。
        因此小黑就变成了第一个给了飞蓝鹊异性奇妙感觉的异性，这第一个，与初恋有异曲同工之妙，当然也就令得飞蓝鹊软化温柔了。
        听到飞蓝鹊不会游泳，小黑忍不住叹了口气：“看来，贾宝玉给我们开了个天大的玩笑啊！”
        飞蓝鹊一愣：“我会不会游泳，怎么又扯到贾宝玉身上了？”
        小黑笑道：“那个贾宝玉不是说了一句名言吗？‘女人是水做的’，但是你这水做的女人，却不会水，你说这不是天大的玩笑，又是什么？”
        “呃……也是。小黑你挺有趣的嘛！咯咯……”飞蓝鹊听了小黑的歪论，想清楚之后，娇笑了起来。
        这飞蓝鹊身为十大美女的第三美女，除了轻功之高妙不可言外，其它的每一方面都是万中挑一的角色。譬如她的声音，便是美得紧。这一串咯咯地笑下来，几乎将小黑迷得找为到北！
        还好，他的自制力还算不错，迷失了一会，便清醒了过来：“你不会水，那可能会挂上一次，你怕不怕？”
        飞蓝鹊坚定地道：“不怕！”（只要有你在身边？）
        小黑点了点头：“我们，还有蒋笑儿和冰淇淋，这四条命，就在你的手中了，你可一定要把握好机会啊！”
        飞蓝鹊略略一惊：“你是说，我们还有机会将那个BOSS杀死？”
        小黑笑道：“不错，到时候你只需如此这般，这般如此……”
        二人窃窃私语不提。
        此刻那BOSS已经到了飞蓝鹊身边，伸出一双石头手来：“来嘛！把那个男的交给我，不要逼得我动粗来抢啦！到时候万一伤害到你，那可是很疼的哦！”
        按照小黑的吩咐，飞蓝鹊并不理它，只是看着它，一脸惊怕状地往后退了两步。
        那BOSS看到美女往河边退，心下一惊，再不啰嗦，突地伸出双手，一手抓向飞蓝鹊的胳膊，一手往她怀中的小黑抓了过去。





    正文 第120章 邪魔无敌
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:34 本章字数:2940

        
        那BOSS突地伸出双手，一手抓向飞蓝鹊的胳膊，一手往她怀中的小黑抓了过去。看它那架式，估计是怕美女跳河自杀，所以想将她拉回安全地代，同时将她怀中的男玩家灭了再说。
        飞蓝鹊咯咯一笑，突地将怀中的小黑往地上一丢，然后一双手抱上了石头怪BOSS。
        那BOSS为飞蓝鹊的倾城一笑所惑，手中动作略微慢了一慢，已经被飞蓝鹊抱在了怀中。
        感受着美女那高耸胸脯的绵软、坚挺和绝伦的弹性，BOSS都有些受宠若惊了，难道因为自己是个大猛男，所以令得这小美女动情了，居然主动地投怀送抱？！
        小黑首先感到不妙：“飞……！！！”
        只是他刚喊出个“飞”字时，变故已经发生了。
        只见飞蓝鹊双足往地上劲点，双手往后面猛拉，那巨大的力量，竟令得她与BOSS都同时往后大退一步，同时掉进了河中！
        二者落水时，小黑在那BOSS眼中看到了惊惶之色，当下知道了自己的推断并没错，这石头怪是怕掉进河水中的。
        小黑的推断，便是按五行之理来说，石头是属于土，而土又是克水的，古语“水来土掩”便是此意。但五行还有另一条，那就是被克者太旺时，会反克施克者。就像现在，水有一条河水那么多，而土却只有一个石头BOSS，河水是绝对能把BOSS克得死死的！
        另外一点，便是这石头怪既然有着人类的形状和智能，那估计它们也有着人类的呼吸，只要进了河中，那就很有可能会把它生生淹死了！
        由BOSS石头怪那临落水前眼中惊惶之色来看，河水确实是它的克星，这说明小黑的推断是正确的。
        但小黑却知道，自己的推断出错了！
        他原本是想让飞蓝鹊在BOSS出手抢他之时，将那个BOSS拉下河的，到时就是二人一怪同时掉进河中了。但是飞蓝鹊却在关键时刻将他抛下了，同时以自己的媚功将BOSS迷住了，然后将BOSS一起拉下了河。
        这个小妮子，怎么不听我的话涅？她一个人到了河底，又不会水，那岂不是只有死路一条？！本来我还想学着那些YY小说里面的主角，在河底跟她来个吻，然后以双方的气息互救的，再加上自己的水性不错，说不定二人还能活着上岸。（当然了，要借机吻她这话，他是不会跟她说的。）
        如今看来，那一记长吻的便宜，却是难以占到了。
        蒋笑儿和冰淇淋见这边发生了变故，都跑了过来。
        冰淇淋首先喊了起来：“飞姐姐她跟BOSS一起掉进河里去了，那我们该怎么救她啊？！”
        小黑问：“你们谁会水？”
        “我不会啊！表姐，你会吗？”
        蒋笑儿淡淡地摇了摇头，表示她也不会水。
        “怎么会水的不能动，能动的不会水啊！这……哎！惭愧！”小黑说着，想起飞蓝鹊是被他害死的，当真是惭愧欲死，恨不得举起手就给自己一耳光！
        “啪！”的一声脆响，小黑的手掌狠狠地印在了自己的脸上，这一记耳光打得那叫一个猛！
        “大哥，你怎么打自己啊？！”冰淇淋惊讶万分地喊道。
        小黑摸着自己那疼得要命的脸，都有些反应不过来了，奇怪了，我怎么突然之间又能动了涅？！
        蒋笑儿淡淡地道：“刚才我们都升了一级。升级之后一切状态全满，所以你就有力气了。”
        “原来是这样啊！”小黑郁闷不已，要是知道自己的力气已经恢复了，他死也不会去打自己的耳光啊！打自己的耳光很好玩吗？！
        既然大家都升了一级，那么只有一个可能，那就是那个BOSS已经死了，正处于组队状态的大家才会全部升级。那飞蓝鹊又什么样子了呢？会不会也已经被淹死了？！
        小黑再不迟疑，一个标准花样后翻，如一条泥鳅般钻进了河中，只溅起一小撮水花。
        “大哥！你怎么也跳河了啊？！就算打了自己一个耳朵，也用不着羞愧得自杀嘛！”冰淇淋又是一声高喊。
        蒋笑儿摸了摸冰淇淋的脑袋，笑道：“小丫头你急什么啊！你大哥下去救鹊儿去了。放心吧，他的水性好得很，绝对不会被淹死的！咯咯……”
        冰淇淋眼睛直直地看着她表姐：“表姐，你笑起来好美！可是你怎么就是不喜欢多笑笑呢？”
        蒋笑儿笑着摇了摇头：“不是表姐舍不得笑，而是这世界上值得笑的人事物，太少了！”
        “又是这句……”冰淇淋嘟着小嘴不乐意地道，后来她眼睛一眨，又笑着问，“那表姐我问你一句，我大哥他，值不值得你笑啊？”
        “他？……”蒋笑儿想了想，回答道，“我还没将他完全看清楚。不过，表姐可以透露一点，他离开表姐笑的距离，已经不远了。”
        冰淇淋打破沙锅问到底：“不远到底有多远？表姐你就说个详细点的数据吧！”
        “真的不远！我算算……”蒋笑儿装模作样地掐指算了算，活像一个给人算命的神棍！（她有棍吗？）
        冰淇淋也是一个急性子：“算出来了吗？到底有多远了？”
        “只有十万八千里了！”蒋笑儿一说完，便跑了开去。
        “好啊！表姐你敢耍我！”冰淇淋追K。
        这蒋笑儿一句“小黑离她笑的距离只有十万八千里”，原本只是一句玩笑话而已，但事情就是有那么巧，后来这句预言居然变成了事实！
        那是后话了。却说小黑一个猛子钻进了河底，游出不远，便看到了正在吐着泡泡手舞足蹈的飞蓝鹊。
        咦？那石头怪都被淹死了，怎么她却还活着啊？！难道刚才她也升了一级，然后状态全满，所以直到现在还有气用来吐泡泡吧！
        小黑游了过去，伸手将飞蓝鹊一揽。
        昏迷中的飞蓝鹊感到有人接近，本能地靠了过来，然后像八爪章鱼一般，整个身体全都狠狠地抱着了小黑，几乎将小黑勒得透不过气来。
        她这一抱，却是正面对正面，竟是手抱背、脚勾臀、乳对乳、鼻对鼻，全部门当户对地来了一个对号入座。
        这还不止，小妮子机灵得紧，虽然处于昏迷之中，却也知道自己急需氧气，感觉到嘴巴旁边有气流，马上将自己的小嘴贴了上去！





    正文 第121章 丰收
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:34 本章字数:2958

        
        飞蓝鹊那一抱，她的身体与小黑的身体形成了一个品字形，当真是贴了一个严严实实标标准准。
        而且二人此时正在水中，那水一润，二人身上薄薄的衣服几乎等于没有一样，小黑算是完完整整地感受到了异性身体的线条和皮肤的嫩滑，那滋味儿，是完全无法用文字来形容的。
        昏迷中的飞蓝鹊因为本能所致，将她的嫣红小嘴贴在了小黑的大嘴上，而且还拼命地吮吸着，似乎要将小黑肺中的气全都吸光，而且为了呼吸顺畅，就连两排碎玉般的牙齿都大大地张开了来。
        小黑一不小心，他的舌头便被佳人吸入了口中，舌头一入佳境，顿时尝到了一股异常香甜的滋味，其中的香与平时所感受到的花的香、美味佳肴的香，完全不一样，而其中的甜也与糖的甜、水果之类的甜也完全不一样。总之，小黑以前见识过的所有甜香都无法与之比拟。
        感觉到那从没经历过的甜香之妙，小黑好一顿猛吸猛舔，那是不必说的了。
        正吸着舔着来劲，又是一不小心，舌头碰到了飞蓝鹊的那条小香舌，感受到那柔嫩软滑的触感，更是不客气地细细逐寸逐寸地品尝了一番。
        飞蓝鹊感应到粗犷的侵犯，眉头微微一撅，然后也开始了反攻，誓要将敌方占的便宜占回来！这小妮子的个性还是蛮要强的，就连在昏迷中，也知道自己绝不能吃亏！
        这倒是便宜了小黑，两人就这样，你呼出来的气我吸下去，我呼出来时，你又吸下去，合作得亲密无间，在河底吻得活来死去，缠绵得死去活来。
        不过小黑在享受的同时，却也没忘了正事，他跳下河中，第一当然是要救飞蓝鹊，第二，则是将石头怪BOSS爆出的东西收起来。
        如今小黑可不再是当初的游戏菜鸟了，那么狠猛的大BOSS肯定会爆出不少好东西来，这点他还是知道的。
        抱着飞蓝鹊在河底逡巡了一番，结果寻到了一颗内丹、两双鞋子、一个腰牌、一瓶药丸以及BOSS的那根黄金大棒。如果在现实中，那么重的黄金大棒，是绝对不可能凭小黑一已之力拿上岸的，但这是在游戏中啊，管他多重多大的东西，一丢进储物腰带，几乎连重量都感觉不到！
        只可惜的是，那BOSS应该爆出了不少钱，但是因为河水流得恁急，那些纸币显然已经被水流冲走了。可惜了一笔不少的财富。
        看到小黑和飞蓝鹊以那么夸张的姿势从河中穿了出来，蒋笑儿和冰淇淋一对表姐妹都睁圆了眼睛，说不出话来。
        小黑摸了摸额上的小疤，不好意思地朝二女笑了笑，费了老大的力气，才将抱他抱得贼紧的飞蓝鹊放了下来，心头却暗道，要是她们知道自己与鹊儿在河底还吻了个饱的话，不知道她们的表情又会是什么样？
        蒋笑儿走上前来解救飞蓝鹊，冰淇淋则将小黑拉到一边，一对水灵灵的大眼睛盯着小黑：“老实交待！为什么在水中呆那么久？！你是不是做了些对不起飞姐姐的事？！”
        小黑很委屈地道：“小妹！你怎么能这么说你大哥呢？！要知道飞蓝鹊她抱着我，纯粹是在水中昏迷中的人的本能啊！就算是对不起，也是她对不起我才对啊！“
        冰淇淋点点头，佩服地看着小黑：“好啊！大哥你是越来越厉害了，居然说我们的飞大美女对不起你一个男的！好吧，就算你抱着飞姐姐她是没办法的事，但是为什么你要在水中呆那么久？”
        明明是她抱着我嘛！怎么能说我抱着她呢？！小黑虽然委屈，却也知道不能跟冰淇淋理论。男女定律之一：如果一个女人刻意地歪曲某事实，那男人就绝不能持反对意见！
        小黑将在水中捞到的东西掏了出来：“我在水里那么久，当然是为了打捞那个BOSS爆出的东西了。”
        “这还差不多！不过你的理由还是有点牵强！”看着小黑掏出了那么多东西，冰淇淋这才打算稍微原谅一下他。
        一边往外掏东西，小黑一边暗暗叹息：都说事实胜于雄辩，但这女人的雌辩却又能胜过事实啊！
        “哇噻！这双鞋好酷啊！”冰淇淋首先看到了小黑掏出来的一双鞋子，眼睛猛地亮了一亮，但一会又暗了下去，“可这鞋怎么这么大嘛！叫人家怎么穿啊！”
        小黑一边找另一双鞋，一边道：“放心吧，有你也可以穿的鞋。”
        不想冰淇淋却听错了，惊喜地道：“你的意思是说，我可以把你这双鞋拿到裁缝店去把尺码改一下？！”
        “呃……”小黑郁闷了一把，只得把另一双鞋拿了出来，“这双鞋你不是刚好能穿吗？”
        这双鞋却是与冰淇淋手中的那双造型一个样，但是小了一号，明显是给女人穿的。还有颜色也不一样，那双大的是红色的，这双小的却是绿色的。这模式，估计是情侣套鞋的干活。
        果然，冰淇淋将那双女式的酷鞋抢到了手中，将那双鞋的名字念了出来：“月之鞋，精品，加脚4。日月鞋套装，穿本鞋的玩家，如果与穿日之鞋的玩家在100米之内活动，会有经验增加15％的奖励，而且双方还会有全状态加1的效果。好东西啊！又酷又有用！”
        小黑听得也忍不住大叫好东西，将那双大号的男士鞋看了看，果然正是日之鞋，其它效果与那双月之鞋是一模一样。虽然是精品，但配成套就是极品了。
        冰淇淋高兴了一番，又审视起其它的战果来：“石头怪大王腰牌，精品，加身2，加脚1。玩家配在身上，可以在石头怪区增加对石头怪物们的伤害10％，减少石头怪物对自己的伤害10％，而且还能增加对石头怪的威压1。这也是个好东西啊！”
        “咦，这里还有一瓶药啊！我来看看，到底是什么药。石头怪大王的秘药？玩家服下之后，身体恢复能力增加300％，这个有什么用啊？”
        小黑想起那个石头怪BOSS用自己身体上的零件当暗器用，然后不久就恢复了，看来那些效果都是这种药丸产生的效果吧。那也是一种好东西啊！简直就是给玩家加了半条命嘛！
        至于那内丹的作用，只要玩过《横枪》的，就知道，只要吃下去，经验就会唰唰唰地往上加，完全属于升级宝物。
        倒是那根黄金大棒，虽然造型华丽，也有一些看起来貌似不错的属性，但那毕竟是一件冷兵器，完全是一件可有可无的装备。
        毕竟谁也不会挥舞着一条巨大的棒子，去和拿着枪械的别人斗不是？首先，这棒子的原始拥有者，那个石头BOSS，就没有动用这条棒子啊，一直只看见它用一双石头手来杀人，却没见他掏了这棒子来砸人。
        不过，这次也可以算是大丰收了。





    正文 第122章 轰动全中国区的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:34 本章字数:2992

        
        ————————
        不多久，飞蓝鹊醒了过来，估计她对自己在河底昏迷时的动作有些够印象吧，连小黑看了她一眼，脸上都红了一下。
        为了表示对在自己瘫痪期间照顾自己的三女的感激，小黑将战果分配了一下，那双时髦的女士高筒鞋、那双月之鞋，以及那块石头怪大王的腰牌，就全部给了三女。
        本来另三样东西也想给三女的，但三女不要。理由是，内丹太珍贵了，不敢要，药丸太恶搞了，不愿要，而那根黄金棒子则太垃圾了，不想要。
        依小黑本意，是想在大战之前出来散散心的，没想到却惹出了这么大的事，又得到了那么大的丰收，更占了那么大的便宜，这也只能说他邪魔了。
        想起明天的战斗，小黑还得准备一下休息一下，因此先跟三女拜拜了。
        看着骑着摩托走远的小黑，飞蓝鹊的小舌头舔了舔牙，感受着仍然留在口中的那股味儿，这味儿会不会让她三月不知肉味啊？咽了口唾沫，她的脸又红了一红，这，难道就是男人的滋味？
        不提飞蓝鹊思春，小黑却是急急地赶回城中，因为在前不久，一个想法突地蹦进脑中，令他心为之喜，正要将他的土铳好好改制一下。
        经过一番钻研，他终于将土铳改装好了，看了看左手中的土铳，再看了看右手中的那瓶石头怪大王的秘药，对于明天的战斗，他已经有了八分的把握了。
        可惜啊可惜，这么变态的药物居然只有两颗！原本应该是有三颗的吧，可是那个该死的石头怪BOSS居然吞了一颗，真T***暴殄天物啊！
        游戏中的时间，说慢也慢，说快也快，这不，几乎令《横枪》中国区玩家全部都轰动起来的大事件——邪魔玩家小黑迎战游击天王凌绝顶，他们约战的时间已经来到。
        这一天，娱乐城的门票大卖，短短的半小时不到，便被抢购一空，一张普通的门票甚至被黑市炒到了300元的高价！
        玩家们都想前来看看这两个游戏中最出名的角色，究竟是啥模样子滴。其实说到底，他们还是想来看一下小黑的模样。
        凌绝顶那人好出风头，走在大街上都恨不得在胸前挂一块牌子，上面写个“我是凌绝顶”，倒是小黑，虽然战地记者甲天下在报纸和论坛上面发了不少关于这个邪魔玩家的新闻，但小黑却从来也没有出现在大众面前。
        玩家们都在想，这个小黑究竟是个什么人物涅？居然懂得那么多的生活秘技邪魔手段？！而这个以邪魔手段著名的小黑，与那个以战斗力第一出名的游击天王凌绝顶，他们的这一场决斗，又将会是什么结局涅？！
        或许是为了感谢大家的捧场吧，娱乐城的老板居然要把这场决斗弄得更有内涵一点，除了让二位对手在比赛之前热热身之外，更是请到了十大美女的第二大美女——明星美女明心小姐，为这一场决斗唱一首《横枪》主题曲《跃马横枪》！
        明心的出场，用的是“未见其人，先闻其声的”招数。
        当主持人宣布明星大美女明心小姐即将为这次战斗轻歌一曲之时，场中刹那间沸腾了，玩家都兴奋地站了起来，口中更是拼命地狂喊不迭，当然了，喊些什么，就连他们自己都不知道。
        这时，一声轻笑倏地传了出来，那只是一声轻轻的笑，却如那火山喷发海啸怒吼般，一下子就将玩家们的声音全压了下去。
        玩家们全都沉浸在那如天仙般的轻笑声中，就连出口大气都不敢，生怕自己打扰了那正在笑的天仙神女，更生怕自己错过了享受这绝美音籁的机会，不只将一对耳朵张得大大地去聆听，便是他们的皮肤血肉、毛发指甲，也都舒淌开了来，要聆听这天音。
        轻笑过后，全场寂静，那美妙的歌喉袅袅漾起，在城市的上空低徘浅呤。
        ——————
        这里有古今中外的醉人风景，
        这里有情仇爱恨的旖旎风情，
        这里能让你完成儿时的梦想，
        这里能让你挥别现实的压抑。
        夜里的梦，从此将不再只是梦，
        梦变人生，另一种游戏的人生。
        人生如戏，戏的主编却是命运，
        戏如人生，人生的浆却由你自己把握。
        去吧，跃马横刀，
        那已经是过去的游戏，
        来吧，跃马横枪，
        这将会是现在的精彩。
        去吧，跃马横刀，
        那已经是过去的游戏，
        来吧，跃马横枪，
        瞄准，射击，打出我们各自的精彩。
        ——————
        这，就是《跃马横枪》的歌词，在明心小姐那绝美歌喉的演绎之下，这一首歌现在已经风靡了整个中国，更席卷了整个地球，每当歌声响起之时，听到的人不管是黄种人，还是白种人、黑种人，甚至红种人，他们都会跟着或哼或唱起来，同时昂起头来看着东方，看着那个象征神秘的，美丽的，有着无数精彩的国度的方向。
        那明心唱了三四句之后，才缓缓地登上高台，一头青黑的摇曳长发，一龚雪白的拖地长裙，黑白原是最简单的颜色，如今在无数观众眼中，却发出比七彩万色更为艳丽的光环来。
        明心身为明星大美女，那姿色，那身材，自然是比所有人的梦中情人都来得漂亮来得出色。只不过这位明心小姐，身上却自有一股圣洁而高贵的气质。比起那些一般的极品大美女来，却又不同。
        打个比方说，如果男人们见到一个极品大美女的话，估计都会在心中YY：极品啊！要是能让我上一次的话，就是少活十年我也愿意啊！！！
        但要是男人们见到明心的话，就不是那么一回事了，心中虽然也在YY，但YY的内容却变了：极品啊！要是能让我吻一下她的手指的话，就是少活二十年我也愿意啊！！！
        这，就是明心与其它极品美女的区别所在了。
        当小黑看到她的身姿时，心中也YY了起来，他的YY也是与众不同的：极品啊！要是能让我上一次的话，就是少活两天我也愿意啊！！！
        别人是少活二十年也愿意，他却改了一下，变成了少活两天也愿意。
        倒不是说小黑他把美女看得恁不值钱，把自己的小小黑看得恁值钱，而是他对美女的免疫力高了数倍而已，其实对他而言，干一次愿意少活两天，已经很给明心面子了！





    正文 第123章 战斗前先热热身
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:35 本章字数:2932

        
        那个主持人很是厉害，不但临时将十大美女的老二请来清唱一曲，将观众们迷得神魂颠倒，而且还先给小黑和凌绝顶二人打了招呼，叫他们二人在决斗之前，先热热身，也就是先表演一下他们各自的特技之类。
        凌绝顶听到主持人的要求，当然是很高兴地答应了，却是苦了小黑，他这次是来决斗的，他的那些邪魔玩意，是一样也没带在身上啊！直到听了明心唱的歌，这才眉头一皱计上心来，当下吩咐主持人想办法帮他弄样东西来。
        不久后，明心的歌唱完了，场中沉寂很久很久之后，才哗哗哗地响起了掌声。
        主持人上台道：“为了表示对观众们热情的感谢，这次邪魔玩家小黑和游击天王凌绝顶的决斗，不但请来了明心小姐清唱一曲，而且还准备了两个小小的助兴节目。那就是，在战斗之前，先让我们的小黑和凌绝顶两位玩家表演一下他们的才艺！”
        吓！他们还要先表演一下才艺啊？！与以前的一些娱乐电视节目有点像哦！不过我喜欢！听了主持人的介绍，众人几乎都这般想。既然喜欢，掌声当然是如潮般送上了。
        “好，现在，就先让我们的游击天王——凌绝顶来为大家表演一下他的才艺！号称战斗力第一的他，将会带给我们怎样的惊喜呢？！”
        凌绝顶一边往台上走，向台下欢呼的玩家们挥着手，一边看着正坐在主席台上的明心。在他眼中，那明心所坐的椅子，已经变成了莲花宝座，而站在明心背后的一对男女贵宾，却变成了金童玉女。
        一定要好好把握机会，给她一个美好的第一印象！某男于是想。
        到了台上，凌绝顶清清喉咙，用他那带有磁性（雌性）的声音道：“首先，凌某人对各位朋友们的支持，表示最真诚地感谢！其次，凌某人还感谢我们的明心小姐唱的歌，《跃马横枪》这首歌，让凌某人想到了在《横枪》这款游戏中的点点滴滴，和大悲大喜。在此，凌某人向明心小姐致以最真心的祝愿，并且希望能与明心小姐做一个知心朋友！”
        说完，凌绝顶朝明心坐的方向鞠了一躬。
        明心微微低了下头，扬唇浅笑了下，以示答礼。
        那一笑，几乎将凌绝顶笑得魂都飞了，看来明星大美女对我的感觉还不错哦！心中暗暗为自己这一手漂亮的说辞得意。
        好吧，接下来该是表现我的战斗力的时候了，一定要努力，让明心小姐知道我有能力带给她性福！
        “儿郎们！都上来吧！”
        随着凌绝顶一声大喝，台下走上六个玩家来，这六人，或是手中捧青砖，或是手中执木棒，或是提着沙袋，或是拿着小刀，都摆明了陪练的身份。
        不久后，六人围着凌绝顶，摆出各种造型来。
        凌绝顶猛地高喝一声：“开！”脚下突地连环踢出，只听得数声闷响，两个玩家手中执的青砖几乎同时被他踢成了几截。
        另两个玩家也是高喝一声，将手中的木棒向凌绝顶的脑袋猛砸过来。
        “来得好！”凌绝顶大喝一声，不退反进，双手往头上一架，只听得两声脆响，木棒断，凌绝顶的手却是一点事都没有。
        “接招！”凌绝顶再喝一声，脑袋猛地往一个玩家手中提着的沙袋撞了过去，一声闷哼，提沙袋的玩家被撞得倒退数步，同时手中的沙袋破了个大口，哗哗哗地往外猛流沙子。
        这时，剩下的那个玩家喊道：“大家都动手啊！”说罢，双手一挥，两把小刀向凌绝顶飞掷过去，那五个玩家也不客气地从口袋中掏出了小刀，同时向凌绝顶飞射。
        好凌绝顶，群刀来龚，尤是不慌不忙，双手中也不知什么时候多出了两把手枪，双枪齐发，接连向四周射击，只把那些飞射而来的小刀射得乒乓作响，掉了一地，同时卖弄身法，几个闪身，人已经出了包围圈，众人看时，却见他口中还咬着两把小飞刀！
        听到众人叫好，凌绝顶哈哈一笑，将口中的那两把小刀吐了出来，朝周围做了一个罗圈揖：“谢了！感谢朋友们的支持！”
        凌绝顶表演完毕下了台，主持人上台道：“感谢我们的游击天王带给我们精彩的表演！那么，接下来，我们的邪魔玩家小黑，又会带给我们怎样的精彩呢？！我们拭目以待！”
        小黑摇了摇头，走上高台，这是他第一次站在高台上面，看着四周无数的眼睛，他都有些紧张了。清了清喉咙，摸了摸额头上面的小疤，将有些僵硬的面部肌肉扯了个笑容：“呃……呵呵！”
        众人见了小黑的窘样，也都忍不住呵呵地跟着笑了笑。
        “刚才听到明心小姐的那一声笑，感觉很美妙，小黑不才，不过也想跟明心小姐来一个啼笑皆非！”小黑于是发言道。
        “啼笑皆非？！”众人听了，都觉得莫名其妙。却是见小黑掏出管玉笛来，在唇边试了试音，这才知道，那黑小子说的原来并不是“啼笑皆非”，而是“笛笑皆飞”啊！
        不说众人，就是连聪明之极的明心大美女，听到小黑说“啼笑皆非”时也愣了一把，当终于理解成“笛笑皆飞”时，却是禁不住“扑哧”笑出声来，当然了，她的笑声之美，是勿庸多说的了。
        小黑试了试音，适应了那玉笛的音线之后，八指起伏，撮唇一吹，清越的笛音响了起来。
        只吹了一句，众人便从那熟悉的音调中听出来了，小黑吹奏的正是那首明心刚唱过的《跃马横枪》！
        由于刚才已经被那明心的歌声洗礼过了，所以现在小黑吹奏时，众人都忍不住附和着摇头晃脑低声哼唱起来。
        老实说，小黑的笛子吹得并没有到达大妙的境界，但众人要的就是这种不算难听，自己可以附和着一起哼唱的境界！刚才明心唱时，自己的嘴巴就痒了，恨不得也大唱一番，只是明心唱得太也好听，如果自己也附和着唱，只怕便有了唐突佳人的罪过，因此是一直憋在心里。
        如今可好，为小黑那不算难听也不算非常好的笛声所引，众人终于将自己一直想唱歌的意念发挥出来，配合着小黑的笛声一起哼唱起来。
        不用说，当小黑一曲笛吹完后，过了一把瘾的众人都纷纷大声地叫起好来，这叫好声却是比刚才凌绝顶表演时来得多也来得大声多了。或许有很多人，那一声好是为自己所叫的吧。（他们觉得自己刚才唱的，真的是好极了！）
        明心望着走下高台的小黑，她觉得这个人挺有意思的，将她逗笑了不说，而且还很懂得抓住时机，将听众们的积极性调动起来啊！而自己，不就一直缺少这方面的能力吗？！





    正文 第124章 小黑真正的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:36 本章字数:2890

        
        明心的歌也唱了，小黑和凌绝顶的热身活动也做了，前戏既已做完，正戏即将开演！
        现在凌绝顶看小黑，是左看也不顺眼，右看也不顺眼，他怎么也没想到，小黑明明是一个乡巴佬，但是表演和收买人心的手法却都比他厉害！真有点怀疑这个黑小子是不是扮作乡巴佬来吃他的！
        但是正式比赛既然已经开始了，他也就可以光明正大地将那个黑小子虐杀了！毕竟作为战斗力第一人来说，他的战斗力可不是吃素的！
        “既然你是游戏第一人，而我是游戏第二人，那么这场决斗的规则，就由我这个第二人来定啰？”凌绝顶很巧妙地表示他的意见。
        小黑一时也没话反驳他，只得答应了他的条件，毕竟，这老大还是得让着点老二的不是？
        凌绝顶见小黑轻易地落入了他的圈套，心头暗暗冷笑，跟我斗？你还嫩得很啊！目前关键是这场战斗的优势劣势，这第一第二的虚名有什么用？可怜的家伙，却被套了个严严实实！
        有权不用，过期作废！
        凌绝顶把握了发言权，当下将权力发挥得淋漓尽致：“那就这样吧！我们同样也是进沙漠方城的副本中进行决斗，但是规矩要换一些，1，我们都不能动用副本里面的枪械手雷等物。2，我们都不能使用药物之类。3，我们要进行两场决斗，第一场是冷兵器，第二场是热兵器！”
        看来这个凌绝顶有够毒，居然要进行两场决斗，准备在冷热两种兵器上将小黑逐个击破，打击得体无完肤啊！
        不给吃药啊！那我那瓶石头怪大王的秘药，看来是无法使用了！小黑心头凉了一凉，但他既然已经答应了规矩由凌绝顶来定，那他也就无法拒绝他的要求了。
        小黑没意见，那观众们就更没有意见了，能多看几场决斗，那他们买的票就超值，这还用得着闹意见吗？
        不一会，二人开始了第一场决斗。进入副本，凌绝顶做警，小黑做匪。
        凌绝顶一进副本，便在原地甩甩手，喝喝腿，扭扭脖子，貌似体操动作之前做的热身运动一般，根本没有把小黑放在眼中。
        小黑检查了一下自己的包，冷兵器啊？目前他似乎只有一把新手匕首，还有一把是装了一大块强力磁石的匕首，也就是那把叫防人之心不可无的匕首，但这是冷兵器决斗，那防人之心不可无显然是不能起任何作用的。
        对了！小黑猛然想起，自己昨天不是刚收获了一把石头怪大王的金棒吗？满以为是没用的装备，不过目前却是能帮一个大忙了。对了，昨天还没有仔细地看一下那把黄金棒子的属性了。
        石头怪大王的金棒：精品，攻击力50～80。上面附带技能……小黑越看，就越兴奋，哈哈，这下可以让姓凌的好好爽爽了！
        小黑将金棒在手中掂了掂，挥舞了两下，还算顺手，提起来向警察基地走去。到了警察基地，却仍然看到凌绝顶在那里一跳一跳地做着热身运动。
        凌绝顶见小黑过来了，并不急着进攻，还是站在原地弯弯腰捶捶腿的，摆明了没把小黑放在眼中。
        小黑见他狂成那样，微微一笑，决定给他个教训，于是不客气地将手中的金棒脱手朝他扔了过去。
        凌绝顶见小黑将一根卖相极为牛叉的金棒朝自己飞砸过来，为了表示他的厉害，并不急着闪开，而是等金棒快要砸到他的脑袋时，才不急不忙将脑袋微微一偏，正好避过了金棒的锋头。
        “雕虫小计！”凌绝顶刚要表示他的不屑，却发现由于自己的大意，他已经吃了一个大亏！他虽然避开了金棒的锋头，但是却没有避开金棒的风头，被那风头一刮，他的血已经掉了近二十。
        原来小黑用的正是金棒的自带的第一个特有技能：回旋飞棒，单体攻击技能，攻击距离15米，杀伤力30到110，在武器脱手砸向敌人之后，会自动回旋飞回来，技能冷却时间10分钟。
        “靠！这么阴险？！”
        凌绝顶吃了亏，恼羞成怒，双足朝地上猛地一顿，人已经如离弦的箭般，更像扑鸡的鹰般，向小黑揉身扑了过去，那速度，居然比金棒飞回去的速度还要来得快！
        “对付你这种小子，只需要用我的两个拳头就得了！”凌绝顶大吼一声，一双拳头就像密集的炮弹一样，往小黑全身轰了过去，同时口中还嚣张地号叫着，“不管什么武器，都比不上自己的拳头好用！小黑你用锤子做武器，就已经落了下乘！”
        小黑仗着他在现实中自己钻研的身法，躲过了一阵拳头，只是凌绝顶的拳头也太快了，在他将金棒接在手中时，他终于中了一拳，但也就是这一拳，虽然他将大部分力量给泄掉了，但还是带走了他二十多滴血！一下子就将他从优势变成了劣势！
        在中拳的同时，小黑顺着那拳势向后退去，一面泄掉力量减少伤害，一面脱离凌绝顶的拳势范围。
        不过凌绝顶的战斗经验何等地强，一看小黑的动作，就知道了小黑的意图，冷冷一笑，身形如同附体的冤魂一样，牢牢地跟定了小黑的身体，竟是一丝也没被甩掉！
        “想拉开距离？有那么容易吗？！今天就将你见识一下什么叫作战斗力！”凌绝顶嚣叫着，同时他的一双拳头又向小黑的身上猛地招呼下来。
        小黑没想到凌绝顶的轻功居然那么厉害，一下子没摆脱，近距离之中，金棒根本没有用武之地！而凌绝顶的一对拳头已经如冰雹般砸了上来，每一拳都带着凶悍的呼呼风声，威势一时无两！
        闪过十余拳，一不小心，又中了一拳，只将小黑砸得几乎全身散架！头上更是冒出了个32的血红数字！
        不过这次小黑学乖了，在中拳之时，动用了全身的潜力，借着那拳势向后疾跃，他的全力，再加上凌绝顶的拳力，这一退，便有如流星一般，甚至还在原地留下了残影！
        小黑自己都感觉他这次的拉开距离是最完美的一次，只要距离拉开了，他的金棒的优势就会上来了！
        但当他回头挥出一棒时，却发现一张冷笑的脸正看着他笑，同时，一个拳头正向他的脸上砸来，那拳头越来越大，越来越大。
        “我日，你也太快了吧！我闪！”小黑一边笑骂着，一边将脑袋微微一偏，躲开了那个越来越大的拳头。
        “傻小子，我这个拳头只是幌子而已，真正的攻击拳头在正面了！”凌绝顶一边摇头，一边将他另一个拳头非常亲密地印在了小黑的肚子上面。





    正文 第125章 仁慈的小黑
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:38 本章字数:3012

        
        “傻小子，我这个拳头只是幌子而已，真正的攻击拳头在正面了！”凌绝顶一边摇头，一边将他另一个拳头非常亲密地印在了小黑的肚子上面。
        那一拳来得太也凶猛，将小黑打得连退三步，同时口中一甜，喷出一口鲜血来，正想继续笑骂两句，不想口中又是一甜，又一口鲜血吐了出来，就这样，他一连吐了七口血！
        “哈哈！我的七伤拳，你感觉如何啊？！”
        凌绝顶口中调侃着，他的动作可没停，一秒钟都没有浪费地追上了小黑被他击退的身体，随之又是一连串的拳头向小黑的身体上轰将过去。
        他本不想这么急着将小黑杀死的，他愿意是想缓缓地玩死小黑的，但他突然发现，这个敌人决不是一般的敌人，这个敌人身上带着一种冷静的气息，那气息令他感到一种极大的危险和压力。
        所以，他要用尽全力地将小黑击杀当场再说！他不喜欢任何危险，他只喜欢将危险封杀在萌芽之中！
        既然你想拉开距离，那就得一步不拉地紧跟着你，让你没有还手之力！
        凌绝顶很清楚，刚才他那一拳可不是吃素的，再加上先前的两拳，小黑身上已经只剩下不到10滴的血了，那么只要再添上一拳，小小的一拳，这一场冷兵器的决斗，他就胜出了！
        小黑这一次没有再用他那行云流水的身法躲避攻击，反而是一个大转身，那架式，却是要逃之夭夭了！
        凌绝顶哈哈一笑，往前跨出一大步，赶上了小黑的身形，同时双拳直发，定了心要将小黑击杀当场！
        但是这一次凌绝顶会错意了，小黑突然一个大转身，并不是要准备逃跑，而是正在准备反攻！
        不错，小黑正在使用的正是金棒的第2个特有技能：回旋三棒喝，群体攻击技能，攻击范围4米，杀伤力100到400，不停地旋转三圈，一圈比一圈快，杀伤力也一圈比一圈大，棒随旋转之势攻击周围4米以内的敌人。
        当凌绝顶感到无铸的攻势突地向他攻来时，他终于知道了一件事——小黑一直在布置着陷阱，而他也一直在洋洋得意地往那陷阱里面踩！
        ——小黑实际上一直希望着凌绝顶能站在他身边，以便有机会能将凌绝顶给一次性收拾了。但小黑他并不往凌绝顶身边靠，而是设一个越来越大的套子，让凌绝顶自觉地往他身边靠拢！
        一直以来，都以为自已是猎人，而小黑是猎物。原来真正的事实，却是完全想反！
        小黑的攻击已经成形，回旋三棒喝，一棒比一棒快，一棒比一棒厉害，一棒比一棒攻击范围宽，而且凌绝顶离开他又太近了，所以唯一的结果，就是，凌绝顶，死！
        被一棒砸飞，即将挂掉的凌绝顶，用最后一丝意志坚持着没倒下去，他要弄清楚一个问题：“你那是什么技能？！”
        小黑摸了摸额头上面的小疤，满足了凌绝顶的遗愿：“这些技能都是这根金棒自带的，最开始攻击你时，我用的是第一个技能，回旋飞棒，刚才我用的则是第二个技能，回旋三棒喝。还有第三个技能，我还没用出来。”
        “第三个技能是什么？”凌绝顶还真够坚持的，硬是将涌上口中的血全部吞了下去，他还要支持着将这第三个技能听完啊！
        “第三个特有技能就是：无敌……”
        凌绝顶的瞳孔开始放大。
        “呵呵，这第三个技能，当然是我YY的了，一把武器居然包含了两个不错的技能，就够我笑的了，怎么可能来会弄个无敌的技能涅？”小黑感觉骗一个快死的人，实在是很不厚道，所以他终于将事实的真相说了出来。
        “你YY的？！噗～～～～”凌绝顶急怒攻心，新仇老恨同时袭来，终于令他猛地喷出了一口血，然后轰然倒地，化光消失。
        小黑摇了摇头，摸了摸疤，然后说出了一句很经典的话：“这人涅？总还是气死比打死来得仁慈啊！”
        这第一场冷兵器决斗，就以小黑的“仁慈”，凌绝顶的接受“仁慈”告终。
        “这人涅？总还是气死比打死来得仁慈啊！哈哈，这话经典！”在城中一幢华丽的别墅里，一个高贵优雅的年轻人正在对着面前的屏幕大笑，“这个小黑啊，我没看错你！果然好玩的很啊！”
        “黄兄，这看着别人在你的手掌心上玩闹，这种感觉挺有意思的吧？”他旁边一个穿着警察衣服的玩家不失时机地拍了一句马屁。
        “有没有觉得像当年的如来佛看着孙悟空在五指山下玩闹的感觉啊？”另一个穿黑社会衣服的玩家也不失时机地接着拍了一句。
        这两个玩家一是警察，一是黑社会，但从他们的面貌来看，却非常相像，看样子应该是一对双胞胎兄弟。这对双胞胎兄弟的年龄也是二十四五，与黄霸天的年龄差不多。
        那高贵优雅的青年玩家，正是黄霸天，听了挛生兄弟的话，伸出自己的右手心打量了一番，很有些得意地道：“不错！在《横枪》中国区，我们就是如来佛，所有的玩家，也都是我们的掌上之物！”
        那一对挛生兄弟相视一笑，都伸出手向黄霸天的手上拍去，叭叭两声，三个手掌合在一声，屋子中爆出了三个不可一世的大笑声。
        却说凌绝顶，他此时正从复活点走出来，心头当真是郁了无数的怨气，一双眼睛都几乎变得红通通的了。如果这是在现实中，那他就不再是复活的人，而是一个充满怨念的恶鬼！
        现在这只充满怨念的“恶鬼”已经踏上了娱乐城的高台，从复活点到这高台，起码有将近500米路，但是在怨念的爆发之下，凌绝顶居然只用了比世界短跑纪录还短三秒钟的时间，就到达了目的地！
        这个现象，不能不说明怨念产生的力量，绝对是恐怖的！也说明了日本人拍的《咒怨》那些恐怖片，绝对是真的！日本确实有些怨念极深的恶鬼，它们一直在怨，怨这个世界的和平！
        （PS：看到这里，肯定会有些读者认为小黑是一个仇日好汉吧，不过小黑得申明一点，日本大部分平民还是好人的，他们也不喜欢战争，更不喜欢自己被全世界仇视。像那种怨念极深的恶鬼，只是很少的一部分。）
        此刻的凌绝顶虽然也充满怨念，不过他毕竟还算一个优秀的青年，对怨念的隐藏，还是做得很到位滴。
        只见他抱拳道：“小黑兄果然厉害！不愧为游戏第一人！看来在接下来的热兵器切磋中，还得请小黑兄手下留情才行了！”
        小黑摸了摸额头上面的小疤，嘿嘿笑道：“哪里啊！我也只是投机取巧而已，要是说真正的战斗力，我是拍马都赶不上你这个游击天王啊！不过要说手下留情，这我却是不会，相信天王你也不会有这种坏习惯吧？！”





    正文 第126章 旗鼓相当
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:38 本章字数:2581

        
　　见凌绝顶假惺惺地作态，小黑当然也就不客气地应和了几句，当然了，小黑的心虽然不算很黑，只是有些小小的黑而已，他对那惺惺作态的凌绝顶可没有好感，因此他说的话可是含了不少玄机。
　　听了小黑的话，凌绝顶几乎再次气死过去，只是小黑是一个胜利者，胜者为王，他要怎么说，凌绝顶也没办法不是？只好暗暗发誓，要在下一场决斗中一定要给小黑好看！
　　接下来，二人的热兵器决斗又在副本中拉开了序幕。
　　凌绝顶并不是傻瓜，他明知道小黑有不少“终极工具”，为什么他定规矩时，还是让双方可以带装备进副本呢？最主要是，他自己也有两件不错的装备，两件可以让他的战斗力翻一番的好装备！
　　其中一件是一副手套，那副手套不止加手4，让他的出手速度快上不少，而且那副手套还有一个好处，那就是不怕子弹，别人的子弹射击过来，只需伸出戴了手套的手将子弹接住就行，根本就不怕有伤害。
　　当然了，那手套虽然厉害，但总也有限度的不是？要是狙击枪子弹，和穿透性能优越的别的长枪子弹，那就很容易将手套穿透！这也正是凌绝顶限定不能用副本中的枪械的原因。
　　除了手套，凌绝顶还有一个头盔，手套和头盔都是昨天他花了高价收购的，那头盔戴在头上，对于爆头的危险，就基本上算根除了。如果他再跟梁景华来一次比赛，就算他再次中计，也仍然会将梁景华击败，只要不能爆头，就算梁景华再厉害，又有什么用呢？
　　有了这两件装备，凌绝顶又怎么会舍得不拿出来献宝？！
　　而小黑呢？他原本是想公公平平地凭实力来一场战斗的，所以他的那些终极工具并没有带在身上，现在他身上除了一把土铳外，就没有任何热兵器了。而且他的防御也不高。
　　早知道这个凌绝顶这么阴险，自己就该准备几件终极工具了！小黑开始有些后悔了。
　　不管凌绝顶乐也好，小黑悔也好，二人终究还是在副本中见面了。
　　不对，并不是二人见面了，而是小黑见到了凌绝顶的面，凌绝顶却没见到小黑的面！原来小黑用了潜行这一样杀手的技能。
　　潜行：杀手技能，高级，施展时需要法40，在10分钟内，能将使用者的身体隐藏起来，攻击别人或被人攻击时隐身失效，使用技能时，速度减百分之五十，技能冷却时间，二十分钟。可以被高级以上的侦察术侦察到。
　　幸好这技能已经升到高级了，如果是初级的话，只有3分钟隐身时间，速度减百分之八十，而且冷却时间高达两个小时！
　　见到凌绝顶的人时，小黑就蹲在了凌绝顶要经过的过道上，手中的土铳早已装好了钢沙和火药，只等凌绝顶一靠近，就必定让他尝尝无数钢沙热情招呼的滋味！
　　凌绝顶手中拿着的是一把B31微型冲锋枪，也不知是他杀了个什么BOSS或是做了个什么任务，居然让他得了把微冲！
　　这副本是智能化的，只要双方的协定一下，那么副本就能将协议进行到底。比如说凌绝顶限定了不能使用副本里面的枪械，那么副本地上的枪啊手雷什么的，那就绝对是一个摆设，谁都拿不起来。
　　小黑可不管凌绝顶手中拿的是什么枪，他只知道等，只要姓凌的一靠近他旁边，那手中的土铳就绝对能将他好好地招呼一顿！一枪爆杀？正在考虑中……
　　凌绝顶渐渐靠近，他一边前进，一边仔细地听着两边过道和对面基地的声音，但是他什么声音都没听到，那么唯一的可能，便是小黑正蹲在一个什么角落里面守株待兔。
　　这个黑小子，居然想当猫神，也太可笑了吧？！也不想想我是何等人物，能一个人猫死我的，只怕还没有出生了！
　　凌绝顶一边YY着，一边得意地笑。只是他怎么也没想到，小黑此时正在他要经过的过道上面，随时准备送他上西天！
　　见猎物越来越近，小黑的眼睛眯了起来，他的手指也紧紧地扣在了土铳的扳机上面，整个人保持着一种随时攻击的姿势。
　　又走了几步，凌绝顶的眉头微微地皱了皱，随后，他手中的微冲向小黑隐身的地方猛地抬了起来，同时，微冲的枪口吐出了绚丽的火花，数十颗不大的子弹全都倾泄而出。
　　虽然有些小小的缺点，但凌绝顶终究是超级高手，在关键时刻，他居然感受到了一阵浓浓的杀气在前方扑面而来！在这副本中，对他有杀气的，就绝对是小黑了！一想到这点，他就以极快的速度行动起来，一边开始猛地后退，一边开始猛烈射击起来，虽然前面看起来没有人，但他相信自己的直觉，硬是做出了最快的反应，朝杀气逼来的地方射击起来。
　　凌绝顶厉害，小黑反应也不错，当他发现凌绝顶的眉头一皱时，他已经知道自己的行踪让他有所警觉了，他也同时警觉起来，立即绷紧了双脚，打算在凌绝顶进行攻击的时候，就马上离开这个地方！
　　只是小黑终究还是没料到，凌绝顶开枪的时间居然那么快，只一瞬间，就将一梭子弹射了过来！在小黑闪开之时，他已经中了两枪，丢掉了30多滴血。
　　当然了，在闪开敌人的子弹之时，小黑也开枪了。轰的一声巨响，一蓬灼热的钢沙向凌绝顶的身体劲扑而去。
　　凌绝顶不愧为高手，吃过几次亏之后，他已经知道，在与小黑这等人拼斗之时，绝对来不得半点粗心大意，一定得拿出自己最高的水平和最佳的心态来对敌！因此在自己开枪的同时，他的人已经疾速地往后退了起来！
　　也幸亏他退得快，在几颗钢沙带走他二十多滴血后，他对自己的反应和采取的行动，简直是满意极了！
　　这一场交锋下来，双方丢失的血差不多，双方对对方的水平都有所了解。在《横枪》这种游戏中，水平不再是各样技能、装备之类，而是直觉和反应，只有直觉和反应非常之高，才能在尽量多伤害对方的同时，自己也尽量少受到伤害。
　　现在小黑和凌绝顶两个人心中都有了底，如果单论直觉和反应的话，两个人都差不多！
　　是一个不错的对手啊！想到这，二人都微微地兴奋起来。
　　看来，得动用我的秘密装备了！凌绝顶开始考虑着，是不是该将他的头盔动用起来了？
　　看来，得动用我的邪魔手段了！小黑也在开始考虑着，是不是该实行他的各种邪魔手段了？
　　如果硬拼的话，双方估计得弄个两败俱伤，而且在硬拼的时候，说不定自己一不小心，或者因为一丁点的错误，自己就先倒下了，那可不是好事情。
　　硬拼既然不行，双方也就只好动用他们的秘密武器了。





    正文 第127章 这年头流行邪魔啊
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:39 本章字数:3053

        
        两个决斗中的人，感觉对方的反应与直觉跟自己差不多，都觉得硬拼下去，并不是一个好办法，于是他们都开始考虑，是不是该朝邪魔方向发展，在尽量保住自己不受伤害少受伤害的前提下将对方解决？
        其实，凌绝顶并没有觉得自己的想法和行为属于邪魔这一范畴之内，如果他知道的话，想必就不会再继续他的错误思想和行为了吧，毕竟，他只是一个游击天王，并不是邪魔天王。
        如果评一个邪魔天王的话，只有小黑才是真正的邪魔天王！
        凌绝顶继续前进，他的头盔和手套，都已经戴了起来，他的战斗心态和状态，都已经达到了巅峰，他已经不能再输了这场决斗，他已经输不起了！
        小黑有着杀手的技能，潜行和易容，凌绝顶作为一个警察玩家，当然也会有警察技能。而且他也是二转警察，所以也学了两个技能。
        正义，警察技能，初级，施展时需要20法，并且减目2，效果加脚2，加身2，令所有敌人全部基数减1，效果时间30分钟，技能冷却时间10分钟。
        疾速，警察技能，初级，施展时需要20法，加脚3，加目2，效果时间30分钟，技能冷却时间10分钟。
        现在凌绝顶已经将两个技能都加在身上，他的脚一下子就加了5，迈开步伐之时，又觉得轻松自如了不少，原本就膨胀的信心，更是像被水冲过的洗衣粉一样，忽啦啦地又膨胀了N大。
        凌绝顶得意了，小黑可就惨了，被凌绝顶那正义技能一压，只感到自己的状态全都降了一个层次，眼睛模糊了一些，耳朵失敏了一些，脚沉重了一些，手也僵硬了一些，那感觉，可真不是一般地不爽！
        当然了，小黑刚才用了一下潜行这个技能，可惜遇上了凌绝顶这等高手，所以收效甚微，那他的另一个技能——易容，自然是也不能浪费了。
        易容，杀手技能，高级，施展时需要法40，30分钟内，能将使用者的面貌身材等改变成为其它人的样子，技能冷却时间，12小时。
        现在小黑就给自己的面貌和身材易容了一下，等待着凌绝顶中计。
        凌绝顶一边前进，一边眼观八方地搜寻着小黑的身影，他手里平端着微型冲锋枪，只要一发现小黑的所在，那他手中的微冲就铁定能在一秒钟之内手眼一线地向其发出射击！
        这时，凌绝顶来到了一个转弯处，他突地发现前面地上有一个人形黑影，手中的微冲几乎立马朝那黑影射击过去！但在关键时刻，他制止了自己开枪的冲动。因为他发现那黑影并不是人，而是人的影子。
        一个人，怎么会全身乌黑，一半身子在地上，一半在墙上，并且两半连接的部位就成直角般，像一条紧贴墙角的布一样呢？！
        这可真是自己吓自己一跳啊！还好，自己总算是训练有素，刚才居然没有发出一丝声音来！
        凌绝顶的精神刚一松懈下去，又马上高度紧张起来，既然有人影在地上，那就说明旁边有人啊！想到这里，凌绝顶全神戒备地握紧了手中的枪，同时他的耳朵、眼睛全都调动起来，感应着周围，只要一有迹象，他就会马上全力冲杀，将敌人消灭当场！
        只是他的眼睛离开地上的人影时，还留了一点疑惑，CS什么时候有这么清楚的影子了？难道是《横枪》改进了？可是，刚才那个人影，怎么总觉得有立体感啊？！
        “不好！”心念电转间，凌绝顶已经知道自己犯了一个绝大的错误！
        但是终究还是晚了，就在凌绝顶要采取补救措施时，那个人影已经不慌不忙地开枪！
        轰！枪声炸响，浓烟升起，钢沙充斥了整条过道，火药味充斥了整个副本。
        不错，地上的人影正是小黑易容而成，在高级易容术和小黑的高超演技之下，如果不仔细看，还真的很难分辨是人还是人影。
        这次小黑没有再存着马上杀死凌绝顶的心思，他只是伸展着身体坐在墙角，就像一个正在晒太阳的流浪汉一般，舒服得什么念头都没有。也正因为这样，凌绝顶才没有感觉到他的杀气，从而掉进了一个没有杀气的杀劫陷阱！
        而在城中一座豪华的别墅中，黄霸天和那一对挛生兄弟一直在看着墙上的大屏幕，屏幕上显现的，正是小黑与凌绝顶正在决斗的副本。
        前不久，黄霸天才和那对挛生兄弟打了一个赌。
        当看到小黑利用易容术将自己易容成为一个人影坐在墙角时，那个挛生兄弟中的黑社会玩家还在怀疑：“这个小黑，还真够异想天开的，居然采取那么冒险的行动！”
        那个挛生兄弟中的警察玩家也附和道：“是啊，难道他不怕凌绝顶一看见他就先开枪吗？反正子弹又花不了多少钱！”
        黄霸天听了二人的议论，笑道：“都说挛生兄弟的心是相通，你们这就是典型啊！”
        挛生兄弟同时道：“那是当然的了，我们兄弟两经常一起训练的，我们心意的相通程度，可比一般挛生兄弟又高多了。”
        黄霸天笑道：“心意相通是件好事，但有时候也不大好啊！因为如果你们想错了一件事的话，那就同时错了。比如说刚才……”
        那个警察玩家抬头看着黄霸天：“你的意思是说，那个小黑的行动是正确的？凌绝顶在看到他扮成的人影时，绝不会开枪？”
        黄霸天点了点头：“不错！”
        那个黑社会玩家笑道：“那不如黄兄你和我们兄弟两打一个赌吧？”
        那个黑社会玩家还没说完，屏幕中的凌绝顶已经看到了小黑扮成的那个人影，果然如黄霸天所料，虽然凌绝顶差点就开枪，但他还是忍住了，没有扣下枪的扳机。
        “呃……”挛生兄弟同时呃了一下，警察玩家敬佩地道：“黄兄，我们还真的是服了你了，那个凌绝顶果然没有开枪！”
        黄霸天将一枝大雪茄含在口中，叭的一声点上了火，深深地吸了一口，眼中露出深深的满足来，好一会，张口吐出一个圆圆的烟圈，望着挛生兄弟笑道：“如果小黑用他那招对付别人，那保证他会吃亏，但他用来对付凌绝顶，那吃亏的就变成凌绝顶了。”
        黑社会玩家有些不明白：“为什么？”
        “就是因为凌绝顶是一个超级高手。”
        挛生兄弟想了想，这才明白过来，他们同时看向屏幕中的小黑，点了点头：“这小子，不简单啊！”
        “以后你们跟那个邪魔玩家玩时，那可得小心一些，因为你们也都是超级高手啊！”黄霸天看着挛生兄弟，说出了他所担心的事。
        挛生兄弟同时道：“黄兄放心好了，我们兄弟两会小心的。”
        “继续看戏吧，那个凌绝顶也不是个吃素的主啊！”





    正文 第128章 反败为胜
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:40 本章字数:3068

        
        “继续看戏吧，那个凌绝顶也不是个吃素的主啊！”
        挛生兄弟这次没有再反驳黄霸天的话，他们都静下来，盯着屏幕仔细看了起来。他们都想看看，那个凌绝顶在小黑开枪而他避无所避之时，会有什么样的对策。
        却说小黑一记土铳轰出，机会拿捏得恰到好处，土铳的威力也不是一般的枪所能比拟的，凌绝顶立即陷身于钢沙热雨的覆盖之下。凌绝顶身陷绝境，几乎已经到了万劫不复的地步。这时，观众们几乎都认为他又一次败在了小黑的手下。
        但是有几个人却仍然认为凌绝顶不一定会输，其中最认为的一个，便是凌绝顶本人！
        只见他口角上昂，露出一丝笑意来，同时，他将手中微冲往天上一扔，将自己的双手和脑袋全部挡在上身体前面。而他的双手上面，戴着一副与众不同的手套，他的脑袋上面，也正戴着一个与众不同的头盔。
        “这个凌绝顶是不是疯了啊？用手挡着身体，就像螳臂当车一样，已经很愚蠢了，而且他还连脑袋都一起伸出去，是不是他嫌自己死得不够快啊？！”一个观众当即表示了他的意见，旁边众人全都表示英雄所见略同。
        在观众们的惊讶声中，出人意料的事情发生了。
        凌绝顶脑袋上面的那个头盔突然间变大了！
        其实说头盔变大了，也不对，只是那个头盔上面突地散发出一圈有如实质般的射线出来，看起来就跟头盔变大了没什么两样。
        一阵猛烈尖锐的金属摩擦声传来，那无数的钢沙射在凌绝顶的一双手套，以及那个“变大”了的头盔上面，竟是一点痕迹也没有留下地全部被弹开了！
        当钢沙全部被挡开时，刚才凌绝顶扔上天的那把微冲掉了下来。
        凌绝顶伸手一接，将枪端得稳稳的，手指正好扣压在扳机上面，枪口正好对准小黑，就像那把枪一直都在凌绝顶的手中，没有移动分毫，更没有被扔上天空又接住一样。
        接住枪的同时，凌绝顶的脚步往前一滑，他的人已经到了小黑面前，同时，他手中的枪口对准了小黑额头上面那个小疤。
        “这次你输了，你手中的土铳开了一枪之后，就等于报废了，现在你已经没有任何攻击性的能力，而我的枪正对着你的脑袋。”
        凌绝顶得意地看着小黑，他很欣赏自己刚才的表现，他相信，那一幕，必将成为明天的报纸头版头条新闻，他甚至已经猜到了新闻的内容和标题。主标题：《游击天王与邪魔玩家决斗娱乐城》，副标题：〈游击天王表现不俗，打造经典一幕〉。
        他没有猜错，至少目前没有猜错，因为在场的观众们几乎已经陷入了疯狂之中。既因为他那NB至极的装备，更因为他那潇洒至极的动作。他那无数的粉丝在看到他终于反败为胜之后，口中更是激昂地喊起了凌绝顶的大名，在感谢他给了他们一场最为精彩的好戏！
        只是副本外面的观众们能看到听到副本里面的一切，但是副本里面的玩家却一点也看不到听不到外面的一切。
        现在凌绝顶只听到小黑的一句话。
        看到凌绝顶的行为，小黑本来是想习惯性地去摸一下他额头上面的小疤的，只是他突然想起自己额头上面的小疤，此时正顶着一个冰冷的枪口。
        于是小黑没有去摸他的那个小疤，而是直接说了一句话：“你还是很不会把握机会。”
        “什么？！你说我……”凌绝顶怎么也感觉自己对小黑的话有些听不懂，所以重新问了一下。他死都不明白，为什么明明死在临头的小黑，却反而说随时可以杀死他的人不会把握机会，而且还带了一个“很”？！
        凌绝顶的话还没说完，小黑就把答案告诉了他。
        答案就是小黑手中的土铳那“轰”的一声巨响！
        这次凌绝顶没有机会再伸出他的头盔和手套来挡钢沙，那些钢沙几乎全都射入了他的身体里面，生生将他的身体打成了一个筛子！
        “这……？！！！”被强大的冲力击飞半空的凌绝顶发出了一个惊骇至极的字眼，他的人已经化光而去。
        他想说的是“这怎么可能？！！！”？或者是“这是怎么回事？！！！”？不知道，或许只有他自己才知道吧。
        “这怎么可能？！！！”在那栋豪华的别墅中，挛生兄弟中的黑社会玩家首先跳了起来，“那个小黑明明没有往他的土铳中上火药和钢沙啊？怎么却一铳要了凌绝顶的命呢？！”
        “这怎么回事？！！！”挛生兄弟中的警察玩家虽然没有跳起来，但他也猛地站了起来，“难道土铳也能够连发了？！不可能啊？！那个小黑的资料我们都调查得清清楚楚了，他的土铳根本没有连发的功能啊？！”
        只有黄霸天还很稳地坐在原地，只是他刚吸进去的一口雪茄烟，却是半天也忘了吐出来，他将屏幕上面的一个按扭按了下去，然后屏幕倒回1分钟，又用慢动作重新播放起来，将小黑与凌绝顶刚才那一战的经过画面一张一张地往后移动起来。
        然后黄霸天吸进去的那口烟终于吐了出来，他用力一拧，将还有大半截的雪茄拧灭在烟灰缸中：“这个邪魔玩家，能力居然超出了我的估计！”
        挛生兄弟同时问：“你看出来了？怎么回事？！”急切之下，就连平时一直放在口中的“黄兄”二字都忘记了。
        黄霸天指着屏幕上被他设定为暂停的画面：“你们看看他那把土铳的枪管，是不是有些特别的地方？”
        挛生兄弟仔细一看，道：“是啊！枪管不都是圆的吗？怎么这个小黑的土铳枪管，上面却有两个漏斗模样的东东？！”
        “他是一个真正的邪魔玩家！！！一个天才的邪魔玩家！！！”黄霸天受的震动太大了，一向沉稳的他，说起话来，感叹号竟是不要钱般地从他口中爆了出来。
        与此同时，出了副本的小黑正被他的一众好友围拥着，当然是周掌柜、甲天下、三梁他们了，那个李小笼公务繁忙，只是来电祝贺了一下。
        这些家伙围着小黑，一，是表示庆贺，二，当然是要小黑请客了。当然了，现代社会向来都是老二比老一来得重要的。
        “奇怪了！小黑兄，你的那把铳明明只能开一枪的啊？怎么你却连发起来了？！”问话的是小黑的好友之一——狂豹。
        小黑笑着看了看狂豹，将自己的那把土铳掏了出来：“这是我昨天下午刚改造成功的，你们看到了吗？这枪管上面，我钻了两个眼，同时焊上了两个漏斗，一个装火药，一个装钢沙，再加上一些小机关之类，就成现在这个样子了。”
        “开枪之时，漏斗与枪管接触的那个两个洞是被机关封好了的，开出一枪后，枪管空了，那机关就会自己打开，然后两个漏斗中的火药和钢沙就会漏下来，到了一定分量之后，机关就又将那两个洞封好了。”





    正文 第129章 羞怒中的凌绝顶找麻烦来了
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:40 本章字数:3047

        
        听了小黑的解释，众人虽然还不是很懂，不过其中的原理他们也都了解了，也就不再追问了，总不能让小黑将他的土铳拆了，然后一点一点地指给他们看吧？
        “恭喜小黑大哥全胜游击天王，从此你不只是第一出名的玩家，也是战斗力第一的玩家啰！”梁兴明不失时机地捧了一句，然后话头一转，拍马屁的目的暴露出来了，“所以嘛，大哥你可得请客哦！”
        小黑摸了摸额上小疤：“这个嘛？实在是那个凌大侠太仁慈了，每次他抓住机会时，都忍住不急着下杀手对付我，然后才让我捡了便宜的。”
        我胡故我在听了小黑的谦虚之词，马上嗡声嗡气地道：“这就说明大哥你的运气好，那就更应该请客了啊！”
        看来这些家伙对于吃小黑这个邪魔玩家的白饭，是非常地感兴趣啊！
        “好好好！”小黑终于还是抵不过众人那热辣辣的目光，只得服软认栽，“那大家开路，去周掌柜的酒楼好好嘬一顿啦。”
        众人围着小黑向娱乐城外面走了出去。
        刚一出娱乐城门口，就有无数的记者举着相机向小黑围了上来。“请小黑大侠谈谈你获胜的感觉？”“小黑大侠，身为邪魔玩家，请问你邪魔了多少少女了？”“小黑大侠，请问你现实中也这么邪魔吗？”“请问你结婚了没有？”……那问题，竟是层出不穷，而且一个比一个生猛！
        这怎么那么像现实中狗仔队采访明星啊？！被镁光灯闪得眼睛发黑的小黑想起了电视中那些明星们的遭遇来。
        “吭！各位同行，是不是想抢甲某人的生意啊？！”这时甲天下发话为小黑解围了。
        “战地记者甲大侠？！！！”“原来甲大侠早已经捷足先登了啊，呵呵，小弟没注意到大侠你也在！”“甲大侠你也太厉害了吧，什么好新闻都被你抢了，也得留些汤给小弟们喝喝啊！”……这些记者们虽然各执一词，不过见第一记者在场，也就在啰嗦几句之后全都散了。
        “呼！这些记者好热情！”小黑见记者们散了，这才松了口大气，“还是表哥厉害啊！表弟就先谢了！”
        “都自家兄弟，谢什么啊！”甲天下很不在意地挥了挥手，然后继续道，“要知道俺的肚子已经饿了，不打发他们的话，喝酒的时间又会被耽搁的！”
        “呃……”小黑无语了，原来这个表哥也不是个好东西，一切还是为了让自己快点请客啊！
        甲天下想了想，又道：“对了，喝完酒后，小黑你多给俺爆些猛料出来，毕竟俺也是一个记者嘛！”
        “咣当！”小黑直接昏倒在地不省人事。
        众人一边说笑着，一边向太白酒楼行去。
        这中心城也跟现实中的一些大城市差不多，地盘热得很，除了一些主要通道，其它地盘几乎全都修满了各种楼房店铺之类。
        这不，现在众人就走在一条胡同里面，胡同被两边的高楼挤得只有不到一米宽，还真让众人有回到了现实的感觉。
        但是众人马上就感觉这毕竟还是在游戏中了，因为他们前面突然多了一个拦路的人，一个拿着冲锋枪的拦路人！
        这可是在中国啊，又不是美国那些几乎大多数人都有枪在手的国家，这种公然拿着冲锋枪拦路的人，当然只有在〈横枪〉游戏中才会出现了。
        “凌兄？！”小黑看到拦路的人，吃了一惊，不正是刚才与他亲热了一番的那个游击天王凌绝顶吗？！
        凌绝顶看到面前这一帮人有说有笑地准备去喝酒庆祝，再想想自己遭受的冷嘲热讽，他的眼中都快冒出火来了：“好啊！现在你全胜了我，该可以兴奋得晚上都睡不着了吧你？！”
        “呃……”小黑忍不住大摸其疤，“这些都是虚名啊，凌兄你用不着那么执着吧？”
        “虚名？！哈哈，好一个虚名！你要是不想要那虚名的话，那你为什么还要在决斗中想方设法地打败我？！为什么你不直接认输算了？！”凌绝顶看来是羞怒攻心，有些不可理喻了。
        小黑不想跟他多说，笑道：“凌兄你有些激动了，看来你还是先下线睡一觉吧，或许醒来后就看穿了。”
        凌绝顶挥了挥手中的微型冲锋枪：“少来那些！现在出了该死的副本了，我倒想看看，到底是你厉害，还是我厉害！来吧！让我们来一次真正的决斗吧！哎呀正好，梁景华也在啊！那你们两个一起上好了！”
        小黑正要说话，旁边的狂豹已经狂暴地吼道：“姓凌的！我大哥只是客气地叫你两声‘凌兄’而已，你还真的以为我大哥怕了你啊？！”
        “好！好一个客气！！！”听到狂豹的话，凌绝顶的失心疯更加严重了，“那好，现在小黑大侠你就不用再客气了，让我们真枪实弹地来做个了结吧！”
        “我看还是算了吧？”小黑叹了口气，又劝道，“要不，凌兄你还是先下线睡一觉，如果你明天还是继续坚持要跟我决斗，那我就答应你，行吗？”
        凌绝顶朝天一阵哈哈狂笑：“黑小子，你想得好美！你想今晚再做几件所谓的终极工具，然后明天对付我啊？！免了吧你！老子今天就要让你死！来吧，要是不来，那你就不是娘养的！！！”
        听到凌绝顶骂起来了，而且后面一句话触动了小黑老妈去世了的痛处，小黑当下脸一黑，回头对一直在他耳边嘀咕的三梁、狂豹、我胡故我在五人道：“我没话说了，我看你们也早就准备好了，那你们就把他解决了吧！”
        三梁五人是早就准备好了，如今听小黑开了口，相视嗬嗬一笑，然后同时道：“小白开始吧，大力冲撞，目标，前面路上那个傻B。”
        五人招出的正是小黑分给他们的雪鹿宠物，经过他们的着意培养，现在他们的宠物们已经与练级区的雪鹿怪物差不多大了。
        五只宠物听到主人的吩咐，都红着眼望着前面正在拦路的凌绝顶，五双强劲有力的后腿往地上蹬去，水泥铺的路面居然都让它们蹬出一些粉末来！
        那边的凌绝顶已经等得不耐烦了，口中嚣叫道：“怎么样？！你们商量好了没有？是一个一个来，还是全部都上来？！靠！你们这些……”
        他的叫嚣还没完，突地感到一阵地动山摇，便如七八级的地震一般，震得地上轰隆隆地响个不停！然后，他看到了五个雪白的大家伙从那边向自己冲撞了过来。
        “靠！什么东西？！老子……”凌绝顶刚开了几枪，他的人已经被那转眼即至的五只雪鹿狠狠撞飞，只感到自己的五脏六腑都被撞得粉碎了，口中扑扑扑扑一连串，也不知道吐出了多少口半斤多重的血来！
        当他倒在地上时，已经只剩一口气了，然后他又看到了N只鹿蹄向自己全身各处猛地踏了下来，他清楚地看到，那蹄子上面还有着不少的水泥地粉末！





    正文 第130章 苏琼求救
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:40 本章字数:2983

        
        看着凌绝顶那被五只雪鹿修理得惨不忍睹的模样，小黑摇了摇头，表示了他还是有些同情心的，然后捡起凌绝顶刚被爆出来的那把B31微型冲锋枪，随手递给了后面的三梁。
        既然与凌绝顶的梁子已经结下了，那小黑也就不再客气了，爆凌绝顶一把枪出来，也就等于小黑以后会少面对很大的危险不是？
        拦路的家伙解决了，众人总算畅通无阻地到了太白酒楼，自然又是摆了一大桌酒席，还好，这次周掌柜总算预留了一个包厢给大家用。
        席中，周掌柜等人对那几只雪鹿表示了热切的关注，也不知浪费小黑他们多少口水，才将那些宠物的来路解释清楚，然后小黑又送了周掌柜、甲天下、长发帅哥每人一只雪鹿宠物蛋，这才将他们打发了。
        三梁的老大梁永铭为大家着想，又再三要求周掌柜等人，不要在别人面前暴露自己的宠物。
        小黑众人一直在向玩家们隐藏他们有宠物的事，刚才被虐死的凌绝顶又不愿意将他被几只宠物虐死的事说出去，所以小黑他们有宠物的事，一直还是他们的秘密，这也让他们有了一些隐藏战斗力。
        众人喝过酒之后，各自有事，都散了，又只剩下小黑一个人独守空厢。（一个人呆在包厢中的意思，大家不要想歪了。）
        结了帐，小黑出了酒楼，看见城中的街道上、公园中，有不少情侣在游玩着。孤单中的小黑不由得感到了一阵羡慕，看来自己也得找一个女朋友才行了，现实社会中没有女朋友，总不能进了游戏，还是孤家寡人一个吧？！
        要不，索性找一大堆女朋友，来补偿现实中的空虚？最好是把十大美女全都变成自己的女朋友！！！……
        腰间一阵震动，谁这么不识趣，这个时候打电话啊？！
        小黑被打断了YY，很是不爽，将手机掏出来：“喂？！”
        “请问你是小黑吗？”一个女生甜美的声音从手机中传了过来，不过却是很急促的样子。
        听到是女生找，小黑这才熄下了火气：“是啊，我是小黑，你……”
        那女生听到小黑承认了自己是小黑，马上急促地打断了他的问话：“你快过来，苏琼她有危险！”
        “苏琼？！快说，我小妹有什么危险？！你们在什么地方？”听到小妹有危险，虽然在游戏中，危险并不会带给玩家本身以伤害，但小黑还是急了起来。
        “你快点过来吧！我们在511.、224……啊……你们！……”那女生显然是遇到别人打扰了，喊了几句，她的手机自动关机了！
        看来还不是一般的危险啊！小黑急忙叫了一架最贵的火箭，向那女生报的坐标赶了过去。
        火箭是最贵的交通工具，一公里路就是一块钱，小黑总共付了近五百块，也就是说小妹出危险的地方离开小黑所在的位置将近500公里路。总算一分钱一分货，那速度之快，也是很吓人的，500公里路，不到三分钟就到了。
        一下火箭，小黑就看到了正在对峙中的两伙人，好像其中还有些人的面孔很熟悉的样子，但其中就是没有女生。
        不过他也顾不得那么多了，就连那些玩家们是谁他都没看清楚，开口就喊：“小妹！你在哪？！”
        那两伙对峙中的人，猛地见到一架火箭飞了过来，都吓了一大跳，还道又有谁赶来了，要分一杯羹，也不知道与自己这方是敌还是友，正在准备着怎么迎接新来的对手。
        不想出人意料的是，那火箭上面只走下一个玩家来，而且下来之后，看都不看大家一眼，就在那里不停地叫起“小妹”来。
        却说小黑连叫了几声小妹，却是没有一个女性的声音回答他，倒是有一个熟悉的声音响了起来：“原来是你这个乡巴佬啊！居然还有钱坐火箭，是不是那几个美女借的钱给你啊？！”
        小黑向那发话的人看去，当真是冤家路窄，不是那绝代小魔，又是谁？！他身边还是上次找麻烦的那些原班人马——无名血枪等人。
        再看看正与绝代小魔他们对峙着的玩家，只有两个人，居然敢跟绝代小魔他们十多号人叫板，看来也是两个厉害的家伙啊！
        小黑仔细一看，原来又是老熟人，不过小黑虽然认识他们两个，那两个人却是不认识小黑。不正是小黑第一次看到《横枪》游戏场景中的那两个青白枪客吗？！（详情见第一章。）
        虽然看到熟人，小黑却并不争着打招呼，只是问大家：“刚才这里是不是有两个女玩家出了事？”
        绝代小魔前不久想用借怪杀人的招数对付小黑，谁知惹出了石头怪BOSS，将他们一古脑地虐杀了，如今想来还有些悚然，现在见到小黑，他的气就不打一处来，却听小黑问话，忍不住怒骂：“我靠！你没看到一大堆男玩家在这里吗？哪来的两个女玩家？！”
        小黑找人要紧，报仇第二，并不理会绝代小魔的怒骂，掉头看向青白枪客：“你们是青白枪客吧？我知道你们是一清二白的，请问你们刚才有没有看到两个女生在这里出了事？”
        青白枪客，正是青龙、白虎二人，小黑知道他们实际上还有一个同伙，那就是白娘子，所以说了个一清二白，也就是表示知道他们的底细。
        听到小黑所说的话，青白枪客二人都微微一震，随后相视一眼，白虎对小黑点了点头：“小兄弟好见识，不过我们一直在这里，却并没有看到两个女孩子在这里出现过。”
        青龙也道：“二弟说得没错，会不会是小兄弟你记错了坐标？”
        小黑知道这青白枪客也是《横枪》中出了名的组合，而且自己悄悄地把他们的隐私提了一下，相信他们二人也不会欺骗他。
        莫非真的是坐标错了？小黑掏出手机来，给刚才打电话过来的那个女生回播了一个电话过去。
        不一会，那边居然接通了，又是那个甜美的女音接的电话。
        “喂！我是小黑，刚才你和我小妹她们到底发生了什么事？怎么我到了你所说的坐标，却没有看到你们？”当小黑说到自己的名字时，青白枪客都仔细地打量起他来。
        “没看到我们？那是当然的了，刚才我少报了两个数字嘛！”那个女音毫不在意地道。
        少了两个数字？！小黑都快昏倒了：“原来是这样啊？难怪找不到你们，要知道坐标少两个数字的话，就会相差很大的距离啊！对了，我小妹遇到的危险已经解决了吗？”
        “咯咯！”那边传来了那女生的娇笑声，“你还真的很在意苏琼哦！不过你放心，她根本没有危险，是我们见她经常念叨着你，跟你开的一个玩笑啦！”





    正文 第131章 一场痛快的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:41 本章字数:3038

        
        听那女生说居然只是开了一个玩笑而已，小黑几乎立即昏倒，我的500块火箭费啊！不过话说回来，小妹既然没事，那总还是好事一件吧！
        强忍着要吐血的冲动，小黑笑道：“这种玩笑，你们以后还是少开的好啊，会吓死人的！另外，麻烦你们多帮忙照顾一下我的小妹啊！”
        “照顾她？！”那女生貌似吓了一跳的样子，然后她想了想，又笑道：“你就放心吧！你小妹她过得很好，我们都是好姊妹来的！”
        “嗯，那就先谢谢你们了！我这还有点事，那我们先886，有时间再聊啊！”说完，小黑收起了电话，然后看向了绝代小魔，而后者，正在像看白痴一样看着他。
        绝代小魔见小黑终于“忙”完了，皮笑肉不笑地道：“老子一直想找你这个黑鬼聊聊，谁知道你运气好，老子怎么都找不到！没想到今天你自投罗网了，老子看今天还有没有美女来救你！”
        小妹并没有出事，小黑去了一块心病，如今听绝代小魔说得嚣张，也不客气地道：“原本是我想说的话，没想到被你抢先一步说了！那好，昔日的恩怨，我们今天就做个了结吧！”
        无名血枪见二人要闹毛了，插口道：“小魔，凡事都有个先后缓急，我看我们还是先解决青白枪客的事吧？”
        那边青白枪客中的青龙听到无名血枪的话，冷笑道：“无名，上次与你们血枪盟结下了梁子，你说算了，还以为你真的已经忘了，但现在你们傍上了天下会，是不是又想翻旧帐了啊？”
        白虎也冷笑道：“果然是越来越出息了。”
        那无名血枪也是一根老油条，听了青白枪客的话，并不与他们急，只是无所谓地道：“看你们都说到哪里去了？我们血枪盟既然与天下会结盟了，如今遇到这等事，当然要公事公办了，可不是要特意与你们为难！”
        白虎点了点头，表示理解：“看来这还是我们青白枪客与天下会之间的事啊，那好，那位天下会的英雄，你看我们都是为了藏宝图而来，你要怎么处置我们青白枪客啊？”
        绝代小魔看了看小黑，又看了看青龙白虎二人，笑了起来：“既然你们青白枪客和我们天下会同时为藏宝图而来，那就表示我们有缘，这藏宝图可没注定是谁的，当然是有德者居之了，看我们谁比较有德吧！”
        青龙笑道：“果然是第一黑帮的人才，说几句话都这么有水平！”
        绝代小魔微微一笑：“那你们自便吧，我还有一点私事要解决。”他所说的私事，当然是小黑了，看来他是想把小黑解决啊。
        青龙笑道：“既然如此，那我们就不打扰了。——小黑！走，我们一起寻宝去！”他后面所说的话，却是跟小黑打招呼。
        小黑怔了一下，突地看到白虎一直在向自己使眼色，于是答应了一声，动身向他们走了过去。
        绝代小魔一看，急了：“你们两个可以走，但是那个黑鬼，一定得留下！”
        青龙故作为难地道：“小黑可是我们青白枪客的朋友啊，他怎么能让你们留下呢？”
        绝代小魔有些不爽地道：“你们青白枪客什么时候多了一个朋友了？”
        这时他又想起了副会主开会时所说的话，天下会现在虽然已经是第一大的邪派帮会了，但是游戏中还是有不少帮派和组织是我们目前不能得罪的，然后他举了一些例子，青白枪客正是副会列出的目前不能得罪的组合之一。
        要不是这点的话，绝代小魔早就让大家出手，将这两个什么狗屁青白枪客解决了！
        “你们真的要保那个黑鬼？”绝代小魔眼泛煞气，逼问了一句。
        白虎哈哈笑道：“我们和他本来就是朋友啊，还用得着说什么保不保吗？”
        “好！好！好！”绝代小魔连叫了三个好，然后他的眼睛用力地眯了眯，“这可是你们自找的！那就怪不得老子了！大家把他们三个都灭了吧！”
        绝代小魔命令一下，无名血枪他们全都操起了刀枪，向青龙白虎和小黑三人逼了上来。
        这个时候虽然手枪已经近乎普及化了，但长枪却是买不到的，爆率又低，所以无名血枪他们也都还是拿着手枪，相比起青龙白虎手中的B31和B33微型冲锋枪来，气势却是低了很多，更别提小黑手中的连发土铳了。
        土铳原本是不入流的枪械，但是经过小黑的改造之后，能够连发，就成了不下于AK47等名枪等级的凶枪，而且近距离群攻的话，效果可比一般的枪好多了，所以可以排在B3系列微冲上面。
        青龙白虎与小黑相视一笑，三人便如三头猎豹一般，手中的枪同时向绝代小魔他们射击起来，竟是非常配合地各自己攻击一片，在开枪的同时，三人更是各自向旁边的石树之中扑了过去。
        绝代小魔他们想不到对手只有三个人，却对他们十几号人夷然不惧，更是抢先攻击他们，刚惊醒过来，人快到已经伤亡过半。
        最倒霉的还是绝代小魔，他是带头人，手中又有杀伤力最大的沙漠之鹰，当然是受到小黑三人的加意关照了，不止小黑那把土铳的大部分钢沙都让他消受了，青龙和白虎的微冲子弹，他也都有笑纳。只怕最先化光而去的，便是绝代小魔了。
        倒是无名血枪那家伙反应快，看到小黑三人相视一笑时，他已经先趴到地上并且打了几个滚，竟是一颗子弹都没挨着他的边！
        等到无名血枪那些没被枪杀的幸运手下们想反击时，却突然发现，他们已经无法反击了，因为小黑三人已经全部闪进了石树后面，那些掩体可不是一般的小手枪能穿透的！
        最让他们无奈的，却还是小黑三人所躲藏的位置，竟是形成了一个天然的攻守兼备的三角形，无论他们朝哪一个人冲击，都会面临另两个人的攻击！
        这些可怜的家伙们，平时只知道靠着人多，就去欺负别的玩家，真正的战斗并没有经历多少，如今小黑三人也算是给他们上了一课吧，十几号人竟被他们三个人打得连还手之力都没有！
        小黑三人可不是善哉，更不会去像那些傻B一样不知道抓住机会，当下各自将枪口露出掩体，人却是并不冒出来，只是将子弹向着估计的敌人位置猛地扫射起来，又将几个反应比较迟顿的小混混免费送回了城。
        剩下几个混混见自己都是被动挨打的局面，而且人数方面也占不到什么优势了，再看看他们的老大，死的死了，没死的也早就跑没影了，哪还有半点继续战斗的心思？发一声喊，也全都逃命要紧了。
        小黑三人也不追杀了，子弹虽然不贵，但总也还是要花钱的不是？谁愿意往垃圾上面浪费啊？！
        没想到青龙白虎与小黑初次见面，却是配合得如此融洽，三人想起刚才那痛快的一场战斗，都相视大笑起来。





    正文 第132章 藏宝
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:41 本章字数:2921

        
        三人好容易笑完了，青龙看向小黑：“游戏第一人，邪魔玩家小黑，果然名不虚传啊！你是甲天下的什么人？”
        小黑道：“我是他的表弟，当初他想把我拉进游戏里面来玩，所以把他以前拍的你们与血枪盟那经典一战的AV给我看了，放心吧，我表哥很讲信用的，相信你们的秘密除了表哥和我外，就没有别人知道了。”
        白虎笑道：“甲天下能做第一记者，我们当然相信他了！而且如果没有他把那段AV给你看，我们也不会成为朋友吧？说起来还得感谢他啊！”
        有时候朋友就是来得那么突兀，小黑与青白枪客见面还不到半个小时，他们已经成了相见恨晚的好朋友！
        小黑想起自己之所以来这里，不过是小妹苏琼的一个朋友跟他开了个玩笑，然后他花了500块坐火箭赶来，然后遇到了青白枪客与绝代小魔的对峙，再与青白枪客一见如故，共同杀敌，这之间，随便哪一个关节出点问题，都会与青白枪客失之交臂！说起来，这朋友交得还真有点玄啊！
        三个新朋友寒喧了一阵，青龙问了一句：“小黑，现在你已经知道你那个小妹没事了，那你准备做什么啊？”
        小黑像忽然想起似的，一下子跳了起来：“哎呀！差点忘了！我在城中还有点急事要办，那二位大哥，小弟先告辞了！我们后会有期啊！”说罢，就要从腰包中掏出钱准备买汽车票。
        青龙一把将小黑拉住：“黑小子！你少骗我们了！”
        白虎在一旁笑道：“我说小黑兄弟啊，你的演技也太差劲了吧，居然连我大哥那么粗鲁的人都看出来了！”
        小黑刚才确实是在演戏，他听到不久前青白枪客与绝代小魔说的话，就知道青白枪客此行是为了什么藏宝图，自己与他们虽然是朋友，但也不好横插一脚，所以借故闪人，只是自己的演技确实差劲，竟被他们看了出来。
        他还待要说话，青龙已经黑下脸来：“如果你拿我们当朋友的话，就老老实实地陪我们去找藏宝图吧！”
        白虎也道：“从刚才你的行为就可以看出，你决对是值得一交的朋友，相信我们青白枪客也是！”
        见他们都把话说到那份上了，小黑只得答应陪他们一起行动了，反正他一时也没有什么事情要做，与好朋友呆在一起，总还是开心一些的。
        “好吧，既然我也是一分子了，你们就把这次行动的详情告诉我吧。”小黑马上行使起同伴的权力来。
        白虎想了想，将事情的大概情况说了一遍。
        原来这附近有玩家传言，说是在一个NPC口中听说这山中有一只银狐，只要将银狐杀死，就能爆出藏宝图来，所以青白枪客专程前来寻找银狐，想来那绝代小魔他们也正好在附近，所以也恰逢其会地遇上了。
        “银狐？”小黑想起表哥拍的那一部“电影”来，忍不住问道，“你们以前抢它内丹的那只小狐狸啊？”
        青龙抢着回答：“是啊！就是那只狐狸了，不过它现在应该已经长大了吧？”
        “这样啊？”小黑有些可惜地道，“那么漂亮的一只狐狸，身上怎么就爆藏宝图呢？还真的是狐狸无罪，怀图其罪啊！”
        青龙被小黑的一席话说笑了：“哈哈……黑小子你也太搞笑了吧？！这是游戏耶，银狐如果被杀死了的话，会刷新的啦！”
        “呃……”小黑摸了摸额头上面的小疤，“也都怪这游戏太真实了，我又是第一次玩游戏，总免不了会把游戏里面的事情当真。”
        三人一边说笑着，一边向山中前进。不对，应该是四个人，青白枪客除了青龙白虎外，还有另外一个美女成员——白娘子啊。只是白娘子一直在暗中跟着，并不现出身形来。
        正行间，山林中突地传来一声怒吼，那吼声竟是夹着浓烈的腥风向三人扑面而来，不止有腥风，而且竟似乎带着莫名的威压之势，与YY小说中的王八之气一样，威势之大，几乎将卒不及防的小黑三人冲了个跟头！身上的血更是各去了十来滴！
        稳住身形的青龙大吃一惊：“这是什么动物的干号？怎么这么厉害？！”
        白虎也是面色微变：“听声音应该是一只老虎，只是这游戏里面的老虎也太厉害了，连叫声都能带给我们伤害！”
        小黑却是笑道：“虎哥，看来你这只老虎与人家相比，好像简直就是没得比啊？”
        白虎苦笑一声：“我这不是随便取了个游戏名字吗？哪敢跟真的老虎比啊！要是我真的是个老虎BOSS的话，只怕我自己先就给自己一枪了！”
        青龙诧异地问：“给自己一枪干什么啊？”
        白虎笑道：“爆了装备自己用啊！”
        “这也行啊？！”青龙被他二弟的疯狂想法吓了一跳，随之又为目前的事苦恼起来，“那老虎那么厉害，不是我们现在的战斗力所能对付的，我们还要不要继续前进啊？”
        小黑笑道：“前进，当然要前进了。不入虎穴，焉得虎子啊？！再说了，听那老虎的叫声，应该遇到了强敌才对，说不定我们能捞点便宜呢？”
        白虎点头道：“不错！那只老虎是遇到了强敌！这么好的机会，还真不能放过啊！”
        青龙想了想，也道：“好啊！那我们就去看一看，反正如果被那只老虎发现的话，它第一个要对付的绝对是二弟你的！”
        白虎一怔：“你怎么知道？”
        “一山不容二虎啊！”青龙说罢，掩口狂笑起来，倒不是他想学女孩子笑不露齿，而是怕他的笑声太大会被老虎听到。
        三人正说话间，又是两声虎吼传了过来，将他们刚加自动加满的血又吼下去了不少。
        看来那只老虎的战事吃紧啊！三人不再说话，都屏声静气地低头向虎吼传来处疾步而去。
        那虎吼听得真切，没想到真的要接近时，却是非常之远，好一阵上坡下坑，跨石过树，这才到了虎吼原发点。只是越离得近，虎吼带来的伤害就越厉害，到了原发点时，老虎的一声吼，已经能让小黑他们掉近40滴血了，吓得他们不停地啃鸡腿！
        三人找好了掩体，悄悄地向场中看去，这一看，几乎把他们给吓了一大跳！原来，那只不停发出怒吼的老虎，居然是一只混身火红的大家伙！这不是玄幻小说中才有的火虎吗？！！！
        最令三人吃惊的是，将那只火虎逼得怒吼连连的，居然正是他们此行的目标——银狐！！！





    正文 第133章 火虎银狐之战
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:42 本章字数:2959

        
        众人都看得出来，那只银狐好像没有长大一般，还是原来的老样子，娇俏玲珑，只是它的那一身银毛，更显得漂亮柔顺了，就连在大白天看来，也是流光溢银！（之所以说是流光溢银，而不是流光溢彩，当然是由于它的毛不是彩色的，而是银色的，所以将成语改了。）
        现在的银狐居然能与一只传说中的火虎斗得不相上下，而且还是大占上风的样子，这情景可把小黑三人吓坏了，要是自己这几人去找它的麻烦，那还不是随随便便就让它灭了？！
        此时的银狐正与火虎斗得欢，两个超阶BOSS级的怪物，一条小白，白得耀眼，一团大红，红得刺眼，二者上下翻腾，看起来精彩之极，比那些电脑特技制作的动物大战好看太多了。
        看过武松打虎的都知道，老虎的绝招，便是抓扑、身扫、尾砸，见到猎物就是一个猛扑，如果猎物躲开了它的第一击，接着就马上将身体横起一扫，再没有效果，那长长的尾巴就会像钢鞭一样狠砸，基本上就这三招绝的，其它就是胡缠乱咬了。
        但现在小黑三人看到的火虎，却与现实中的老虎大相径庭，虽然也是用抓牙尾巴之类进攻，但那些抓牙尾巴上面，还带着火啊！
        这不，火虎猛地如人般站了起来，随之双抓对着银狐一阵狂挥，于是一个个小火球全都向银狐身上呼呼地招呼。
        这爱美之心人皆有之，不止人有，其它生物也有啊，银狐对它身上的银毛多自豪啊，如果让小火球烧到，那不变成了癞毛狐狸？！
        变成癞毛狐狸，银狐可不干，于是它一个大力跳跃，早跳得老高，那些小火球全从它脚下呼呼呼地飞过去了。
        火虎见银狐到了半空中，脸上显出一阵奸计得逞的奸笑来，又是发一声吼，口中猛地吐出了一阵火海，向半空中的银狐淹了过去，瞧那威势，如果银狐被火海淹到，会变成烤狸肉不可！
        只是此时银狐身在半空中，没有借力之处，来不及避让火海，再加上那火海既然能称一声海，攻击范围之宽，便是银狐有借力之处，而且力量正值顶尖，也要费一番功夫才能避开吧，如今想要避开，那是有点痴狐说梦了。
        火虎大概也认为自己已经胜利在握了，竟是在那里用尖锐的爪子剔起牙来，大概是吃午餐时被什么动物的肉塞了牙缝吧。
        青龙白虎二人也都看着快要被火海淹没的银狐，希望它能度过难关。当然不是他们对银狐有好感了，而是怕银狐被烧死之后，爆出来的藏宝图也会被那火海一起烧成了灰！
        毕竟，那火海的火看起来温度非常高的样子，谁知道与传说中的三昧真火是不是差不多啊？如果藏宝图是纸的或是皮的的话，不被烧成灰那才怪了！
        这时，半空中的银狐发威了，它的四个小爪子同时一划，四个风刃合为一体，迎着火海划了过去，竟将火海切开了一道不小的口子，随后它的身体灵活地从那道口子中钻了出来。
        破除了火海的威胁，银狐径自向正在剔牙的火虎扑了上去，同时双爪连挥，几十道细小的风刃向火虎的眼睛刺了上去，仿佛在说，你的牙要剔，你的眼睛也应该剔一下啊，来，本狐狸免费帮你剔一下眼睛吧！
        火虎没想到银狐不但轻易脱离了它的火海包围，而且还顺便全力袭击它。对于那只小狐狸的风刃之厉害，它可是清楚的紧，此时见几十道风刃朝自己的眼睛刺来，避无可避之下，只得将正在剔牙的手掌迅速地挡在眼睛前面，先救了眼睛的急再说。
        银狐的风刃果然厉害，几十道风刃全部向一个地方刺去，竟将火虎那坚韧的虎皮给开了一道深深的口子，顿时血肉翻飞，将火虎疼得怒吼不迭。
        一些虎血溅到了银狐的银毛上面，却有如溅到打了蜡的玻璃一般，立即滑落在地，竟是一点痕迹都没留下！
        观战的小黑三人看了，忍不住相视惊讶，那银狐的毛也太NB了吧，如果制成衣服的话……水火不侵，冬暖夏凉，高雅美观——几个词语马上联想了上去，只是他们似乎忘了还有另外一个词语，那就是狐骚臭味。不过银狐貌似是高级狐狸，应该不会有狐骚臭味吧？说不定还会有香味。
        火虎吃疼，怒了，它身为兽王，何曾受过如此伤害？！为了兽王的尊严，它决定动用它的虎威了。
        “吼！！！”火虎厉吼一声，一个大转身，它的尾巴猛地向银狐砸了过去。
        “吓！”青龙看到那火虎尾巴的威力，忍不住惊咦出声，幸好火虎与银狐正在全力拼搏之中，而且它们的攻势也发出了不低的声音，所以没听到青龙不大的惊咦声。
        不只青龙受到了小小的惊骇，而且白虎和小黑二人也都被吓到了，只是他们没有青龙那般把持不住惊咦出声而已。
        原来那只火虎的尾巴竟然有如武侠小说中高手发出的剑气一般，竟似乎变长了数米有余！而火虎就像正在接受猛男轰击的女人一样，屁股扭动的频率极大，随着屁股的剧烈扭动，它的尾巴也随之向银狐发出了迅猛的攻击。
        银狐没想到这只老虎还有这一招，手忙脚乱地挥出几十道风刃，只听得叮叮叮叮几声脆响，有如金铁交鸣般，那几十道风刃全都被火虎的尾气（仿照剑气一词炮制）给击散了。
        一般来说，这屁股扭动起来，虽然能增加疯狂的快乐，但是扭得久了，会很累人的。但是现在那只火虎，却有如吃了强劲春药般，不但没有扭累了的感觉，反而是越扭越快，越扭幅度越大。
        现在满天遍地都是火虎的纵横尾气，那尾气之强，竟将空气都撕裂得嗤嗤作响！
        刹那间，山林里面石屑乱飞，断枝狂舞，整个山林就如同遭到了导弹攻击般，显得很是狂乱。
        “……”一声轻响，一缕尾气径自龚来，青龙面前的大石头变成了两半，吓得青龙连惊咦声都叫不出来了。
        银狐身在火虎制造的漫天尾气之中，它全力发出的风刃已经抵挡不住那些尾气的锐势，好几道尾气差点就将它一撕两半！此时的银狐施全力抵抗着不停龚向它的火虎尾气，一对大眼睛飞快地旋转起来，显然是要想个办法，避开火虎这狂乱的攻击。
        突地，银狐似乎想到了一个好办法，于是它全力发出一记龙旋风。
        旋风向火虎身上卷了过去，那强悍的尾气击在好动旋风上面，却是有如石投水中一般，除了起一点波纹，真正的作用是一点都没有。
        火虎那如利刃般的尾气就如同一把锋利的宝刀一样，平时用起来，都能将敌人斩获，没想到现在遇到了会风系高级魔法的银狐发出的龙旋风，却再也发挥不出来以前那种威势来。
        都说抽刀断水水更流，那抽刀断风，风又会如何呢？





    正文 第134章 狐“驾”虎威
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:43 本章字数:3102

        
        火虎的尾巴散发着如同剑气般的“尾气”，其锋利却是比剑气尤胜三分。
        银狐是一只狐狸，狐狸本来就是狡猾的家伙，如今更兼急中生智，更是狡猾得厉害了，用了不少法力，发出一记龙旋风来。
        那龙旋风直往火虎身上卷了过去，银狐也随之前进。
        火虎那剑气般的尾气甩了几记上去，却并不能斩断，只是令得龙旋风的体积变小了不少。火虎似乎知道身后的情势，它把屁股扭动得更欢了，尾气也瞬间涨长增粗了不少。
        威力大增的尾气一道道撕将上去，终于将银狐的那道龙旋风给大风化小，小风化了了。
        只是此时的银狐已经随着龙旋风来到了火虎身边，龙旋风消失之时，小家伙一个轻跳，跳到了火虎的背上，它也知道自己危在旦夕，因此一双后腿紧紧夹着火虎的脖子，两只前爪则死劲地抓住了火虎的两个耳朵，将自己的身子牢牢地固定在了火虎的背上。
        火虎那能断金裂石的尾气总不能往自己身上抽吧？对于自己尾气的厉害，它自己是最清楚不过的了，如果抽在自己身上的话，不说一抽两断，抽出一条深尺余的伤口，那肯定是不用怀疑的了。
        但是那只该死的狐狸正在它的背上，总得想个办法把它弄下来吧？
        火虎好一顿狂蹦乱跳，疾驰突停，半空翻滚……一系列高难度的动作下来，却不料不但没把银狐甩下背，倒是把银狐吓得不轻。
        银狐吓得不轻，产生最直接的后果，就是银狐见四爪挺玄乎的，于是连它的那一张小嘴也一并咬在了火虎的皮毛上面，只将火虎疼得哀号连连。
        旁边躲着的小黑三人看到这一幕，忍不住相视好笑。他们都在怀疑自己以前学的成语是不是错的。以前学过“狐假虎威”这个成语吧，但现在眼前的情形，却绝对不是狐假虎威，而应该换一个字，叫作狐“驾”虎威！
        火虎堂堂一兽中之王，如今却被一只向来假它的威风的狐狸给骑在了身上，当真是羞愧极了，如果传说出去，那自己面子何存啊？！
        “你们知道吗？火虎被一只狐狸骑在背上，甩都甩不脱！”
        “你们知道吗？火虎被一只狐狸用后背进入法强奸，甩都甩不脱！”
        “你们知道吗？火虎跟一只狐狸玩狐上虎下的姿势，结果狐狸的那个家伙有点问题，后来它们两个用尽了一切办法，却是甩都甩不脱！”
        “嘎嘎～～～～那火虎也太傻了，虽然狐狸的那个家伙小，但是狐狸与狗是一个种族，当然也会像狗的家伙一样，长倒勾了，甩得脱才怪了！我看如果不找山羊医士做手术，它们两个从此就得合二为一联成一体了！”
        ……
        火虎对流言的传播速度和变质的可怕性，可是清楚得很，它略微地想象了一下自己这一行为将要遭到的流言，就有些心惊胆颤啊！
        不行，绝对不行！我得把那只死狐狸从背上弄下来！
        火虎想到此处，一个虎跃，竟是将它的后背向一颗大树上撞了过去，如果撞实了的话，虽然它自己也会受很大的伤，但是银狐估计会被撞成肉泥吧！
        只是火虎想得挺美，银狐却是灵活得紧，一见火虎的动作，就知道了火虎打的什么主意，微微一笑，抓着火虎两只耳朵的前爪不变，自己的身体却是向下一个翻身，早躲了开来。
        轰的一声，火虎的脊背硬实地撞在了大树上，只听得咔嚓几声，它的脊骨也不知断了多少根，只疼得火虎咧着大嘴直吐大气，一又虎眼眨巴眨巴，滚下两行小溪来，却是眼泪都疼出来了！
        银狐又是一个翻身，再一次骑在了火虎的背上，顺便在其受了重伤的脊背上面好一阵猛蹬。
        火虎怒吼连连，剧烈的疼痛和尊严的严重受损，终于令得它彻底地疯狂起来，竟是采取了两败俱伤的政策，将尾巴一竖，一道粗粗的尾气狠狠地往自己背上的银狐抽了上去！
        银狐没想到火虎这么快就疯了，等它反应过来时，尾气已经及体，虽然它极尽灵活地瞬间跃下了火虎的背，没有被那尾气一抽两断，但也受了不轻的内伤，几声咳嗽，喷出几大口血来。
        火虎那一道尾气来得何等凶猛，不但重创了银狐，它自己被尾气结结实实地一抽，也受了致命的伤，而且伤得比银狐还要重！
        别人都是伤敌一万，自损八千，但这火虎却是伤敌一万，自损一万五，也算是前无古虎后无来者吧。
        眼见得刚才还生猛之极的两个超级大BOSS，如今却全伤得只剩几口气，趴在地上一动都不能动，青龙大喜，掏出枪来就想扑出去来个狐虎相争青龙得利。
        白虎见了大惊，连忙出手将青龙拉住了，低声道：“别急！”
        青龙问：“拉着我干嘛啊？”
        白虎摇了摇头：“现在那火虎和银狐虽然已经受了非常重的伤，但它们太厉害了，随便弄个火球风刃，都能把我们灭了！”
        “说得也是啊。”青龙想了想，确实还惹不起两个超级大BOSS，有些可惜地道：“那怎么办？难道我们看着眼前的大把经验却不能拿？万一那两个家伙养好了伤，跑了怎么办啊？！”
        白虎苦恼地道：“我也想拿经验啊！但是那两个家伙，我们确实惹不起啊！”
        青龙一拍大腿：“怕什么？只要我们不接近它们，用枪打，磨也磨死它们了！”说罢，手中的B31就是一梭子弹向银狐射了过去。
        银狐虽然受了不轻的伤，但法力还在，听到枪响，两只爪子抬起来摇了几下，几道风刃闪过，早将青龙射出的子弹全切成了两半，全掉在了草地上。
        “靠！这也太猛了吧！比以前不知厉害了几万倍啊！”青龙发一声感慨，然后转眼看向火虎，又是一梭子子弹射过去，心道，你不会也知道玩风刃吧？！
        火虎确实没有风刃，但它有尾气啊，尾巴轻轻地摇了几下，一张由细微尾气组成的网便围住了它，子弹射在网上，只闪出一阵火花，全都溅开了。
        青龙怒了：“二弟，小黑兄弟，我们三个人同时开枪，看那两个畜生能支持得了多久！”
        小黑和白虎还没说话，那边火虎张开嘴打了一个呵欠，呼啦啦，一条小火龙从它嘴巴中吐了出来，小火龙猛地向正在说话的青龙扑了过来，看来颇有些龙龙相惜的好感啊。
        不过小火龙虽然急着想跟青龙来一个拥抱，青龙却不敢接受它的拥抱，早一个大滚滚离了小火龙的拥抱范围。
        小火龙虽然不大，但扑在旁边的树林中，却立即引发了一场大火灾！只把青龙唬得一怔一怔的，捂着自己的嘴巴不敢再发出声音。
        “看来我们还确实是惹不起这两个超级大BOSS啊！”青龙躲得远远的，发起感慨来。
        白虎笑道：“急什么，不是有邪魔玩家小黑大侠在吗？！”





    正文 第135章 杀破虎
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:43 本章字数:3012

        
        白虎笑道：“急什么，不是有邪魔玩家小黑大侠在吗？！”
        青龙一拍自己的脑袋：“对啊！小黑兄弟是最懂邪魔手段的了，对付两只快死的怪物，应该不成问题吧？！”说着，拿眼睛直瞅小黑，生怕小黑会说一个不字。
        小黑想了想，道：“我试试吧，龙大哥，你过来帮我点火吧。”看来小黑又想动用他的火箭红缨枪——害人之心不可无了。
        当青龙看到小黑掏出一把破烂的红缨枪出来时，几乎破口大笑：“我说小黑，你也太搞笑了吧？难道你就用那把破红缨枪去扎死它们不成？！”
        小黑一边往枪柄中充入大量火药，一边笑：“我也只是试试而已，快过来帮我点火啊。”
        青龙将信将疑地走过来，接过小黑手中的打火机，然后按照小黑所说的，把红缨枪柄后面的引信点燃了。
        当小黑的火箭红缨枪扎向火虎时，火虎抬头看了看正飞向它的红缨枪，咧嘴一笑，竟是大大咧咧地摇了摇头，表示它对那个人类黑小子的智商表示严重的怀疑——什么万物之灵啊？！我看是万物之笨还差不多！
        果然不出火虎所料，红缨枪在飞出十余米远之后，其势已颓，而离开火虎还有近三十米，根本就不可能会对火虎造成伤害。
        火虎很人性化地继续摇头，并朝小黑投去了嘲讽的讥笑之意。
        哎，小黑的害人之心不可无，还真的是YD无耻的装备，害起人来厉害，害起老虎来也不差啊。
        就在红缨枪快要掉下去时，后面填充的火药适时地被引信点燃了，大量的火药同时引燃，产生出强大的冲力来，红缨枪以不及掩耳的迅雷速度向火虎冲击而来。
        火虎这才知道怕，仓促之间，尾巴用力摇起，数道尾气组成了一张气网挡在了它的后面，却是用起了全副精神，看来它也怕被红缨枪戳中它的后门，把它的菊花给插爆了啊！
        只是红缨枪后柄火药比起子弹里面那点火药多多了，而且红缨枪本体又粗又重，比起那些轻飘的微冲子弹来，却是长眼多了，这一发飙，如何是那几道尾气网所能扛得住的？！
        火箭红缨枪蓦地破开了气网封锁，然后狠狠地钉在了火虎身上。
        火虎看着还在它身上颤微微的红缨枪，它很想骂一句，这世上怎么会有这么淫荡无耻的武器啊？！如果它事先就用全力来，也不定就挡不下，只是火箭红缨枪能够半途猛加速，却是把它给骗了。
        哗啦一声，化光而去的火虎爆出一大堆装备和钱币来。满地亮闪闪的，看着就馋人。
        火虎化光而去，小黑三人沐光重生，却是都升了一级，现在升一级所需要的经验可不是一个小数字，看来那只火虎还真不是一只低级BOSS，居然能让三人都升了一级。
        “这……我可真服你了！小黑，你快再放出一把枪，把那只狐狸也杀死，我们好去捡装备，小心时间过久了，那些装备会被刷新掉！”青龙急不可奈地喊了起来，同时将手中的打火机举了起来。
        “呃……”小黑摸了摸额头上面的那个月牙形的小疤，“虽然把那只火虎杀了，但如果说杀银狐，那是不可能的。”
        “为什么啊？！！！”看着那么多闪闪发光的装备，青龙心里痒啊、急啊。
        白虎帮小黑做出了回答：“银狐的身体没有火虎的大，而且银狐受的伤也没有火虎的大，所以它有避开攻击的能力，再说了，银狐看到火虎死在小黑手中，它当然已经知道了小黑的武器是什么样子的了。所以说，想杀银狐的话，很难。”
        小黑笑道：“除了青龙大哥说的那些原因外，还有一个原因，那就是我的那种火箭红缨枪只有一把，现在除非有人去帮我把那把枪拔回来。”
        青龙急道：“那该怎么办啊？”
        小黑并不急着想办法解决银狐，又道：“而且还有一个最大的原因，让我觉得银狐是不能死的。”
        “什么原因？”这次不只青龙，就连白虎都一起疑问地看着小黑。
        小黑摸疤一笑：“最大的原因就是，我觉得银狐太可爱了，都舍不得伤害它，更别说杀它了。”
        “咣当咣当！”青白枪客全都晕倒在地。
        不对，还有一个青白枪客的成员还没有晕倒在地，她就是白娘子。
        “想不到号称邪魔玩家的小黑，还懂得怜香惜玉啊！不过为了藏宝图，白娘子只能放肆了！”一个美妙的女子声音在远处的林子中响了起来。
        “不要……”小黑还待为银狐说几句好话，但一声尖锐的枪响，已经打断了他的抗议，听那声音，却不是那狙击枪吗？！
        这青白枪客还真够厉害的，居然连狙击枪都有了，也不知道他们是怎么弄到手的。一声枪响之后，一颗长长的旋转着的狙击枪子弹，索命般地向趴在地上的银狐射了过去。
        银狐知道厉害，双爪连挥，数道风刃迎向了射向它的子弹。
        风刃与子弹相撞，又是一阵钢铁激烈碰撞摩擦的声音。只是那狙击枪何等厉害，比起普通微型冲锋枪的子弹来，几乎有着莫大的差别。银狐的风刃能切开微冲的子弹，但是面对冲劲强悍的狙击枪子弹，却只能将其击偏一点。
        一声脆响，狙击枪的子弹将银狐的右边后脚打得稀巴烂，把银狐疼得吱吱吱地乱叫一气。
        “想不到这小狐狸还挺厉害的！不过接下来的这一枪，就不是伤上加伤的你所能抵抗的了，受死吧！”仍然是白娘子的声音，声音刚一过，也仍然是一声尖锐的枪声响起。
        此时的银狐，已经是强弩之末，还真的如白娘子所说，第二枪，它已经必死无遗！
        也不知银狐是怕疼，或是在想些什么，痛苦地闭目待死还算了，居然还流出两滴泪来，那模样，像极了绝望中的女孩子。
        看到它那个样子，不说青龙白虎他们有些于心不忍，就是开枪的白娘子，也有些恻隐之心，全都闭上眼来，不愿意看到那一幕惨景。
        又是一声脆响，狙击枪那长长的子弹呼啸地射中了目的地。
        “咦？！”惊咦出声的除了青龙白虎，还有白娘子，因为他们发现了一件非常奇怪的事。
        青龙他们睁开眼时，却突然发现，银狐不见了！刚才它呆着的那个地方，只看见一个不小的子弹洞，和几缕血迹。
        难道那只狐狸被子弹打得烟飞灰灭了？又或者，刚才大家眼睛闭了一会，狐狸死了，然后化光而去了？
        不可能吧？火虎爆出的装备还在闪闪发光，而银狐作为与火虎同一级别的超级BOSS，不可能什么东西都不爆出来吧？！





    正文 第136章 服狐
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:43 本章字数:3040

        
        白娘子一枪之下，大家不忍看到银狐那么可爱的小动物惨死，于是恻隐之心大起，都将眼睛闭了起来，谁知当他们把眼睛睁开之后，银狐却不见了！
        青龙首先讶然道：“奇怪了，怎么会不见了呢？！”他的嘴巴张得老大，如果不是大家都认识他，知道他没有吃生食的习惯，还真有可能会认为银狐被他给生吞了。
        白虎一时间也怔住了，看着银狐消失的地方咽了口口水：“这只银狐不会懂七十二变吧？！”
        一个漂亮之极的女子扛着一把狙击枪不知从哪里走了出来，这美眉一张鹅蛋脸，脸形如鹅蛋般长圆椭形，皮肤如鹅蛋般光滑细腻，极美，如果不是她着意隐藏的话，估计十大美女之中，都会有她的一席之位吧。
        她当然就是青白枪客的暗中搭档，白娘子了，或许是感觉小黑可以算是自己人了吧，大大方方地现出身来。
        听到白虎那一句话，白娘子忍不住啐笑道：“还七十二变了！那不成了美猴王了？不对，是美狐王了！咯咯……”
        就在众人摸不着头脑时，一个怜惜的声音传了过来。“可怜的银狐，被伤成这个样子了……”
        三人这才想起，还有一个邪魔玩家小黑了！
        同时看去，那银狐不正躺在那家伙的怀中吗？！三人面面相觑，都不知道怎么在他们一眨眼之间，那银狐就到了小黑的怀里？！
        直到三人到了小黑身边，这才发现小黑怀里的银狐，此时正被一根绳子捆着，它那只受了伤的脚让小黑抚摸着，大概挺舒服的吧，此时的它正一幅很享受的样子，连一对狐眼都懒洋洋地闭了起来，只留下长长的不停颤动着的睫毛。
        “呃……小黑，这怎么回事啊？怎么银狐突然到你的怀里去了？我只是眨了一下眼睛而已啊！”青龙性子较粗犷，首先将他的疑问表达了出来，白虎和白娘子二人也都像好奇宝宝一样一齐向小黑看去。
        小黑笑了笑，指了指正捆在银狐身上的绳子：“因为在白娘子开了第一枪之后，我的这个‘害人之心不可有’已经飞出去了，所以在白娘子第二颗子弹射中银狐之前，已经把它救了。”
        听到大家的议论，银狐的眼睛张开了，看到青白枪客他们一脸的不怀好意，忍不住向小黑怀里缩了缩。
        感觉到银狐的依赖，小黑摸了摸额上的疤：“这只银狐身上的藏宝图很重要吗？说真的还真不忍看着它死。”
        可是青白枪客三人虽然也挺爱怜这只狐狸的，但他们却仍然肯定地点了点头：“很重要，银狐身上的藏宝图非常重要！”
        那只银狐听了大家的议论，它那对小眼睛转了转，最后居然说起人话来：“求求你们不要杀我啊！”
        “吓！”听到怀里的狐狸突然口吐人言，几乎吓得小黑挥手将它扔出去！“狐狸居然能说话，这也太夸张了吧？！”
        白娘子瞪着好看的凤眼瞧着小黑：“这是游戏啊，难道你不知道一些大BOSS都是能说话的吗？”
        小黑不好意思地大摸其疤：“|呃……这个……”
        大概银狐看到众人对自己的求饶没什么特别反应吧，那个黑小子的反应虽然特别，却不是银狐要的那种特别。看来还得说一些煽情点的求饶话，才有机会逃得一命啊！
        “我上有七十老母，下有三岁小儿，求求你们别杀我啊！”银狐于是曰。
        没想到它的经典求饶告白，不但没让青白枪客三人产生一丁点恻隐之心，反而激起了三人的大量贪婪之心。
        “真的啊？！那它们现在在哪里？！”青龙首先按耐不住强烈的欲望，眼中几乎喷出欲火来！唉！这小子毕竟是粗人一个，都不知道掩饰自己的贪欲的！
        “那你的老母和小儿一个老一个小，应该都没有多大的伤害力吧？！”你看白虎就比他的大哥精明多了，还知道先问一下危险性不是？！
        最后还是作为白娘子的女玩家仁慈，你看她开口，多温柔多体贴多善解狐意？！——“小狐狸别怕，先把你老母和小儿住的地址坐标告诉姐姐，然后好把你送回家啊？！”
        不过说到底，青白枪客三人组虽然行动和语言不一，却都是打算着将银狐所谓的“老母”和“小儿”给一起消灭了！三只超级BOSS啊！又是老又是小又是受伤的，哪一个不是经验？！又哪一个不是装备？！
        这时就显出了小黑的纯洁来了，只见这位大侠抚摸着银狐的小脑袋笑道：“我说银狐啊，你的求饶也说得太虚假太没有创意了吧？像上有七十老母，下有三岁小儿这种话，可都是人类强盗之类被大侠们逮住时才说的话哦！要是像你们狐狸，三岁还算小儿吗？”
        小黑一席话，胜放三年屁，将大家都臭醒了。
        青白枪客没想到一个狐狸居然也那么狡猾，（什么叫居然啊？狐狸就是代表着狡猾好不好！）把他们全都给骗了，因此全都恶意地凶狠地看着那只该死的狐狸，颇有恨不能剥其皮抽其筋喝其血食其肉的气概。
        感受到三人的杀气，银狐急了，只得将它的底牌翻了出来：“如果你们不杀我的话，我就把藏宝图交给你们，而且帮你们去寻得宝物，要知道寻宝的一路上可是有非常大的危险的，如果没有一个合格的向导的话……”
        青白枪客三人这次没有上次那么大的反应了，首先清醒地问了一句：“藏宝图不是杀了你才能爆出来的吗？难道你还能复制一张出来不成？”
        银狐得意地眯着小眼笑了：“那当然了，那藏宝图本来就是我的，如果不是因为我身上有着图，你们又怎么能爆得出来呢？”
        说罢，银狐为了争取它的性命，用嘴巴从身上某个地方咬出一张纸般的东西出来，（它的一双爪子都被小黑的“害人之心不可有”给捆了起来，所以只能以嘴代爪子了。）
        青白枪客接过来展开一看，呵，还真的是藏宝图啊！之所以那么肯定，是因为图上都是一些点点线线圈圈叉叉，跟电影里面演的藏宝图道具几乎一个样，如果那些还不够清晰，那上面还写了三个大字——藏宝图。
        不过青白枪客三人算是被骗怕了，一朝被狐骗，十年怕狐臭，此次当然也要倍加小心地凝视着银狐问一句：“这不会是你伪造的假图吧？！”
        银狐大呼冤枉：“各位老大啊！我外面的皮毛纯洁，里面的心也纯洁啊，怎么敢骗大家涅？再说了，我还要打算跟大家一起去寻宝，骗你们那不成骗自己了？最重要的是，那藏宝图对你们虽然很重要，但是对我来说，却是没什么用处的，我不会傻到为了没用的的东西而丢了命吧？”
        白虎听了点点头：“说起来好像很有道理的样子，那好，我先问一句，这藏宝图的藏宝地点，到底是藏着什么宝？”
        银狐很直接地回答了：“是一把圣品装备！”





    正文 第137章 圣枪
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:43 本章字数:2970

        
        “圣品装备？！”众人都愣了愣，“那是什么概念啊？”
        银狐更是得意了，就连它的小尾巴都翘了起来，非常臭屁地睥睨着众人道：“不知道吧你们？说起来也不能怪你们，你们都知道《横枪》里面有白板、良品、上品、精品、极品几种装备，但是却不知道还有一种比极品都好上一百倍的装备，那，就是圣品了！”
        听了银狐的臭屁介绍，众人却还是有些云里雾中的感觉，毕竟，一种从来都没听说过的装备等级猛然冒出来，总还是有些不可思议的。
        银狐见众人都带着满眼的星星和问号，摇了摇可爱的小脑袋，只差竖起中指来了：“告诉你们吧，整个《横枪》总共有四种圣品装备，也就是四把圣枪，分布在世界各地，其中中国区的圣枪藏宝图，就是我身上的这张了。如果不是因为我跟火虎斗了个两败俱伤，就凭你们现在的战斗力，是绝对不可能会伤害到我的！”
        “圣枪？！”这下众人总算是有些明白了，原来是一把与众不同的枪啊！
        “不过，既然是世界仅有的四把圣枪之一，如果想拥有，那难度可是大大的哦！”银狐指着那张藏宝图，“看到了吧？蛇谷！如果想得到圣枪，那就得进入蛇谷最里层！”
        众人朝那藏宝图看去，果然发现上面那条弯弯曲曲的路线上面写着蛇谷两个字。
        “蛇谷？是不是有很多蛇啊？那里面很恐怖吗？”青龙首先问了一句。
        银狐昂起它那可爱的小脑袋，朝远山看去，悠悠地道：“恐怖？何止是恐怖两个字啊？！”它那样子，如果不是因为是只狐狸，而且还是一个被俘虏的伤员，还真的有几分世外高人的模样！
        小黑摸了摸额上的小疤，笑道：“看起来又有好玩的事情要发生了，那我们还等什么？那就前进啊！”
        毕竟白娘子是女孩子，心思总还是比大家都细腻多了：“其它事情先放一放，目前还是先把这只狐狸处理了吧，不然的话，它的伤一好，到时候别说会离开我们了，凭它超级BOSS的实力，就是把我们全都灭了也有可能啊！”
        青龙听了，想起银狐的厉害之处，首先赞同地点了点头，然后把手中的枪对准了银狐的脑袋：“看来还是把它打死才是正事啊！”
        刚才还臭屁了一番，将众人睥睨了一番的小狐狸，见现在又回到了老问题上面去了，自己的生命保障严重缺乏，心中将白娘子给诅咒了一番，但它也知道自己危在旦夕，还是老老实实地想法子救自己的命先吧！这个世界太美妙了，它还没享受够，舍不得死啊，
        小眼睛转了几圈，银狐终于痛下决心，将它刚想出的办法说了出来：“要不，我做你们的宠物吧，这样的话，那你们就不会担心我会做出不利于你们的事来了，你们看如何？”
        “做宠物？！这个游戏里面也会有宠物系统吗？”白虎表示怀疑。
        小黑笑道：“有，应该我就会捉宠物，而且还捉了不少雪鹿宠物送给我的朋友们！”
        青白枪客有些不想相信地看着小黑：“不是吧，你这么厉害？我们都不知道宠物是什么样子的，你居然已经会捉宠物了？！那你快把你的宠物叫出来给我们看看啊！”
        小黑将那个金翅银鹿王的宠物蛋拿了出来：“嗱，这就是宠物蛋了。”
        “吓！还真的是啊！邪魔玩家就是邪魔玩家，宠物系统还没开通，就知道捉宠物了！”青白枪客算是无语了。
        小黑小小地得意了一番，然后郑重地道：“所以我决定，还是先把这只狐狸给杀死吧！”
        那银狐原先听到小黑能捕捉宠物，银狐还好奇地重新打量了一下抱着它的这个黑小子，他带给它太多惊喜了不是，但突地听说小黑要将它给杀死，幽怨地道：“你既然都能捕捉宠物了，为什么还要杀死我啊？！难道我一个堂堂超阶BOSS，还比不上那些低级的宠物吗？！”
        青白枪客他们也是同样的想法，都看着小黑，看他怎么回答。
        小黑苦恼地道：“就是因为你是一个超阶BOSS，所以我才不愿意把你变成蛋，要知道金翅银鹿王身为一个六阶宠物，就已经无法孵化了，那你就更加没法孵化了，要着也是鸡肋，那还不如杀了赚经验！”
        银狐几乎跳了起来：“你怎么早不说啊！其实我们超阶BOSS，除了被捕捉成宠物蛋变成玩家的宠物外，还有另外一个途径，那就是与玩家签定宠物合约，这样的话，只是会掉上一个阶次而已。像我，如果与你们签了宠物合约的话，到时就会直接从超阶BOSS变成一级的九阶宠物了。”
        “九阶？！！！”
        经常玩游戏的青白枪客他们当然明白九阶宠物的战斗力，如果在这《横枪》中得到九阶宠物，而且还是在宠物系统没有开通之前得到，那意义可不是一般的大，如果九阶宠物到了足够等级的话，可以说全《横枪》中的各种BOSS就全都不在话下了！更别说跟别人PK之类了！
        银狐看着大家热切的眼神，又苦笑着摇了摇头：“如果你们不愿意把我变成宠物蛋，又不相信我，那还是杀了我吧！”
        “为什么啊？难道跟你签宠物合约不行吗？”不说青白枪客三人，就连小黑都开口问了起来。
        小黑老是听冰淇淋她们说带了雪鹿宠物之后，如何如何好玩，可把他给馋死了，如今听到银狐说能直接收宠物，他的心眼早就活了。
        “没用的！”银狐悲哀地道：“要想与我签合约，那得需要玩家有高级捕捉术才行啊！现在谁会有高级捕捉术啊？！”
        “捕捉术？那是什么东东啊？我们都没听说过！”青白枪客于是曰。
        “原来就是高级捕捉术啊？！”小黑悲极生乐，“早说嘛！来吧小狐狸，我们开始签约吧！”
        “你会高级捕捉术？！！！”青白枪客和银狐三人一狐同时惊叫。
        小黑嘿嘿笑着摸了摸额头上面的小疤，样子看起来挺傻冒，但他口中的话却是臭屁的很：“我这个人嘛，别的或许不会，但这高级捕捉术嘛，那还不是小K丝？！”
        银狐为了保命，在一阵讨价还价之后，也只得与小黑签了合约，光芒一闪，变成了一只小巧玲珑的小狐狸模样。
        “叮！恭喜玩家小黑，获得宠物银狐，由于银狐与玩家签的是宠物合约，所以银狐从超阶宠物变成九阶宠物，请为宠物命名。”
        “爽歪歪！”小黑也没听清楚系统说的话，此时他终于得到了宠物，而且还比金翅银鹿王都高了三个阶次，那还不乐死，忍不住得意地喊了一句。
        “叮！宠物名爽歪歪成立！”





    正文 第138章 爽歪歪
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:44 本章字数:3015

        
        却说系统让小黑为银狐宠物命名，但小黑其时正兴奋着，没有听清系统的声音，喊了一声“爽歪歪”，结果银狐的名字就成了爽歪歪。
        “我靠！死小黑！居然叫本大仙‘爽歪歪’这种没品的名字！不是说好了叫你把我命名为——‘惊天动地惊鬼泣神移山挪海覆雨翻云超超超级银狐大大’吗？！！！”银狐怒发冲天，跳到小黑头上，抓着小黑的耳朵大声埋怨不已。
        小黑被银狐，呃不对，以后应该叫爽歪歪才对了。小黑被爽歪歪抓住了耳朵，当真是疼歪歪，呲牙裂嘴地道：“好歹我也是你的主人啊！居然敢这样对待你的主人？！”
        爽歪歪抓着小黑的耳朵就是不放，口中恨恨地道：“谁叫你不遵守我们的合约的？！居然给本大仙取了个‘爽歪歪’这样没品的名字，要是被别人知道了，那还不得笑死本大仙！多没面子啊我！！！”
        青白枪客三人看到此等宠大欺主的笑话，都忍不住痛笑起来，青龙白虎自是不顾形象地发出嘎嘎的巨笑，只差没有在地上打滚了，就连白娘子一个女儿家，也都笑得蹲在地上直喊我的妈呀！
        小黑尴尬地干咳一声，只得对爽歪歪道：“如果我真的按你说的取名的话，以后叫你出宠物空间时，还得说上长长的一串‘惊天动地惊鬼泣神移山挪海覆雨翻云超超超级银狐大大快快现身’，那虽然很神气，但也太长了吧？如果急需请你帮忙的时候，那不是延误战机吗？而且万一念错了一个字，更是会召唤不出来啊！”
        爽歪歪想了想，觉得也有理，名字长了确实有些不大方便，于是放下小黑的耳朵，用它那小小的手指在小黑头上敲了几个爆栗：“名字长了不方便，可以商量嘛，你怎么也不该叫本大仙爽歪歪啊！”
        小黑耳朵解放了，伸手就去抓正在猛敲他脑袋的银狐，要给它一些教训才行啊，不然的话，这主人没主人的样子，宠物没宠物的样子，那成何体统啊？！
        谁知爽歪歪狡猾得紧，早知道了小黑的目的，它本是风属性的BOSS，虽然还是一级宠物，攻防之类不高，但特性却还在，身法那叫一个快，可以说如风一般无迹可寻，小黑怎么可能抓得到它？
        只一瞬间，爽歪歪就跳到了地上，小黑抓了个空，大怒，抬脚向它踩了过去，小黑的脚上加的点可不少，动作那是相当滴快。
        然而爽歪歪轻蔑地一哼小鼻子，双是风般地一闪，早跳到了小黑的肩膀上面，同时伸出爪子捏住了小黑的耳朵，狠劲一拧。
        正如小辫子是很多人的命门一样，不能让别人抓住，或许耳朵便是小黑的命门吧，如今被爽歪歪抓住了狠拧，早疼得没了半分脾气，忙道：“爽歪歪，一切好商量，不要动粗啊！”
        爽歪歪贴近小黑的耳朵，狞笑道：“现在本大仙抓到了你的耳朵，就知道好商量了？刚才踩我的时候，怎么就没有见你好商量过？”
        小黑连忙陪笑道：“那个呢，是一时激动，以后不敢了，爽歪歪，你快放下我的耳朵啦。”
        “小子记好了，以后不能再打本大仙的坏主意！还有，由于刚才你的行为令本大仙很生气，所以后果会很严重，得赔50个鸡屁股给本大仙！你的明白？！”爽歪歪得意地提出了它的条件，却没有在意小黑叫了它几声爽歪歪，大概不管什么名字，多听了几次，都会顺耳吧。
        小黑为了耳朵不再受苦，也只得接受了战胜方的一系列不平等条约。
        旁边青白枪客三人见到小黑和爽歪歪主宠大战，又是一顿痛笑，那是不必说的了，眼看着再笑下去，会有嘴角笑裂肚皮笑爆的危险，三人只得开口打断了两个活宝的大战。
        青龙首先好奇地问：“我说爽歪歪，为什么你自称本大仙啊？”
        爽歪歪斜了他一眼，不屑地道：“你们人类不是经常自称本帅哥和本大美女之类吗？那本大仙就不能自称本大仙啊？！至于其中的意思呢，自己蹲一边想去吧你！”
        白虎也不耻下问：“呃，爽歪歪大仙啊，你是狡猾，喜欢吃鸡，那没错，可是，可是你最喜欢吃的难道是鸡屁股吗？！”
        爽歪歪听到鸡屁股，立即眼闪红星口角流涎：“当然了！鸡屁股那可是世上的美味啊！爽嫩鲜滑，香甜可口，那个滋味啊……”
        “呕啊！”青白枪客三人和小黑都同时干呕起来。
        爽歪歪不满地道：“你们懂个鸟啊！要知道在很多地方，就是把鸡屁股当作最美味的食物献给坐主席的长者和贵宾的！黑小子，你可是答应了本大仙的，50个鸡屁股啊，要是敢忘记的话，哼……”
        小黑虽然也听说了一些地方将鸡屁股当美味那么一回事，但总还是有些干呕，但身为男子汉大丈夫，既然答应了爽歪歪，那就得说到做到不是？当然了，或许最让小黑觉得说话算话的，应该还是爽歪歪的那一声“哼”。
        “嗯，有时间的话我去杀50只鸡怪，让你吃个够！”靠！这算是什么鸡巴宠物啊？都快比主人还凶了！小黑摸了摸还在拔疼拔疼的耳朵，腹诽不已。
        “那些低级的鸡屁股可不好吃！最低也要吃你们商店卖的那种鸡屁股！上一次本大仙干掉了一个玩家，那家伙爆出的一个鸡屁股就挺好吃的！”爽歪歪可不是那么容易打发的。
        “呃……”小黑从来没有在药店买过鸡腿之类药物，只得问青白枪客他们：“那个商店有鸡屁股卖吗？”
        青龙白虎同时道：“那我们可不知道，我选的是鱼类食品药物。”
        白娘子也道：“我选的是素食，也不知道。”
        小黑无语了，只得对爽歪歪道：“那只能以后有机会买给你吃了。”
        爽歪歪不爽地歪着脖子道：“什么以后啊，现在就得马上回城里面去买！你们以为蛇谷那么好进啊，如果没有做足够的准备，要想在蛇谷中取得圣枪，那与做梦简直没什么两样！”
        白娘子点点头：“爽歪歪说得不错，是得准备一番，才能进入蛇谷寻宝啊，大家就先回城准备一下吧！我也得隐身了。”说罢，她扛着狙击枪朝旁边的林子中走了过去，不一会，身形一晃，人就不见了。
        青龙吆喝着将那只火虎爆出来的装备分给大家，但小黑想到自己已经收获了一只九阶宠物，（虽然那宠物很凶，并不怎么如人意。）就表示自己不能要一件装备。
        最后在青龙白虎的坚持之下，小黑才以自己钱用完了为由，将那只火虎爆出的一百多块全收下了，其它装备之类那是死也不要的。青龙白虎拗他不过，也只得将装备收下了。
        大家都打了爽快的一架，又升了一级，且收获也是大大的，兴奋得很，不客气地坐着飞机回到了城中。
        到了城中，大家约好了碰面地点，分开来准备即将进军蛇谷的各种必需之物不提。





    正文 第139章 万恶的鸡屁股
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:44 本章字数:3024

        
        爽歪歪以前身为怪物，对人类的城市了解不多，如今化身为宠物，自然是要好好地逛个够了。
        “黑小子，那个美眉好靓哦！快过去跟她打个招呼啦！”爽歪歪从来不叫小黑主人之类，一开口就是黑小子，或许是想报复小黑把它的名字叫成了爽歪歪吧。
        怎么养了个这么色的宠物啊？！小黑郁闷得都快崩溃了。
        “黑小子！美眉都走远了，还不快点追上去！信不信我拧你的耳朵？！”爽歪歪见小黑并不言听计从，忍不住抚摸着小黑的耳朵要胁。
        小黑无奈，只得紧走几步追上了那个爽歪歪看中的目标。
        追是追上了，但要怎么开口才能显得不像马路求爱者呢？这是一个难题。
        见主人还在拧着眉毛想怎么开口，爽歪歪忍不住给了他一个爆栗，然后开口朝前面的美眉打招呼：“小姐你好美哦！”
        那个美眉听到招呼回过头来，相貌和身材都挺不错的，虽然不能与十大美女相比，但也算是一个准美女了：“是你在叫我？我们认识吗？”显然是把小黑当成了说话的人，直把小黑冤得头都大了一倍有余！
        爽歪歪站在小黑的肩膀上笑道：“美丽的小姐，跟你说话的是我啊！”
        “哇噻！好可爱的小狐狸哦！还会说话哦！”美眉像所有女孩子一样，看到了可爱的小动物，都会忍不住欣喜地惊叫。
        爽歪歪一把跳进了美眉的怀中，小脑袋在那双峰之间不停地拱着，一边大吃豆腐，一边得意地向小黑眨眼，口中道：“人家当然可爱了，姐姐你也很可爱啊！对了，姐姐，你叫什么名字啊？”
        美眉让爽歪歪弄得又痒又麻，咯咯笑个不停：“哎哟！小可爱好调皮哦！咯咯……姐姐叫吴倩，游戏里面叫风舞轻扬。咯咯……好痒……”
        看来爽歪歪的本事还真够厉害的，居然能让美眉将她的本名和游戏名都给报出来了！
        爽歪歪更是得意伸出爪子来，向小黑打了个V字的姿势，然后那爪子不客气地往美眉的肉球抓了上去，一边享受着那美妙触感，一边口不停声地问：“那姐姐，你芳龄几何？八字是什么？有没婚配啊？”
        可怜的美眉，还不知道自己的豆腐已经被一只好色的小狐狸给吃了个够，还在那里娇笑地回答：“咯咯……姐姐18岁了哦，八字忘记了，还……”
        说到这里，美眉终于清醒了一些，她看向了小黑：“是不是你这个臭小子唆使小狐狸问的啊？！”
        “呃……”小黑无语了，这享受是爽歪歪的，黑锅却是俺的，这个爽歪歪，到底是为我服务的宠物，还是要我为它服务的主人啊！
        一路笑闹自不必说，终于来到了药店，小黑看了看店中摆的药物，全都是各种鸡肉做成的食品，而且一样样看起来很可口，闻起来很香的样子，令人食欲大起，想起别人说别的游戏里面的药物都是一瓶瓶红色的蓝色的药水，或者是一包包粉状物体，小黑不禁为这游戏的设定激赞不迭。
        “老板，有没有鸡屁股啊？”看着琳琅满目的各种鸡肉食品，小黑也懒得找了，直接问了起来。
        药店老板面上一喜，抬头看着小黑：“尊贵的客官，本店有鸡屁股这种药物食品，请问您想要多少？”
        别人不都说NPC架子大吗？怎么这药店老板这么客气，对客户说话都用敬语的？小黑有些奇怪了，不过爽歪歪正在催着他呢，还是买药要紧：“请给我来50份鸡屁股。”
        “要这么多啊？！”药店老板脸上一喜，乐呵呵地笑了起来，想了想，又道，“请您先付款。”
        小黑将腰包打开，准备付款：“好的，50份鸡屁股要多少钱？”
        药店老板掏出个计算器来，边按边道：“一份20元，50份1000元，由于您买得多，所以打个9折，只需900元就行了！”
        “咳！！！”小黑大咳一声，“鸡屁股那么贵啊？！！！”
        药店老板笑道：“当然了，鸡屁股可是最贵的药物食品！”
        小黑看了看腰包，只好低声道：“我只有240元，先给我来12份吧……”
        药店老板听到小黑只有那么点钱，接过去之后，脸立即就黑了下来，板着脸将12份鸡屁股包了起来扔给了小黑，就坐下去打盹了。
        小黑也知道刚才药店老板以为自己是大客户，所以表错了情，白赚了他几个“您”这么恭敬的称呼。只得拿了鸡屁股，灰溜溜地走出了药店，倒是把肩膀上面的爽歪歪给笑了个不亦乐乎。
        爽歪歪一边津津有味地啃着鸡屁股，一边笑话小黑：“黑小子啊！本大仙都说了鸡屁股是好东西了，你还以为你的200多元能买多少了？！嘎嘎～～～～鄙视你一个先！”
        “呃……”小黑摸着额头上面的小疤，连忙顾左右而言其它，“估计青白枪客他们已经等急了，我们还是快点去同他们会合吧！”
        与此同时，在城中一座豪华别墅中，一个帅帅的高贵公子正端着一个古董杯子品茶，啜了一小口之后，闭上眼睛品了好久，才吐出口长气张开眼来：“苗顶新嫩芽，花中无根水，梨炭景德壶，三烹味更粹，好茶啊！”
        这位公子当然就是黄霸天了，品了一口茶之后，他把茶杯放在了桌子上，眼睛扫上一直笔直地站在一边的一个玩家：“藤本，这次叫你来，是想给一个任务给你。”
        那个叫藤本的玩家一张扑克脸，如果不了解的，还以为他戴了个面具。听到黄霸天的话，他只是冷酷地说了“明白”两个字。
        黄霸天将一张纸递给藤本：“这是你此次目标的资料，以前你都干得不错，这次如果你还能对付他，黄某或许就会答应同盟的事！”那资料上面赫然是小黑的画像和各种介绍资料！
        藤本的眼角微微一昂，又变回了冷酷的样子：“一言为定！等我的好消息！”说罢，身形一摇，已经不见了。
        黄霸天朝藤本消息的地方啐了一口：“一个日本忍者，还想跟老子合作！小黑啊，黄某可是把宝压在你头上了，可不要让黄某失望啊！日本忍者PK邪魔玩家，恩，应该会挺精彩的！”
        原来那个叫藤本的玩家是日本驻中国使馆的成员，也在玩《横枪》这款游戏，由于他的身份证是日本人，所以能选择忍者作为职业，他一直想在游戏和现实中与黄霸天合作，黄霸天不厌其烦，只得顺手将这块烫手山圩抛给小黑那个邪魔玩家。
        既给小黑增加了乐趣，又抛开了藤本那个家伙的纠缠，不会在现实的生意上面得罪一个强敌，倒也算是一举两得了！一向冷静超然的黄霸天忍不住也YY了起来。
        “小黑啊，你可得顶住，别害得黄某与小鬼子合作啊！”





    正文 第140章 蛇谷
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:44 本章字数:2885

        
        群峰之间，一条不小的山涧欢畅地游玩着，就如同一条游荡于乱石之间的巨蟒，其身上的美丽花纹，既有着吸引生灵们的魅力，又有着能杀死生灵们的魔力。
        如果群峰之间的山涧是巨蟒的身体的话，那小黑他们面前的山涧出口，应该就是那巨蟒张开的嘴吧，在山涧连进大河的出口左右，还有着两块高高的石碑，也正如巨蟒口中的两颗硕大毒牙一般。
        左边的石碑上写着“蛇谷”二字，右边的石碑则写着“擅入者死”四个字，像极了武侠小说中的世家禁区之类。
        小黑看着那山涧旁边的一条石板小路，忍不住摸了摸他额头上面的那个疤：“这就是蛇谷啊？如果不是里面有不少危险的蛇的话，倒像是一条颇有野趣的山间小路啊！”
        青龙白虎二人都点了点头：“不错，比起那些现实中所谓的旅游景点来说，这条山间小路可美丽多了！”
        正站在小黑肩上的爽歪歪将口中的鸡屁股咽了下去，摇头道：“你们尽管赞美抒情吧，一会到了里面，别哭就行了！”
        或许鸡屁股对于爽歪歪，就像内丹对于玩家，都是升级宝物吧，爽歪歪吃了几个鸡屁股，现在已经到了8级了，个子长大了不少，不再是刚出生时那幼稚可爱的模样了。
        实质上，这个爽歪歪非常之臭屁，无比之嚣张，受够了它的气的众人，已经半点都不觉得它可爱了，十足一个可恶的小恶魔！
        小黑不相信地道：“我就不信了，凭我们三人的战斗力，再加上白娘子暗中的支持，还会怕了几条蛇！兄弟们，我们这就进去吧！”
        不一会，三人一狐走进了蛇谷之中。
        一进蛇谷，就闻到了一股淡淡却清晰之极的腥味，小黑是农村长大的，当然能闻得出那腥味正是毒蛇身上的特有气味，忍不住打了个寒噤，口中骂道：“靠！还真服了这游戏，居然连气味都做得这么逼真！要不是知道游戏中挂了不要紧，还真的不敢往里面走！”
        牢骚还没发完，一阵细碎的声音从四周传来，不一会，从周围的树上石下溪中草里，爬出无数大大小小花花绿绿的蛇来，那模样，正是要执行“擅入者死”这一条谷规。
        看到那么多的蛇吐着信子缓缓逼近，众人面面相觑，都有了丝丝寒意，感觉自己身上的冷汗汩汩地直往外冒！
        青龙首先不敌群蛇的威压之势，抬脚就想往回走，只是他回头一看，进来的地方也早就被无数的蛇给挤满了，哪里还有退路？！
        想起自己刚才还对蛇谷外面那“擅入者死”的石碑有些不以为然，如今却已经大大地相信了，这么多蛇摆下群蛇阵，如果进来的人不死，倒是有些不可能了，就算把群蛇都灭了，累也累死了啊！
        青白枪客将刚买的解毒丸往口中塞了几颗，口听嚷道：“这些死蛇欺人太甚！得给它们一些教训了！”
        说着，他们抬起手中的微冲，向群蛇扫射起来，枪声中，弹壳纷飞，尖锐的子弹呼啸着向群蛇身上扫了过去，一射穿一条蛇的脑袋之后，全势未衰，又向另一条蛇身上射去，往往一颗子弹都能射死好几条蛇！
        刹那间，蛇谷之中血肉翻飞。
        特别是小黑的连发土铳，此时更是发挥了其近战群殴的优势，一铳下去，他面前的一大片草地都能变成黑乎乎的！轰轰声不断，早将他那一面的群蛇打得稀巴烂。
        蛇虽然多，但动作并不快，而三人手中都是威力不错的连发枪，所以三人基本上还能就会过来。
        小黑开了几铳之后，看了看自己的经验条，不相信地喊道：“这都是些什么怪物啊？！怎么条死一条才只有几点经验啊？！”
        青白枪客听了小黑的话，也朝经验条看去，一看果然，都相对苦笑起来：“原来这些蛇都是小怪啊！倒把我们给吓了个半死！”
        爽歪歪早就在那里嘎嘎嘎地大笑起来：“你们还真的是一些胆小如鼠的家伙，一看到12、3级的小怪就吓得拼了命地开枪！鄙视啊鄙视！”
        小黑气呼呼地抬手一铳向爽歪歪身上射去：“还不都是你这个不良的小鬼，散布妖言说蛇谷好厉害好厉害！”
        爽歪歪身法何其之快，早就闪开了小黑的攻击，嘎嘎笑道：“这怎么能怪本大仙呢？！蛇谷本来就是非常危险的地方啊，可是这只是蛇谷的外围啊，当然只有一些小怪了！是你们自己傻嘛！嘎嘎～～～～”
        小黑忽然想起自己邪魔玩家的身份来，苦笑道：“这蛇多了还真的挺吓人的，吓得俺连药物都忘了放，这样杀下去，那要杀到什么时候啊！”说罢，从腰包中掏出一些药粉来，朝四周撒去。
        被药粉沾到的蛇，全都软软地缩成了一团，就连动都没力气动了，哪还有闲心去围剿包围圈中的玩家们？！
        爽歪歪点点头：“想不到黑小子你还会这一手啊！看来本大仙还没有委屈到嘛！”说着，从小黑肩上跳下来，冲进群蛇之中，挥起锋利的爪子，一抓一条，杀了个不亦乐乎。
        原来此时的爽歪歪的级别还不够，无法使用风刃，害得可爱的大仙只能赤膊上阵了，这现成的经验，还都是些无法反抗的经验，可爱的大仙也只能通通笑纳了。
        这小狐狸，除了杀怪之外，如果怪物爆出钱币之类来，它也不客气地纳入怀中，只是装备之类，它却是瞄都不瞄一眼的。
        小黑好不容易看到所谓的大仙的傻动作，忍不住笑道：“我说爽歪歪，想不到你也是一个守财奴啊，就连一分的硬币都不放过啊你！”
        爽歪歪白了小黑一眼：“切！本大仙要吃鸡屁股，而你又是一个穷光蛋，买不起，本大仙当然要聚敛一些钱自己买着吃了！”
        “呃……”小黑只有摸疤无语了。
        越是高级的玩家，杀低级的怪物得到的经验就越少，青龙白虎不在乎那些小蛇的那点经验，所以也乐得站一旁看爽歪歪杀怪的英姿，再说了，要不是小黑弄了手脚，那些蛇也不会软成一团啊。
        爽歪歪身法快，爪子利，没用多少时间，早将周围的群蛇给全摆平了。期间它升了两级，现在已经是10级，可以使用风刃了，只是风刃的威力还是相当地薄弱。
        “我说爽歪歪啊，你杀了那么多怪，总共捡了多少钱啊？”青龙白虎和小黑同时问正在处理钱袋的爽歪歪。
        爽歪歪连忙将钱袋捂紧：“这可是本大仙的私房钱，隐私啊！你们总不成有窥私癖吧？！”





    正文 第141章 恶战这才开始
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:44 本章字数:3001

        
        清理了战场，三人一狐向蛇谷更深处行去。
        经过刚才那一战，大家对蛇谷的恐惧之心去了不少。只有爽歪歪还是一副警惕的模样，仿佛蛇谷中随时都会有绝大的危险一般。
        一路上，不时有多少不等的蛇群攻击大家，只是这些蛇动作慢，毒性又低，就算大家不小心被咬上一两口，随便吃颗解毒丸就没事了。
        爽歪歪本着有经验不拿白不拿的精神，又升了两级，又本着有钞票不拿白不拿的精神，它的钱袋又涨起了不少，这是自然的了。
        且杀且进，此时大家已经离蛇谷谷口有里余路了，眼前是一片不大的树林，如果要深入蛇谷，树林是必经之路。
        那蛇身上特有的腥味越来越浓烈，颇有中人欲呕的威势，而且不止闻着想呕吐，而且还隐约地掉起血来，另外还有血槽减少脚步蹒跚之类的负面情况，看来这里面的毒，普通解毒丸已经有些扛不住了。
        还好，白虎他们准备充分，见情势不对，从腰包中掏出几个防毒口罩来分给大家。
        就连爽歪歪也戴了一个，只不过它小小的脑袋上面罩一个大大的口罩，那模样儿，要多逗有多逗。
        戴上防毒口罩之后，腥风的威胁总算除掉了。
        大家摆了个三角阵，向那树林中走去，虽然古人有言，逢林莫入，但有时候也是不得不入不是？就像现在，如果小黑他们想拿到圣枪，那就得从树林中钻过去。
        进了树林之后，也并没有什么危险，至少没有看见一条蛇攻击大家，而且树林中静悄悄的，就连鸟鸣虫呤的声音都没有。
        不一会，大家来到了树林中一处空地。
        此时正值傍晚，夕阳正入了一半到远山的身体中，看那远山，山峰之间夹得紧紧的，应该还是一位处子吧？再看看天空，那就更加能肯定远山是处子之身了，因为那飞洒了半边天的晚霞，不正是远山抛洒出来的初次受“日”的鲜血吗？！
        血般的晚霞低低地压在树林上空，就连山涧都被溅得红了半边，古诗中所谓的“半江瑟瑟半江红”，说的大概就是这种情景了。
        记得“瑟瑟”一词的意思，就是描写江水被风吹动泛起的涟滟吧？现在的山涧，除了被血般的晚霞染红的一半，另一半就是无数的涟滟啊！
        只是那些涟滟并不是鳞鳞的波光，而是无数的——蛇！
        此时众人已经又一次陷入了群蛇的包围之中，不止山涧中游出无数的蛇来，就连树林之中，也都冒出了无数的蛇头来，全都咝咝地吐着信子看着包围圈中的诸人。
        除了群蛇吐信的咝咝声外，还有一种奇怪的“啪啪”声，就好像相声演员手中的快板发出的声音一般。
        又过了一会，水中的蛇上岸了，林中的蛇出林了，一圈密密麻麻的蛇全都昂起它们那三角形的脑袋来，那模样说多恐怖就有多恐怖。
        这一大群蛇，一边往前游，一边把尾巴甩在地上，便形成了这种诡异的啪啪声。
        而且诡异的是，这帮蛇居然像是经过特别训练过的军蛇一样，那啪啪声竟整齐得有如军人的脚步声，这种群蛇同啪啪之声，虽然没有人类军队皮鞋踏地的啪啪声那么大，却让众人更为胆寒！
        “响尾蛇？！！！”小黑和青龙白虎三人大眼瞪大眼，同时倒吸一口凉气。
        也难怪三人为之色变，响尾蛇的毒性异常厉害，在现实中是属于血液毒，如果被咬中，不及时采取治疗措施的话，半个小时内能毒死人！
        虽然这是在游戏中，不可能会出现那么恐怖的怪物，但这么多的响尾蛇摆出的阵势，也足以让三人胆寒色变了。
        也只是三人才会为之胆寒色变而已，像爽歪歪它那种大仙级的宠物，当然就决不会被这一群响尾蛇吓到，不信把它从小黑的宠物空间揪出来问问？那家伙，一看到那么多16、7级的响尾蛇，早就躲进宠物空间睡觉去了。
        还是做宠物好啊！有便宜的时候抢着占！有危险的时候抢着闪！本大仙闪到这宠物空间，就是神仙也咬不到啊！嘎嘎～～～～某无良大仙于是曰。
        看来得有一场恶战了，三人往口中塞了些解毒丸之类，虽然那些普通的解毒丸想解掉响尾蛇的剧毒，有些痴人说梦的意思，但也可以壮壮胆不是？
        青龙晃了晃他的大脑袋：“我的妈呀！这游戏也太恶搞了一点吧？！这么多的响尾蛇，要是让胆小的女孩子看到，那不吓昏过去才怪！”
        白虎苦笑道：“想获得圣品装备，就得有面对巨大危险的觉悟啊！”
        小黑知道说那些并没有用，目前还得想办法解除了响尾危机才行，他仔细地观察了一下周围的响尾蛇，然后皱眉想了想，对青龙白虎道：“你们有没有感觉，这些响尾蛇抬起的脑袋和发出的啪啪声，就好像受过特殊训练的军队一般整齐？”
        白虎点头道：“不错，我早就觉得有些奇怪了，如此看来，这些响尾蛇的背后一定有着一个主持的家伙！”
        “恭喜你！答对了！不过没有奖！”一个得意的声音从群蛇后面传来，还真颇有电台主持人的风范。
        三人循声望去，看到了一个有趣的现象，只见群蛇之中，有数条个头较大的响尾蛇，它们正配合地用脑袋顶起一张小椅子模样的东西，而那椅子模样的东西上面，正坐着一条洋洋得意长着鸡冠全身通红的蛇，那当然就是身份相当于电台主持人的群蛇之主了。
        如果顶着小椅子的蛇是八条的话，那封建社会官员出行的八人大轿，就让这些蛇给学全了，要是旁边的蛇再排面两列，分别执着“肃静”“回避”的牌子，那就更加有官架子了。
        想不到不但人类喜欢摆官架子，那条蛇也喜欢摆官僚主义耍大腕威风啊！
        想到这，尽管小黑三人都有些胆寒，也不禁为之大笑起来。
        对于三个玩家的无礼，那条鸡冠蛇显然是怒了，哼道：“死到临头了，你们三个小子还笑得出口，本王还真有些佩服你们了！”
        三人听了，更是笑了个不亦快哉，特别是青龙，更是摆出了“我自横枪向天笑”的架势来，笑得那叫一个猖狂拔扈。
        反正就算不笑，这些蛇也不会放过自己，那还不如先笑一个够再说，最低也能打击一下那条摆封建社会官架子的鸡冠蛇吧！
        果然，那条鸡冠蛇吃三人这一阵笑，只气得它头上那火红的鸡冠都变成了青色。
        岂有此理！真是岂有此理！！！
        鸡冠蛇终于暴怒了，它将那冠子一摇。
        “小的们，给本王灭了他们啊！！！”





    正文 第142章 人蛇大战
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:45 本章字数:2921

        
        鸡冠蛇终于暴怒了，它将那冠子一摇：“小的们，给本王灭了他们啊！！！”
        于是响尾蛇们的尾巴一致地往地上猛地一划，扑向了被围的小黑三人。响尾蛇的尾巴老是啪啪响，是有其原因的，首先，是制造让敌方胆寒的声音，这就叫做先声夺人了，其次就是攻击敌方时，尾巴朝地上猛地一划，便能借着一划之力，将身体飞起来，以便迅捷地扑向敌人。
        万箭齐发！
        这群蛇如同箭雨一般射向包围圈中的数人。三人脸色大变，车轮战啊？！不符合规矩嘛！有本事单挑啊？！！
        但群蛇哪里理她们？一会已经射到面前了。
        三人枪也不用了，都折了大截树枝在手，拼命抽打扑上来的蛇。长长的带着不少细枝树叶的大树枝一扫就是一大片，三人各站一面，拼了命地又打又扫，将射来的蛇雨打得四处乱飞。
        鸡冠蛇见这一阵蛇箭狂攻之下，小弟们受了很大的打击，敌人却毫无损伤，连忙发出指令叫暂停。
        “小子们，你们好像挺能打的嘛！”掌握了优势兵力的鸡冠蛇，一开口就是老气横秋，将小黑三人说成了小子们，也不看看自己，还没有那些“小子们”的一条手臂大呢！
        青龙很不客气地道：“那当然了，我们人类可是万物之灵，对付你们这些烂蛇，那还不像玩的一样？！”
        “好啊！你们很拽是吧？！那就试试我们的群蛇咬狗大阵吧！”鸡冠蛇吼了两句，对群蛇发出一阵嘶嘶蛇语。
        群蛇全都点点蛇头，又将尾巴往地上使劲一划，发出啪地一声脆响，又向小黑他们们扑了上来。
        但是这次它们却是摆出一个阵势来，一批批地有秩序地各自分别扑击大家的上中下各个部位，居然一点都不显得凌乱！
        这还是蛇吗？！这***比人都聪明啊！！还叫不叫人活啦！！！
        虽然小黑他们手中的大树枝攻击范围很宽，但对于一批批袭击全身各个部位的蛇群，他们已经有些心有余而力不足。
        有好几次都被蛇突破了树枝防御圈，差一点就咬到了他们，幸好他们手中还有手枪，而且枪法都不错，能够在关键时刻及时挥枪将蛇打飞。就算一时间不能空出手来开枪，穿了皮鞋的脚也能够随时将蛇一脚踢飞。
        只是小黑三人已经将防御能力发挥到最强，群蛇的攻击能力却还能提高很大一截。
        熟能生巧，群蛇的扑击越来越快，配合也越来越默契，带给小黑他们的压力也越来越大，小黑见再这样下去，三人就扛不住了，终于开了口：“青龙白虎，你们快叫白娘子把那只鸡冠蛇狙死啊，只要把蛇头打死了，那些响尾蛇的包围圈就会散了。”
        青龙奋力地舞动着手中的大树枝，脸上大滴的汗滚滚如雨，没好气（上气不接下气，当然没好气了）地吼道：“你以为我们不愿意杀蛇先杀王啊？！白娘子她肯定正在瞄准之中啊！”
        白虎也是一脸的汗：“白娘子她应该是正在瞄准吧？她应该正在等一个一击必杀的机会吧？！”
        青龙白虎都没说错，此时一直暗中跟着三人进了蛇谷的白娘子，此时确实正在试图瞄准着那条鸡冠蛇的脑袋，准备将鸡冠蛇的头一枪打爆，以解两个同伴及小黑的围。
        好，终于瞄准了！狙击枪打开了远视镜头，中间的那个十字红点正对准了那条鸡冠蛇的脑袋，以她的狙击枪法和经验，这一枪开下去，必定能把它的脑袋打成稀烂！
        “呯！”枪终于响了。
        小黑他们同时松了口气，要知道以白娘子的枪法，等了这么久才开出的一枪，那条鸡冠蛇的命运就已经注定了，铁定是爆头吧！
        子弹的速度是其它武器所无法比拟的，这不，枪声刚响，那边鸡冠蛇已经中了枪，那家伙一中枪，群蛇都停止了攻击，全都回头向他们的头儿看去，口中咝咝地叫个不停。
        小黑他们猛力将树枝一摆，把最后几条响尾蛇扫飞出去，都把眼向那鸡冠蛇瞅去。
        “妈的！谁放冷枪？！哎哟！本王的尾巴啊！！！”小黑他们看到的是正在干号着疯狂摆动着尾巴的鸡冠蛇。
        白娘子那一枪居然没有把它打死！只打中了它的尾巴！小黑他们都有些不敢相信。但是事实是这样的，那颗长长的子弹在射穿鸡冠蛇的尾巴之后，又把它的那张坐椅给打得稀巴烂，顺便将正在抬轿的几条响尾蛇给灭了。
        “谁！谁开的冷枪？！有本事给本王站出来！！！”那鸡冠蛇瞪着一双狠毒的眼睛看向四周看去，一向珍惜羽毛的它，如今受之于父母的肌肤被损害了，当然会怒发冲冠了，那头上的鸡冠都几乎胀成了乌紫之色！
        鸡冠蛇虽然喊了两句场面话，不过它挺聪明，也知道自己那几句话是不可让偷袭放冷枪的家伙自己站出来受死的，它也知道放冷枪的那个家伙一定与包围圈中的三个小子有关系。所以要对付他们的话，还是得先把三个小子给灭了。
        想清楚这节，鸡冠蛇又咝咝咝地尖叫几声，向群蛇发出了命令。
        群蛇激昂，万尾齐划，一连串的啪啪声中，准备着再一次的冲锋，这一次冲锋可是动了真格拿出真本事了，就算对方再厉害，也逃不出群蛇这一次将要展开的冲锋！
        却说白娘子，她刚才快要开枪时，明明已经瞄准了那条鸡冠蛇并且有百分之两百的把握将其击杀的，然而在她开枪之时，发生了变故。
        她突然感觉一条冷冰冰的东西从自己的裤子筒口处一直往上钻，并且在一瞬间，那东西已经接触到了她敏感的大腿根部！
        身为一个女人，突然遭遇到那种异变，当然会吓一大跳了，实际上白娘子没有跳起来，已经算是很有自制力了，而她开的那一枪，自然也就打歪了，本来想打鸡冠蛇的脑袋的，结果倒是把它的尾巴给打了。
        连忙收起狙击枪，白娘子的手飞快地从腰带中伸了进去，不一会将那条作怪的冰冷东东抓了出来。
        “蛇啊！！！”
        看着那条全身都是花斑的小蛇，白娘子连忙一把扔得远远的，惊魂未定地想：这是怎么回事？那条蛇怎么突然之间往我的裤子里面穿？！而且穿的机会还这么巧，刚好是在我开枪的时候？！难道是有人故意搞鬼？！！！
        白娘子掏出狙击枪来，微眯着眼睛向四周看去，只要一发现有人，她的狙击枪马上就会甩过去一颗子弹，将其击杀！
        但是，别说人影了，就是连苍蝇都看不到一只！





    正文 第143章 爽歪歪发威
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:45 本章字数:3084

        
        那边白娘子还在找那个偷袭她的人，这边小黑三人已经陷入了极度危急之中，只要鸡冠蛇一声令下，他们都将面临挂掉一级的命运！
        挨了一枪的鸡冠蛇这时学乖了，不停地游来游去，坚决不呆在同一个地方三秒钟，并且还叫旁边的手下们一起游来游去，以便混淆暗中的狙击手的视线，其聪明程度，便是与狐狸比起来，都不呈多让！
        “原来你们这些狡猾的玩家，还藏了一个帮手放冷枪啊！看来本王一直想跟你们玩玩，倒是轻看你们了！”鸡冠蛇的眼中露出阴狠毒辣的光来，“这一轮的攻击如果你们还撑得下去，那本王就不姓鸡了！”
        看到群蛇摆出来的架势，已经与前两次的胡冲乱撞大不相同，颇有小说中阵法的姿态，看来这次鸡冠蛇确实已经动真格的了，这一轮的攻击我们还能再扛下来吗？
        处于包围圈中的三人相视苦笑，显然都没有任何的侥幸之心。
        “白娘子啊，你在干什么啊？！刚才瞄了半天都没打死那条该死的鸡冠蛇倒算了，怎么现在又过了这么久，索性连枪都不开了啊？！”青龙口中嘟嚷着，紧握着树枝的手心都有些汗意了。
        鸡冠蛇可不管青龙他们的心思如何，又发出一阵咝咝声，群蛇同时将尾巴往地上一拍，数万声“啪”合成了一声，颇有威势，只是这一次“啪”之后，群蛇并没有立即向小黑三人发起冲锋，而是略停了停。
        不一会，又是数万声合在一起的“啪”声传来，紧接着又是一声“啪”，三声之后，群蛇终于蓄够了气势和速度，群起向小黑他们“射”了过去，这一次群蛇竞是合作地锁定了三人身上的所有部位，就算三人再厉害，也终将会被其中一条响尾蛇咬到，而只要有一条咬到，那结局也就不言而喻了。
        就在这千钧一发之时，也不知从何处传来了一股剧强的威压之势，那威压之势来得凶猛，竟将正在准备冲锋的群蛇都窒得一窒，几乎被那气势冲了一个跟头！
        那种威压之势来得于超阶的BOSS，像响尾蛇它们这种十六七级的小怪，又岂能经得住？！没有同时伏在地上就已经算是它们很强了。
        鸡冠蛇也感受到了那种强势的威压，心头不由得一寒。
        但它多少也算是四阶的智慧型BOSS，自然也能感觉得到那气势虽然凶猛，却显得有些“中气不足”，也就是说那个发出威压的BOSS，虽然阶级高，但是等级却并不高，其综合战斗力绝对在自己之下！
        祛除了一些敬畏之心的鸡冠蛇开口道：“是哪位超阶BOSS大哥？还望现身一见！”
        “嘎嘎～～～～本大仙来也！鸡冠蛇王别来无恙！！！”那声音来得好快，便如风一般，只一瞬间，就到了鸡冠蛇面前。
        令青龙白虎他们目瞪口呆的是，那牛皮轰轰的家伙不正是那个名叫爽歪歪的银狐吗？！没想到它还能有这等威势，居然能压制住数万条响尾蛇！要是它还有万军之中取敌人首领头颅如探囊取物的话，那不成了BOSS克星了？！
        众人心念电转之间，爽歪歪已经大大方方地用爪子向鸡冠蛇身上拍了下去：“鸡冠蛇王的大名，本大仙也算是久仰了啊！”
        这家伙怎么来得这么巧？！
        鸡冠蛇也知道来者不善，本来想后退一步避开爽歪歪那一拍的，但是自己身为四阶BOSS，如果退避开了，那面子也就丢尽了，再说面前这只小狐狸虽然是超阶BOSS，但等级那么低，它感觉自己的战斗力是对方双倍之大，它没有避开爽歪歪那一拍的另一个原因，就是它感觉爽歪歪那一拍并没有用多大的力气，决计是无法给它带来伤害的。
        爽歪歪见自己得手了，笑眯眯地道：“倒！倒！倒！”
        “倒？倒什么倒？”鸡冠蛇还没会过意来，突地感觉自己刚才被爽歪歪拍中的地方传来一阵麻痒，然后身体一软眼前一黑，已经倒了下去。
        爽歪歪将软绵绵的鸡冠蛇抓在手中，对那些莫名其妙中的响尾蛇们吆喝了一句：“你们还愣着干嘛！还不快给本大仙散了？！！！”
        群蛇一顿，然后很听话地各自散了，从林中来的回林中去了，从水里来的也回水里去了。
        不一会，树林中恢复了平静，平静得就像刚才那一切是一场幻境一般，如果不是地上一些闪光的硬币和装备，以及爽歪歪手中的那条鸡冠蛇，众人还真有可能当这一切只是一场梦！
        爽歪歪如风般回到小黑他们身边，也不顾及小黑他们的感受，从小黑手中抢下土铳，对准鸡冠蛇的七寸就搂了火，硬是将一条通红通红的蛇给打成了一条乌黑乌黑的炭。
        噌噌，爽歪歪连升两级，到了十四级，又将那颗鸡冠蛇爆出来的内丹不客气地吞了下去，噌，又升一级，到了十五级，随手发出一道风刃，将不远处一棵手腕粗的树给一刀两断了。
        “恩，基本上可以自保了。”爽歪歪过去检查了一下被它用风刃切断的树杆断面，点点头表示还算满意。
        直到爽歪歪将那把土铳扔给了小黑，才将云里雾中的小黑三人惊醒过来。
        青龙不相信地看着爽歪歪：“咳！爽兄，你什么时候这么厉害了啊？！”
        白虎也说了几句，不过他为人细致一些，将事情的关键都说了出来：“是厉害，散发出来的威压之势，居然能令上万条响尾蛇伏首，连鸡冠蛇BOSS都受到不少的感染，而且能一口报出那条鸡冠蛇的名字来，更厉害的是，随便一拍，就能把鸡冠蛇王给拍昏了，最厉害的还是，居然也知道抢着杀死BOSS和吃内丹以便升级，这哪里还是宠物啊？！”
        白虎说一句，爽歪歪就得意地点一下头，待得白虎说完，爽歪歪的头已经点了十余下，就连最后一句貌似带贬义的话，它都顺势一并大点其头。
        最后总算回过味来：“姓白的，你最后一句话是夸本大仙呢？还是在贬本大仙啊？！”
        小黑骂道：“当然是贬你的了！哪里会有你这样的宠物啊？！”
        爽歪歪歪着可爱的小脑袋看着小黑：“看来黑小子你好像对本大仙很不满哦？是不是想跟本大仙解除宠物合约啊？！”
        小黑随手给了爽歪歪一铳，当然是打不到的了：“想得美你！你占了那么多便宜吃了那么多鸡腿，老子还没拿回利息了！少耍宝了，快把你的能力之类交待出来吧！”
        最后经过爽歪歪得意的交待，大家总共发现它有以下几个“特异能力”：
        一：超强天眼：能直接看到七阶以下怪物的等级和名字，但是对玩家无效。
        二：超阶威压：原本是随时才能保持它的威压气势的，但在签了宠物合约后降了一阶，每天只能使用两次，冷却时间一个小时。
        三：超级宠物：拥有独立的智慧，能够自由出入主人的宠物空间。
        四：超超无耻：它是一个超超超超级的无耻家伙！！！





    正文 第144章 又一件自制装备
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:45 本章字数:2758

        
    经过爽歪歪的老实交待和大家的整理，最后发现它总共有超强天眼、超阶威压、超级宠物和超超无耻四个“特异能力”，对于最后一个特异能力，爽歪歪原本是极力反对的，但青龙白虎和小黑三人众志成城，超超无耻的大帽子就如紧箍咒一样压下来，愣是没让它脱得下来。
    最后说到爽歪歪随手一拍，就把那条鸡冠蛇给拍昏了，问它是什么特异能力的时候，超超无耻的爽歪歪却是一反常态地红了一下脸，不好意思地说：“那是因为本大仙手中戴着一个能够注射液体的戒指，而那个戒指，是黑小子给我的签约礼物。”
    “有这么厉害的戒指？！快取下来让我们看看！”青龙白虎是游戏高手了，一听到有特殊的装备，当然会兴致大起了。
    原来那个戒指是由一根弯管子做成的，靠外的一端是一个注射用的细小短针头，靠里的一端则是一个推弯木推子，用拇指一按，弯木推子就会顺着弯管子前进，从而把管子里面的液体用针头射出去，同样的，把弯木推子拉回来，就会从针嘴处将液体吸进管子中。
    青龙忍不住笑道：“这完全是一个微型的圆形的医用注射器嘛！”
    白虎也道：“龙哥说得不错，而且这个戒指虽然实用，但造型这么粗犷，与一般的装备有很大的差别啊！”
    二人同时追问小黑：“你这个戒指是怎么弄来的啊？”
    小黑摸着疤笑道：“是我做了一个系统任务得到的奖励品，原先我还以为是一个垃圾装备，没有什么用呢，就把它给了爽歪歪，，没想到爽歪歪倒是用来做了一件好事。”
    青龙白虎同时向小黑举起了拇指：“你小子，人品还真不错啊！”
    小黑的脸也红了红，当然有些脸红了，要知道那个所谓的装备可不是小黑做系统任务得到的奖励，而是他自己亲手做出来的，不过做那么个东西可是要费很大的劲，所以只能骗一下青龙白虎二人了，只是让二人赞一句人品不错，脸当然会红了。
    为了转移二人的注意力，小黑赶忙问：“对了，刚才白娘子那一枪有些不对劲，你们不问一下她发生了什么事？”
    青龙拧着眉头道：“我已经问过她了，她说她开枪的时候，突然有一条蛇爬到了她身上，一吓之下，所以失去了准头，她怀疑有人故意搞鬼，但是她却怎么都找不到那个搞鬼的人！”
    并没有看到青龙他们和白娘子说话啊打电话的，怎么他就知道了白娘子的消息了呢？看来这是他们之间的秘密吧，小黑也不是个喜欢探人隐私的人，对这一点自然是不会追问，只是听到白娘子的怀疑之时，他也有些疑惑。
    按理说，他们这蛇谷之行，除了他们，其它人是谁都不知道的，怎么会有人跟了进来，而且还能找得到隐在暗中的白娘子，并且在关键时刻搞破坏，白娘子也无法发现他，如果那人真的是一个隐藏在暗中的敌人的话，那也太恐怖了一些！
    大概青龙白虎也感觉到了事情的诡异吧，也都陷入了沉思之中，在记忆中搜索一下从前是否得罪了那么厉害的仇人。
    只是三人怎么想，也想不起曾经得罪了那么厉害的仇人。
    冷场了一会，青龙突地点了点头，清清喉咙对小黑道：“白娘子又说话了，她说确实找不到那个搞鬼的人，估计是一场非常巧合的误会吧，问我们是继续前进，还是先回去，下次再进蛇谷？”
    如果说青龙上次与白娘子联系，小黑没注意到的话，那现在这一次，他们却是在小黑目光睽睽之下进行了联系，小黑仍然是一点迹象都没捕捉到，还真有些神秘感。
    三人商量了一会，都觉得还是继续深入蛇谷的好，大不了挂一级免费回城，总不能入了宝山空手而归吧？
    于是众人继续前进。
    此时游戏时间已经到了晚上，天上一轮弯弯的月牙儿与小黑额头上面的月牙小疤相映成趣，倒让青龙白虎二人着实羡慕了一番，都说可惜小黑只是小黑，如果皮肤再黑一些的话，去扮演包青天都不用上妆了！
    如果是现实中，那么小的月牙，夜晚应该是一片昏暗难以视物吧，不过游戏里面将透光度调高了不少，所以看东西还算清晰，不然的话，玩游戏的人那还不马上打客服电话闹意见。
    这一路上的普通蛇怪都是上了20级的，小黑制造的防蛇粉和青龙白虎买的普通解毒丸已经丝毫作用都没有了，对付起来蛇怪来困难了不少。
    还好，爽歪歪到了十五级之后，风刃的威力大了不少，为了自己的强大，也不停地主动找蛇怪们的麻烦，在它比枪械还来得厉害的风刃远攻之下，一路扫荡过去，也不知杀了多少条蛇怪，收集了多少钞票。
    途中爽歪歪又升了一级，而小黑因为主宠的关系，也分到不少经验，一个怪没杀，却也搭着升了一级，此时的他已经到了23级了，稳坐等级榜第一人的位置。
    青龙白虎知道小黑会高级捕捉术，会捕捉宠物，又看到爽歪歪那可爱的样子，再看看小黑怪都不用杀就升了级，眼都红了，当然会借此良机叫小黑帮他们捕捉一只宠物了。
    对于朋友，小黑还是挺大方的，略施小术之下，就帮他们每人捕捉到了一条蛇怪。白娘子不想要蛇做宠物，小黑就掏了个雪鹿蛋把她打发了。
    青龙的是一条四十八段，也就是书中所说的金环蛇，因为金环蛇身上的皮肤一段黄一段青地间隔了开来，总共有二十四段黄色皮肤和二十四段青色皮肤，所以俗称四十八段。
    而白虎的则是一条吹风瘪，也就是书中所说的眼睛蛇，因为眼睛蛇经常将脖子鼓得大大地，然后将脖子里面的气体吹出去，发出呼呼声吓唬敌人，而气一吹出去之后，脖子就瘪了，所以俗称吹风瘪。
    青龙的四十八段是一条三阶宠物，而白虎的吹风瘪由于懂一个风毒的技能，属于四阶宠物。
    青龙白虎得了小小的宠物蛋，连忙孵化了，将那蛇套在手上当手镯，或者挂在脖子上当项链，又或者盘在头发上当发绳，要不就是缠在腰间当皮带，当真是花样百出，拉风极了，玩得不亦乐乎。
    小黑看得眼都红了，恨不得也去捉一条蛇来作宠物，只不过小黑眼光较高，普通的怪物还真没看在眼中，最低都是BOSS级别六七阶以上的宠物他才看得上眼！
    在一起赏玩宠物之时，小黑惊喜地发现，别人都是只有两个宠物格，但他却有五个！后来问了系统，才知道中级捕捉术，会多一个宠物格，高级捕捉术，又多一个，而小黑是第一个达到高级捕捉术的，又奖励一个，所以他总共有五个宠物格。也就是说，别人只能带两个宠物，但他却能带五个宠物，几乎爽掉了他的大牙。





    正文 第145章 水瓢峡谷
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:46 本章字数:2646

        
    别人只能带两个宠物，但小黑却能带五个宠物，知道了这点之后，几乎爽掉了他的大牙。
    当然了，横枪系统监督办中的那两个不良工程师在发现这点之后，都说不能破坏游戏平衡，所以临时又制定了一条游戏规则。
    在宠物格允许之下，玩家十五级以上，能拥有一只宠物，二十五级以上，能拥有两只宠物，以后每增加五级，就能多拥有一只宠物。
    其实这条规则完全是给小黑量身定制的，对其它人几乎没有什么作用，所以也只告诉了小黑一个人。(书友们别骂，小黑他已经强悍得够变态了，工程师插手限制他，也是很正常的啊。)
    众人继续沿着山涧向蛇谷之中挺进，或许蛇谷的尽头，就是山涧的源头吧，他们都有这种想法。
    然而这种想法马上被华丽地推倒了。就在前面，他们将要前进的路便和山涧分开了，没办法，只能与山涧挥别，继续沿着旱路前进了。
    “吓！”行了不远，前面出现了一个奇异的峡谷，将小黑三人都吓了一跳。
    只见那个峡谷，就像一个长长的“U”形，谷中没有任何草木，就连一块突起的多余的石头都没有，光滑得紧，如果穿上溜冰鞋，都可以在里面进行溜冰冲浪了！
    那模样，活像一个长长的大水瓢，一个经过神秘的力量打造而成的大水瓢！峡谷两面的山上，是密集的竹林，那些竹子长得颇为粗壮，一根接一根，挤挤挨挨地煞是亲密。
    水瓢峡谷？！！！
    面对如此奇特的景观，大家都有些疑真疑幻，这也太夸张了吧？是不是看到海市蜃楼了啊？青龙甚至往自己的大腿上掐了一把，结果疼得他直吸气，看来不是在做梦。
    非常之地，必有非常之物！
    在这个水瓢峡谷之中，将会遇到一些什么非常之物呢？！
    小黑笑道：“这个峡谷好像挺危险的样子，而且最主要的还是我们都不知道有些什么危险，这才是最命的，这样吧，我先一个人进峡谷探探路，如果有危险的话，你们进去时也好采取一些解除危险的措施。”
    青龙生气地向小黑直扬拳头：“臭小子你说什么呢？！你一个人进去，让俺在外面看着，你说俺会心安吗？！”
    白虎也道：“小黑兄弟，你那些话原本是我想说的，只不过你嘴巴快，抢先说了而已！”
    “你们就别叽叽歪歪地给本大仙丢脸了吧！本大仙的鸡屁股快吃完了，还想快点回城去买呢！”看到三个家伙在那里抢着要先进峡谷，爽歪歪很不爽地吼了起来。
    小黑三人相互看了看，最后同时点头一笑，随即一起向那峡谷中走了进去。
    进了峡谷之后，也并没有受到袭击，只是三人认定这峡谷之中必有古怪，所以都将枪掏出来了，紧张地扣住了扳机，保持着随时向出现的异常东东射击的姿势和心态。
    该来的终究还是会来，想躲也躲不掉。当他们到了峡谷的中间部位时，危险终于还是到了，峡谷两边的上面突然出现一个个硕大的圆盘，就像一个个巨大的石磨盘一般，看起来煞是威风。
    随后，这些石磨盘向大家证明了它们并不是银样蜡枪头，它们不但外观好看，而且作用更是奇大！
    那一个个硕大的石磨盘，就像碾子一样便向峡谷中间滚将下来，恐怖的是，这些圆盘竟似经过特别排练一般，竟是相互交叉着往下滚，只在中间留下一丁点空隙！而那一丁点空隙是绝对不可能容得下一个人闪避的！
    如果小黑他们被那大圆盘碾中的话，那可以保证，他们八成会变成肉泥！还是二成，则是会变成脐粉了！
    眼见得大圆盘滚将过来，小黑三人吓得同时奋力往上一跳，几乎把所有的力气都一次爆发出来了，总算避开了圆盘们的交互滚碾。
    看着圆盘在脚下呼啸而过，三人都有些庆幸，幸好在现实中，他们平时的体育锻练都还算勤奋，锻练千日，用在一时，如今这一跳，才发挥了巨大的潜力，让他们避免了变成肉泥脐粉的噩运。
    圆盘滚过后，三人又落在了地上，抹着冷汗相互一看，惺惺相惜来得更加强烈了，就差当场撮土为香结拜异姓兄弟了。
    但是他们没有想到的是，噩运还没有完！
    只见那些个大圆盘在滚到对面的峡谷上面时，突然从圆盘中间伸出一条尾巴来，往峡谷上面的竹杆上一甩，趁势又突突突地往来路上滚了回来！
    这次大家看清楚了，原来那些貌似大圆盘的东东，并不是石头磨盘之类，居然是由巨蟒蜷成一团变成的！
    只是情势已经不让他们惊叹了，一个个由巨蟒蜷成的大圆盘已经以比刚才那一次快得多的速度滚了回来，而且圆盘中间还露出一个个狰狞的大蟒头来，如果猎物们躲闪不及，它们不介意将其一口囫囵吞下！
    看到这情景，小黑三人的脸都绿了，不说刚才那一跳已经几乎将力气用完了，现在再想跳那么高，已经有些力不从心了。
    而且就算他们还能再跳个十下八下的，但是这些巨蟒蜷成的大圆盘，滚到这边峡谷顶上，尾巴一甩竹林，滚回来，滚到那边峡谷顶上时，尾巴又一甩竹林，又滚将回来，滚过去，滚回来……这都可以循环下去了，小黑他们却像那秋后的蚂蚱，又能蹦得了几蹦？！
    现在小黑他们终于知道，这个峡谷为什么既没有草木又没有凸起的石头之类，活像一个光滑的水瓢了，那些巨蟒一天没什么卵事，在这个峡谷中循环地滚来滚去玩儿，峡谷不变成这样，倒是奇怪了。
    不能再躲了！
    小黑他们又是相视一眼，然后同时把枪口指向同一条巨蟒，射击！子弹如同暴雨般向那条巨蟒身上倾射！
    不止他们三人，爽歪歪也参加了一个，它的爪子不停挥舞着，产生的一道道风刃也迅速地向那条巨蟒攻击。
    与此同时，“呯”的一声爆响，隐藏在暗中的白娘子也出手了，而她的射击目标，也正是小黑他们正在攻击的那条巨蟒。
    三男一女一狐狸，却像是心有灵犀一般，他们所有的攻击全都不约而同地向同一条巨蟒招呼，说起来，这很有些奇迹的味道。
    但是他们却并没有觉得这样的契合有多了不起，因为——
    他们，是朋友！





    正文 第146章 过关了得奖了
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:46 本章字数:2761

        
    对于“磨盘”巨蟒这种类似于碾路机的怪物，一路碾将过来，令人避无可避，那么唯一的办法就是——摧毁它！
    当然了，这些巨蟒都是二十三四级的家伙，皮厚肉粗，防高血多，是标准的血牛，不对，应该是血蟒，血蟒这个词语比血牛“蟒B”多了不是。
    总之像巨蟒这种怪物，小黑他们这些二十来级的玩家，要说一人一枪将其摆平，未免有些痴人说梦，但是几人几枪同时向一头巨蟒攻击呢？
    三男一女一狐狸，看起来是很奇怪的组合，但是现在他们却心有灵犀不约而同地同时向一条巨蟒发起了进攻。微冲、土铳、风刃、狙击，四种攻击联合在一起，威力就不只是二加二等于四那么简单了。
    被四种攻击照顾到的巨蟒几乎立即死亡，那交叉的滚碾总算是给大家留下了一道缺口，一道能够让大家逃生的缺口。
    现在大家就挤在那条本应是挂掉的巨蟒所前进的路线上面，看着两边的巨蟒磨盘轰隆隆地滚过来，距离如此之近，以至他们能异常清晰地看到那巨蟒身上那灰色的鳞片，卖相甚是恐怖。
    卖相恐怖？！难道我们磨盘巨蟒就只是些中看不中用的银样蜡枪头吗？！
    那些巨蟒或许看出了小黑他们的想法，怒不可遏地开始显示它们是表里如一的好汉。其它的巨蟒离开小黑他们远，只能无奈地将表现的机会让给了靠近小黑他们旁边的两条巨蟒。
    位置在小黑三人左右的两条巨蟒很负责任地将它们的蟒口张开，狰狞的一对乌黑眼珠，再加上两排狰狞的粗长利齿，同时向小黑三人扑了过来，夺面而来的腥臭，都几乎让众人窒息！
    青龙和白虎刚才已经将微型冲锋枪的子弹打光了，换弹匣显然是来不及了，眼见得蟒头黑眼白牙地扑上来，而自己所处的地方又狭窄得要命，除了吓得面无人色之外，也没有其它办法了。
    幸好小黑手中的是连发土铳，能够自动填充弹药，这不，只见他回手一铳，立时烟滚沙突，将来路上的蟒嘴几乎射成了麻子嘴，只将那条巨蟒吓得连忙将脑袋缩回了它那“磨盘”中。
    都说蛇龟一体，确实如此，这蟒蛇也懂得“得缩头时且缩头”这一条乌龟名言嘛！
    吓退了这么一条，可那边还有一条啊，那边那条巨蟒的蟒吻都快亲到青龙的腰了！它那样子，可绝不是想给青龙吹吹萧哦，哪是要将青龙整个儿给囫囵吞枣咂巴咂巴生咽了！
    “救命啊！”青龙一边往后猛跳，一边狂喊起来。谁知道他背后马上就被人顶住了，一跳没跳成功！只在耳边传来白虎的坏笑声：“如果你跳开了，那我就倒霉了。”
    “牲口！”没想到那个该死的白虎不但不舍身喂蟒为大哥，还伸手将大哥往蟒嘴里面推，青龙忍不住闭上眼痛骂，以示看错了人遇人不淑。
    骂完青龙开始觉得奇怪了，依那巨蟒的速度，自己此时应该已经在它的肚子里面挣扎了啊？怎么还能骂人的说？
    白虎忍不住给青龙的脑袋上敲了一记爆栗：“放心吧，刚才白娘子已经用狙击枪把那条小蛇打退了！你也不想想，如果真有危险的话，难道我还会把大哥你往前推不成？！”
    青龙白了那个白眼虎一眼：“不会才怪！！！”
    就在这时，“啪啪啪啪……”一阵清脆的声音传来进了大家的耳朵中，那声音令大家几乎又想起了前不久那些响尾蛇的尾巴拍地声。
    还好，这次的只是一阵拍巴掌的声音而已。
    “很好！很精彩！我可爱的勇士们，恭喜你们经过了考验！”鼓掌声过后，一个甜美至极的声音传来。那声音一到，那些巨蟒们就各自穿进竹林之中，不见了。
    大家顺着那个甜美声音看去，吓！！！绝世大美女啊！！！
    声音的主人，确实是一个大美女，是一个美得不带人间一丝烟火的超超级大美女！你看她那修眉，就如国画大师那倾情的丹青两撇，她那明眸，就如宇宙黑洞那全神的凝视一刻，她那琼鼻，却好似传国玉玺里面的玉核，她那樱唇，也仿佛绝世恋人那两瓣红心。
    完全就是一个美的精灵啊！
    虽然那美女只在竹林之中露出上一个脑袋和一双手来，但其美太也精粹，也足以令小黑他们连舌头都快伸出来了。
    “天！俺不是在做梦吧？！世上居然有如此美丽的女人！估计十大美女的第一美女也就是她这个样子吧！”对于美的事物，青龙从来都不会吝啬他的赞美，当然了，如果给他上一次的话，只怕他的赞美还会来得更大方些。
    白虎也摇了摇头：“这不是我的梦中情人吗？！我这不会是在做梦吧？！我看看……”
    “靠！你怎么掐我！”正在嘟嚷着的青龙猛地跳了起来。
    白虎连忙问：“疼吗？”
    青龙揉着手臂上面那块已经快变成紫色的肉，怒吼道：“当然疼了！”
    “很疼啊？那就说明我们不是在做梦！”白虎理所当然地说。
    “……”青龙无语了，跟那个舍人为已的白眼虎没得说了，还是看美女要紧吧，其实刚才自己也想掐他一下好证明是不是在做梦的，不过那家伙下手太快了。
    那个峡谷上面竹林中的美女看到下面二人的笑闹，不由得咯咯笑了起来：“我的勇士们，你们还真有趣，不过现在是给你们颁奖的时间，可不是你们玩闹的时间哦！”
    小黑刚才也为那美女的绝世姿色所摄，现在想起来蛇谷的目的，连忙清了清喉咙：“请问神仙姐姐，我们都过关了吗？”
    不只小黑他们这些玩家，就连爽歪歪这只色狐狸，也都用力地咽了一口唾沫：“噢卖弟儿，这个NPｃ也太美丽了吧！看得本大仙都有些反应了！”说着，一对小眼睛拼了命地往她脸上瞅。
    那个美女点头道：“不错，勇士们，在刚进蛇谷时，你们经历了一大群蛇怪的围攻，却没有退却，这证明了你们的勇气；在鸡冠蛇带领一大群响尾蛇围攻你们的时候，你们能杀死鸡冠蛇解开响尾蛇们的围攻，这证明了你们的智慧；刚才在磨盘巨蟒的围攻之下，你们能在没有约定之下，不约而同地将其中一只巨蟒杀死，这又说明了你们的团体精神。所以，我的勇士们，你们的表现已经达到了圣枪拥有者所要求的条件！”
    美女的夸奖可真厉害得紧，青龙听到一句，就咽下一大团口水，等到美女将话说完时，他已经淹得咽喉都有些发疼了：“美女！你的意思是说，要把圣枪奖励给我们？！”
    “系啊！”美女NPｃ的回答很爽快，“不过那个奖励给你们之前，还有一个小奖励给你们哦！”





    正文 第147章 美女蛇NPC
    16K小说网 更新时间:2008-3-30 12:43:46 本章字数:2719

        
“还有其它的小奖励啊！”美女NPｃ的回答令得大家都有些幸福得晕头了。
　　美女NPｃ甜甜地道：“我的勇士们，请伸出你们的手心！”
　　虽然不知道美女要做什么，但既然是奖励，那肯定是好事！大家都伸出手来，心中在YY，难道她要给我们一个吻？或者以身相许地给我们戴定情戒指？！
　　随着美女NPｃ一双手轻轻地一划，一片明媚的光芒在她双手间闪烁，众人手中都多了一个小杯子，杯子里面是一种清香诱人的液体，不知道是茶还是酒。或者是春药？（想得美！！！）
　　小黑看着手中的那杯液体，香味太诱人了！忍不住舔了舔嘴唇：“这是什么？喝了有什么效果吗？”
　　美女NPｃ笑道：“也没什么大的效果，只不过是能升一级而已。”
　　升一级？！！！她轻描淡写的一句话，却几乎将众人的眼珠子都乐爆了。饱尝到升级之难的众人，猛地听到喝下手中这杯液体就能升一级，那诱惑力还真不是人所能抵挡得住的！
　　来！祝贺我们要升级了！小黑三人全都举起杯子相互碰了碰，准备将这平生最美妙的茶水一饮而尽。
　　“慢着！！！”一个声音在众人耳边炸响。
　　众人一看，原来是爽歪歪那厮，那家伙正狂热地看着众人手中的杯子：“大家先别急着喝！”
　　“什么啊！难道你又要抢我们的升级水啊？！”青龙首先表示抗议。
　　他想起自从小黑有了爽歪歪这一个宠物之后，那些怪物的经验、BOSS的经验以及BOSS的内丹，就全都落入了它的口中，不客气地说，它就是一练级狂，为了自己的级别尽快升上去，简直是无所不用其极，这不，现在又看上大家手中的升级水了不是？
　　“本大仙叫你们不要喝，你们就不要喝！”爽歪歪还不知道自己已经被狠狠地腹诽加鄙视，还在那里发号施令。
　　“你可真想得美啊爽歪歪，如果我们把手中的升级水全都给你喝了，再加上你自己手中的那杯，你就能连升四级了是吧？！我这杯你就别想了！”青龙说完，马上将那杯升级水灌进了口中。
　　小黑和白虎听到青龙的话，也惊醒过来，连忙将升级水往口中倒去。特别是小黑，他再升两级，就能带两个宠物了，也能孵化宠物了，到时候把金翅银鹿王孵化出来，带一个（呃，几个也行）美眉骑在上面，在天上飞来飞去，那不是爽掉大牙的妙事吗？！
　　但是他们却还是没把那杯水喝下去，因为他们又听到了爽歪歪的一句话——“不听大仙言，挂掉在眼前！”
　　“什么叫挂掉在眼前啊？难道你还能杀了我不成？！”青龙显然是对爽歪歪的话没放在心上。
　　爽歪歪并没有理青龙，只是对那个美女NPｃ道：“说名实话，你的演技还真厉害！不过有本大仙在，你就用不着再装神弄鬼了吧！”
　　“什么？！难道美女是在装神弄鬼？！”青龙好奇地看向那个美女NPｃ，明明就是一个美女嘛！是爽歪歪你在装神弄鬼还差不多！
　　“好狐狸！居然能看破本大美女的真面目！”在大家的讶异声中，那个美女NPｃ站了起来，露出了她的身体。
　　人头蛇身——她居然是一条美女蛇！！！
　　“哇！”一边的青龙猛地喷出一大口鲜血来，不对，不是鲜血，因为那血是黑色的！然后青龙瞪着一双惊惧的眼睛看着那条美女蛇，软软地倒了下去，然后身形渐渐消失，一阵香味扑鼻，正是青龙爆出的一条清蒸草鱼来。
　　想到自己刚才对一条美女蛇YY了一个饱，白虎不由得一阵严寒，那人蛇大战看起来挺过瘾的，但毕竟是看别人表演不是？再说了，那人蛇大战也是一条公蛇跟一个女人大战啊！
　　白虎怒啊，不对，应该是羞怒才对：“死蛇妖！你给我大哥喝的是什么？！”
　　美女蛇咯咯笑道：“也没什么，只不过是本大美女撒的一泡尿而已。”
　　“呃……”白虎无语了。心中想，以后再也不敢跟龙哥争吵了，那唾腺发达的大嗓门，每次大声说话时都狂溅口水，口水本来就够脏了，要是里面再加上一些母蛇的尿……咳！打住！
　　爽歪歪得意地道：“你们看，那个青龙不听我的话，挂了活该，你们还算孺子可教，所以保住了一条小命！”
　　小黑和白虎连忙大点其头，想想刚才自己的行为，还真个是危险，死不可怕，可怕的是喝母蛇尿啊！回去得问问青龙，那“升级水”的味道是什么样子的，嘿嘿。
　　美女蛇好奇地看向爽歪歪：“臭狐狸，你不过是十几级啊，你是怎么看穿我的真面孔的？！”
　　“当然是凭本事了！得意，奖励个！”爽歪歪掏了个鸡屁股放在口中一顿啃，啃完后，很臭屁地对美女蛇道：“也不看看本大仙是何等宠物！难道你取了个NPｃ的名字，就能骗到本大仙啊？！”
　　“什么？！它的名字就叫NPｃ？！”小黑和白虎同时喊了起来。
　　爽歪歪笑了笑，很欣赏地看着美女蛇：“不错！它的名字很巧妙，确实是叫NPｃ，不然的话，本大仙也不会被它骗了那么久了！”
　　“……”小黑和白虎二人相互看看，都摊摊手，表示他们的无语。
　　“嗯！看来我的任务是失败了！那本大美女也得跟各位勇士们886！”美女蛇懒洋洋地伸了一下懒腰，就打算闪蛇。它伸懒腰的姿势说不出来的诱人！
　　白虎怒道：“死蛇妖！毒死了我大哥，就想一走了事啊你！”
　　美女蛇笑盈盈地看着白虎，戏谑地道：“哦？这位勇士，难道你还想留下本大美女不成？！那好，我就在这里，你有本事就来咬我啊？！”
　　看着骄傲的美女蛇，白虎翻了翻白眼，确实，它在峡谷上面的竹林中，旁边还有不少磨盘巨蟒待命，自己还真拿它没办法！只不过自己拿它没办法，不代表别人也拿它没办法不是？
　　爽歪歪突然喊道：“打它的腰！”
　　“？”美女蛇还在表示着它的疑问，“呯”的一声，一颗长长的狙击枪子弹已经射穿了它的腰部。
　　“居然还有人隐藏在暗地里？！”美女蛇又疼又怒，秀美的脸上流下一滴大大的冷汗来，“啊！！！”
　　发出一声惊叫并不是因为美女蛇又遭到了白娘子的狙击，而是它突然看见了一张毛绒绒的脸突地出现在自己面前，一对小眼睛正邪恶而猥亵地盯着它，而且一只长长尖尖的鼻子戳在了它的脸上！
　　然后它腰间一紧，蛇已经飞在了半空中。
　　“逮住个美人儿！嘿嘿！”爽歪歪看着正在手中挣扎着的美女蛇，奸笑不已。





    正文 第148章　萝莉养成计划
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:12:08 本章字数:2414

    爽歪歪看着美女蛇的那种淫亵目光，令小黑和白虎觉得好生熟悉，那不正是色狼看到美女时露出的经典表情吗？！只不过现在着色改了一下，色狼变成了色狐狸，而美女变成了美女蛇而已。
    那条美女蛇或许是非常纯洁的一条蛇吧，见爽歪歪看她的眼神那么恐怖，就像要活生生地将她生吞了般，不禁吓得直打哆嗦：“你……你想做什么？！”哪里还有前不久将小黑众人和生死控于谈笑间的神气？！
    爽歪歪眼见美女受了惊讶，这才明白自己的表情太也急色了些，吓到心爱的美人儿了，忍不住鄙视了一下自己，把美女要注意第一印象啊！怎么能给她一个急色的坏印象涅？！
    想到这，爽歪歪连忙一抹脸，刹那间变成了一个温文尔雅的良家公子，清清喉咙道：“姑的摸您！美丽的小姐！”得，居然连英语都搬出来了。
    美女蛇看到爽歪歪一副急色样时，还只是觉得有些惊怕，如今见爽歪歪突然又变成了一副公子样，翻脸之快，比翻书还快，那就不只是惊怕而已了，现在的它已经毛骨悚然了。
    “妖怪啊！求求你别吃我啊！妈妈，救命……”美女蛇于是大哭起来。
    汗！小黑和白虎二人听美女蛇哭成了那样，还真是一个可怜的小萝莉啊，同情心疯狂掀起的二人，同时怒瞪爽歪歪。
    美女蛇一哭，爽歪歪也愣了一下，不过它却是马上就反应过来了，摇头道：“原来你还只是一个小萝莉啊？那看来我的完美情人养成计划泡汤了，得实施第二个计划才行了。”
    “你第二个计划是什么？”不知为什么，小黑和白虎居然弱弱地同时问了这么一句。
    “萝莉性奴养成计划！”爽歪歪很老实地回答。
    咣当咣当，二人皆倒，这年头，怎么禽兽比我们人还要厉害啊？！难道我们真的是禽兽不如？！
    爽歪歪丝毫不顾忌小黑他们的感受，已经说到做到地开始实施起它的萝莉性奴养成计划了，先拿了小黑一根绳子，然后将绳子一端从美女蛇腰间那个狙击枪子弹射穿的伤口穿了过去，打个结，另一端则绑在自己的手腕上，用它的话说，就是将美女蛇这个性奴掌握在了自己手心。
    然后又用树枝之类编织成了一条鞭子模样的东东，手起一鞭子打在美女蛇屁股上，只将美女蛇疼得眼泪汪汪。
    “嗯，这个代替皮鞭，已经足够了，回去得再买些蜡烛之类。”爽歪歪自言自语地道。
    咣当咣当，两个可怜的玩家已晕倒在地。
    小黑为了表示自己对邪恶热力的抵触，坚决将爽歪歪收进了宠物空间，至于爽歪歪把美女蛇也一起带进了宠物空间，准备好好调教，那就不是小黑的事了，毕竟眼不见为净不是？
    水瓢峡谷一战，挂了伙伴青龙，是悲，爽歪歪收了美女蛇，是喜，看起来悲喜交加，应该算是扯平了。但悲的是小黑白虎白娘子三人，喜的却只是爽歪歪一个宠物，却是大悲小喜了。
    小黑与白虎互视了一眼，也知道现在还不是悲哀的时候，只有继续前进，将传说中的圣枪拿到手，才能在回城的时候，给青龙一个交待吧。
    于是小黑白虎在明，白娘子在暗，三人继续向蛇谷挺进。
    只是还没走多远，东方升起一轮红日，调皮的红日伸出它那条红舌，将天上的云美眉、空中的雾美眉、地上的水美眉……几乎是世上所有的天然美眉都给舔了个够，弄得天上空中地上到处都是它的红唾液。
    白虎伸了个懒腰：“今天的游戏时间又到了，我们又得下线了，小黑，我们找个安全的地方下线吧。”
    看到系统提示的下线时间还有三分钟，小黑点了点头，也只得跟着白虎来到一个不刷怪的地方，准备下线。
    正要确定下线，一个声音传了出来：“慢！”
    不一会，爽歪歪牵着美女蛇从他的宠物空间走了出来：“我们八阶以上的宠物，可以在白天时继续上线的，你可不能自己下线了，就害得我们也没有自由！”
    一边的白虎只听得眼闪金星，经常玩游戏的他可是清楚得很，所谓的玩家不在线时宠物能自由行动，那就是表示玩家不在线时，也能练级啊！宠物的经验能分很多给玩家的不是！
    眼红是眼红，白虎也知道八阶宠物是什么概念，如果不是因为爽歪歪与火虎两败俱伤，小黑要想得到爽歪歪做宠物，那简直是与做梦没什么区别，自己能得到一条四阶吹风瘪做宠物，已经是很幸运的一件事了。
    小黑吩咐爽歪歪几句不要离开这里太远之类的话，怜悯地看看可怜的美女蛇，下线。
    刚睁开眼，小黑就听到了隔壁老爸的咳嗽声，好像又严重了许多，活像要将心肺都咳出来般，不由担心地问：“老爸，你的咳嗽好像越来越严重了啊？”
    老黑(小黑老爸的绰号，以后就用这个称呼了)看了看手中纸巾上面的刺目鲜血，微微地苦笑了一翻，前不久他已经偷偷地去医院检查过了，医生也说得很清楚，他得的是心痨。
    心痨是一种新型的病，在前些年这种病几乎与从来的癌症差不多，都是绝症，现在虽然一个由中西尖端医学家组成的“心痨攻克组”已经成功治好了两例，但是治疗费用高达上千万人民币，而且就算有钱，如果没有很好的关系的话，那个忙得要命的“心痨攻克组”也不一定会帮忙治疗。
    老伴在黄泉也已经等得够久了，现在小黑已经长大，自己也该下去陪她了！老黑看着墙上挂的老伴遗照，歉意地笑了笑。
    小黑听着老爸又一次发出来的笑声，总觉得心头堵得慌，那笑声好像带着歉意，又好像带着解脱之意和向往之意，这一段日子以来，小黑经常听到老爸在他的卧室中发出类似的笑声，老觉得有些不对劲，只是问老爸时，却从来也得不到答案。
    “老爸，你看是不是再让我去城里给你买些药来？”小黑问。
    “咳，咳咳咳，那好吧！小黑你今天再去帮我……咳咳，帮我买些药来好了。”老黑现在是说一句话都要咳上几次。
    吃过早饭，小黑接过老黑递上的两百块钱，乘上了去城里的公车。
    在车中，坐在旁边的几个时髦青年正在兴奋地谈论着《横枪》，当说到《横枪》里面的第一记者——战地记者甲天下不止是我们桂林人，而且还取了一个桂林名字，将其它地区的记者全都压了下去时，他们全都自豪地挺起了胸昂起了头，好像甲天下是特意给他增光的一样。聊得兴起之时，就连车上的一些中年大伯大婶，也参加了自豪的聊天阵容。
    小黑忍不住想笑，如果他们知道坐在旁边的就是游戏第一人，邪魔玩家小黑时，又不知道他们会有些什么样的反应。





    正文 第149章　巧遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:12:27 本章字数:2387

    一路上听着同车的人聊着《横枪》中的各种事迹，特别是关于名气第一大的邪魔玩家小黑的光辉事迹时，小黑听在耳里，乐在心里，那是不必说的了。
    许多人当着你的面将你一阵狂夸，那种感觉，可不止是一般地爽啊！
    乘客们正聊着，小黑正爽着，不想公车在一个转弯处猛地一顿，停了下来，惯性差点让大家的脑袋撞一个大包出来。
    “喂！司机，你们是怎么开车的啊？！”一个愤青模样的青年首先喊了出来，其它小青年们也都随声附和。
    司机连着说了几句对不起之后，开始向他的副手发飙：“小王！昨天不是叫你给车加满油吗？难道你又忘了？！”
    那个叫小王的副手一验的惶恐：“对不起李哥！我昨天因为急着……”说到这，他却是吱吱唔唔地再也说不下了。
    司机一副恨铁不成钢的样子斥道：“我知道，你又急着找你的女朋友开夜车去了是吧？
    ！你那是有了私家车，忘了公家车，典型的因私废公啊知道不？！你看大家都是有急事的人……”
    几个青年听司机说得有趣，也都哄笑着道：“原来小王你没给公车加油，跑去给你的私家车加油去了啊！那好，小王你用你的私家车来载我们好了！嘎嘎～～～”
    小王急了：“你们可不能打我的小霞歪主意，否则我跟你们急！”
    司机打电话去油站申请移动加油，这里离开油站还有好几公里路，乘客们见还得等好一会，大都下了车散闷。
    小黑也跟着大家下了车，看了看地面，昨晚应该下了不少的雨吧，路边都有了小水洼了，还是在游戏中好，游戏里面的早上都是红日朝霞的，哪像这现实一样，下苦雨啊！只可惜游戏只能在晚上玩，白天就得离开，否则的话，成天成夜地玩，那该多爽啊！
    不过，如果游戏白天黑夜都能玩，那不就成了玩物丧志了吗？！想到这点，小黑又不由得佩服起游戏公司的明智措施来。
    正想着，后面一阵引擎声由远及近，由于是转弯处，后面来的车没想到这边会有一辆公车抛锚停在道上，差点就撞上了公车。
    幸好那开车的司机挺厉害的，紧急关头一个急转弯，避免了一场事故，只苦了站在路边的小黑，转弯时车轮轧进路边的小水洼，将积水溅了他半身。
    “不好意思！溅湿小兄弟的衣服了！”车上走下一个人来，其中一个老练的声音向小黑道着歉，并递过一条毛巾来。
    “没关系，这是无法避免的事嘛！”小黑接过毛巾擦拭着衣服上面的水，擦好后，抬起头来，将毛巾还给对方，然后他看到了，车是一辆军用越野吉普车，人是一个接近老年的人。
    一看到那人的面孔，小黑就觉得非常熟悉，不由得仔细打量了一下。
    那人也觉得小黑的样子挺熟悉的，也正打量着小黑。
    “小黑”“周掌柜！”
    不一会，两个人终于认出了对方，没想到游戏中的忘年之交居然会在这么一次意外中遇到，二人都激动地握起手来。
    越野吉普车上还有几个老年人，听到小黑和周掌柜的话，都好奇地看向小黑：“老周，这个小兄弟就是你常说的小黑啊？！”
    周掌柜满脸欢喜地回答：“是啊！他就是小黑啊！这还真巧啊！来来来，小黑，正好我们也要回城，坐我们的车吧，如此巧遇，得好好喝几杯庆祝下才行！
    当越野吉普车开远了之后，一旁的那几个小青年相互看看：“小黑？周掌柜？这名字怎么这么熟悉啊？还有刚才那个黑小子，怎么都感觉好面熟的样子？”
    “邪魔玩家小黑！他就是邪魔玩家小黑！那个周掌柜一定是太白楼周掌柜！天啊！我跟邪魔玩家同坐一辆公车耶！！！”一个灵光点的小青年终于开了窃。
    “没错！就是他们！一起坐了这么久的车，我们怎么都有眼不识泰山啊！”一个染了一头红毛的小青年悲愤至极地狂喊起来，“我还有几个邪魔手段没弄清楚，想请教一下他的啊！”
    “大家风范！人家一个大名人，却不声不响地坐在那里，这才是大家风范啊！”另一个小青年表现出来的则是佩服。
    不说一帮小青年在那里激动不已。却说在越野吉普车上，小黑正与一帮老家伙聊得兴起。
    这四个老家伙应该都有七十岁以上的年龄了，却是精神赳赳，颇有壮年风华的气概，再看看车上的几根钓杆，以及大半缸鱼，看来他们四老昨晚来了个通宵夜钓，精神还真不是一般的好啊！
    经过周掌柜的介绍，其它三老分别是赵老、钱老和孙老，四老都是豪爽之辈，不一会就与小黑打成了一片。
    “我说小黑啊，你那个钓鱼的绝招是从哪学来的，还真地拒绝了！该死的老周可用你那招骗走了我们不少宝贝哦！”赵老在夸小黑的同时，没忘了将周掌柜贬了一顿。
    周掌柜不好意思地道：“谁叫你们把好酒好字画啊什么的都藏起来，含不得给老夫鉴赏的？不逮你们一顿，哪里对得起党啊！”
    孙老不满地道：“老周啊，你怎么好意思数落我们哦，你自己不是也藏着一幅唐伯虎的《侍酒图》舍不得给我们看吗？！”
    钱老也落井下石：“孙老头说得对！老周你现在碰到小黑兄弟了，你是不是该把那幅破画拿出来给大家一起欣赏了啊！”
    赵老和孙老同时叫好。
    周掌柜连忙向三老直打眼色：“咳！我说你们啊，没看到小黑是很纯洁的一个四有好青年吗？还亏你们说得出口，当真是为老不尊啊！”
    三老似乎想起了那幅“破画”的内容，尴尬地看看小黑，见后者并没有不适的感觉，这才同时攻击周掌柜：“老周啊！我们说看一下就是为老不尊了，不知道某人把那破画当宝贝一样珍藏起来，又应该叫为老不什么哦？！！！”
    小黑看到四老的神情和言行，隐约猜到了那幅《侍酒图》应该是春宫画之类，于是笑着对三老道：“原来周掌柜他那么阴险啊！那我可得另外告诉你们一个绝招，最好馋得周掌柜他把那什么破画都送给你们，你们看如何？！”
    三老同时叫好叫妙叫呱呱叫，那是不必说的了。
    只有周掌柜一副很受伤的神情望着小黑：“小黑啊！你怎么这么不厚道，要吃里扒外呢？”
    小黑笑道：“我这不是少数服从多数嘛？”
    “好一个少数服从多数，哈哈……”四老同笑，包括周掌柜。
    众人笑闹一阵，钱老问到了正事：“我说老头子们啊，你们说拍卖会上面的那幅《醉酒图》是不是太神奇了一点啊？！”
    听到钱老那么一说，四老不由得都同时沉默了下来。





    正文 第150章　神奇的《醉酒图》
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:12:52 本章字数:2436

    听到四老说什么《醉酒图》，小黑知道那应该是属于古董之类，自已一个穷小子可不懂，只能作一个旁观者了。
    赵老见小黑插不上话，于是转移了话题：“小黑啊，你知道吗？我们这一次见面，还真的是一件非常巧合的事啊！”
    小黑点点头：“游戏里面的朋友能在现实中遇到，确实是一件很巧合的事。”
    钱老抢着道：“这次巧遇，还不止是游戏里面的朋友能在现实中遇到这么点巧，你知道吗，我们四个老头子原本是来桂林参加一个古董拍卖会的，只是老周他来了兴致，叫我们去乡下夜钓，这才碰上了你，你说这巧遇是不是很不一般？！”
    小黑摸了摸疤，也感慨道：“不错，如果不是我所坐的公车抛锚了，而你们刚好又赶路溅了我一身水，我们还真无法坐到一起来，说不定这辈子都没有机会坐到一起！”
    对于缘分的巧妙，众人都感叹一阵不提。
    不一会，车到了城中，周掌柜接了个电话，对小黑道：“小黑兄弟你有什么急事没有？
    如果没有的话，陪我们去拍卖会玩玩吧，我们只看那一幅《醉酒图》，最多一个小时就够了。”
    小黑想了想，反正要傍晚才回去，玩几个小时也好，于是答应了周掌柜。
    或许，周掌柜以及三老身上的那种亲和力太强了，让小黑感到跟他们在一起很愉快吧。
    吉普车在城中左转右转，来到了拍卖会的会场，刚下车，小黑就开始后悔自己跟他们来拍卖会了。
    因为来参加拍卖会的人，全都是穿着高贵正式的服装，看起来个个都是绅士贵妇之流，然而小黑呢？他身上的悠闲服不但普通，而且还是被水溅脏过的，与那些绅士贵妇们站在一起，还真有些滥竽充数的嫌疑。
    不过周掌柜四老的身份应该挺高的，守门的警卫看到他们之后，都敬了一个礼，对跟四老走在一起谈笑生风的小黑，他们除了略为惊异之外，也并没有露出其它的意思。
    当小黑进场后，隐约听到那些警卫们说的话，几乎没把他笑死。
    “现在的高官公子们啊，都喜欢装B了！”其中一个警卫是这样说的。
    另一个警卫接着叹道：“是啊，你看刚才那个，把皮肤晒得黑黑的还不算，来参加拍卖会，还穿一身又普通又脏的衣服，他还不是为了显示自己的与众不同嘛！”
    进了拍卖会会场，周掌柜拿出电话说了一阵，不一会，一个中年人走了过来：“原来是四老光临啊！四老的大驾，令敝会蓬荜生辉啊！请四老和公子跟敝人来密室。”
    听到那人说起蓬荜生辉这一个成语，小黑就有些想笑，蓬荜的意思，是草房啊，这会场打扮得高贵豪华，怎么也不能中蓬荜两个字联系在一起啊！
    在那中年人的带领之下，四人来到一个密室中。当然了，在这种地方，所谓的密室，那更是比外面的蓬荜奢华无数了。
    见中年人要给大家倒茶，周掌柜挥手阻止了：“我们还有些急事要办，那些虚礼就不用讲了，你先把那幅《醉酒图》拿给我们看看吧！”
    中年人道声好，拿起对讲机说了几句，不一会，两个美女服务员走了进来，一个捧着一个盒子，一个端着一瓶酒，捧盒子的服务员将盒子打开，取出一个卷轴，展开来，挂在了墙上。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k…….cn！小黑对于能让周掌柜他们如此上心的所谓《醉酒图》很中好奇，与四老一起看去，只见那画，画的是一个古装妩媚女子，正坐在窗前的椅子上，眼神递向窗子，也不知看到了什么，脸上现出陶醉的轻笑来。
    画虽然很不错，但也没有到惊天地泣鬼神的程度，怎么周掌柜他们却返岗那画看得那么重呢？难道他们喜欢的都是古装妩媚女子？想起四老说到周掌柜的《侍酒图》时露出的古怪神色来，小黑不由得一阵恶寒。
    对了，画中的女子脸上白净净的，怎么也不像喝醉了酒的样子，这画又怎么叫作《醉酒图》呢？还真是莫名其妙啊！
    中年人对那个端酒的服务员道：“你把酒瓶开了吧。”
    服务员正要将手中的酒瓶打开，钱老伸手阻止了她的动作，对那中年人笑道：“我们知道有很多化学物品合在一起会产生化学作用，怕你们会在酒中做手脚，所以我们得用自己带来的酒作实验。”
    中年人笑了笑，挥手让两个服务员退下了：“好，毕竟是几千万的事情，我理解你们的想法，所以让服务员退下了，现在你们自己实验吧。”
    对一幅画进行实验，而且还要用酒来实验？一边的小黑越听越奇怪。
    钱老从口袋中拿出一个小葫芦来，那小葫芦的出现，让周掌柜三老以及那个中年人都惊叹了一下，葫芦是从前的人用来装酒用的，只是那种袖珍版的葫芦，却是很少见，也不知道钱老是从什么地方弄来的。
    钱老得意地看了看大家吃惊的表情，然后将葫芦盖打开了，一股醇香的酒味传了出来，那酒香绵软悠韵，直让在场众人都忍不住用力地吸一下鼻子，然后又用力地咽一口唾液。
    然后钱老将打开的酒葫芦放在了那幅画的下面，让酒气往画上面熏，众人都屏息静气地看着那画的反应。
    不一会，奇迹出现了，那画中女子被酒气一熏，她的验竞渐渐地变成了红色，最后变成一片酡红，活似是喝醉了酒一般，明明是陶醉的轻笑，在酒红的渲染下，此时却变成了酣醉后的媚笑！
    然后钱老又将葫芦盖起来移开，又过了会，那女子验上的红色渐渐又变回了白色，又恢复了陶醉的轻笑。
    “TMD！没想到世间还真的有这种神奇的画啊！真不虚此行了！”赵老首先喊了一句，把大家都惊醒了。
    “不错！这《醉酒图》确实有趣！”周掌柜和钱老孙老三人也都同时表示了赞同之意。
    那中年人笑道：“怎么样？敝人没有骗四老吧？说句实话，当我们拍卖会第一次看到这幅画的神奇效果时，也全都吓了一大跳，如果不是四老的面子，别说在拍卖会举行之前买下这幅画了，就是想看一眼也没有可能性啊！”
    周掌柜知道拍卖行的规矩，点了点头，问道：“我们对这幅画很感兴趣，卖家打算卖多少？”
    中年人想了想，沉吟道：“如果是其它人买的话，最低要二千万人民币以上，不过既然是四老要买，当然要打个折了，最低九折，也就是一千八百万了，这是最低价格了，你们自己看吧。”
    三老同时看向周掌柜：“老周啊，你看我们都不是商人，可没有那么多闲钱，要不，大头还是由你出吧？”
    三老说是商量，但那语气，却怎么听都像肯定了。





    正文 第151章　挽救一千八百万
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:13:04 本章字数:2318

    四老对于《醉酒图》是势在必得，只不过赵钱孙三老要周掌柜出大头。
    周掌柜知道三老的意思，不爽地道：“我说你们三个老不死啊，又在算计我了不是？！
    不过今天我老人家遇到了小黑兄弟，心情好，不跟你们计较，那你们看看我这个大头要出多少啊？”
    三老凑在一起商量了会，同时对周掌柜笑道：“也不要你多出，你就意思意思，出个一千二百万吧。”
    “靠！要老人家我出大半，还叫做意思意思，你们还真好意思说出口啊！
    那好，我这叫意思意思，那你们一人才出二百万，又该叫什么啊？！“周掌柜一顿笑骂着质问。
    三老相互看看，然后又同时奸笑道：“嘿嘿，我们这当然叫小意思了。”
    周掌柜虽然将三老笑骂了一顿，不过他也知道三老的实际情况，如果出二百万，只怕他们的小金库都会放干了吧。然后又想了一下自己的经济情况，再想了想《醉酒图》的价值，终于下定了决心。
    “好吧！……”周掌柜的话还没说完，就被人打断了，所以后面的话就变成了省略号。
    打断他的话的人，正是小黑。
    刚才看到<醉酒图>的神奇情况时，小黑就感到那情况怪熟悉的，皱着眉头仔细想了想，终于想通了，原来如此啊！他对周掌柜他们这些豪爽的忘年之交还是挺喜欢的，如今见他们要中计，急忙出言阻止了，还好，阻止得还真及时。
    周掌柜听小黑叫暂停，他也知道小黑这个人懂不少邪魔知识，如今听小黑叫停，自然知道有其原因，而且还与他要买的这副画有很大关系。
    小黑笑道：“这么大的生意也不急于一时，周掌柜，我有几句话要跟你说。”说着，自顾自向屋子的一边走去。
    周掌柜对大家笑道：“小黑兄弟说得对，这事是还得再想想，赵老，你们先陪小于说说话话吧。”说完跟着小黑走到屋子一边去了，看到离大家有那么远了，这才低声问：“小黑，你有什么话要说？”
    小黑想了想，肯定地道：“据我所知，那幅画应该值不了上千万！”
    周掌柜惊讶地道：“不值那么多？难道我们都走眼了？小黑你对古董的研究也很专家啊？”
    小黑笑道：“我可以肯定地告诉你，那幅画并不是什么古董，应该是后人制造出来的。
    ”
    周掌柜笑道：“你是说那幅画的纸墨吧？不错，那幅画的历史应该不超过50年，但是你也看到了，那画的价值并不在于是不是古董，而是在于酒熏人验红，酒退红变白这一点特性上面。”
    小黑摇了摇头：“我要说的正是这一点，那幅画的制作方法我曾经在一本古书上面看到过，如果那个方法是真的的话，像那种<醉酒图>，都是可以量产的！只要我们花上几个月，也能制作得出来。”
    “啊？！”周掌柜怔大了，如果照小黑所说，那种画是可以量产的，那他们用近两千万去买，确实是亏到姥姥家去了。
    小黑想了想，对周掌柜道：“如果我没记错的话，那幅画应该是用朱砂、焰硝、老酒和介壳粉做的。只是制作的具体方法，我得回家查查才知道。”
    周掌柜想了想，回到那画前，对那中年人道：“这幅画的主人电话号码是多少？”
    那中年人吃了一惊，疑虑道：“按照拍卖行的行规，卖主的情况我们是不能跟别人透露的。”
    旁边的孙老哈哈一笑：“小于，你也就别那么见外了吧，难道连我们几个老头子你都要摆一道？”
    中年人大汗，连忙摆手道：“我们哪里敢啊！不过这事关系重大，我先问一下行长行不？”见四老没说话，走到一边用对讲机低声说了几句话。
    不一会，中年人走了回来，抹了一把汗：“四老啊，如果不是行长开了口，我还真不敢把这画主人的电话号码告诉你们。他的号码是…………”
    周掌柜把号码记下了，又走到一边拨响了对方的号码，一会接通了，他低声地跟对方说了几句话，之后他说话的表情一会严肃斥责，一会又豁朗大笑，最后接连点了几下头，笑着挂了电话走回来。
    中年人一边用手帕擦汗，一边问：“周老，你没有跟他说些什么过分的话吧？”
    周掌柜打了个哈哈道：“放心吧，我只是随便问了他几个问题而已，他的画仍然放在你这里拍卖，并没有破坏你们的生意，以后如果有好东西，还得跟我们说一下，只不过这次的画我们就不买了。”
    中年人知道以四老的身份，既然那样说了，就决不会有误，松了一口大气，连道多谢应该，重重地看了小黑一眼，将大家送出了拍卖会。
    重新坐到吉普车上，赵老忍不住问：“老周啊，那幅画不是挺好玩的吗？怎么你又不买了？”
    钱老也道：“是啊，我看小于并没有杀我们鸭子，那幅<醉酒图>应该值两千万啊？”
    “是吗？能值两千万？！”周掌柜哈哈大笑，“过几个月，你们每个人我都卖幅<醉酒图>给你们，而且只要两百万就行了！”
    赵老暴起怒道：“老周你找打！不知道两百万是我们小金库的所以库存了吗？！你都富成那样了，居然还想贪我们手中的棺材老本！”
    钱老也握紧了他的拳头：“对头！同意老赵！鄙视老周！”
    孙老笑着将“暴怒”中的二老拉开了，笑着对小黑道：“小黑啊，是不是你知道那幅是怎么制作出来的啊？”
    小黑吃了一惊：“你是怎么知道的？！”
    孙老得意地摸了摸他下巴上面的一撮胡子：“难道你不知道人老成精吗？如果连这么点事都看不透，那我的年龄不是活到狗身上去了吗？！”
    赵老和钱老听了孙老的话，更是暴怒起来，一边一个揿住孙老的双手：“TNND死老孙！
    居然敢说我们的年龄活到狗身上去了？！！！”
    周掌柜在一旁笑道：“我看孙老说的话也有一定的道理嘛。”
    四老二对二地一顿笑闹，顿时在吉普车上面展开。
    小黑看着这四个返老还童的老家伙，感受颇深，这就是朋友啊！如果自己到了老的时候，也能有这么几个朋友，能够毫无顾忌地相互笑闹，那将是多么幸福的一件事啊。
    至少，那个时候可以对自己说：这一辈子，认识了几个肝胆相照的好朋友，并没有白活吧！
    朋友，这是一个很感性的称呼，他与情人不同，朋友是用来交心的，而情人，则是用来交身的。





    正文 第152章　行到谷深处
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:13:14 本章字数:2018

    大家一起撮了一顿，然后然后留下联系方式，告辞四老后，小黑买了十几包草药回家不提。
    到了晚上，小黑照常上线，刚一上线，就看到白虎正在那里跟爽歪歪聊天，也不知道爽歪歪用的是什么办法，那条美女蛇居然被它驯服得服服帖帖，此刻正老老实实地偎依着它。
    这家伙调教萝莉还真有几招，以后有时间得跟它聊聊。
    看到小黑上了线，白虎笑着打招呼：“这个爽歪歪还真的有几手哦！我们是不是该让它老实交待它的绝招啊？”晕，看来这男人啊，都是一样的想法啊。
    小黑为了表示他的纯洁，故意顾左右而言其它：“那个，青龙和白娘子他们也上线了吗？”
    白虎笑道：“我和他们现实中是朋友，所以都是同时上线的，只不过青龙说蛇谷与其它的地方不同，无法用交通工具直接来我们这个坐标汇合，如果走进来的话，估计又得跟那些蛇怪们亲热一番，所以他就不来拖我们的后腿了。”
    小黑想了想，倒也是那个道理，点点头表示理解，于是招呼一声爽歪歪，一起继续向蛇谷中前进，还别说，不在的时候爽歪歪又升了两级，已经到十六级了，托它的福，小黑的经验条也涨了好大一截。对于这种不劳而获，喜欢！
    只是有一点小黑觉得不爽，因为他看了一下宠物格。居然那条八阶的美女蛇也算在他的帐上面，它明明是爽歪歪的女朋友嘛，怎么也要占据我一格宠物格啊？！当然了，小黑也只是想想而已，他可不敢说出来，否则白虎第一个会大大地不满。他们可是连个四阶地宠物都当作宝的。
    在向蛇谷深处前进的途中，爽歪歪为了给它的性奴争取一个位置，向小黑隆重介绍了美女蛇的性能，小黑那是越听越爽。
    原来爽歪歪属于风属性的魔宠，而美女蛇则是属于空间属性地魔宠，也就是说，美女蛇会的都是空间系的魔法。什么又是空间系的魔法呢？顾名思义，也就是能够自由控制空间的一种特殊魔法。
    打个比方说，它可以用空间作介质。在一定距离之内。可以任意遥控一定重量和体积的东西，既可以隔空取物，也能够隔空送物，昨天它把三“升级水”送到小黑他们手中。用的就是隔空送物的空间魔法了。
    除了隔空取物和隔空送物之外，美女蛇还有一个特异功能，那就是空间仓库，理论上来说，就相当于玩家们的储物腰带。只不过能装载地容量多了十倍不止，而且不计负重罢了。
    听到美女蛇居然有那么多地奇异功能，小黑还没有说捡到宝了，白虎已经满眼红星地吼道：“天啊！我看到宝了！为什么不是我的啊？！”
    “轰！”小黑手起一铳，将一条垂死的竹叶青轰成了渣，蛇怪爆出来的钱币和瞬间不见了，当然是让美女蛇用空间魔法给收走了。
    可恶地爽歪歪为了自己能有更多的鸡屁股吃，居然指使美女蛇将怪物爆出来的钱币全部收走，而且依靠美女蛇的空间仓库，就连爆出来的白板装备都不放过！小黑他们每次看到好地装备想冲上去捡起来，但他们的速度又哪里能与会空间魔法的美女蛇相比？！
    后来经过主宠协商，爽歪歪总算还给小黑这个主人一个面子，首先，小黑的朋友打的钱和装备，它们不能抢，当然了，朋友们如果不要的话，那就便宜它们了，其次，爽歪歪出卖它的装备时，要先让小黑过目，如果有小黑需要的和喜欢的，就得给小黑留下。
    达成协议后，小黑问美女蛇：“你既然是蛇谷的BOSS级高手，应该知道蛇谷里面其它BOSS的情况吧？”
    美女蛇看了看爽歪歪，见它点了点头，这才回答小黑的话：“我们怪物的规矩是很重的，等级区别非常森严，也就是说，我们只能知道在我们等级以下的怪物和BOSS的情况，但是比我们等级高的，就无法知道了。”
    小黑点了点头，蛇谷中比美女蛇低级的蛇怪已经让他们灭了，而高级的它又不知道，这话问了等于没问。
    只是美女蛇在回答他的问题之前，先要征得爽歪歪的同意，这一点实在是很让他抓狂。
    而这一点，也更让小黑和白虎他们眼红心热，如果不是因为白娘子还在暗中看着他们，几乎当场就要逼问爽歪歪的驯女绝技。
    既然不能投机取巧，大家也只能见招拆招，小心翼翼地向蛇谷深处前进。
    只是这一次大家的估计错误了，因为他们一直到了蛇谷最里面，甚至已经看到了摆在前面高台上的一把从没看见过的造型独特的枪，也没有遇到比水瓢峡谷更厉害的围龚，更没有比美女蛇还要高级的BOSS，小黑和白虎相视一眼，外面的防御那么厉害，怎么到了里面，却什么危险都没了？这里面一定有着巨大的阴谋！
    想到这，不止两个玩家提心吊胆地打量着四周，就连爽歪歪和美女蛇两个宠物，也都提起了十二分的精神来，一起警惕地看向周围。
    果然，多次的冒险，让小黑他们产生的那丝警觉心理是没错的，这不，旁边传过来一丝轻响，如果是平时，这丝轻响一定会让他们忽略过去，但是现在这丝轻响却让他们捕捉到了。
    二人二宠虽然捕捉到了那一丝轻响，但是他们却都很聪明地选择了假装没听到，除了用眼角的余光锁定那个地方外，甚至打起了哈哈。
    “哈哈！”白虎大笑道：“前面那一把肯定就是所谓的圣枪了，看来也没什么大不了的，连一个高阶一点的守护BOSS都没有！”
    小黑和爽歪歪、美女蛇一主二宠同时点头道：“说得不错！”





    正文 第153章　银光
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:13:24 本章字数:2039

    果然，在二人二宠的一唱三和之下，藏在暗中的怪物中了计，悄悄地露出它的身形来，仍然是一条蛇怪。
    看到那蛇的样子，小黑首先怔了一怔，因为那并不是什么可怕的巨毒大蟒，而只是一条极为普通的菜花蛇。在乡间长大的小黑可清楚得紧，那种菜花蛇看起来花花绿绿挺可怕的，但却是一种无毒而且胆怯的蛇，读书的时候，调皮的男孩子如果想用蛇来吓女孩子，那种菜花蛇便是最好的选择。
    怎么回事？这种蛇怪比最外层的蛇怪都不如啊，怎么却会成为圣枪的守护怪？这也太搞怪了一点吧？！莫非是传说中的扮猪吃老虎？
    然而不管出现的蛇怪再怎么搞怪，众人早已绷紧了的神经仍然产生了作用。在第一时间内，小黑的土铳、白虎的微冲以及爽歪歪的风刃，全都向它发起了攻击。
    同时承蒙了三种攻击的菜花蛇连惨叫声都没有发出，就已经被秒杀，哗的一声，爆出一个一分的硬币和好几段银光闪闪的短棍子模样装备出来。
    “呃……”大家同时无语了。特别是小黑，他发现那条蛇怪早在中了第一颗子弹时，就已经化光而去了，那哪是扮猪吃老虎啊？分明是扮老虎吃豹子嘛！
    “咦？奇怪了！那几个装备怎么收不起来？”美女蛇发出了惊咦声，原来她刚才照旧用空间魔法收拾钱和装备，那个面值一分钱的硬币一下子就收了起来，但那几段银光闪闪的装备，却怎么都收不起来了。
    “收不起来？难道是什么好东东？”白虎一听那几样装备连美女蛇都收不起来，顿时来了兴趣，提着枪走过去，越靠近。他就越感兴趣，那些个装备看起来并不像什么装备，但是却发着与最纯质的银器一模一样的光芒，那光芒一闪一闪的，直让他生出了占有的心理，于是紧走几步。将其中一段拾了起来。
    小黑也看到了那几段银光闪闪地装备，也觉得非常可爱，也想去将其捡起来占为已有，但是他怎么都觉得自己的这些感觉好生熟悉，难道是……他终于回忆起来了，那是一本古书上记载着的奇异生物一一银光蛇！
    “赶快把它丢掉！”小黑急喊，因为他想起了古书上说到的银光蛇之恐怖处。
    然而迟了，早在白虎拾起一截“装备”欣赏时，诡变已经发生。那“装备”的两头突地伸出两个细小蛇头来。同时往他的手上啮来。白虎被诡变一惊，想要将其甩出去时，蛇头已经咬中了他地手，他甚至清晰地看见。那一对咬到他的手的毒牙，也发着最纯质的银器一般的诱惑光芒。
    扑通！白虎就像一块石头一样摔倒在地上，青紫色的脸上，那一个惊骇的表情就像刻在石头上面的浮雕一样，有着清晰的立体感。
    见奸计得逞。那几段银光闪闪地棍子渐渐地蠕动起来，然后自动连接成一条完整地银光小蛇，得意地甩了甩小脑袋，吐了吐舌信，然后缓缓地向旁边的石头下面游去。
    “操！咬死了我朋友你还想大摇大摆地闪啊？！”小黑怒极，手起一铳，向银光蛇轰去。
    叭的一声，银光蛇故伎重演，又变成了七八段银光闪闪的棍子“装备”。
    小黑嘿嘿笑着走过去，他当然不会再像白虎一样去将其中一截蛇身拿在手中把玩，既然古书上有描述这种银光蛇地记载，当然也会有对付这种蛇的记载。
    据上面所说，这种银光蛇是属于原始森林里面的异种，只要受到一点伤害，就会断成几截，而且银光闪闪的，极为诱人，不过谁要是去接触它，马上就会从两头的断处生出两个蛇头来，予以致命两咬。而这种银光蛇地身体构造奇特，可以说是刀枪不入水火难侵，除非同一个人同时用尖锐的工具同时刺杀它所有断身的七寸比例之处，才能将其成功击杀。
    银光蛇刚出生时，都只能断成五段，以后每过五百年，就会多上一段，面前这条银光蛇能断成八段，说明它已经有了一千五百年以上的寿命了。
    同一人同时刺杀所有断身的七寸比例处，这可是很难办到的事，所以一般土人看到，都会将其从头到尾的断身赶进竹筒里面，再将竹筒两端用石头堵好，或是埋在土中，或是绑石沉江，虽然不能杀死它，至少也能让它从此无法害人。
    小黑原本是想让爽歪歪乱刃将其斩杀的，但因为恼怒银光蛇害死了白虎，所以决定亲自动手。
    手中没有竹筒，但却有枪管不是，小黑小心翼翼地用树枝将银光蛇的断身往土铳枪管里面赶去，银光蛇感到不妙，断身两头都伸出头来啮咬，只是咬在树枝上，又会有什么效果？
    大不了树枝中毒石化，而石化的树枝却更好使用了。
    不一会，银光蛇的所有断身都被赶进了土铳的枪管中，小黑将枪口贴紧旁边的大石头，一扣扳机，轰的一声巨响，强大的后座力将小黑震得往后面翻了好几个跟头，半边身体都又麻又软，同时又不由自主地战栗不已，这一下，小黑的血竟被反震掉大半。
    不过在那么密集的钢沙轰击下，别就银光蛇的八个断身上面的七寸比例处了，就是银光蛇身体的每一个部位，也都遭受到了不下于三五粒钢沙的轰击，土铳枪管刚一离开石头，银光蛇已经不甘地化光而去，只撒下一堆钱币和几件装备。
    小黑看也不看，回头对美女蛇道：“这些钱和装备都另外收起来，到时候交给青白枪客。”
    或许美女蛇也感受到了场面的气氛，破天荒地没有再去征求爽歪歪的意见，点点头将那些钱和半身收入了空间仓库。
    BOSS既然已经收拾，也该到了收获的时候了，小黑向前面高台上那把造型独特的枪走了过去。





    正文 第154章　紫烟罗
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:13:44 本章字数:2015

    当小黑的手快要接触那把造型独特的枪时，异变发生了，他脚下的土地突然出现了一根细长的管子。
    细长的管子从土中伸出来，然后从里面吐出一缕紫色的烟来。
    紫烟如雾似罗，如同瑶池清晨东来的氤氲紫雾，似乎仙女傍晚沐浴的袅娜紫罗，如梦，似幻，仿佛半醉美妇眼中的那一抹朦胧。
    看到那么美的紫烟罗，不止是小黑，就连爽歪歪和美女蛇都不禁为之迷醉了——这，应该是一场很妙美的梦吧？现在唯一应该做的事，应该是闭上眼睛，继续把这个妙美的梦做下去吧？……
    于是在迷蒙之间，三双眼睛都轻轻地闭了起来。
    与此同时，在远处的一个隐蔽之处，正蹲着一个全身衣服都做了伪装，手中端着狙击枪的美女。当她眼看着紫烟罗起，一人二宠随即闭上眼睛倒下去之时，她知道肯定有一个藏在暗中的敌人，那敌人就像她一样，正藏在一个隐蔽的地方，而那紫烟罗，正是那个敌人放的迷魂烟。
    那美女正是青白枪客的隐匿成员白娘子，白娘子一直在透过狙击枪的瞄准器打量着四周，只要一有异动，她就会在第一时间内开枪射击。当然了，她最重视的地方，还是那一把圣枪四周方圆的一米之地，因为那个暗中的敌人在用迷烟迷倒小黑他们之后，一定会把魔爪伸向那把所谓的圣枪。
    但是没有，一定迹象都没有，一点敌人的迹象都没有，那个敌人就像掩藏在地下的牛头怪一样，随时会跳出来勾走生者的魂，但若是着意去寻找时。
    却无论如何都找不到丝毫的蛛丝马迹。
    一直过了十分钟，也仍然看不到暗中的敌人所在，这十分钟中，白娘子就连动都没有动一下，既没有查探到敌人地踪迹，自己的行踪也没有暴露。
    但她不暴露行踪。并不说明敌人就找不到她，当白娘子觉得胸前一痛时，一把长刀已经穿透了她的心脏，长刀很长，很窄，很薄，很锋利，一点都不像是中国的刀。
    不错，那并不是一把中国刀。而是一把日本刀。一把日本的东瀛武士刀，刀是好刀，刀法也是好刀法，那一刀准确无误地从白娘子右胁插进去。
    然后从她的心脏中央洞穿而过。
    快、狠、准，完全是为杀人而存在地刀法，白娘子就连反应的机会都没有，更别说用刀枪还击了。
    一个穿着日本忍者衣服的年青人站在白娘子刚倒下的地方，用手绢擦拭着手中武士刀上面的血迹。那姿势有模有样的，还真像一个高手的干活。
    不过接下来他的表现就大大地有违高手风范了，只见他一脚将白娘子刚爆出来的一个一分硬币给踢飞了，口中怒骂道：“八嘎！这臭女人地淫品怎么那么好，就只爆出个一分钱地硬币？！”
    一顿怒骂之后，这日本忍者好像突然想起似的，拍了拍自己的脑袋：“恩，好像我忘记了一件事，他们这些中国人正在寻找的什么圣枪，那不马上就要落在我地手里了吗？听他们说，好像是什么圣级装备来的，岂不比这娘们手中的狙击枪好多了？嘎嘎，看看去！”
    看到晕倒在地上的小黑，日本忍者咂咂嘴：“中国区名气玩家第一人哦，不过又怎么样呢？在我们伟大的东瀛玩家手中，还不是得落得掉一级地下场？不过嘛，既然是中国区第一人，本忍者可得给个面子，就让本忍者用你们苦苦寻找的圣枪送你上西天吧！嗯，这个主意不错！”
    自言自语地说了几句话，日本忍者朝那个摆着圣枪的高台走去，嘴边带着志得意满的笑容，或许是想到他把中国区仅有的一把圣枪就此落在他的手中，总算是将中国区玩家的未来实力降低了一个极大的等次，同时又将日本区玩家的实力提高了一个大等次吧。
    他甚至已经想到，当他用中国的圣枪为日本增光时，全日本玩家共同高呼：“万岁！边次郎万岁！！！”
    边次郎，原本是日本驻中国大使馆馆长的儿子，当《横枪》开始发行之时，他也进入了游戏，不过因为他虽然进的中国区，但由于身份证是日本的，所以除了一些一般的职业之外，他还能选择一个叫作忍者的职业。
    作为一个日本帝国的忠实拥护者，边次郎当然会选择光荣的忍者职业了，当边次郎知道《横枪》必将风糜全世界，但是由于中国人的自私，游戏先只在中国区发行，世界其它国家将在近一个月后才会推行时，为了将来日本区玩家的地位和实力，他一直都在游戏中进行着各种活动。
    从收集各种经验，拉拢各种人才，以及凭靠着自己的特殊地位和大把日元，做着各种各样的活动。换句时髦点的话，就是—边次郎一直在努力。
    但是现在是什么时代了，中国人早就富强起来了，就算边次郎再努力，又能有多少效果？这一直是边次郎的心病，他的眉头也一直皱着没松开过。
    但是现在他的眉头松开了，因为他终于快要做出一件大事了，因为中国区的圣枪将要落到他的手中了。
    用忍者的遁地术一路跟着小黑他们进入蛇谷。可以说小黑他们知道的事，他都已经知道了，但是在几乎有了专业化的信息资料后，边次郎懂的，可就比小黑他们多多了。
    圣枪，在小黑他们眼中看来，只不过是一件比较牛的装备而已吧。
    但是在边次郎眼中看来，圣枪，却绝对一件关系到各国家区玩家的装备，绝对是将来各个国家区联合在一起时的重要装备。
    现在中国区的圣枪即将让他拿到，难道他还不值得大笑三声吗？！
    而现在，只要他的手一伸，圣枪就到手了。





    正文 第155章　青青白白
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:13:59 本章字数:2078

    没错，圣枪确实是不一般的枪，要想拿到它，得付出不小的代价。
    前不久，小黑快要拿到圣枪时，发生了奇变，那现在边次郎这个日本忍者也快要拿到圣枪了，又会有什么奇变发生呢？
    果然，游戏里面是不会重日轻中的，当边次郎的手快要接触到那把圣枪时，奇变也发生了，这次的奇变很干脆，因为那是一声很干脆的枪响。
    枪声很干脆，随着枪声而来的子弹，也很干脆地攒进了边次郎的太阳穴，子弹很快，甚至快得连边次郎的血液和脑浆都来不及往上沾，就已经从另一边太阳穴穿了出去。直到锃亮锃亮的子弹卟的一声射进了一边的树杆，边次郎这个日本忍者脑袋上面的两个洞才喷射出红的血液和白的脑浆来。
    边次郎圆睁着眼倒了下去，他怎么也无法相信，在他着力地搜察了三次之下，居然还会有他找不到的隐藏着的玩家？！难道他的忍者勘察术都学到狗身上去了？！或者说，那个玩家，比他们忍者还要忍者？！！！
    边次郎那不甘的眼珠上，印出一个青色的人影来。
    青色人影渐渐走近，那是一个穿着飘飘轻衫的女孩子，十八九岁模样，一张清秀的爪子脸，正露出得意的嫣笑来，一边笑一边道：“死鬼子，跑到我们中国来捣乱，却不研究一下我们中国的文化，难道不知道有白娘子在的地方，就必然会有小青在吗？！”
    吓，这青白枪客还真够厉害的，大家都以为他们只有青龙白虎两个成员，只有甲天下和小黑才知道，实际上青白枪客是“一青二白”。他们暗中还隐藏了一个外应一一白娘子，而真正的事实，则是，青白枪客并不只是“一青二白”，而是“青青白白”，还有一个外应的外应成员一一小青。
    小青往边次郎倒地消失的地方跺了几脚。骂道：“这个死忍者，居然把白娘子姐姐给杀了，下次要是再让我们青白枪客碰到，非杀他个十回八回不可！”
    骂完了，小青叫了声“虎哥”，向倒在地上地白虎走去。同时她心中暗暗地奇怪，不是明明看到虎哥被一条蛇咬死了吗？但是他的身体怎么却还没有消失？莫非其中有些什么名堂？
    也是小姑娘不懂事，如果小黑此时清醒的话，他一定会大声喝止小青。
    叫她不要去碰白虎的身体。但可惜的是。此时的小黑却仍然昏倒在地毫无知觉。
    小青地手刚一碰到白虎的脸，就有一种诡异的感觉冲上她的心头，她感觉自己触摸到的是一具僵尸！不错，是僵尸！虽然她从来都没接触过僵尸。但是白虎此刻带给她的感觉，就是传说中的僵尸！
    还在惊疑未定间，更让她惊疑的事情出现了。
    白虎的眼睛突然间张开了，他地眼晴死死地盯着小青，带着耀目地银光。
    带着刺眼的诡笑，带着让人毛骨悚然的恶毒恨意。
    “虎哥？！你怎么了？！”小青被白虎的眼光吓坏了，连忙把自己地小手缩回来，但是迟了，白虎突然咧嘴一笑，小青发现，就连他的牙齿和舌头，也都带着耀目的银光。就像，就像那条可怕的银光蛇身上的那种最纯质银器地银光。
    小青只觉得手上一疼，随即眼前一黑，然后失去了知觉。
    唔！受不了了！小黑感觉一阵窒息，醒了过来，原来爽歪歪正在捏他的鼻子，忍不住训斥那不懂事的宠物：“爽歪歪，我可警告你，想把我弄醒，可是有很多办法的，你捏我的鼻子，要是害得我窒息而亡的话，我可饶不了你！”
    爽歪歪装模作样地叹了口气，凼怨地看着小黑：“早知道，我就不捏你的鼻子了，其实我还有一个更好的办法，可以让你醒过来的。”
    “什么办法？说出来我比较一下哪个好一些。”小黑看到爽歪歪服软，也知道自己有些“恩将仇报”，于是也放低了声音回答它。
    爽歪歪用它的狐狸爪子指了指不远处的一滩水渍，后悔地道：“我应该用那些水来泼在你脸上的。”
    “咦？天好像没有下雨，这附近也没有水源啊？那些水是怎么来的？”小黑有些不明白了。
    “那是我刚拉的尿。”爽歪歪说着大笑起来，不等小黑拿铳轰它，早几个大跳蹦到老远去了，现在它快20级了，速度又涨了不少，那速度，还真不是小黑开枪的速度所能比拟的。
    小黑看了看现场，却惊讶地发现，除了白虎被银光蛇咬了倒在地上一动不动外，他旁边居然还有一个穿青衣服的小美女！摸着头上的疤想了想，他不由得一拍巴掌：“喝！这青白枪客还真藏得深啊，不但暗中藏了一个白娘子，而且还在暗暗中藏了一人小青啊！厉害！确实厉害！”
    他虽然不知道小青的名字，但是中国的经典神话爱情剧《新白娘子传奇》那可是深入人心的，再看看小美女的衣服，自然知道她的名字必是小青无疑了。
    “真可惜，如果我没有昏倒的话，应该能避免她的一死吧！”小黑想起古书上所说的银光蛇的厉害，再看看面泛银光人事不知的小青，不禁摇了摇头。
    虽然看起来白虎和小青人事不知，但小黑却清楚的很，如果去触碰他们的话，他们绝对会将接触他们的人咬上一口，到时候，接触他们的人，也就成了他们那幅人事不知的样子了。
    只是银光蛇的毒可以算得上绝毒之一，根本没法解，小黑只能对爽歪歪道：“你给他们每人来上一记风刃吧！”
    爽歪歪一怔：“难道你要杀自己的朋友，要独占圣枪？”
    小黑苦笑道：“叫你杀你就杀，怎么那么多废话，要是你不下手的话，那我可就不客气了，要知道杀了他们，经验可是大大的有！”
    “我不入地狱，谁入地狱！还是我来吧！”一听到经验，爽歪歪连忙抢着向白虎他们发出两道风刃。





    正文 第156章　风之圣枪
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:14:14 本章字数:2082

    无奈地处理了白虎和小青的“遗体”，小黑叹了口气，向高台上面那把造型独特的枪走了过去，这次总算没有再出现意外了。
    风之圣枪，圣品装备，枪长8OCM，重15G，枪口能够发射高能微波，微波扩散角度为10度。高能微波能够融化几乎任何物体，没有什么东西可以完全抵挡单纯的热量。缺点：使用需要消耗高能能量块，见效慢。
    这完全是高热能微波发射器嘛，如果有人对这个术语不理解，那就举个简单的例子，其原理也就是煮饭菜用的微波炉，那个大家都知道吧？风之圣枪与之不同的是，温度高了数百倍，而且能及远，比较能控制微波的发射方向罢了。
    只是这枪虽然无论群攻还是单攻，都是一件杀人利器，但却只配了两块能量块，而且一块只能用开一枪，而且在开枪以后，必须放置一旁，任其自已吸收大自然的元素能量，要想吸收满开一枪的能量，需要十二个小时的时间！
    看到这么nB的一把装备，小黑当然高兴了，他想，这把不错的风圣枪，或许能弥补青白枪客四人阵亡的损失吧！
    回到城中，找了个没人的地方，小黑把风圣枪交给青白枪客他们，只不过青白枪客他们是死都不愿意要，大家推托不清，直到后来青龙他们甩出了绝交的逼压手段，小黑才苦着脸将装备收下了。
    有了好装备，不抢着要就算了，居然还抢着给对方！如果他们的行为被其它玩家知道了，估计会大肆地给他们栽上几个诸如神经病脑膜炎之类大帽子吧！
    当然了，青白枪客他们将风圣枪给了小黑，也是有条件的。譬如要求给小青一个雪鹿蛋啦，以及到他们25级的时候，小黑得负责给他们每人逮一只高阶宠物啦，等等……
    大家说清楚之后，一起喝酒庆祝，庆祝大家各在所获。同时对那个神秘厉害的日本忍者，给予了深刻的研讨，当然了，他们都是忍者职业的门外汉，除了知道那个忍者会土遁，有高效迷烟外，其它是一无所知。最后发出一番每个国家地玩家都会有其独特的绝招，以后国家区的通道开通后，中国玩家并不乐观的感慨来。
    酒喝够了。感慨也发完了。青龙他们说还有事情要办，就跟小黑后会有期了。小黑觉得这蛇谷一行的际遇，简直就像是做梦一样，又独自浅酌了一番。
    正喝间。手机响了，拿起来一看，是李小笼，叫小黑去他的官邸有事。
    看到李小笼那高档办公室，以及门外威风凛凛的几个保镖。小黑暗暗点头，这政治家职业做好了，还真不是一般的爽啊！像李小笼这样的普通玩家，虽然有第一记者甲天下和背景神秘的周掌柜的支持，能够爬到今天这个位置，还真的是一了一番苦功的啊。
    刚进李小笼的办公室，李小笼就面带笑容地站起来，同时向小黑伸出手来。
    “你这是要干什么？”小黑看着李小笼地架式，有些搞不懂了。
    “握手啊！”李小笼刚一说出口，就忍不住给了自己地脑袋一巴掌，搔着他的平头笑道，“不好意思，做这政治家都做得快变态了，见人就想握手！”
    小黑摸了摸自己额头上面的小疤：“我是一农村人，而且我们的交情又不是一般般，你跟我就用不着摆那套礼节了！”
    “是是是，如果那样地话，我们倒显得生分了，还是自然一些的好！”李小笼连连谢罪，然后又道，“你好！请抽烟！警卫，倒茶！”
    小黑更是无语了，直拿眼瞅李小笼。
    李小笼又拍了自己一巴掌：“呵呵，看我，养成了习惯，一时还改不了了！”
    “直说吧，找我来什么事？”小黑觉得还是打开窗户说亮话的好，若论客套，十个他也不是久经锻练的李小笼的对手啊！
    “呵呵，实在是不好意思，老是麻烦大哥你！”李小笼还是先客套了一把，然后整理了一下思绪，将他此次地难处说了出来。
    “是这样的，我们那个长官明天要到国外去会见各国领导，你也知道，他的形象，可是代表着我们中国的形象的，所以他需要一件最体面的交通工具，结果又将任务颁发给了我和那个黄霸天，说是要考验一下我们的能力，究竟谁更有资格坐他离休后的中国区第一行政官。”
    “你也知道，黄霸天那人，是个厉害的对手，而且最厉害的是，他手中的钱，绝对是能买到最贵的东西，如果跟他拼钱多，那我就输定了，所以我们需要从其它方面来竞争，也就是找一种特殊而体面的交通工具，而且最好是钱买不到的东西。不过说起来简单，要真正实行，那可就难上加难了，想起你是大名鼎鼎的邪魔玩家，所以请教一下你。”
    听李小笼把话说完，小黑仔细想了想，只得拒绝了：“虽然我有一些邪魔手段，但你的这个交通工具任务，我也是想不出好法子啊！而且就算我能用创造术来给他制造一件交通工具，但他明天就要出发了，我也来不及啊！”
    “说得也是！”李小笼苦恼地摇了摇头，“那看来这一场比试，我是输定了，顶黄霸天的政治家玩家多，他输了不要紧，如果我输了，那将来竞争的机会，最低也得少上三成了！
    ”
    小黑听他说得严重，很想帮他一次，只是他也确实是没有什么好的办法，想了想，问李小笼：“你打了个电话给我表哥吗？他是记者，见多识广，说不定会有办法帮你。”
    李小笼苦笑道：“我也问过他了，他倒是给我出了个主意，那就是用可以骑乘的宠物做交通工具，只是你也知道，这能骑乘的宠物，哪那么容易搞得到啊？”
    “宠物？能骑的？”听到这，小黑想了想自己逮到的那些宠物，突然眼睛一亮，想起其中一种来，说不定那种宠物能够让人骑吧？！





    正文 第157章　任务啊任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:14:23 本章字数:2009

    小黑想起的正是他最先逮到的那种宠物—雪鹿，虽然说指鹿为马，并不是一个好词语，但也表示鹿和马一样，都是可以骑乘的动物啊，记得神话故事里面还有骑着梅花鹿的神仙来着。
    拨通了冰淇淋的手机，不一会手机里传来了冰淇淋兴奋的叫声：“哇，原来是黑哥哥啊！居然想起给你小妹打电话了！还真是稀客啊！”
    什么稀客啊贵客的，说得她好像是接客的小姐一样！小黑想是这样想，但打死他也不敢说出来，强忍住笑直奔主题：“小妹啊，我是想问你一件事，那个雪鹿你能骑乘吗？”
    “哼！”对于小黑的不解风情，冰淇淋用浓浓的鼻音表示了极度不满，不过她也知道小黑既然问到，想必是有重要事情，不满表示后，也说实话了，“能啊！”
    “真的吗？！那太好了！”听到好消息，小黑当然开心了，虽然感觉跟李小笼的友情之间好像有了些许隔阂，但能帮助朋友，总是一件开心的事不是？
    想想雪鹿那圣洁高贵的可爱模样，再想想捕捉宠物的本事，除了他外，好像中国区都没玩家会，更别说起步较晚的外国区了！
    不过冰淇淋一句话下来，马上又打消了小黑的开心：“骑是能骑，不过要在雪鹿2〕级之后主人才能骑，而我的雪鹿才19级又35%了！”
    “这样啊……”小黑无语了，随便说了几句话，就挂了电话。
    将雪鹿虽然能骑乘，但要到2〕级才能骑乘的事跟李小笼说了，然后说自己无能为力，送了两颗雪鹿宠物蛋给他，便告辞出来了。
    还是去副职的草书社区玩玩吧。好久没跟美女nPc小荷和张旭怀素他们那些草神草圣们聚聚了！小黑想起上次去草书社区发生的那些有趣的事，现在还觉得想笑，任那些所谓的成功人士在外界多么嚣张拔扈，要是没有真材实料的话，进了游戏，还不是悲惨收场！
    小荷和张旭怀素他们虽然是敌人。但却也是颇为重感情地，这种人在现实中，已经很难找得到了。
    小黑正与他们玩笑着呢，不想电话响了，小黑觉得自己进社区之前，怎么就不知道把手机给关了呢？现在跟小荷他们聊得这么开心，却有人打电话打扰，嗨，还真是失算了！
    将电话一接。却发现打电话打扰他的是一个陌生的人。不过也不算是陌生。在游戏中也算熟悉的人了，只不过不是朋友，而是敌人。
    “小黑？很久不见了啊！”来人的口音一点都不像是敌人，倒像是一个多年不见的老朋友一般。
    “黄霸天？”小黑颇有些意外。“嗯，是很久不见了。不知道黄兄找我有什么事啊？”
    打电话给小黑地正是李小笼的老对头黄霸天，他也知道小黑这人不喜欢虚的，直接道：
    “找你也没什么事，不过是想发发牢骚罢了。小黑兄好厉害啊，居然能想出一曲以宠代步来，就算我花上几十万，也比不过小黑兄你啊！”
    “？！”小黑有些搞不懂了，“黄兄是什么意思？我怎么不大听得懂？”
    黄霸天点了点头：“小黑兄你也不必装模作样了吧？不过你和李小笼也用不着太得意了，我黄某人可不一个只会受的人，我是会反攻的，而且还是强攻！你们就等着弱受吧！哈哈……”
    “黄兄你在说什么，我真的是不大懂啊！”小黑让黄霸天一说，确实是掉进云里雾中了，不管是装模作样，还是强攻弱受，他都不懂啊。
    不过小黑的表现，在黄霸天眼中，怎么都像是懂装不懂，他也就不受小黑这份气了：“好吧，你们就先得意着吧！不过你们胜了这一局，绝不会就成王了，而我败了这一局，也绝不会就成寇了，成王败寇在我眼中看来，只是无用的一句老话而已！那我就挂了，我们后会有期！”
    小黑还想问仔细点到底是怎么回事，但是黄霸天并没有解释的意思。
    这到底是怎么回事呢？按黄霸天所说地意思，应该是前不久李小笼地交通工具任务有关吧，不过自己的雪鹿计划不是无法实施吗？怎么听黄霸天的口气，好像黄霸天输给了李小笼的样子？难道李小笼又另外找到了可以骑乘地宠物，导致黄霸天误会了我？
    正要打电话问问李小笼，不过手机又响了，正是李小笼打过来的。
    “哈哈！多谢大哥了！靠着你的那只雪鹿蛋，那个姓黄的又输了！他花了几十万买的一架空陆海三用轿车，都拼不过大哥你地一只宠物！哈哈……”李小笼的声音带着极大的兴奋，就好像刚尝过处女滋味的猛男一般。
    “怎么回事？雪鹿不是要到20级才能骑乘吗？”
    “没办法，这是天助我们也！哈哈，对于普通玩家来说，他们的雪鹿宠物确实要到20级才能骑乘，但对于我们这些没有战斗力的政治家玩家来说，就算是刚出生的雪鹿，我们也能坐在上面啊！”
    小黑这才明白过来，顿时颇觉恶搞，别人做一个任务，那是又花时间又花钱，还都很难完成，自己和李小笼倒好了，明明是没有希望的任务，却偏偏歪打正着，给完成了！
    不过不管怎么说，既然李小笼的任务完成了，那也就行了，对于黄霸天将要进行的报复，接着就是了，反正这游戏玩久了，也平淡得紧，还不如弄点刺激的玩玩了。
    想到这，小黑也哈哈地大笑起来：“那就恭喜了！最好是继续努力，一鼓作气地把那个姓黄的打垮，哈哈……”
    “恩！大哥你跟我想到一块去了！哈哈……”
    两个无良的家伙发出的无良笑声，靠近他们的玩家都吓得赶忙跳离他们十余米远。





    正文 第158章　黄霸天的强攻
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:14:32 本章字数:1979

    估计这次的交通工具任务很是得罪了黄霸天一番，让他n多的钱和时间全都报废了，而且那任务想必也是属于比较关键的可以影响到两个竞争对手的输赢的那种，居然连黄霸天那个以淳淳贵公子为已任的小子都为之发飙了。
    强攻？听起来好像很拽的样子，不过拽是他黄霸天的事，难道俺堂堂游戏第一人还会弱受不成？就算是强受也不行，俺可是邪魔玩家！俺得强反攻！！！
    小黑整理了一下身上的种种装备，什么害人之心不可有啦，害人之心不可无啦，都重新整理了一番，准备迎接黄霸天的强攻。至于圣枪，这玩意也太惊世骇俗了一点，如果不是关键时刻，最好还是不要显露在大家面前，否则的话，古谚语就又得改了一一匹夫无罪，怀枪其罪。
    此时的游戏时间已经到隆冬了，天上正下着尿素似的雪，纷纷洒洒，华华丽丽，就如同神仙将大地当作田地正在施肥一样。
    只是神仙们希望大地丰收的心愿是好的，但万物都是有其利必有其弊，他们施的肥，虽然能让各种鲜花香实受到丰润，但那些荆棘毒草们，岂不是也同样得到茁壮发展的滋润？
    地上的冰已经很厚实了，小黑是桂林人，现实中还真没见过这么大的雪，面对生平第一次领略到的雪景，除了感叹雪景的奇美，就只能感谢这游戏的设计之妙了，不但让他领略到雪景的妙处，而且，在调低了感应度之下，这么大的雪天，竟一点也不觉得冷。
    只可惜。这毕竟还是在游戏之中，既有现实中让人难以享受到的美景，也有现实中让人难以遭受到的争斗。
    “小黑兄，好久不见了！”前面地树林中，传来一声清朗的问候声。
    小黑摸了摸额头上面的小疤，苦苦一笑。向林中走去，该来的终究还是会来的，相反的，小黑倒是有些嫌他们来得有些晚了，让他提心吊胆地过了几天日子，没能享受到大自然地美景。
    树林是一片白桦树，白桦树林中覆盖着皑皑白雪，在白桦和白雪之中，玉立着一个白衫飘飘的人影。白衫人影此时则正在摇着一柄扇子。扇子的两面，没有书画，只有一片雪白。
    “凌兄，好久不见！”小黑也打了一个招呼。随之轻呤道，“白桦白雪白衫客，大白天下白扇歌。看来凌兄是一个雅人啊。”
    “只是这世间太白了也没意思，好像都被白色统治了一般，这种感觉我不喜欢。”凌绝顶摇了摇头。淡淡笑道，笑语中夹杂着无尽的杀意。
    小黑突然感觉到有些冷了，那些冷意绝不是漫天的冰雪所带给他的，而是凌绝顶的杀意，一个人身上发出的冷意，竟比漫天的冰雪还要来得刺骨！不过那些个冷意，还吓不了他，他也还是淡淡地看着面前那个带着逼人杀意地家伙：“凌兄地意思，是不是要给这纯白的世界加上一些别的颜色？”
    “不错！”凌绝顶继续摇着他的扇子，作出一幅神往状：“假如这一片白地世界里，多上几枝鲜红鲜红的红梅，应该会美得多吧？”
    小黑很配合地回答：“凌兄说的是，假如那些红梅如同鲜血一般红的话，想必会更加的美吧！”
    “不错！小黑兄果然是我辈中人。那就看看我们谁地鲜血有机会来点缀这个雪白的世界吧！”凌绝顶返过头来，他的脸上已经没有以前那种受伤野兽般的不甘和耻辱，如今展现在小黑眼前的，是一张饱含自信的脸，仿佛天下在握的那种自信。天下都已经在握了，更不用说杀一个人了。
    小黑笑道：“我这人，向来都有为别人着想的好习惯，所以像这种机会，还是会让给凌兄的。”
    凌绝顶笑道：“只可惜我也跟你一个心思，所以这个机会究竟得给谁，我们还得好好交流一下啊！接招！”
    凌绝顶话到人到，他并没有用枪和子弹来攻击小黑，用的是他手中那柄没有任何书画的一片空白的扇子，扇子是钢制的，无论是扇顶，还是扇柄，都是锋锐的钢刃，无论碰到敌人的哪里，都能破肉折骨，给敌人以深刻的伤害，死，或者是残废，而且还是深度的残废！
    游击天王就是游击天王，他的钢扇，就像一条在水里窜游的泥鳅一样，速度快疾，角度刁钻，只要让它一沾上，马上就会喷发出强劲的力度来，让敌人死，或者重残！
    小黑呵呵一笑，加了不少点的脚便如独特的陀螺一样，左一旋，右一转，上一跃，下一蹲，带动着身体也像随心所欲的陀螺一般，回避着凌绝顶手中的钢扇锋锐，不去接受那用血染出红梅的“机会”。
    在躲避的同时，小黑还有空说出几句话来：“既然凌兄的扇子不是恐怖的芭蕉扇，那我倒是可以先用匕首来跟你玩玩。”说着，抽出匕首，向凌绝顶执扇的手腕划去。
    “小黑兄果然厉害！冷兵器也玩得这么专业。”凌绝顶也一面说着话，一边将手腕绕了一个诡异的角度，躲开了壮士断腕的命运，而他的手腕则像没有骨头般，将扇柄的尖刃向小黑的胁下插了下去，还真的有为朋友两肋插刀的义气，只不过插的是朋友的双肋而已。
    两人都是贴身搏击，一寸短一寸险，不只说冷兵器的长短度，还说搏击二人之间的距离，在这种情况之下，稍有不慎或失误，就会导致受伤，而依他们二人的手法，只要手中的武器一有机会沾上对方，对方受的伤，就绝不会只是一点小伤，甚至不止是一个大伤。
    凌绝顶不停地攻击着，眼中显露出必胜的信心来。





    正文 第159章　雪地激战
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:14:50 本章字数:2036

    白桦林，白雪地，白衫客，白面扇，一切都是白色的，白得那么纯洁。
    但是有人却想用红梅来点缀这片纯白的世界，给它增加些娇艳的美感，这原本是一件好事，但是那人却并非出于好心，因为，他选择的红梅颜料，是人的鲜血！
    究竟会是谁的血会抛洒渲染成为这片纯白世界的红梅呢？
    凌绝顶原本就是游击天王，可见他攻击的速度和角度有多厉害，而这一段日子来，他又不知道从哪里学会了一种钢扇搏击术，更让他的游击技能显得偏门而毒辣，对于那门扇术，他显然是下了苦功的。
    而小黑呢？他的近身搏击术，则来源于他在现实乡村中的领悟，当他经常坐着发呆，从而与行云和流水变成知心好友之时，他已经无师自通地学会了一种与行云流水一样自然而飘逸的体术。
    人造的技术和人领悟的技术都到了极处时，并不能分出什么高下来，如果硬要分，也只能看当事人的运气了，如果谁的运气差一点，不小心踩到个小石子滑一跤，或者是被风沙迷了一下眼睛，那他就只能接受失败的噩运了。
    除了运气外，当事人的武器也是部分因素，就比如林中的凌绝顶和小黑。
    凌绝顶的那柄钢扇，显然是一种优质的武器，不仅是经过特殊打造的特殊材料，而且还有着刺削切打等等的种种功用，而小黑手中的匕首呢？则是一把一只精英鳄鱼怪爆出来的上品武器，虽然也算不错，但与凌绝顶的钢扇比起来，肯定是有着相当的差距的。
    钢扇沉猛锋锐，小黑手中地匕首根本不敢硬碰。而凌绝顶的小巧功夫也不比小黑差，所以小黑也很难用各种小动作来取胜，就这样，硬的不行，软的也不行，小黑一直都无法占到上风。一直都在躲闪着凌绝顶的攻击，只是偶尔才会有机会出手反击。当然了，小黑可不是善哉，他抓到的出手机会，也会让凌绝顶吓出一身冷汗来。
    两人各执利器，在雪林中来回上下地穿刺着。明明天气很冷，但是精神高度集中地二人，在惊险重重中，却不自禁地流出一身又一身的汗来。汗一出来。就转化为水气氤氲开来，如同烟雾般迷蒙在二人之间。
    汗水所化的烟雾越来越多，他们的眼睛越来越模糊，而且额上流下的还来不及转化为水气的汗珠。滑进他们的眼眶时，那种刺痛感也让他们恨不得用力地往眼睛上面擂上几把，如果能洗一个冷水脸的话，那就更好了。
    但是他们却谁也不敢将眼睛闭上一小会，甚至眨上一小下也不敢。
    在这种高手级别的近身搏击进行到白热化之中时。别说将眼睛闭一会眨一下，便是将注意力转移一点到模糊刺痛地眼睛上面去，也会遭到对手抓住机会地致命刺杀！
    凌绝顶有些不耐烦了，他原本以为学会了幻扇刺杀，便能轻易地将只会想歪主意穿空子的小黑刺杀于钢扇之下，但是现在他凭借了优质的钢扇，小黑也没有用热兵器，都快搏击二十分钟了，竟仍是无法将小黑刺杀当场，这如果让师傅知道了，非扔把匕首让他自裁不可！
    该用绝招了！他心里微微地转了一转念头，口角露出一丝毒笑来。
    凌绝顶的钢扇呼地往小黑地脸上拂去，动作温柔得就像给熟睡中的情人扇风驱热一样，如果小黑的脸真的让他的钢扇拂上，那就绝对不止是凉快一下，而是整张脸都会变成一块肉饼！
    小黑虽然处于下风，但他又岂能让凌绝顶地钢扇拂中？双脚如气体般往前一跨，身体和脑袋随之向后倾仰，险之又险地避开了拂面而来的钢扇，钢扇的扇顶甚至从离开小黑的额头上面那个小疤不到一毫米的距离拂了过去，凌厉的扇风刺激得他脸上皮肤的毛孔都扩大了数倍。
    就在小黑以为躲过了一劫而汗流浃背时，更让他刺激的事情发生了。
    凌绝顶的钢扇并没有顺势扇到小黑脸的另一边去，而是突然违反了自然规矩，竟在小黑的额心处停顿了下来，然后唰的一声，钢扇又突地产生了变化，它变大了，明明展开来只有10寸的，但现在却突然又多涨开了4寸以上，也就是说，原本钢扇攻击不到的地方，如今却攘入了攻击范围之中。
    也幸好小黑的反应够灵敏，在突然变宽的扇刃攻击下，他的脸就像被风吹到的雾气一般，居然又不可思议地往后生生退了两个厘米，避免了鼻子被扇刃划开一个变俩的命运，只将几根露出鼻端的鼻毛给剃飞了。
    虽然凌绝顶给了小黑一个惊魂的剃鼻毛经历，他却仍然嫌不够，所以他还要继续努力，让小黑继续惊魂之旅。
    扇刃在一击不中之后，猛地往小黑的腹部切了下去，此时的小黑由于刚躲避凌绝顶的迎面一拂，所以是脚前头后的姿势，现在凌绝顶这一切，确实大有将小黑的肚皮一剖两半的可能。而且看凌绝顶的那一股狠劲，也颇像有剖开小黑的肚皮，看看小黑的心是不是像他的名字一样也是小黑的念头。
    在这关键时刻，小黑学会的大自然体术又一次救了他一命，甚至没有经过他的大脑，他的身体已经自主地进行了最恰当的应对措施，他的从胸到腹再到跨，几乎是以一种波浪形的弧形从上至下往后翻卷。
    明明看着凌绝顶的扇刃下切很快，而小黑的肌肉收缩则很慢的样子，但奇迹却发生了，那么慢的肌肉收缩，竟还是赶在了那么快的扇刃下切之前一丁点时间内先完成了！
    不过小黑的肌肉收缩快，他的裤子却没那么快了，最终凌绝顶的扇刃还是破开小黑的裤裆，竖在了小黑的小鸡鸡旁边，要不是小黑的鸡鸡反应也快，早就让扇刃给切断进宫了！





    正文 第160章　差点就鸡飞蛋打了
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:15:24 本章字数:2083

    却说凌绝顶的扇刃切进了小黑的裤裆之中，要不是小黑的鸡鸡也知道趋吉避凶，说不定此时的小黑已经惨嚎着进宫做太监了。
    感觉到紧贴着鸡鸡的冰冷的精钢扇刃，小黑不自禁的一个寒战，妈呀！冰雪九重天啊！
    这也太刺激了吧？！我的宝贝它会不会被刺激得全身瘫痪啊？！！！
    “好！！！”凌绝顶再也忍不住叫出一声好来，他之所以叫好，一面是表示对于小黑的身体反应度之强的赞美，另一方面，则是对于他手中的千幻扇制作人之高明的赞美，因为这柄钢扇的功能将会再一次完美地展现出来。
    其实，就算小黑一开始时不用匕首与他互搏，而是选择用土铳之类热兵器与他手中的千幻扇相斗，他也有极大的胜算，最主要还是钢扇的材质特异，根本不是普通的子弹所能对付的，当然了，如果是狙击枪的子弹，钢扇还是扛不住的，问题是这年头的狙击枪并不多，而且狙击枪也不是一般的人能玩得起的。
    小黑既然选择用匕首跟他互搏，那他就更不用客气了，直接将那个黑小子给废了便是。
    ——就像现在一样。
    现在凌绝顶用手指一按扇柄上的按钮，又一次奇变发生了，明明是打开到14寸的扇刃，居然以一种极度迅猛的速度突地收拢起来！
    扇刃打开时，只是薄薄的一个半圆，但如果收拢起来，则会变成一根宽宽的钢棒，这样的话，攻击的范围又大了许多，同时。扇刃突然收拢起来，也会产生巨大的杀伤力，特别是对于靠近扇刃的东西，更是能将其分割成一条条地细肉和一点点的碎骨。
    而现在紧靠着收拢的扇刃的东西，正是小黑的鸡鸡，鸡鸡虽然可以说都是一些海棉体。
    没有肉和骨头，但让扇刃收拢那一瞬间的交割，只怕也会变成一条条和一点点吧！到时候虽然数量多了许多，但要说到质量，那就只能与废品之间划一个等号了！
    如果是一般人地鸡鸡遇到这种情况，那铁定是会被废了，这也难怪凌绝顶会露出奸计得逞的奸笑状了，但是他似乎忘记了一点，他此时的对手是小黑。
    而小黑绝不是一般人。他是一个有着无数邪魔手段的人！
    小黑的鸡鸡便如同一条滑溜的泥鳅一般，硬是滑了开去，没让收拢的扇刃伤到分毫！凌绝顶甚至能从颤动中的钢扇上感受到那股极度滑溜的奇异感觉！
    天啊！这是什么样地鸡鸡？！！这是什么样地人啊？！！！邪魔啊～～～～除了邪魔之外，凌绝顶实在再也找不出更适合小黑的形容词了！
    不过小黑的鸡鸡虽然滑溜异常。但他的鸡毛却并不能跟着一起滑溜起来，在那扇刃地极速收拢之下，无数鸡毛被剪割了下来，这一下，几乎让小黑马上变成了青龙。
    虽然钢扇在“打开与收拢之间。鼻毛与鸡毛乱飞”，让小黑很是郁闷了一把，不过说实在话，他还得谢谢那扇刃吹毛断发的锋利，要是不够锋利的话，一大把鸡毛被卷在一起，如果不疼得投降，那倒是怪事了。
    不管怎么说，小黑接连受到两大惊魂之吓，两次都是差点就要命了，哪里还愿意再与拥有恐怖钢扇的凌绝顶近身肉搏？早就趁着凌绝顶被他的滑溜鸡鸡吓怔地时候，一连几个大后翻，先尽力拉开距离，离开那个恐怖分子远些再说。
    凌绝顶毕竟是天王级别的高手，虽然怔了那么一怔，却立刻惊醒过来，醒过来的时候，他看到的是正在往后猛翻筋斗的小黑。
    想跑？！有那么容易吗？！
    凌绝顶的手又往扇柄上面的一个按钮按了上去，这次的钢扇没有再分开或者收拢，而是猛地吐出二十条长针般的扇骨来，推动长针扇骨的机关显然是非常之巨力，因为它们飞出去的速度之快，可以说是眨眼百米，就算小黑翻筋斗逃亡的速度有多快，但他毕竟不是孙猴子，马上就被飙射的长针扇骨追了上去。
    凌绝顶原本只打算射出一条长针扇骨击杀小黑的，但不知为什么，他老感觉小黑那个人太邪魔了，竟然怀疑起自己长针扇骨的功效来，心神悸动之下，竟将所有暗器全都发射了出去。
    TMD，你个黑鬼，要是这次还能从阎王殿逃出来，那老子就……就……
    不知为什么，虽然凌绝顶内心万分地肯定小黑这次是必死无遗了，但他却仍然有些惴惴的，仍然不敢在心中发出重誓来。
    这次总算遂了他的愿，别说小黑背后没有长眼睛，就算他长了眼睛，也不可能会躲避得了力猛速超的长针扇骨，甚至一条，他都没有把握能躲得过去，更何况还是锁定了他全身和所有退路的二十条！
    而且那些长针扇骨上，还闪着蓝汪汪的光，显然是涂了巨毒在上面，别说射中要害了，就是擦破一点点皮，也会立马死翘翘吧，传说中的见血封喉，大概就是那个样子了。
    或许设计千幻扇的人太高明了，或许是小黑的运气太差了，那二十根抹了巨毒的长针扇骨，居然全都射入了小黑的背心，一根也没有落下！
    将二十条长针扇骨照单全收的小黑身子一顿，然后软软地倒了下去，临倒下之前，满脸不相信地回过头来看着凌绝顶，似乎不相信，竟会有暗器还能追得上他逃跑的速度，能锁得住他逃跑的角度。
    小黑的脸色已经不再是小小的黑色，而是变成了一种蓝汪汪的颜色，而且他的皮肤也变得好似僵硬枯裂的树皮般，透出一股浓浓的死气来，而他的嘴唇边，则流着一缕近乎黑色的血迹。
    好快好猛的毒！看着小黑那中了巨毒的模样，凌绝顶也不禁为之咋舌，不过看在小黑死死地看着他不耻上问的面子上，凌绝顶还是满足了他的遗愿。
    他淡淡地对小黑道：“你中的是千幻扇里面的二十根长针扇骨，上面有无名之毒。”





    正文 第161章　大刀王二
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:15:48 本章字数:2152

    “你中的是千幻扇里面的二十根长针扇骨，上面有无名之毒。”凌绝顶见小黑已经被他解决了，于是满足了小黑挂掉前的遗愿，一边说话，一边还暗暗可惜，多么好的一个对手啊，怎么就这样掉了一级呢？
    “谢谢……”小黑艰难地吐出两个字来，然后感谢似的露出一个笑容来。
    “这是我应该做的。”凌绝顶很有风度地回答，同时也在暗暗纳罕，怎么这个小黑也像那些狗血影视一样，在死前还能支持着说上几句话啊？而且他的话说得好像跟影视里面的主角差不多一样多？！——不好！！！
    当凌绝顶察觉不好而有所行动时，已经来不及了，“轰”的一声巨响，漫天烟雾响起，就像上次自己被小黑用土铳干掉的情形一模一样……
    看着化光而去的凌绝顶，小黑从地上爬了起来，一手收起手中的土铳，一手往脸上抹去，一张蓝汪汪皮肤干裂好像中了巨毒般的面具拿在了手中。
    “叮，……，特殊用具，玩家将其戴在脸上，能够假扮中了巨毒的样子，用以迷惑敌人。玩家小黑自制道具，请玩家小黑为其定名！”
    “下毒者的噩梦！”小黑摸了摸额上小疤，将那张面具收了起来，脸上笑得那叫一个灿烂，跟中了500万大奖的幸运儿都有得一比。
    “你得意个啥子哦！如果不是我老婆用空间魔法帮你把那些长针扇骨收了起来，你此刻已经像早已经跟你的‘下毒者的噩梦’一个样了！鄙视之！”一个深深鄙视的声音从小黑的左肩上传来，正是那只闷骚狐狸爽歪歪，而小黑的右肩上，则盘踞着一条美女蛇，它正一脸痴迷地看着爽歪歪。
    小黑不满地对爽歪歪喝斥：“没见过你这么嚣张的宠物！别人地宠物都是默默无闻地帮助主人战斗，倒是你这个臭狐狸。一个劲地鄙视主人，信不信我将你开除出宠物籍，让你从此吃不到鸡屁股？！”
    面对主人的威逼加利诱，爽歪歪毫不为之在意：“哼，我劝你不要骄傲自满，难道不也是对你好吗？！再说了。买鸡屁股的钱不都是我自己出的吗？还用得着你让不让吗？！老婆，我们闪吧，别跟这黑鬼一个见识！”
    说着，它一头往小黑的宠物空间穿了进去，顺便继续打击小黑：“要不是怕你掉一级，我们也跟着掉级，刚才才懒得救你了！哼！”
    被小狐狸占情占理的几句话噎得翻白眼地小黑，眼看着美女蛇也跟着爽歪歪穿进了宠物空间，硬是一句话也说不出来。天啊。世界上怎么会有这么拽的宠物啊？！但他又耐不何二位宠物大大，也只得苦笑着伸手摸了摸额上小疤，无语地继续前进。
    还好，虽然肚子里面憋了一口气。但是很快就有人找上门来给他出气了。
    “小黑？王二早就想跟你聊聊了，进屋子来吧。”一个声音从不远处的一幢木屋里面传了过来，声音很陌生，但语气却是很熟悉的样子。
    不用想也知道，那木屋里面的王某。一定是黄霸天所谓强攻的第二步棋了！小黑正愁一口气没地方出了，嘿嘿一笑，往那木屋中走了过去。
    木屋里面很小，很乱，如果打斗起来，只怕闪躲的余地都没有多少。一个高大剽悍的汉子正站在里面，豪笑露齿，手上扛把大刀，坦胸露乳，看起来应该是一位比较坦荡直率，没什么花花肠子的好同学。
    果然，这位好同学说出地话，马上证实了小黑地推测是正确的：“我的来意你应该已经知道了吧，我的名字叫王二，大刀王二。”
    “大刀会地二当家？”小黑微微吃了一惊，因为从前的大刀李四和大刀张三，给他的记忆太深刻了，而眼前这个高大的家伙居然还排在他们上面，当然难免会让小黑吃惊了，虽然他看不出这个率真的同学到底有些什么本领。
    大刀王二豪爽地笑道：“实际上我这个人喜欢地是杀怪练级，并不喜欢打架，但是龙一大哥有令，不得不来跟小黑你打一场，嗨，又不知少赚了多少装备和经验！这样吧，我们节省点时间，一招之下定胜负，你看怎么样？”
    小黑也掏出他的匕首来，再准备来上一场冷兵器战斗，笑道：“我也是个不喜欢打架和浪费时间的人，那你出招吧。”
    王二哈哈一笑，手中的大刀猛地往小黑头上劈了下来。
    大刀，是那种以刀重力沉为主的金丝大环刀，重达九十一斤，比从前负责执死刑的刽子手手中的砍头刀还要重，最适合大力士用于劈砍，如果被劈实，就算对手身穿重甲，也会被劈成两片。如果对手穿的是刀枪不入的宝物，那也没关系，虽然不能砍成两片，但是大刀上面的力道，却绝对能将对手的五脏六腑全部震碎！
    而王二的那一刀，则将金丝大环刀的威势和长处全都发挥到了极致。
    此时的小黑终于明白了一件事，明白了为什么王二会说一招之下定胜负，不止是王二的那一把大刀宽大无朋，那一招覆盖面广，还因为木屋的面积太少，而且摆放杂乱的家具之类，竟是让小黑连躲闪游离的余地都没有！
    无论是王二选择的战斗地方，还是家具的摆放，完全都适合他大刀的优势和招式的优势，令得对方不得不跟他硬拼一招。这里面的一切设计，都是以似拙实巧，根本不像王二表现的那样坦荡率真无心机！
    既然已经中计，那就只能面对，既然不能躲闪，那就只能硬拼！
    匕首自然是不能跟大刀硬拼的，那就只能在王二的大刀劈下之前将他刺杀当场！小黑猛地将匕首向王二捅了过去，同时还为之暗喜，因为他突然发现，如果速度够快的话，他绝对能在王二大刀劈中自己之前，将匕首从他坦露在外面的左胸刺进去，然后将他的心脏刺穿。
    而心脏，是一击必杀的地方！
    看着小黑的匕首往自己的左胸刺了过来，王二的眼中显出一抹奸计得逞的神色来。小黑想的不错，大刀王二根本就不是他所表现出来般没有心机，而是有着很深的心机！





    正文 第162章　他被名字出卖
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:15:59 本章字数:2027

    不错，大刀王二根本就不像他所表现出来的，是一个粗豪汉子，而是有着很深的心机，很深很深。
    从安排战斗地点到摆放室内家具，从表现出来的粗豪坦率到要求一招定胜负，从势危力猛的一刀到那一招中的弱点，都是他精心策划的，而他的目的，就是在一招之下，自己受重伤，而小黑被劈成两片！
    游戏毕竟不同现实，死就是掉一级，而受重伤，只要吃药，就能活过来。
    而只要小黑掉一级，大刀王二的任务就算完成了。
    看到这里，或许见多识广的书友们已经恍然大悟了。不错，大刀王二的身体是一种很奇特少见的构造，他的心脏并不是在左侧心室，而是在右侧，所以小黑那一匕首刺入他的左胸，最多也就是受重伤而已，要想要他的命，那是不可能的。
    “嗤”的一声，正是尖锐匕首刺入肉体的声音，小黑的匕首已经深深地栽进了王二的胸中，就像深爱的情人说“我们分手吧”一样，深深地伤了对方的心，一瞬间将对方的心打入了十八层也狱。
    王二眼中口角的奸笑突地僵住了，他不可思议地看着小黑插进他右胸的匕首，怎么可能？他是怎么知道他的心脏在右边心室的？！难道他真的是一个邪魔？一个能将世上所有都睇得通透的超级邪魔？！！！
    小黑将手中的匕首收了起来，摇了摇头：“好厉害的大刀王二！看来又过了一关了，不知道下一关，又是一个能让自己吃惊成什么样子的对手？”
    原来他早在王二的大刀劈向他，而露出自己胸口之时，就已经开始怀疑，因为依王二的深厚心计。绝对不会做出劈那一刀而自己的心脏任对方刺杀地事来，那么唯一的理由，应该就是王二肯定自己的匕首不能将他一下子捅死。
    然后小黑又想到，大刀李四的名字由来，听表哥说，是因为他有着四把小李飞刀。而大刀张三的名字由来，则是他的刀刀内含刀，全部张开来，总共有三把，而现在地大刀王二呢？是不是表示这个亡命之徒有两条命？
    所以在悟透其中利害的一刹那间，小黑将匕首转换了一个方向，从左边转向了右边，最终将天生异秉的王二刺杀于刀下。
    走出木屋，天上的雪下得更大了。而且已经从米珠雪变成了鹅毛雪。纷纷扬扬的，像新娘出嫁时，迎亲的人们撒下的大大小小的花。
    哦，不对。新娘出嫁时的花应该是红色地，而雪花却是白色地，在中国，白色的花，向来是悲事的象征。这个场面。应该是死人出殡时人们撒下白花。
    或许是感受到某些悲伤的事情吧，门外地小黑，呆呆地站着，呆呆地看着漫天的鹅毛大雪，并没有迈出步子继续他的征途。
    这时，他的脚下突地伸出一根细细的管子来，然后一股淡淡地烟雾从管子中弥漫开来，烟雾的颜色，是紫色。
    —紫烟罗！那些烟雾竟是上次在蛇谷里面出现的紫烟罗，也就是那个日本忍者用来迷倒小黑他们的东东！
    一个人怎么可能在同一个地方摔倒两次呢？小黑上次被紫烟罗迷倒了，难道这一次他还会再让紫烟罗迷倒？这显然是一一是很有可能的！
    或许因为小黑不是“人”，而是“邪魔”吧，总之，他居然再一次被迷倒了。
    一阵嘎嘎大笑响起，然后从地下冒出一个忍者打扮的日本玩家来，正是那个边次郎，他向倒在地上的小黑走过来，朝后者身上踢了一脚，后者硬梆梆的，动都不动一下。
    “嘎嘎，看来圣枪还是得落在我的手上啊！”边次郎掏出手机来拨了个号码，“妙手空，你马上到744/9014来，有任务给你！”
    这个小忍者，却是打算叫一个高级盗贼来，然后将小黑包袱里面的圣枪偷出来：“都说你是邪魔玩家，我倒想看看你身上有多少件nB装备！”
    “nB装备我多的是，只不过你这个小鬼子想拿走，那你得问问我手中的土铳答应不答应！”很快就有人回答了边次郎的话，而话音就在他身后，同时，一根冷冷的硬硬的管状物体戳在了他的后脑勺上面。
    “小黑？！”边次郎讶异极了，因为他的脚下躺着一个小黑，而他的背后，则有另一个小黑在用手土铳指着他的脑袋！
    一只银白色的小狐狸从后面跳出来，然后伸手向地上的小黑脸上揭去。
    “居然是一个穿着衣服的木头人，可恨的是，我堂堂一个大忍者，居然被一张相片给骗了！”边次郎哀叹着他的失败。
    “那是因为你对自己的迷烟太自信了！”小黑的声音在后面响起。
    “说得也是！”边次郎知道自己这次栽了，索性转过身来面对着那个让他栽跟头的中国玩家，“不愧是中国区第一出名的玩家，果然厉害！”
    小黑笑道：“过奖！要不是青白枪客的小青告诉我你的厉害，我表哥又告诉我你与黄霸天的关系，而黄霸天又声明要‘强攻’我，我也不会预先做一个木头人，等你来自投罗网了。”
    边次郎面色微微一变：“战地记者果然厉害，居然连我跟黄霸天的关系他都知道，现在的中国人，对于情报方面的收集，好像很厉害了！”
    小黑哈哈笑道：“你既然从小就在中国成长，难道你还不知道我们中国人的劣根性吗？
    我们中国人最喜欢的就是探人隐私，然后将他人的隐私向其它人宣扬炫耀？”
    “呵呵，小黑是吧？你小子挺有意思的，怎么样？要不要加入我们？要是你加入我们的话，不止在游戏里面，就是在现实中，我都可以让你变成有权有势的人物！”边次郎向小黑抛出了橄榄枝，哦，不对，是樱花枝。





    正文 第163章　《醉酒图》的完全攻略
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:16:09 本章字数:2113

    “你的意思，是想让我跟着你们日本人干？”小黑微笑着看着边次郎。
    “不，我只是想跟你交一个朋友而已。”边次郎转换了一下概念，但意思却是一样的，“我知道你在游戏中是数一数二的玩家，但我也知道，你在现实中，应该是一个处于中国农村的下层农民，难道你不想有大把的权力和大把的金钱，让你的家人们也跟着你过上好日子吗？！”
    小黑点点头道：“你的提议我很感兴趣，不止是我对权力和金钱挺感兴趣的，而且我还想让我老爸的身体好起来，让他也过上好日子。”
    “既然如此，那为什么你还不快点下决定呢？”边次郎的笑很浓烈，笑得就像正在诱惑小孩子的狼外婆。
    “恩，我可以考虑一下你的意见，不过有一点你要明白。”小黑看着边次郎，说出一句让对方很为之高兴的话来。
    边次郎果然很高兴：“哪一点？只要你愿意交我这个朋友，别说一点两点，就是十点百点，我都会马上给你办到！”
    “这一点就是——”小黑顿了一顿，继续回答道，“就算我的人答应你，但是我手中的中国枪却不答应你！”
    “轰”的一声巨响，硝烟四散，那么近那么密集的钢沙，早将边次郎的脑袋轰成了一个烂西瓜，无数白的红的黑的大的小的中的液体固体四处飞溅。
    小黑用手抹掉额头上面的一点溅到的脑浆，朝边次郎地尸体上吐出一口痰来，忍不住摇头道：“这日本人还真的是狼子野心啊，什么时候都不忘记叫我们做汉奸，只可惜他好像忘了一点，现在我们中国的国力跟他们日本已经差不多了，难道还会有人傻得去做万人骂的汉奸吗？！”
    那个狡猾的小日本。肯定会在我与凌绝顶他们两败俱伤的时候才攻击我，如此看来，黄霸天地这一轮强攻，好像我已经度过了！小黑想到这，不由得一阵开心，只不过他马上又想到刚才那个日本人厉害的地行术和紫烟罗。
    实在是很难对付的样子，以后各个国家区开通了，中国区的玩家还真有些危险的时候，又开始担忧起来了。
    正在那患得患失呢，不想手机响了，打电话来的是周掌柜。
    听着周掌柜的闪烁其词，小黑这才想起来，原来自己答应告诉他的《醉酒图》配方的，不想事情一忙。忘记了。听听周掌柜醉翁之意不在酒地语气，大有欠意地小黑马上坦白从宽了。
    “《醉酒图》的制作方法，我只说一遍哦。用朱砂一钱，焰硝三分。捣碎和匀，用陈年老酒调配成烂泥状，装入壶中盖好，埋在向阳的泥土中。一个月后取出来，如果酒气全干。
    就稍微加些酒，再用石器拌匀。绘画的时候，先用介壳制地胡粉衬底，然后用上述朱砂粉涂到画纸上面，在太阳下晒干，然后再用墨绘画人像，那就变成一幅《醉酒图》了。”
    “谢了小兄弟！”周掌柜兴奋地道，就像一个得到新鲜玩具的小孩子一样。不过他下一句马上又变回了大人：“小黑啊，你这个秘方对我们来说，可是很重要的，我们白白地听了，还真的不大好意思。呃，这样吧，如果你以后有什么需要的话，尽管告诉我，我们一定会想办法帮你地。”
    小黑被他说得鸡皮疙瘩乱落，连忙笑道：“好啦好啦，一个书上看来的烂方子而已，看你说的。你忙你的去吧，我还有一些事要处理了。”
    却说此时在中心城里面一座豪华的别墅里面，正处于阴云密布之中。
    黄霸天满脸阴沉，眼睛凌厉地看着曾经的游击天王凌绝顶：“难道你学会了那手千幻扇法，都不是那个小黑的对手？！”
    “他确实太厉害了，就连使用冷兵器也是高手，而且他身上肯许多我无法了解的秘密，我已经尽力了！”凌绝顶有些丧气地回答，不过他的脸还是高高地抬着，并不为黄霸天的老板气势而低下去。
    黄霸天正要继续说上几句，门被敲响了，叫声：“进来。”
    进来的正是大刀王二，这个外表一看就是高大豪爽的汉子呵呵笑道：“那个小黑确实厉害，我不是他的对手！丫的，不过今天和高手打了一架，也挺爽的！”
    大刀王二的身份跟凌绝顶不同，黄霸天却是不敢给他颜色看，淡淡地点了点头道：“看来邪魔玩家还真的很有一手，连王兄你都让他打服了，现在只能看边次郎的了。虽然我想看到小黑被杀掉一级，但我却不希望在中国区的两个玩家高手失败后，他却被一个日本忍者击败啊。”
    正说着，门又被敲响了，这次进来的正是黄霸天的最后一步棋——边次郎。
    “如何？”黄霸天紧紧地看着这个日本忍者打扮的玩家，而后者则轻轻地摇了摇头，黄霸天吐出口长气来，也不知是怨忿，还是欢喜。
    遣散了三人之后，黄霸天拍了拍后脑勺，自言自语道：“小黑啊小黑，你还真的是遇强愈强让我越来越惊奇啊！不过我倒想看看你到底有多强，能不能干得过六个比你高十级的NPC！嘿嘿，等着瞧吧，我们好好玩玩。”
    此时他打的，却是他的六个保镖NPC的主意。
    《横枪》规定，政治家玩家，没有任何攻击力，但是却依职位高低，拥有一个到十个nPc保镖，保镖的级别是能增长的，保持着比本国游戏区中级别最高的玩家高十级的水准，也就是说，本国区等级最高的玩家是15级的话，保镖们的级别则是15+10＝25级，而最高级的玩家是25级的话，那保镖们的等级则是26+10＝36级。现在黄霸天的六个保镖等级正是36级。
    身为政治家的黄霸天当然知道，平时保镖们是不会胡乱攻击别的玩家的，只有在他们所保护的政治家玩家受到别的玩家攻击和伤害时，他们才会在主人的授意下进行或大或小的反击。现在黄霸天打的就是让六个保镖挂掉小黑的主意。





    正文 第164章　再生一计
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:16:18 本章字数:2097

    既然决定开始行动了，依黄霸天的势力和耳目，他当然知道小黑此时正在什么地方，但是他却拿小黑没办法，因为此时的小黑正在副职的草书社区里面，而那里面，除了高级职业人士外，是不可能动武的，黄霸天虽然厉害，却也没办法在社区里面混个高级职业出来。
    现在黄霸天正带着六个保镖坐在一辆加长飞天轿车里面，这辆轿车他原本是花了高价买给第一行政长官做交通工具任务的，没想到现在只能用来做伏击小黑的工具，每一想到这点，黄霸天他就觉得自己快要抓狂了。
    而此时的小黑却一点都不体谅某人的抓狂心情，正在社区里面跟小荷、张旭、怀素他们玩闹了！
    那个社区里面的美女nPc小荷，现在对小黑是颇有些依恋了，因为小黑他经常会说一些顶有意思的笑话给大家听，让她能够尽情地笑开怀地笑，笑可是一种好东东，那感觉多美妙啊，让小荷这个nPc一尝到，就上瘾了。
    这不，小黑又扯起来了：“记得有一次，我和朋友们去一家馆子喝酒，朋友点了一道名人饺子，最主要还是看那道菜的名字有趣，名人饺子啊，真不知道里面会包着什么馅儿，菜一上来，大家都挟了一个饺子咬了一口……结果大家都喊了起来，你们知道我们当时喊的是什么吗？”
    大家都说我哪知道啊？怀素这个和尚更是翻了个白眼给他。
    小黑接着道：“当时我们喊的都是这么一句话——靠！怎么一点荤都没有啊？！因为那饺子的馅竟全是青菜萝卜做的，连一点肉星子都没有！这饭馆怎么这么小气啊？！于是我们向一旁的服务员发出质问，结果那个服务员说了一句话，硬是把我们噎得没话说。你们知道那服务员是怎么说的吗？”
    大家又说我哪知道啊？比较暴躁的怀素更是很不给面子地猛往小黑地脸上射白眼，一幅誓要把小黑的脸漂白的神色。
    小黑笑着结束了他的回忆：“那个服务员当时是这样说的，他说你们点的这道菜既然名叫名人饺子，那这些饺子当然会隐含一个名人地名字了。你们看看，这饺子的里面全部都是素的，难道你们还不懂那个名人的名字吗？！”
    “怀素？！！！哈哈～～～～”大家听到这里，哪还有不懂的意思，齐声哈哈大笑起来，像是此生听到的最好笑的笑话一样。笑得那叫一个猖獗。
    “啊？！”怀素急了，握着拳头向大家抗议，“不许笑！不许笑！难道你们不知道小黑这个臭小子是在撒谎吗？！难道你们就这么容易上当？！！！”
    只是大家哪里会听他的抗议？只怕是他越抗议得厉害，他们笑得越猖獗吧。
    笑话一次只能说一个，这是小黑在草书社区的准则，把怀素地名字编排了一把之后，他站起来告辞：“我还有些事要办，大家后会有期啦！”
    大家也都知道小黑地准则，都站起来道：“嗯。你去忙你的去吧。有时间多来社区陪我们玩玩啊。”
    尤其是怀素，更是一改刚才还要找小黑拼命的模样，竟是最热情地对小黑道：“热烈欢迎我们的小黑朋友尽快再一次光临草书社区！”
    这和尚，却是打地好主意。因为这次是他的名字被编排，那小黑下一次，一定就会编排别人的名字，到时候新闻盖旧闻，有了新的嘲笑对象。他不就解脱了吗？所以他是最希望小黑下一次造访社区快点到来的人了。
    “咯咯……我送送你吧小黑哥！”小荷虽然是电脑合成地nPc，但也有真实人的感情，这不，对小黑产生了依依不舍的感情了不是？社区规定，如果NPC与玩家结成好友，可以为玩家送行，不过不能离开社区大门超过15米。
    往来同名人扯谈，出入有美女迎送，如此美妙的款待，小黑当然是不会闹意见了，点了点头，向社区门外走去。
    出了社区大门，小黑塞了一把零食给小荷，笑道：“你回去吧。”
    “哎呀！原来是小黑兄啊！幸会幸会！”背后响起一个声音，却是久候的黄霸天终于等到了小黑，迫不及待地走上前来打招呼。
    小黑回头一看，眉头略略一皱，随即又展开来：“原来是黄兄啊！幸会幸会！”说着，也伸出手去跟黄霸天握了一下。
    本来要走回社区的小荷看到有人向小黑打招呼，停住了脚步，一双水灵灵的大眼睛好奇地向黄霸天看去。
    “你？”小黑的手刚握到黄霸天的手，就感觉到黄霸天的手心有一样硬硬的东西，依他的触觉看，那应该是一把小小的匕首形物体，所以看向黄霸天的眼光带了些疑问，对于政治家玩家和其它玩家之间不能相互伤害这一条，小黑也是知道的，所以才搞不懂黄霸天到底安的什么心。
    黄霸天得意地望了望小黑，然后作出受到袭击的样子向后一个大跳，口中大喊：“你…
    …你竟敢袭击我？！！！”一面说着，一面还举起他的右掌来，上面有一道伤口，正流着潺潺的血。
    小黑这才明白过来，原来黄霸天手握匕首并不是要伤害他小黑，而是伤害他自己，而他只是受一点小伤，却能叫小黑陷入一场劫难之中！
    黄霸天的四个保镖毕竟只是电脑合成的nPc，并不知道玩家们包括他们的主人，会造假，当他们看到主人受到袭击受了伤，并且接收到主人反击的命令时，他们全都掏出配发的自动步枪向小黑射击起来。
    六个保镖不愧是比小黑还要高十级的高手，无论是拔枪还是开枪，那速度都不是现在的小黑所以对付的，而且他们的自动步枪都是新式枪械，根本不是老游戏cS里面那些枪械所能比拟的。
    除非小黑及时地用风之圣枪还击，或许他还能拉几个人垫棺材底，但他已经来不及了，更何况，他根本就不愿意让圣枪的威力过早地暴露在大家眼前。





    正文 第165章　变故丛生
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:16:39 本章字数:2094

    却说小黑中了黄霸天的圈套，被六个超过他十级的保镖NPC攻击。由于这些保镖的武力太厉害了，所以游戏规定了他们的一些行为准则，虽然平时主人也可以叫他们进行一些攻击别人的行为，但他们的攻击却是有限度的，绝不会带给其它玩家多大的伤害。
    可是当主人被人袭击时，他们就得听主人的命令，进行一些比较激烈的工作了，比如现在，他们的主人黄霸天给他们下的命令，就是杀死小黑！
    保镖们手上的新式自动步枪，不但在游戏中是优先于游戏前期中玩家手中的CS枪械，就是在现实中，也算是很新式的枪，枪的长度跟普通的型形冲锋枪差不多，但是那么短那么轻的一把步枪，射出子弹的伤害力居然与cS中的狙击枪有得一比！
    保镖们手中的枪厉害，他们的枪法当然也不是盖的，虽是仓促开枪，但他们的子弹，却全都照着黄霸天的指令，向小黑他们身上击射而去。
    他们？不错。黄霸天下的命令是击杀小黑，那么小黑身上的宠物也应该算在击杀的主要目标里，更何况，这些保镖们感觉到小黑的两个宠物比小黑的危害性还来得大呢？所以他们的子弹只有一颗是击向小黑，倒是有四颗击向小黑的腰带，他们射击的位置，正是爽歪歪和美女蛇两个宠物所呆的宠物空间。
    保镖们身为高级NPc，应该算是特工级的人物，他们当然会有一些常人所无法想象的本事，比如说，他们的子弹可以突破宠物空间的限制，从别人的宠物空间外面直接攻击别人的宠物，这样地话。他们才能将“暗中的敌人”消灭，从而完全确保主人的安全。
    六个保镖当然是六颗子弹了，其中一颗射向小黑，四颗射向小黑的两个宠物，那还有一颗呢？还有一颗则是射向小黑的同伙——小荷！
    保镖们确实是最忠实的保镖，一听到主人说击杀某人。竟将某人地宠物和同伙全都笼罩在了他们攻击的子弹之下！
    但是小荷只是小黑的朋友啊，虽然也可以说是小黑的同伙，可她一个副职社区的服务员，又哪来的攻击力和防御力？！其它玩家不能伤害她好动是没错，黄霸天的保镖们呢？他们并不是玩家啊，NPC攻击nPc，还是能千万伤害的。
    小荷中的不止一颗子弹，她中了几乎有三颗之多！
    早在黄霸天伸出手要跟小黑握手时，灵敏地她就已经感觉到了一丝危险地气息。她觉得面前的这个长官想要对付她的好友小黑哥。所以她一直在往小黑身边走，也不知是她想在关键的时刻为她可爱地朋友做点什么事，还是想提示她的朋友小心提防面前的那个人。
    在黄霸天下令开枪，同时六个保镖的枪声响起之时。小荷一个跨步，站在了小黑的前面，她这一站，不止射向她地那颗子弹，便是射向小黑的那颗。
    以及射向爽歪歪它们的其中一颗子弹，都狠狠地扑向她的娇躯。
    一颗子弹射中了小荷的眉心，硕大而尖锐的步枪子弹高速旋转着攒入了她的眉心，然后凶猛地突破数层头骨，从她的后脑勺穿出来，又呼啸着擦过小黑的耳垂，一声脆响之后，深深地嵌入了草书社区的石墙里面。
    另一颗子弹则射中了她的心窝，从她左边乳房的那颗嫣红樱桃透体而入，然后扑入她火热的胸腔，钻碎她赤血的心脏，然后带着刺目的血液从她的背心钻出，再扎进小黑的右臂，将她的血和他的肉融合在一起。
    还有一颗则选中了她的肚脐眼做钻研，高速旋转着的粗长子弹轻而易举地突破了她的腹部，然后将她的大肠小肠十二指肠狠狠地搅拌成了一团浆糊，不过因为小荷的肠子阻挡了子弹的旋转，这颗子弹总算没有再穿透她娇小的身体，然后带给她身后的小黑以伤害。
    变故来得如此迅烈，当小黑惊醒过来时，他面前的小荷已经带着最后的喘息倒向了他的怀里，小荷那双大大的水灵灵的会说话的眼睛，虽然因为头部严重受损，而开始充斥着大缕大缕的血丝，眼珠也开始使劲地往上翻，眼皮也有如千斤铁闸般地要合起来，但她仍然死死地看着小黑，似乎要将小黑的模样刻到她骨子里去，要将小黑的模样铭到她的心扉里去。
    “小荷！！！”一股磅礴的悲伤狂乱地撕扯着小黑的心，他的眼珠也都充满了血，充满了痛悔的血，他用力地往自己的腰包里掏去，只想着将小荷救下来，哪怕是用自己的命去换，他也愿意啊。
    此时的小黑眼中，头中，心中，每根毛发中，全都是小荷，全都是从前快乐可爱的小荷，和现在混身飙血的小荷，两个小荷不停地在他的眼中，头中，心中，每根毛发中交换互置着。
    他已经忘了，面前还有一个急欲置他于死地的黄霸天，还有六个马上就可以将第二颗步枪子弹射入他和他的宠物们体内的保镖NPC，而黄霸天和他的六个保镖呢？此时的他们又在做什么？
    当黄霸天看到一个标致的小美女替小黑挡下夺命子弹，从而令那颗本可射杀小黑的子弹，只废了小黑的半边手臂时，他的眼中全都是得意的笑，因为他很清楚手下的保镖们的厉害，他们的第二颗子弹，将会在0.8秒的时间内射击出去，到时候小黑还得死！因为那个时候，已经不会再有美女帮他挡子弹了！
    就算有，又怎么样呢？！保镖们的步枪弹匣里面总共有20发子弹，难道还会有20个美女在15秒钟之内跳出来替他挡子弹不成？！！！
    然而接下来的事，却让他几乎吐出血来。不只是过了0.8秒，就算过了8秒，8分，8小时，他的保镖们都没有把第二颗子弹射向小黑。
    在小荷中弹倒下的那一刹那间，黄霸天和他的六个保镖耳边同时响起了系统提示声，那声音令得他们僵化在原地。





    正文 第166章　怒手机站wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:17:12 本章字数:2108

    “叮！政治家玩家黄霸天指使护身保镖杀死草书社区nPc小荷，行为极度恶劣，特此予以官降一级，并记大过处理！在半个月之内，玩家黄霸天将无法指使护身保镖攻击别人！”
    这个系统提示声，顿时让黄霸天僵化在原地。
    原本他不看在眼中的对手李小笼，经过交通工具任务之后，其竞争优势已经隐约盖过了他，现在他再降下一级，更兼被记了一个有如政治污点的大过，他的所有优势几乎已经荡然无存！
    家庭的巨大压力，家族的冷嘲热讽，亲友的恨铁不成钢，对手的拍手竞相传……一幕幕想象中的遭遇，便如同电影一般从他脑中闪过。
    “啊！！！～～～～”黄霸天怒了，一声长长的破云裂石撕心裂肺的嚎叫从他口中窜出，假如再加上雷鸣电闪的背景，那他就与电影中为了练葵花宝典而自宫的那些演员有得一拼了。
    想当初他奋尽全力，权钱心机无所不用其极，终于击败了所有强劲的政治家玩家，只留下一个弱势的小平民李小笼做摆设用，没想到事到临头，那个他不屑一顾的李小笼居然扶摇直上，给了他一次又一次沉重的打击，现在更是稳稳地占了上风，而这一切，这让他愤怒的一切，都是前面那个该死的小黑所造成的恶果！他的眼中都快喷出地狱烈焰来了！
    “小黑！我不叫你删号，我就不姓黄！！！～～～～”黄霸天恨恨地怒吼。
    而小黑呢？此时的小黑眼中只有小荷一个人，其它人包括正在发出滔天怒吼的黄霸天，他都没有余暇去鸟他。
    此时的小黑，已经分不清这是游戏还是现实，他只知道，有一个真心待他的人替他挡了枪子。现在正处于弥留之迹！或许现实生活中的人事物都太平凡无奇了吧，哪里会有那么惊险刺激的事情发生，像类似地事，还是第一次在小黑的生活中发生，也难怪他会失态了。
    在塞了一颗石头怪大王的秘药到小荷口中之后，小荷总算恢复了一些力气。他的恢复能力可不是盖的，就算是正在跟阎王打招呼的人，也能在一颗秘药下肚之后，又回来喘上几口气，说上几句话。
    “小……小黑哥，你……你地手臂中……中弹了，你……你疼吗？”躺在小黑怀里的小荷伸出手来抚摸着小黑的伤臂，口中嗫嚅地问候着，一脸的心疼。两眼的关爱。却全然没顾到自己的脸上已经疼得布满了淋漓的汗，大粒大粒的冷汗从她的毛孔里面沁出来，堆积在她那张苍白地美丽地小脸上。
    “不，一点都不疼。你的小黑哥是男子汉嘛，怎么会疼呢？”小黑极尽温柔地笑着回答，尽管他的笑比哭还要难看一百倍。
    已经有些神经错乱的小荷点了点头，笑道：“嗯，小……小黑哥是男……男子汉。是不会疼地，小黑哥……你知道吗？小荷我……我喜欢！”
    小黑笑道：“喜欢就好啊！不过你的小黑哥好像还不知道你喜欢的是什么呀？”
    “我喜欢……喜欢……”说到这，小荷的验突然晕红了，苍白的全是汗水地验上，突然出现一阵晕红，那模样既妖冶，又诡异。小荷用力地喘了几口气，然后继续红着脸道，“我喜欢躺……躺在你的怀里！”
    “……”小黑无语了，不过为了让小荷高兴，他也只能说出几句谎话来，“我也很喜欢抱着你啊！要是你乐意的话，我以后天天都抱着你好吗？”
    “真的吗？！我真是太高兴了！”也不知道是小黑的话起了强心针的作用，还是小荷到了回光返照的时刻，她的精神一下子好了许多，说话都没有再断断续续了，“那些坏人的子弹打到我的额头了，好疼涅，小黑哥，我是不是被破相了？是不是不美了？！”说到这里，她惊慌地看着小黑的脸，生怕她的小黑哥作出肯定的回答。
    小黑内心在如海潮般澎湃，但他的脸上却一直保持着平静的笑容，就像一个模范丈夫在怜爱地看着自己的妻子一样，就连他说的话，也都是平静而有磁性：“没有！我的小荷美眉一直都是最美的美女，那颗子弹不但没有破坏你的美，而且还给你加了一个美人痣，让我的小荷更加地美丽动人了！”
    “咯咯……小黑哥你真会说话！”小荷的精神又好了一层，但很快地，她又一次惊慌起来，“可是，可是人家的这里也中了一枪，要是这里被打坏了的话，小黑哥你会不会不喜欢人家了？”
    小黑没有丝毫的犹豫，他的手已经探入了小荷的衣襟，然后握住了那一只已经血肉迷糊的乳房，轻轻地揉搓着，一边揉搓着一边作出色狼的模样笑道：“没有啊？手感好得要命耶！我真想马上就把你给吃了哦！”
    小荷娇羞地挣扎了几下，不过她那叫半推半就，马上就任由小黑放手抓摸了，只是惊慌地向周围看了看，看到没有人，她才松了口气，她的脸更红了，埋进小黑的胸膛，喘道：“小黑哥，你是一头大色狼，是一个急色鬼哦！但是我却很喜欢你抓我摸我亲我，你是不是觉得我是个淫妇？”
    “不！小荷你是天下最纯洁的姑娘！你的淫荡，也只是为你的小黑哥一个人展示！”小黑认真地纠正了小荷的话，然后又突然想起地道，“对了，我虽然抓了摸了我亲爱的小荷美眉，但是我还没有亲你哦！来吧，快把你的初吻交给我吧！嘎嘎～～～～”
    小黑一边故作急色地淫笑着，一边将手从小荷那湿软的乳房上退出来，用怀里揪出她的脸来，舔了舔自己的双唇，向她那已经发青的薄唇上吻了下去。
    “唔！”小荷还没反应过来，她的小嘴已经被强吻了，浓浓的男性气息和浓浓的幸福感觉刹那间笼罩了她，她只能本能地张开嘴巴伸出香舌，吸吮着，吐纳着，缠绵着，缱绻着…
    …她感觉自己好像飞了起来，无数柔柔暖暖的七彩云朵将她包围了起来。





    正文 第167章　冲冠一怒为红颜
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:17:30 本章字数:2111

    ……她感觉自己好像飞了起来，无数柔柔暖暖的七彩云朵将她包围了起来，飞啊，飞啊，越飞越高，越飞越远……
    也不知道过了多久，小黑从小荷的小嘴上移开自己的大嘴时，小荷的双唇已经变得冷冷的，硬硬的，如同两片石块。
    或许系统怜悯他的依恋之情吧，竟然没有让小荷在死的时候就化光而去，而是在小黑移开自己的唇时，才实行自己责任，让小荷的尸体渐渐地化光而去。
    看着她那尤满带着娇羞和幸福的小脸渐渐消散，小黑猛地一拳砸在地上，一阵清晰的骨头破碎声之下，刷地一下，小黑的头上飘起一个大大的黑色的数字——178——表示他一半的血已经被他自残掉了。
    不过他的损失，也令得他所砸的地板上多了一个大坑，那地板上面居然也升起了一个大大的黑色数字——534—一那爆出伤害的数字，正是小黑失去的数字的三倍。
    “叮！……恭喜玩家小黑自行领悟技能，此技能需由极度悲伤心中滴血之时才能自行领悟，以自残的方式向对方发起攻击，用自己一半的血量换取对方三倍的血量！技能特征，伤害的血量数字显示为黑色。请玩家小黑为其定名。”
    “悲伤之力。”小黑慢慢地收起流血不止的拳头，淡淡地回答。
    “叮！悲伤之力技能成立。此技能攻击范围，只有自己的身体能接触到对方身体才能使用！技能冷却时间，第一次和第二次之间为1分钟，第二次之后为1天！第二次使用之后，玩家将只剩下1滴血！”
    小黑并没有为这nB至极的“飞来横技”表示什么，因为他的心根本不在这里。重新推开草书社区的门，努力地做出第一次进去时的那个样子。他在盼望着，盼望着小荷能够又一次活生生地走过来，向他笑着打招呼。
    不是说有些NPc死后是能重生的吗？难道一个草书社区会从此没有服务员？小黑惴惴地想，平时什么事都不放在眼中地他，此时却为了一个小小的问题，心也提了起来。胆也吊了起来。
    “先生你好！欢迎光临草书社区！”一个美女nPc向小黑走了过来，手中端着一杯茶。
    ——天啊！小黑差点幸福地昏过去，因为他惊喜地发现，这个美女nPc居然长得跟小荷一模一样！
    但是马上的，他又冷静了下来，因为他发现，这个美女虽然很热情，但她的热情却完全是职业性的，绝对没有小荷的那种与小黑默契地热情。
    小黑接过茶来。又像初来的时候般道：“谢谢！”
    那美女NPC笑道：“这是应该的！先生需要什么样的服务吗？”
    “不用了。我自己先转转吧。”小黑又礼貌地回答。
    “嗯！如果你有什么需要服务的，叫一声‘服务员’就行了。”NPC巧笑倩兮地往回走了。
    进到里间时，张旭和怀素他们一群老头子抬起头来看了小黑一眼，又低下去。字也不写了，嘴也不斗了，就连平时热情盎然的招呼也不跟小黑打了。
    显然，他们已经从外间小荷的表现中看出一件事—真正的小荷，已经死了。现在的小荷，只是一个初来乍到地经过服务员训练地nPc而已。
    虽然他们自己也是NPC，但经过许久的交道，他们已经具有了人的感情。
    小黑心里又是一阵剧痛，突地口中高喝道：“张旭！拿笔纸来！怀素！磨墨！”
    喜欢个性张扬的草书地人，多是向往自由不喜拘束之人，张旭和怀素一个草圣一个草仙，原本是最拔扈不羁的汉子，但是如今听到小黑的喝斥，居然很老实地照做了，拿笔纸的拿笔纸，磨墨的磨墨，一点脾气都没有，而旁边地其它人等，对二人的脾气大转变也没有一点点惊讶之色，都在等着事情的发展。
    有两个草书大家拿纸磨墨，那速度当然够快了，少顷，纸摆好了，墨也磨好了，张旭将一枝狼毫毛笔递了过来。
    小黑接过笔，满满地润入墨砚之中，提出来时，悲呼一声，臂腕同转，心意共出，笔迹如游龙般在纸上摇曳，时隐时现，忽大忽小，或急或徐，隐现间吞吐风云，大小中收放雷电，急徐处左右天地。
    “去年今日此门中，人面荷花相映红，荷花不知何处去，人面依旧笑春风！”
    一首改编于古诗的《人面荷花》，荷花当然是代表小荷了，这首改装诗，充分地表现了小黑再入此门之时，人面还在，小荷不在的悲痛追忆心情。
    诗悲痛，人更悲痛，所书就的一篇草书，也悲痛得一塌糊涂，其间悲痛，有如风云色变，有如雷鸣电闪，有如天崩地裂！
    就连张旭怀素一帮饱经风霜的老头子，也都看着那一幅草书发起了呆，或老泪纵横，或老泪暗结，或老泪自吞，或老泪偷抹。或许他们悲痛的不只是小荷的逝去小黑的悲壮，还有自己的甘苦往事吧，有泪的人，就是有故事的人。
    小黑也不管系统正在提示他的草书技能又提升到了什么程度，狠狠地从牙间迸出几句话来：“黄霸天！我不让你身败名裂！我就不姓周！！！谁都保不了你！神挡诛神！魔挡弑魔！！！”
    张旭抹了一把老泪，拍了拍小黑的肩膀：“我们一帮老头子不能出社区，给小荷报仇的事，就交给你了！”
    十几双手同时拍到了小黑的肩膀上，小黑淡淡地笑道：“你们就放心吧，假如我不能为小荷报仇，那我也就再没有验来见你们了。各位老师前辈，告辞。”
    虽然小黑表露出来的只是淡淡的笑语，甚至连一点激动的情绪都没有，但是张旭他们从他那淡淡的笑语中，看到了坚强的决心，他们也都淡淡地笑了起来：“小黑兄弟，告辞。后会有期。”
    “后会有期。”小黑回头向门外走去，他没有回头，也不敢回头。
    “再见！欢迎下次继续光临草书社区！”小荷的声音在后面热情地响起。





    正文 第168章　复仇进行时
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:18:06 本章字数:2079

    小黑想找黄霸天报仇，而黄霸天又何妨不是正在找小黑报仇？毕竟黄霸天用心良苦用钱良多的中国区第一政治家之梦，几乎已经快要毁在小黑手中了，他也有他复仇的道理。
    黄霸天有钱，有权，还有着凌绝顶、边次郎等等高手玩家做手下，有着无敌盟、大刀会等等超级帮派做后台，另外还有着很多不知名的隐藏手段，他对付起小黑这么一个邪魔玩家来，貌似并不需要多少的吹灰之力，他只需一声令下，小黑便会马上陷入万众追杀万劫不复的境遇中。
    而小黑呢？他想报仇的话，又有些什么把持之处？圣品装备？衷心朋友？
    九阶宠物？还是他种种已经显示出来或还未显示出来的邪魔手段？或许这些都很厉害，但是在无时无地都可能遭遇到的明枪暗箭中，他又真的能得报此仇吗？
    黄霸天正在紧急筹划中，小黑也在紧急筹划中，他需要的是，大量的弹药、药品、食物饮水等等野外生活所必需的物品，以及其它邪魔手段所需要的物品。
    虽然急着报仇，小黑心里却很清楚，从黄霸天以自残嫁祸地方法对付自己来看，自己对李小笼的支持，已经超过了黄霸天所能容忍的底线，再加上刚结下的梁子，足够让他铁下心来对付自己了，而黄霸天的实力，小黑是能想象得到的，现在要做的第一件事，就是逃，先避开其锋芒，然后才能寻找黄霸天战线的缝隙，从而予以必杀一击。
    现在小黑就刚下飞机，站在巍峨大山前面，从地图上面可以看出。这座叫做“十万大山”的里面，最低都是23级以上的怪物，而且越到里面，怪物的等级就越高，至于里面到底有些什么怪物，地图上就没有标示了。只是在一大片地图上标了一个红红的危险字样。
    不是那些以“踩地图”为业地玩家们不愿意探索下去，而是他们来的人无论多寡，都是刚一进去，就被怪物们灭了一个干干净净。
    现在小黑要做的，就是走进十万大山，然后在黄霸天征集的围剿大军来到之前，先把山内的情形搞清楚，到时候再利用熟知的地形和怪物分布等等，将围剿大军击退。
    正要进去时。电话响了。接起来一看，是李小笼。
    “大哥，你做了些什么事？怎么把黄霸天那斯激怒到了哪种地步？！”电话一通，李小笼地声音就惊惊怍怍地响了起来。
    自从这家伙的官越做越大。他就很少会有那些失态的表现了，没想到现在又让他惊吓了一把，成功！耶！小黑暗笑的同时，却是淡笑地回答李小笼的问题：“我没做什么啊，只不过他想害我。结果闹了个两败俱伤而已。”
    “他居然被公告官降一级，并且记一个大过耶，大哥你居然还说没做什么？”李小笼表示不相信的时候，话音中也含着浓浓的兴奋，的确，黄霸天的倒退，就是他地进步不是？
    官降一级！记大过！小黑虽然不是政治家玩家，他也知道这样地惩罚对于政治家玩家来说象征着什么，特别是对于心高气傲踌躇满志的黄霸天，那更是绝大的打击了，呵呵，活该！真他妈解气！小黑虽然觉得痛快，但他也知道这个梁子结得太大了，开始有点怀疑自己的准备工作是否做得少了一些？
    “那他准备怎么对付我啊？”小黑笑着问。
    “怎么对付你？嘿嘿……”李小笼发出一阵恐怖地笑声，“现在地下追杀令已经下达了，整个中国区都疯狂起来了，杀你一次者，奖30万！报告你的行踪者，奖1万！天啊！让我杀你二十次，那我不就一下子有了600万了吗？！！！”可怜的孩子，被虚拟的巨款击倒了，正在神经崩溃中。
    “这……这么值钱？！”小黑忍不住伸手模了摸自己额头上面的小疤，有些不敢相信，这么优渥地条件，他都想自杀去赚钱那笔巨款了，只要一删号，不是变成大财主了吗？！
    当然了，类似的念头，只是微微一想而已，咱们小黑可是威武不能屈，淫贱不能移，金钱不能买的男子汉大丈夫！——不过，要是杀一次有60万的话，倒是可以考虑一下……流口水中。
    “好吧，我要开始逃命了，以后一段日子里，如果没有重要事情，就不用打电话给我了，我可不想正在跟怪物搏斗，或者正在隐藏身形的时候，实然被铃声打扰！”小黑挂了电话后，想了想不放心，又将手机关机了，连电池都卸了下来，他可是清楚得很，要打电话问候他的，绝对不止李小笼一个人！
    与此同时，中心城中一座豪华的别墅之中，黄霸天正与一帮亲信在讨论着。
    一个玩家正在报道关于小黑的行踪：“小黑出了草书社区后，分别到杂物店、药品店等店铺采购大批物资，然后坐飞机离开城市，由于他特意在宽阔的地方打飞机，说话的声音又很低，所以眼线们无法知道他的行踪。”
    “既然想杀他，为什么不在他刚一出草书社区之前就将他杀一次，然后在复活点守着杀？还让他坐飞机出了城？”凌绝顶有些不清楚地问。
    黄霸天白了他一眼：“你不知道现在我的情况已经如履薄冰了吗？一点点的差错都有可能将我彻底踢出政治家的圈子，在这种关键时刻他在城中出事的话，那我就不用混了。”
    凌绝顶点了点头：“原来是这样啊，难怪你发的追杀令也是地下的了。”
    黄霸天早忘记了暴饮暴食对身体有害的贵族教条，恨恨地喝下一大口茶，恨恨地道：“这个死小黑，会到什么地方去呢？你们谁能猜测得到？”
    众人全都沉默着，他们又不是小黑肚子里面的蛔虫，哪能知道啊？
    凌绝顶拿出一张地图看了片刻，点着地图中唯一一个标着红色危险字样的地方道：“我知道，他的目的地是十万大山！”





    正文 第169章　十万大山
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:18:35 本章字数:2095

    “我知道，他的目的地是十万大山！”凌绝顶看了看地图，肯定地回答道。
    黄霸天怀疑地问：“你怎么知道的？”
    凌绝顶笑道：“网游小说里面都是这样写的啊，再说了，肯定有人把地下追杀令的事跟小黑说了，现在只要有人的地方，他就有生命危险，不逃到没人的十万大山里面去，难道他等着让人暗杀和出卖啊？！”
    “网游小说？靠，照些YY说的情节来看，那他不是变成小说的主角，而我们都变成反面人物了？！”黄霸天回过味来，不禁骂了起来，只是他也是有头脑的人，当下向凌绝顶伸过手去，“你的意见应该是正确的。把你的卡拿来，我划两万给你！”
    “几句话就换了两万块？！”凌绝顶那叫一个惊喜，连忙将自己的银行卡递了过去，银行兑换系统开通了，银行卡业务当然也跟着一起开通了：“不是说提供消息的只有一万吗？
    你怎么给我两万啊？”
    “你这个消息是第一个消息，而且非常重要，当然要加倍地奖励了！”黄霸天回答道，同时暗暗为自己这一手收买人心大叫高明。
    “凌绝顶，你和正义无敌二人带上无敌盟的兄弟们马上去十万大山追杀小黑！边次郎，你带着你自己的力量也一起去追杀，假如你做得够好的话，我会考虑与你合作的！还有……
    ”
    黄霸天下了一系列的命令之后，人都走光了，拍拍手，后面的墙壁忽地动了起来，变成了一扇打开的门，门里走出两个玩家来，两个人长得很像。应该是双胞胎，但他们却一个是警察玩家，一个是黑社会玩家。
    双胞胎一起笑道：“黄兄，你这次的亏是吃得挺大的，也难怪你会发出地下追杀令了，怎么样。有把握将那个小黑灭了吗？要不要我们把最后一张牌打出来，让他在中国区永无立足之地？！”
    黄霸天摇摇头：“不必，他还不配我们动用最后地底牌，而且，我们打出底牌的时机还没有成熟，打出去的话，只会成事不足，败事有余。”
    双胞胎同时道：“是！我们会抓住这次机会，将我们的底牌充实得更完美的！”
    黄霸天用手指头敲了敲桌上地图标示的那个十万大山之处。眼望窗外：“好容易找到个借题发挥地机会。小黑啊，你可给我顶住，别那么快败下阵去啊！”
    与此同时，十万大山之中。小黑已经翻过了几座山了，23～28级的怪物，对现在的一般玩家来说，是很恐怖的存在，但在小黑眼中看来。却还够不成生命危险。
    进了十万大山之后，小黑为了尽快提升自己的实力，他开始变成了一个杀怪练级狂人，不止自己变了，还将爽歪歪和美女蛇两个宠物也都派了出去，让它们各自为战，尽量杀怪，要将它们变成杀怪练级狂宠。
    这样的话，不但有三股经验在小黑身上汇聚，而且一人二宠的实战能力，也都将提升一个很大的阶次，当然了，这期间，最应该锻练的，应该还是小黑。
    不过也只有小黑才有这种超速地练级办法，其它玩家别说大都没有宠物，便是有，也不会像小黑地宠物那样，最低都是七八阶，如果没有七阶的宠物，是不可能离开主人30米以上的，而现在的小黑呢？他都不知道两个小宠物跑到哪里去了！他们联系地话，也只能用小黑新买的微型对讲机才能联系。
    其它不论，单表小黑，却说小黑一人行在茫茫的十万大山之中，不时有或大或小或多或少的怪物跟他亲热地打招呼，小黑也是个好客的淫啊，不但乐于与那些热情地怪物们玩闹，就连落入他眼中却没看见他或者没跟他打招呼的怪物，他也会乐呵呵地走上前去跟它们来一个热情碰撞。
    向来宁静的十万大山立即热闹起来，不时不处有土铳欢快的轰鸣声传出，往往轰鸣的地方，便是硝烟滚滚砂石乱飞，间杂着种种小动物们的吱吱声和大动物们的嗷嗷声，组合成了一支清越的练级进行曲。
    小黑见怪杀怪，一路行来，也不知有多少怪物变成了他的经验，既是升级所需的经验，又是搏击所需的经验，这不，才多久啊，他又升了一级，变成了27级的高级人物，而且他的搏击经验，也水涨船高，不论是寻找对方的弱点，还是最有效的攻击手法，和最有效的防御闪人身法，他都感悟了不少，开始成长为一个真正的杀手。
    现在小黑面对的是一头30级的剑齿虎，剑齿虎名如其虎，长长的牙齿便像一柄柄纵横交错的短剑，锋利，而又有韧性，齿缝中残留着不知什么动物的带血皮毛，腥臭味几乎呛了小黑一个跟头。
    “我说虎兄，你既然是百兽之王，那就得有兽王的姿态嘛，你看看你，连牙都不刷，多寒酸多没型啊！要不，我用牙刷帮老兄你好好刷刷？看，大号牙刷来了，来，张开嘴，别做。出那幅凶样啦……”
    小黑一边诱导着，一边操起暂时改名为牙刷的土铳，往剑齿虎的嘴巴边伸过去，显然打的是晓之以理，动之以枪的主意。
    剑齿虎低低地嗷了一声，缓缓地将头伸向小黑的土铳头，貌似还真受到了小黑的欺蒙拐骗，打算以口试刷，争取洗口刷牙，做一个新时代的文明兽王。
    小黑也没想到他的胡言乱语居然奏效了，不过既然人家虎兄都没意见，那小黑他就更没意见了。于是人的枪口，老虎的虎口，二者渐渐接近，而人的手紧紧地扣住了枪的扳机，老虎也缓缓地将嘴巴张开。
    “噢虎兄，你可真配合，来吧，让我来给你做一下形象设计吧，保证在我动了手术以后，你连自己是谁都不认识了！来吧，COMEONBEBY！”小黑一点继续诱惑着，一边暗想，我可没有骗你啊，一会你挨了一铳，当然就会变得面目全非，连自己都不认识自己了！嘎嘎～～～～





    正文 第170章　人虎相争
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:18:59 本章字数:2090

    枪口与虎口越靠越近，握枪的手越来越紧，虎口也张得越来越宽，浓浓的腥臭味中人欲呕，小黑都快有些把持不住要吐出来了，只能暗暗祈祷剑齿虎的嘴巴快快张得更大，也好让他一铳就爆杀它！
    终于，离得很近了，剑齿虎眼中闪过一丝得色，突然猛地加速，大口向小黑的铳管咬了过去，看它那如利剑般的牙，如果枪管被咬到，非断了不可，到时小黑的极品连发土铳可就变成极品废物了。
    “好小子，有够聪明！原来你也是一直在演戏啊！”对于这只老虎的灵性，小黑不禁大赞，自从玩了网游之后，小黑曾经试玩了一下其它曾经比较流行的网游，但是他却发现，那些网游中的怪物都是程序化的，像机器一样，一点个性都没，还是《横枪》好，怪物们大都是聪明得紧，瞧这只老虎，人家还会演戏呢，而且水平还真的很够专业！
    “不过虎兄，你虽然聪明，在最恰当的距离开始攻击，以为我的枪肯定会被你咬报废，但是有几点你却没有想到哦！”小黑一边阴阴开枪，一边盈盈笑语，“第一点，枪射击时，会有后座力的，而我的土铳，后座力则比一般的枪更大，第二点，子弹的冲击，会把你往后冲的，而我土铳，冲击力也比一般的枪更大！”
    那老虎大概是能听懂人话的，本来自以为将计就计的奸计得逞了，没想到却偷袭未成，反惹了一身钢沙，早就气得乱跳了，再让对方一解析，就更是暴怒了，于是被人欺负一声吼啊。该出脚时就出脚，猛地一跃而起，一对虎脚向那该死的玩家扑了过去。
    面对老虎的暴怒扑击，小黑还真有老虎扑于前而面不改色的英雄气概，手指一扣扳机，轰的一声巨响。密集的钢沙早将剑齿虎打得倒飞开去。
    “虎兄，有一点你似乎又没想到哦，我地土铳是经过改造，能够连发的。”小黑吹了吹土铳枪管口的浓烟，再一次诲虎不倦起来。
    只剩下2滴血的剑齿虎那叫一个怒，它虽然只是一只三阶怪物，但毕竟是兽中之王啊，岂能任一个玩家任意羞辱？！老子要让你知道一件事，惹出了兽王之怒。你是会付出代价的！可怜的玩家啊。你虽然厉害，但是你却不该在那里不停地罗嗦。要知道诲人不倦，可以为师也，但诲虎不倦地话。那就只能为尸了！！！想到这，剑齿虎突地全身开始膨胀起来，有如正在充气的气球。
    羞怒交加之下，不堪凌辱的剑齿虎终于要发飙了，它决定使用终极技能——自爆！誓与敌人同归于尽。让那个饶舌的可恶的家伙陪自己一起死！
    大概小黑说累了吧，猛地一声咳，然后口一张，一口浓痰如同子弹般向那只正在运行着自爆程序的剑齿虎射了过去。
    浓痰着体之后，隐隐作疼，可怜的剑齿虎仅剩的两颗血又被打掉了，膨胀到一半的虎躯一震，王八之气没发出来，死亡之气倒是发了个淋漓尽致。
    “哎，可惜了，为什么大招总是需要时间酝酿呢？”小黑不禁为自爆未捷身先死地剑齿虎而摇头叹惜，这小子，难道不知道默哀才是对死者最大地尊敬么？人家死了都还要嘲笑一番！鄙视之……
    那正在化光消失的剑齿虎还在怒瞪着小黑，眼睛硬是鼓得铜铃似的，一幅做鬼也不放过你的模样，也不知道是恼恨小黑地饶舌臭嘴，还是怨恨小黑居然让它屈辱地死在浓痰之下。
    虽然老虎不忿，但是作为一名英勇的怪物，它还是很尽职尽责滴，这不，虽然忿怒小黑的卑劣，但该奖励杀死它的玩家的，诸如钱啦装备什么地奖品，它还是很大方的，而且好像比一般的怪物还要大方哦。
    看着几张十块五块的钞票飘飘洒洒落下来，再看着几件闪闪发光各式各样的装备，偶滴天啦，大爆啊！发罗！
    小黑先不急着捡，先闭上眼睛感受一下收获的幸福先，有首歌唱得好，不经历风雨，怎么见彩虹—不经历腥风血雨，又怎么能看到钞票和装备那光芒发出的彩虹呢？！
    “偶滴天啦，三十多块钱，还有四五件看光芒就不错的装备哦！发罗！”
    一般惊喜的欢叫在耳边响起，小黑大叫不妙，张眼跳脚伸手，想去抢他的战利品，晚罗，叫让来得好不如来得巧的爽歪歪指挥美女蛇给收拾光光了。
    爽歪歪一边得意地看着小黑，一边还摇头晃脑地呤起诗来：“钞票诚可贵，装备价更高，若为鸡腿故，两都皆可捞！——爽歪歪于横枪历同年12月捞钞票装备于十万大山，故作此湿为证！”
    小黑怒斥：“靠！我好容易打出个大爆，怎么又让你给不劳而获了？！”
    爽歪歪一点都不买小黑的帐，还是在那作出一幅湿人样：“钞票三十块，你愁似个多？
    不如我帮忙，全部收入帐！”这次却是改制李白的湿了。
    小黑也知道他这个伪劣宠物的与众不同，既没把握，也没打算让它把吃下去的肉再吐出来，怒斥几句，只不过是表示一下应有的情绪而已，雨虽然不下，但雷总是要打两声的不是？
    “不是叫你们分开杀怪练级探地形吗？怎么你们不但汇合在了一起，而且还跑到我这里来抢装备？！”小黑总也还是主人，终于抓到了二宠的失责之处，义正辞严地训斥起两个没大没小没主没宠的小家伙来。
    那美女蛇还有些怕小黑这个主人，怯怯地没说话，但那爽歪歪可就不客气了：“要不是我们发现了大股敌人入侵，我们会跑来看你的丑恶嘴脸吗？！哼！”
    小黑被呛得连翻白眼，辩解道：“我不是早就说好了吗？联系的话用对讲机就行了，怎么你们还要跑回来？！”
    爽歪歪是针锋相对寸步不让：“有些话在对讲机里能说得清楚吗？这次来的人可不少，我们得一起好好研究研究，怎样才能让他们玩得尽兴。”





    正文 第171章　热烈欢迎
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:19:40 本章字数:2141

    小黑和爽歪歪他们在研究怎样才能让追杀团玩得尽性，没打错字，尽性是性命尽了的意思。而此时的追杀团呢？他们已经先一步就受到十万大山外围怪物们的热烈欢迎了。
    那些怪物前不久才被小黑他们给几乎全灭，刚刷新出来，现在又看到一大帮人冲进来，不由得全都暴怒起来。靠！我们十万大山什么时候变成人类城市了？！我们誓把人类加诸于我们头上的屈辱全部还给人类！！！
    这些怪物们不愧都是有灵性的，还真懂得避重就轻，要捏的话，也找软柿子。这不，它们就知道把小黑这个人类带给它们的屈辱，全部还给追杀团的那些人类。
    对于小黑，嗯，十万大山里面的兄弟姐妹们好久没热闹起来了，那个黑小子就留给它们做乐子吧，我们都是君子嘛，君子不掠人之美不是？
    却说凌绝顶与无敌盟的二当家正义无敌，两人带着一大帮兄弟，大约近两千人当作先锋，坐飞机来到了十万大山前面。
    只见大山巍巍，无边无际，上接天穹，下拒大河，有如一尊弥天巨神。
    山高遮日，在大山外面，几乎整个上午都看不到太阳，只能从天上的流霞，才能看得出，太阳在山的那一边，已经迈出了辉煌地脚步。
    现在的正义无敌已经快二十四级了，经过职业专修，他的正义等群保技能，已经升到了中级，一经施展开来，先锋团的成员们全部基数加2，当真是感觉倍儿棒，不由得一个劲地狂拍正义无敌的马屁。
    正义无敌看来很享受大家的马屁。他朝前走了几步，指着十万大山的门户口旁边一个牌子道：“什么擅入者死？那个小黑进去都那么久了，还不是活得好好的？他一个人都不死，那我们两千人，难道倒会死？兄弟们，你们谁信？！”
    上千把长枪短枪全都举了起来。上千张大嘴小嘴全都张了开来。“正义无敌！正义无敌！正义无敌！！！”地声音响彻山河，震得河水都起了波澜，震得山影都暗了下去。不过好像河水本来就是有波澜的，而山影既然是阴影，当然也本来是阴暗的了，并不是这两千来个一腔热血的玩家口号所影响的。
    “好！前进！！！”正义无敌看到大家的斗志全都高昂起来了，于是高声喊出冲锋号，顺着话音出口，将手掌往十万大山地入口用力地一切。
    那个手掌标直。坚挺。前尖后阔，就像一把狠狠刺入敌人心脏的锋锐匕首般，让人相信，只要这只手掌抽回来。白皙的手掌上面，一定会沾满了鲜血！白刀子进红刀子出一一这句谚语将会让正义无敌表演得淋漓尽致！
    众人发一声喊，手提钢枪，脚下迈着整齐的步伐，唰唰唰唰地向十万大山走了进去。誓要恣性屠杀一般，他们的表情，活似当年踏进南京的日本鬼子军。
    凌绝顶与正义无敌相视一笑，伸大拇指道：“不愧是天生当官的，效果不错！”
    “这算什么？”正义无敌煞是得意地一笑，又握紧拳头对后面的部队大声吼道，“前进！让我们人类的文明光辉洒遍大山里面地野蛮之地！！！”
    “文明之光！洒遍蛮荒！文明之光！洒遍蛮荒！”正在进入十万大山地玩家们全都大声吼叫起来，声音整齐得要命，活像是经过特殊训练一般。
    厉害！凌绝顶暗暗激赞，毕竟像文明之光洒遍蛮荒这样的口号，比起那为主人报仇啦为钞票装备啦之类的口号来得堂皇多了！
    大家正在口号声声震九州呢，前面却是忽地起了一阵喧哗，并且不时地有耀眼白光在各处闪现。
    正在要相互称赞的凌绝顶和正义无敌二人面色一紧，因为他们可清楚得很，那些白光并不是他们口号中所谓地文明之光，而是玩家们被挂掉的死亡之光！不可能吧？不是说十万大山外围只有23级的怪物吗？怎么我们那么多装备精良20级以上的高手进去，居然会死伤一大片？！难道23级的怪物会有那么猛？！
    要知道，这2000人地先锋团，可都是无敌盟旗下各个小帮派的精英人物，个个装备都是可以说一个顶呱呱的，并且级别和战斗经验也都是出类拔萃的，怎么说都不可能会被几个23级的怪物给轻易收拾了啊？！
    对于黄霸天发出的消耗掉小帮派精英战力的绝密通知，做为亲信的正义无敌可是在很认真地执行着的，当初他还有些担心自己该怎么做，才能既消耗掉这些精英战力，又不让小帮派们察觉造反呢。
    如今刚一接触十万大山，里面的怪物就帮他清理了不少，虽然正义无敌暗中连叫杀得好，但他也开始有些担忧了，担忧自己就算拼尽这2000精英，也无法杀掉小黑几级，到时让边次郎那个日本猪捡了便宜，那可就太丢脸了。
    正在想着心事，一个玩家猛地从十万大山里面跑了回来：“操他妈的，那些怪物太聪明了，它们居然全部埋伏在山道两侧，用石头木头砸我们啊！”
    “混帐！”正义无敌厉喝一声，手中不知从哪里突地掏出个手雷来，往那个惊慌大叫的玩家口中一塞，然后飞起一脚将他踢飞到了半空。
    只听得轰的一声炸响，无数大块小块的血肉如雨般落了下来，正义无敌看都不看，向众人喝斥道：“做为中国区第一正义帮派无敌盟的精英，难道我们就这样没用吗？看到几个高几级的怪物就吓得逃跑？！要是让日本美国区的那些玩家们知道了，那我们还不被他们笑死？！！！”
    正义无敌平时不大显示他的武力，所以玩家们虽然喜欢拍他的马屁，却并不怎么怕他，如今看到他亲手杀人，不但技巧和动作都堪称超绝，而且那份杀人后的面不改色也是高手风范，那火爆而又狂暴的场面将大家全都惊醒了，正义无敌是一个超级高手玩家啊！
    而正义无敌的那一番话，也彻底地激起了一些仇日恨美的青年们的斗志，于是大家又一齐发一声喊，加快速度往十万大山里面冲了进去。





    正文 第172章　乾坤大挪移
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:20:04 本章字数:2095

    当凌绝顶和正义无敌也进入十万大山时，他们总算明白为什么20级的玩家们会被23级的怪物们给打得落花流水了。
    那些怪物可不是傻傻地跑上来跟大伙硬拼，而是都站在道路两旁的山坡上面，拼了命地朝下面扔石头和滚木啊！而且还都是非常有组织性的那种。
    人从下面过路，怪在上因砸石头，这模样，怎么看怎么像是从前游戏里面的玩家建好城市之后的怪物攻城啊，只不过守城的从玩家变成了怪物，而攻城的则由怪物变成了玩家而已。
    玩家们手中的枪也不时地朝上面的怪物们射击着，只不过子弹经过空气阻力等等因素，打到怪物身上之后，威力已经只有一半不到，射到那些皮重肉粗的怪物身上，只是安慰性地飘起几个小小的30啊40的，对于动辄血量上千的怪物，无异于给他们挠痒痒一般，根本无法造成大的威胁。
    正义无敌与凌绝顶相视愕然，这些怪物哪里还只是怪物啊？分明比人还聪明嘛！一般情况下，怪物不都是这里一只那里一只的吗？就算一堆一堆的怪物，那也是群居性的啊！这些怪物可好，老虎和山羊站在一起砸砖头，而狮子却和犀牛配合着一起丢木头啊，它们还是天敌吗？简直像是最好的朋友嘛！
    “天啊！这世上怎么会有这种事？虽然是游戏，那也太夸张了吧？！”凌绝顶的嘴巴张成了一个大大的0型，对面前发生的事表示了惊异。
    正义无敌毕竟厉害多了，他在惊异过后，则开始想起应对的办法来，这样子下去，总不是个办法啊。无意间摸到自己腰间挂着的手雷，灵光一闪，喊道：“大家有手雷的就用手雷给我往上面丢啊！”
    听正义无敌这么一说，大家这才惊醒过来，这可是枪械游戏啊，像炸弹啊什么地都是能用的啊。要是有的话，现在不用更待何时？！
    虽然现在的系统商店里还没有手雷之类爆炸性的装备出售，但以前大家杀怪的时候，也多多少少会爆出一些诸如手雷之类地装备来，那时收着没有使用，现在正好派上了用场。
    一颗颗手雷啊炸药啊的全都冒着烟朝上面扔去，既带着炸药冒出的烟火，又带着刚才被压着打的怒火，全都向怪物们丢了过去。
    一连串的爆炸过后。怪物被炸死了不少。由于怪物都在上面，便有不少爆出的钱啊装备的往下面掉，颇像下了一场钱币和装备交加的雨。
    “哈哈！傻Bn怪物们，你们再用石头来砸老子啊？看老子不用炸弹炸死你们！”一个积攒了不过手雷的红毛玩家。扔得那叫一个过瘾，左手一个，右手一个，间或还弄一个集束手雷出来，给怪物们送一份大礼。
    这不。那红毛玩家又一个集束手雷制作完毕，拉开保险之后，又往山坡上地怪物堆里面扔了过去，一边扔，一边嚣叫：“小怪物们，收下你们老子地大礼吧，今年过节不收礼，收礼只收炸药包！嘎嘎～～～～”
    “嘎！！！”这个嘎倒不是红毛玩家的淫笑戛然而止，而是他表示极度骇异的一种方式，因为他看到了一件令他极度骇异的灵异事件—怪物居然比人还要聪明！
    却说玩家们地一阵手雷攻势，将怪物们打击得损失惨重抬不起头来，这可让太伤一众怪物的自尊心。这些玩家，简直是欺负俺们没有好装备嘛！还扔？再扔俺们可不客气了啊，俺们要用绝招了！
    看俺们的绝招！呔！移花接木！呔！乾坤大挪移！呔！以彼之道还施彼身！！！
    别笑，它们可不是心里想想以求自慰而已，它们是真的用出了像它们所想的绝招！他们施展那些绝招地武器就是一一石头……
    不过现在它们的石头可不是往玩家们头上砸，而是往玩家们丢上来的手雷上面砸！而那个红毛玩家所扔的集束手雷最大，当然会成为怪物们的重点对付目标了，几乎有四五颗石头同时砸中了那个集束手雷。
    眼睁睁地看着自己扔出去的集束手雷又被几块石头砸了回来，掉在自己脚边时，还在嗤嗤地冒着烟，再然后，一声震天价的巨响将他的耳膜震得嗡嗡回响不熄，眼前的空气突地急速扭曲起来……
    某城市的夜空划过一声凄厉的长嚎，镜头沿着长嚎声，然后停留在一个从床上一跃而起的染了红发的男孩身上，男孩猛地张开眼，同时猛地将一个游戏头盔从头上摘下来甩在一边，也不去擦他那满脸的汗，哆嗦着摸过旁边一包烟，抖檄着抽出一根放进口中，颤抖的手好容易才将火点燃了。
    用力吸一大口，迷雾滚滚之中，传出男孩的话声来——“靠，没事做把感觉模式调到百分之百干嘛哦！经历了这一下，就算是让我马上上战场跟敌人枪战，我都不会胆怯了吧？！
    ”
    镜头转回到游戏里面的十万大山前线，一阵硝烟过后，玩家们的阵容已经满目疮痍，到处是炸弹炸开的坑，而坑里坑外则落着大小不一的各种肉块，那些躲过了大弹临头的玩家，也有不少被炸弹手雷里面的钢片蹦到，正捂着受伤的地方痛苦呻吟着。
    而很多被幸运之神守护着没有中弹的玩家，却全都或弯腰或下蹲地呕吐起来，平时看战争片很过瘾，但现在自己亲临“战场”，眼看着刚才还跟自己说笑的同伴华丽地变成数十上百块碎片飞起来，又带着华丽的“卟卟”声自由落体下来，这种心理压力，没有亲身经历过的话，是无法想象的。
    “我靠！你还扔手雷啊！”正义无敌看到一个玩家掏出个手雷还想朝上扔，忍不住大骂出口，“让那些怪物用石头把手雷砸回来，就算炸不死你，也会害了弟兄们啊！”
    “不是你叫我们扔手雷的吗？”那玩家小声地嘀咕道。当然了，还有一句他是死活都不敢说出口的——反正我有开过光的护身符，炸弹都不敢近我的身……





    正文 第173章　人与兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:20:15 本章字数:2164

    “大家都直接冲过去，到了里面，地域宽阔了，应该不会再有我们在下面走怪物在上面砸石头的事情发生了，到时候大家再跟它们来一个硬拼硬！”
    听到正义无敌的解说和鼓励，憋了一股气的玩家们全都往十万大山里面冲了进去，还真没错，像那种易守难攻的地势，确实只有十万大山的入口处才有，一进里面，就是各种各样的地势，怪物们再想合围，哪里还有地理优势配合？
    既然可以面对面拼杀了，憋屈中的玩家们纷纷发出怒吼，猛地往怪物群中扑了过去，捉对撕杀起来，当然了，还有一些比较冷静的玩家，并没有一腔热血地扑上撕杀，而是脚步一顿，故意落在后面，要看看怪物们的实际战斗力再决定他们的下一步行动。
    果然，他们的谨小慎微还是做对了，那些冲上去的玩家们几乎全都受到了沉重的打击，怪物们的攻防之高，给他们上了深刻的一课，你打它一枪，它掉个70啊90的血安慰一下你，但若它给你来上一抓子，唰的一下，就能给你头上开一朵血红血红的100左右的数字花！
    “偶的妈啊！才高2级的怪，怎么这么凶啊！！！”一个玩家终于出口道出了大家的心声，而他获得第一个开口发言权的玩家，所传出的代价则是被一只梅花鹿头上的梅花角给顶了个透心凉。
    其它满腔热血冲杀的玩家们，也大多被各种各样的怪物以类似的惨死方式侍候了，临挂之前，他们的眼睛看向缩在后面的狡猾玩家们，性格比较保守的免不了在怒骂他们地胆小的卑鄙，而性格比较开放的则开始恍然大悟，开始学会在情况未明的情况下。不能冲动，不论心情任何，也应该先保住自己的小命。
    就在没参加冲锋的玩家们洋洋自得，而参加冲锋地玩家们洋洋自失之时，变故又发生了，这一次的变故让立场分明的两伙玩家们的看法立即换了个立场。
    怪物们可不都是那种只知近身肉搏防重攻重的战士型怪物。还有不少是远程攻击防低攻高的法师型，那些怪物们都藏在战士型怪物的后面，见前方正你来我往地打得热闹，也都各展身手地凑起热闹来。
    魔法兔的水箭，魔法狼的火球，凑出一道冰火九重天地盛宴，而魔法熊地陨石，魔法刺猬的土刺，则凑成了一道千石万土汇的大餐。这一道道的盛宴大餐。足以让玩家们享受得不亦乐乎了。
    当然了。魔法怪物们地魔法可不会往正在与战士型怪物搏斗的那些玩家头上脚下施展，别说那里有不少是自己人，而且他们分开得那么散，打起来也没有成就感不是？咦？那些玩家们的后面。不是有不少的玩家正集合在一起看热闹吗？嘿嘿，那么大的一九，不是正好可以当作展示我们威力地舞台么？！
    于是，魔法怪物们的盛宴大餐全都不约而同地向那些排在后面观察情势的玩家头上脚下施展而去，恰似开了一场魔法大道会。大自然的元素全都集合在一起，然后用千倍万倍的力量形式表现出来。
    那些玩家们正洋洋得意着呢，让这些水啊火啊土啊石啊的魔法一炸，既把头给炸昏了，搞不清自己这一群人咋就这么有吸引力，硬是将那些怪物们的魔法攻击全都吸引过来了，其它玩家多去了，怎么就一个都没挨上点水火土石啊？
    不过被那么多魔法一炸，可不只是头被炸昏那么简单，他们的人也全都被炸得飞了起来，恁密集的魔法那一窝蜂地炸下来，哪里还会有完整的人存在，全都被炸成一块一块地飞上了天，然后又簌簌地四处纷落下来。
    这亏吃起来，是一潮未平一潮又起，迭起的高潮把正义无敌刺激得直翻白眼，如果按黄霸天“消耗掉小帮派玩家精英”的指示，这还真算是非常成功的，不过都是怪物们的功劳而已，但做为一个带队的头，脸上终究是不好看不是？
    作为一个小时候就爱看战争片，对里面那些nB军官指挥战斗的英姿给迷得七荤八素的正义无敌，今儿个可是他老人家真正的第一次领兵作战，本来还兴奋着呢，没想到带着两千玩家精英出征，这才刚跟怪物打交道了，就接连栽了几个特大号的跟头，还真让他深觉巨没面子！
    老大的任务可以靠自己的努力完成，绝不能牺牲现在我第一次领军作战的名誉！丫的小怪物们，你们敢挑战老子，不灭了你们，我正义无敌还混个鸟啊！
    “有手雷的都往法师型怪物里面炸！”正义无敌大声吼出第一个命令。
    于是，漫天的手雷全都往躲在战士型怪物后面的怪物群中扔了过去，现在玩家们的手雷可不是往上扔，容易让怪物密集的石头击落，横向扔的手雷，能被石头击落的可能性那可就太低了。
    手雷声声响，硝烟阵阵滚，怪物声声惨，血肉阵阵落。这一番手雷攻势，直将正在得意大笑的法师型怪物们给打得兔哭狼嚎，熊飞刺猬跳。
    “吼！”那些战士型的怪物看到它们的战友被炸得支离破碎，全都被引发起了怒火，全都怒吼着向玩家们冲杀了过去，阶级敌人的仇，苦大仇深啊。
    玩家们早就让那些战士型怪物的恐怖攻防被吓坏了，如今眼见怪物们发起忘死冲锋，大多脚都快被吓软了，大心肝儿一跳一跳的，不自觉地往后退，要不是有长官在后面顶着，差点就发一声喊往后溃逃。
    正义无敌大喝一声：“怕什么？十个人一组，一组攻击一只怪物！”
    在正义无敌的指挥之下，对玩家们来说，有如当头棒喝，全给打清醒了，我们玩家不是人多吗？难道不会用人海战术啊？就算怪物的防御再高，难道还能抵得了十个人的一次齐射？
    在玩家们的分工合作之下，怪物们终于遭到了与玩家们接触以来的最大打击，十个人的火力，集合在一起，长枪短枪的子弹纷飞攒射，一颗子弹是六七十滴血，十个就是六七百滴，再加上双重多重的加成伤害，能找得住的怪物又能有几个？就是一轮齐射不行，两轮也扛不起啊。





    正文 第174章　如你们所愿
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:20:28 本章字数:2068

    经过正义无敌的战术攻击，总算将围剿袭击玩家们的怪物防线给打垮了在继续往十万大山深入的时候，虽然遇到的怪物是越来越高级了，但是再没有遇上像刚进入十万大山时的那种怪物集群的反抗。
    在付出不到十几个玩家的生命就深入到27级怪物区之后，正义无敌和凌绝顶他们终于明白了一件事，像十万大山入口处的那种怪物集结性的攻击，根本不可能是正常情况下会发生的事。
    那么唯一的可能，只能是最先进入十万大山的那个该死的小黑，是他刺激了十万大山边缘区的怪物，所以才会让怪物们对再次进入的玩家进行集结性的攻击，那纯粹是怪物们在表达自己对玩家的一种报复！
    “想不到还没有碰面了，这个小黑就送给我们这么大一份礼，将近四百人的伤亡啊！”
    正义无敌现在是越来越想跟小黑干上一架，看看他究竟是什么样了。
    对于小黑的厉害，凌绝顶是最清楚的了：“既然他被大家称之为邪魔玩家，自然是有他的邪魔之处，既然他被黄霸天订下杀一次30万的价格，那他也自然有属于那个价格的资格，我觉得我们最好还是用人海战术把他堆死比较稳当。”
    正义无敌虽然赞同凌绝顶的说法，但身为高手的他，还是有些不爽：“我就奇怪了，他不也就是一玩家吗？就算比我们高几级，也不可能厉害到那么恐怖的情况吧？难道别人的子弹就打不死他？”
    “这个……”对于这个问题，凌绝顶有权表示沉默。
    “真想好好地公正地跟他斗上一场！”正义无敌满脸向往地说了这么一句，猛地想起自己的人头别30万了，只怕3万都不值，有什么资格跟他相提并论哦？“凌兄，你说我们两个人一起上的话。能不能干掉那个小黑？”
    “这个……”凌绝顶虽然还是有权表示沉默，却知道一直这样沉默下去，是很容易得罪人的，只得开口说话，“前面好像出了状况？”
    并不是凌绝顶转移话题，前面确实出了状况。
    “报告。前面一颗树上面有人刻了一些字！好像是此行的目标向二位领队发出地挑战！
    ”一个负责通信的玩家小跑回来，很负责任地汇报。
    “哦？小黑向我们挑战？看看去。”正义无敌很好奇地带着向前跟去。
    挑战？小黑向我们两个人挑战？！阴谋！绝对有阴谋！凌绝顶感觉自己已经被一个大阴谋的阴影笼罩了，得小心行事！跺跺脚，也跟了上去。
    “凌兄、无敌兄远道而来，小黑不胜荣幸！还望二位勿带随从，单独沿着树上标志前来相晤！人多不候！小黑留。”
    正义无敌摸着树上刻的字痕，回头对凌绝顶笑道：“这个小黑还真跟我有心灵感应，我正想着跟你一起会会他呢，他倒先下战书了！凌兄你看？”
    凌绝顶迟疑道：“小黑既然号称邪魔玩家。那他肯定是诡计多端的主。说不定他想枪打出头鸟，安排了陷阱等我们跳呢？我们可不能中计啊？”
    正义无敌点点头：“也是，还是别理他，我们继续按原计划追杀他吧。”
    见正义无敌终于想通了。凌绝顶高兴地道：“这样是最好不过了！”
    正说着，路边突然有人大笑：“无胆匪类！”然后“轰”的一声，小黑标志性地土铳射击声响了起来，枪声响起后，小黑并不恋战。返身向树林深处穿了进去，穿着刚凑集的一套绿林装一闪一闪的，很快就消逝不见了，只留下哈哈大笑的余音，证明刚才发生的一切并不是一场梦。
    一阵乱枪将那片林子打得叶跳枝飞，却并不能命中目标，一帮玩家吆喝一声就要往那林子里面冲。
    “算了，逢林莫入！他在暗处，我们在明处，分散后很容易被他各个击破的！”正义无敌伸手阻止了蠢蠢欲动的玩家们，然后问站在前面探路的那帮血牛玩家，“他的伤害力怎么样？”
    一个领头地血牛玩家边啃鸡腿边笑道：“伤害力是挺恐怖地，我们二十来号人几乎全都受了伤，平均掉了90滴血左右，要是再来上三四下，我们就会扛不住全英勇牺牲了。”
    “可惜，就算他有胆子，也没有机会开个三四铳啊！哈哈……”感受到人多力量大的好处后，那些血牛玩家们也都得意地放声大笑起来。
    正笑得兴奋着呢，突地一片闪亮闪亮的东西交织着向他们覆盖了下来。
    然后一团白影向树林深处遁去，只留下一句“无胆匪类”和一连串哈哈大笑。
    “风刃！！！”有识货的玩家惊叫出口，拔腿就想逃。
    迟了，纵横交错地风刃就如同一张刀网般撒向血牛玩家们的头上，刀网飙发之快，覆盖范围之大，二十来个玩家居然连一条漏网之鱼都没有。
    这次的白影比原先那个绿影速度快多了，玩家们连开枪的反应都没有，来犯之敌就已经逃之夭夭音迹渺渺了。
    “刚才那团白影一定是小黑的宠物！靠！宠物系统还没开通，他就有这么厉害地宠物了！”回过神来的正义无敌不禁大骂出口，对于小黑的厉害已经见怪不怪的凌绝顶是早就清醒过来了，此时正在问候那些遭到二度袭击的血牛玩家了：“前面的弟兄，你们不要紧吧？”
    “还不大要紧！要不了命！靠！刚才那是什么东西啊？我眼前一花，血就已经哗哗哗哗地往下掉了！我看看，日，又掉了一百多血！”仍然是那个领头的血牛玩家回答。
    “是啊！幸好他们怕我们人多，不然再来一次的话，我们这次可就在劫难逃了！”其它那些负责打前站的血牛玩家也纷纷发言，也不知道是在表示不幸，还是在表示幸运。
    一颗高大的树上，正盘着一条美女蛇：“嫌我们只有两次攻击啊？那好，如你们所愿！
    ”





    正文 第175章　天下形势
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:20:38 本章字数:2130

    “好吧，就如你们所愿！”小黑安排下的第三步棋——美女蛇轻笑着自言自语，随后，将金发一甩，尾巴一摇，口中飞快地念起咒语来。
    于是那帮血牛玩家突然发现了一件非常奇特的事，他们的头上突然间多了一个小包，那个小包是由数枚手雷捆绑在一起而形成的，手雷的数量不多，只有八个，八，与发同音，是个非常吉祥的数字。
    但不吉祥的是，那个小包中间的那个手雷居然，居然正在冒着嗤嗤的白烟！
    “靠！有内奸！！！”有玩家喊了起来，他实在想不到，假如没有内奸的话，集束手雷怎么会突然嗤嗤冒烟地跑到他们脑袋上面去！
    八颗手雷终于一起爆发了，处于集束手雷重点照顾下的二十多个血牛玩家，几乎同时有了一种感想：无论八也好，发也好，并不都是吉祥的数字！他们宁愿不要吉祥，也不希望会有八颗手雷，更不希望八颗手雷会爆发开来！
    眼睁睁地看着二十几个号称打不死的小强全都化光而去，看着凌乱撒了一地的装备，先锋团的成员们，包括正义无敌和凌绝顶，全都觉得背后嗖嗖嗖地直冒凉气。
    假如那第一轮的土铳，第二轮的风刃和第三轮的集束手雷，刚才全都降落在自己的头上，自己现在还能站在这里，看着战友们爆出的装备发呆吗？
    自己这方以两千精英之众来追杀对方一个人，在牺牲了二十多个血最多防最重的血牛玩家后，居然连对方的模样是什么样儿都没看清楚，这样继续下去，只怕对方没被大家干死，而自己这群人已经被他给团灭了吧！而那个小黑的攻击，下一波会不会落在自己的头上？…
    …
    江湖越老。胆子越小，级别到了20级以上时，每升一级，几乎都要辛辛苦苦地杀怪做任务干上十多天才行，其中苦楚，只要是玩《横枪》的都知道。
    现在杀死小黑地那30万奖金，可以说是根本没可能拿到了，自己却随时冒着掉级的危险。为了一个虚无飘渺的奖金，十几天的奋斗毁于一旦，这，值吗？！
    不说一半，起码有三成的玩家都开始清醒起来，他们认真地思虑了一下得失之后，终于觉得自己参加这一场追杀行动。实在是一件很鲁莽的事！于是。开小差地开小差，消极殆战的消极殆战，再加上十万大山入口处的那一场苦战，追杀团的战斗力锐减一半。只有一千玩家还存了追杀到底的决心。
    在离追杀团不远的某个草地上，正坐着一个皮肤略黑神情懒散的小青年，青年的额头上有一个月牙形的小疤，此时青年正用右手轻轻抚模着他额头上面地那个小疤，另一只手抚摸着一条人首蛇身地美女蛇：“真有你的小美。居然能想出那种损招来，这一下打击，足以让聪明的人退出追杀我的行列了！”
    “小美？这个名字挺好地！”美女蛇还没说话呢，爽歪歪马上行使了奴隶主的权力，接过小黑的话头就将美女蛇的名字定下了，“你个黑小子知道什么？我的小美可是世界上最聪明最可爱地！”
    “小美是最聪明最可爱的？”小黑故作疑问地反问爽歪歪，“那你呢？我好像记得，某个小子一向自称自己才是最聪明最可爱的哦？”
    爽歪歪将小脑袋一歪：“去！我爽某狐当然也是最聪明最可爱的罗！只不过我是最聪明最可爱的帅哥，而小美是最聪明最可爱的美女嘛！这你都不懂？！”
    “我懂！”小黑老实地回答，“刚才某帅哥的风刃砍得二十几个人血肉乱飞，某美女用空间魔法使出的集束手雷炸得二十几个人烟消云散，对于那些惨死的玩家们来说，它们确实是最可爱的！”
    “靠！我们帮了他的大忙他却调侃我们，小美，我们废了他！哇打！！！”
    十万大山里面的追杀与反追杀正上演得炽炽烈烈，十万大山外面的世界也正发生着巨大的变化。
    游戏刚一开始时就一直在互拼的两大帮派，号称正义第一帮派的无敌盟，号称第一邪恶帮派的天下会，这两大帮派又一次激情地对碰起来，无敌盟当然是要帮着黄霸天替天行道，而天下会则宣布要帮着小黑这个邪魔玩家对抗无敌盟的追杀迫害。
    两个帮派一边积极备战，一边又一次清洗起自己地盘中其它的小帮派来，这次的洗牌更彻底，那些小帮派被强制性的要求定位为正义或者邪恶，否则的话，就会遭到无敌盟或者天下会的毁灭打击。
    就这样，两大帮派各展手脚，顺者存，逆者亡，各占中国游戏区的一半地盘，将地盘中的小帮小派或收服或毁灭，一时之间，游戏中发生了天翻地覆地变化，大江之南，全是无敌盟的旗帜，而大江之北，则全是天下会的旗帜，除了一些高手独行侠和小组合之外，现在的中国游戏区，基本上可以说已经被无敌盟和天下会两大帮派给统治了。
    现在开向十万大山的人马，除了无敌盟的大队后续部队外，还有天下会的大队部队，以及日本忍者边次郎带领的秘密部队，和一些不入帮派喜好自由的闲散玩家组成的自由部队，这其中，除了天下会的人马号称保护小黑而来外，其它的部队几乎都是眼红小黑头上那30万奖金而来。
    却说闲散部队里面，正有一小队与众不同的成员，他们都是小黑的朋友，三梁和我胡故我在他们，他们此次前来，是要看看有没有能帮助小黑的地方，能帮助小黑脱离此次劫难最好，不然的话，拼着与众人作对被挂掉，也要站在小黑的身边，一起抵抗其它玩家的追杀！
    “情况很不好！”狂豹接了一个电话之后，阴沉着脸给大家打起了预防针，“听朋友说，无敌盟的大队人马在长江渡口遇到了天下会的大队人马，现在他们正在各执一岸准备大干一场，可能都来不成十万大山了！”
    “也就是说，现在能帮助小黑的，就只有我们这几个人？”梁景华的眉头紧紧地皱了起来。





    正文 第176章　小黑的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:21:00 本章字数:1984

    无敌盟的大队人马和天下会的大队人马在长江渡口遇上了，两大帮派的玩家仇人相见分外眼红，立即各据一岸，扎营修工事，准备大干一场，他们的人数和级别代表了长江南北玩家最高的战斗力，可以说不相上下，这一场干上，应该是个不相上下两败俱伤的局面。
    去了两队最大的人马，山中无虎猴称王，剩下的三队人马全都斗志昂扬起来，誓要将小黑的人头抢下，除了小黑不到十个的朋友之外，其它人对小黑都是得而诛之，诛之而后快。
    镜头转回十万大山之中，正义无敌和凌绝顶带领的先锋追杀团在经历了小黑、爽歪歪以及小美一人二宠的轮番凌虐之后，挂的挂，逃的逃，已经剩下一千不到，不过这些玩家的心也是最铁的，眼睛也是最红的，每次看到小黑的影子，总会嚎叫着胡乱放枪射击。
    现在正义无敌和凌绝顶又一次处于选择的边缘，他们又看到了一棵剥了皮写了字的树，这次他们学乖了，全部打开枪械和手雷的保险，随时准备龚杀前来搞破坏的小黑主宠。
    “凌兄，无敌兄，何必那么不够意思，小黑相请都不愿来？只要二位仁兄不带随从沿树上标示前来会晤，小黑保证不用宠物，不用枪械，与二位来上一场冷兵器决斗！小黑留。”
    “呃，凌兄你看？”正义无敌拿不定主意，向凌绝顶征求意见。
    凌绝顶点了点头：“小黑他是一条汉子，信用方面没有问题，他说不用宠物，就绝不会用宠物，只用冷兵器，就会只用冷兵器。如果我的钢扇加上你的双节棍，还是有机会跟他搏上一搏的。”
    正义无敌眼中精光一闪，伸手抚摸着腰间盘着的双节棍：“你的意思，是说我们答应他的要求，用冷兵器跟他斗上一场？”
    凌绝顶又摇了摇头：“现在我地长针扇骨还没有完全制作完毕，你的双节棍也应该在上面安一些机关。所以决斗还不是时候，等我们全准备好了，再跟他决斗不迟，到时候最低都会多上二成胜利的机会！”
    “说得对！”正义无敌想通了其中关节，点头表示同意，然后低声问道，“你看我的双节棍上面，应该安装一些什么机关？”
    “只需如此这般，这般如此……”二人的话声越来越低。不时参杂着几声奸诈的笑。几乎将他们地战友们都给吓愣了。
    商量完毕之后，正义无敌抬起头来，高声喊道：“小黑！你的约战我们可以接受，不过我们的决斗要在三天之后才能开始！等不等得起。那就随你的便了！”
    凌绝顶笑道：“你不会以为那个小黑在这附近吧？就算他在，在这么多枪口之下，他也不敢跳出来回答啊……”
    “我等得起！”凌绝顶的话声还没落，已经有人在树林那边喊上了，不是那万恶的小黑还会是谁？！
    凌绝顶将手一挥。二十来个挑选出来腿上加点较多的玩家，悄悄地往话声传来处包抄过去，他们身上并没有穿什么装备，都提着一枝微型冲锋枪，而且鞋上都绑了棉花，走起路来迅速，而且没有声音，也是他们布下的一步暗棋，正等着这种机会了。
    一边指挥着玩家们包抄小黑，一边出声拖小黑：“小黑兄，好久不见了！不如我们先商量一下决斗的各种事项吧！你看如何？！”
    那边传来小黑地笑声：“凌兄，好久不见，你是越来越阴险了！好！那我就先说一下我将要采取地对付你们的行动方案！”
    “什么方案？难道你现在就想对付我们？！”凌绝顶一边暗笑，一边故作惊讶地回答着，只要拖到二十几个快脚高手赶过去的时间，就大有可能将其击毙当场，做为这一计谋的主要策划人，想想黄霸天那个大方劲，嘿嘿，到时候奖金可绝对少不到哪里去！
    小黑似乎没看到正悄悄向他包抄地玩家们，仍然在那不急不徐地高声回答着凌绝顶的话：“我的第一步，就是送一份大大的礼物给你们！”
    “卧倒！！！警戒！！！”一听小黑那么说，正义无敌连忙飞快地发出指令，随着他的命令，追杀团地玩家们全都趴到了地上，手中的枪密密麻麻地指向四周以及天空。
    看来还真让小黑那神出鬼没的攻击方式给训练出来了，追杀团近千玩家在正义无敌发出指令的第一时间内全部卧倒在地，那动作，麻利得紧，那阵势，整齐得紧，硬是没有一个玩家卧到其它玩家身上去！
    “送给你们的礼物呢，就是给你们一个表现卧倒警戒的机会！不陪你们玩了！后会有期！哈哈……”小黑嚣张的声音渐渐远去。
    二十几个快脚玩家怏怏地走回来，脚下早没了刚才前进包抄的气势。
    “啸天，没看见他的人？”正义无敌问快脚队的头儿。
    “是。他的脚太快了，我们根本没法跟他比。”叫啸天的玩家满验郁闷地回答，“我的脚上加的点也不少啊，怎么跟他相差那么多！难道他升级的点数全都加到脚上了不成？！”
    嘿，他还真没说错，小黑这人除了十来级以前的点都加在头上之外，后来升级的点还真大多都加到腿上去了，飞毛腿说不上，卷毛腿还是可以说得上的。
    正义无敌他们都以为小黑刚才的那份“礼物”非常之精彩，可足够小黑兴奋的了，没想到小黑此时正在报怨他的宠物，误会了他的“礼物计划”了。
    “爽歪歪！你怎么连在刻字的书中安置炸药都不会啊？害我差点出丑！”
    “呵呵，不好意思，我错把一包鸡屁股当作炸弹给放进树杆里面了！”





    正文 第177章　死亡之神
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:21:17 本章字数:2154

    正义无敌和凌绝顶与小黑相约三天后决斗，这期间，他们两个不停地充实着自己装备和本身的实力，另一方面，则不停地让手下们去围剿小黑，不让对方有任何提升实力的机会，用的正是此长彼消的套路。
    而小黑呢，他可一点都不在乎正义无敌他们的计谋，相反倒是非常喜欢这种模式地跟他们耗上了，因为他发现，与玩家斗智斗力的话，比跟怪物斗可好玩多了，不但能更加强化他的战斗力，而且就连杀死一个玩家的经验，也比杀一堆怪物来得多！这种一举两得两全其美的好事，当然是多多益善了。
    这不，刚才又反清剿了十来个聚在一起妄想立功的热血玩家，只觉得一阵暖流经过，叮的一声，一不小心又升级了，看着自己那27级的炫目级别，再看看自己那已经呈现紫色的名字，小黑不禁摸疤苦笑，已经杀了怕有三百来人了吧？这要是被别人杀了，只怕身上背包里的装备都会爆个一干二净吧！
    林中的草树突地一阵轻微颤动，明明没起风，这些草树怎么会突然动起来？
    小黑正在摸疤的手停了下来，另一只始终没有离开土铳的手，上面的青筋正一蹦一蹦地跳着欢，他正在苦笑的脸也僵了下来，保持着一个看来极为诡异的表情，正要蹲下的身体也僵成了半躬状态，看起来煞是滑稽。
    只是此时的小黑已经没心情注意自己的形象是否滑稽了，他的心神全都散到了周围，散到了周围的草、花、树、石上面，他的耳朵轻微地颤动着，那是听力极度凝聚的现象。
    就在刚才那一刹那间，小黑感觉自己突然被一阵杀机给锁定了，他相信只要自己一动。
    对方必然会立马下杀手，而且是那种一击必杀地杀手！
    与此同时，树林中某棵树上面也僵立着另一个人，他身上披着完美的绿林伪装，手中则握着一把B51型机关枪，不同的是。他这把重机枪上面安装了一个从狙击枪上面拆下来的远视瞄准器，而他的一只眼睛微闭着，另一只眼睛则紧靠着瞄准器后面，扣在机枪扳手上面的食指修长，瘦削，指甲修剪得光秃而整齐，像其它优秀地狙击手的食指一样，稳健，绝不会让猎物脱开它的控制范围！——不错。这是一个显然出身于特种部队的优异狙击手！
    而这位优异的狙击手。此时也正保持着一个狙击的姿势，一动也不动，当然了，并不是他不想开枪将猎物小黑击杀当场。而是他锁定的目标是空的。
    作为一名优异的狙击手，首要条件就是冷静，实际上冷静这个词完全无法形容出狙击手地那份素质，假如可以造词地话，应该说是“冰静”！如同千年坚冰一般的镇定和冷酷。
    这名冰静的狙击手。他的习惯与众不同，并不是用瞄准器地镜头去追着猎物的头转，而是预先就将镜头埋伏在猎物的脑袋即将经过的地方，只要对方的脑袋一进入瞄准器地范围内，就是子弹出膛的时刻。
    就像刚才，狙击手的瞄准器就正瞄准着小黑脑袋下面的半空中，只要小黑蹲下去的那个动作一完成，他的脑袋就会立马停留在瞄准器的范围之中，就像他自己把脑袋送上来笑纳子弹一样！
    但是这一次狙击手失算了，因为那个小黑的身体突然僵住了，那个小黑居然保持着身体半躬的高难度姿势，硬是没将脑袋送到他的瞄准器之内！
    狙击手不是不想将枪抬起来，然后再进行狙击，那只需要不到三秒的时间，但是他不敢，因为他感觉自己的气息已经让对方气机锁定了，只要随便动一下，他完全相信对方会马上将自己一枪击杀！
    尽管，尽管那个小黑手中只是一把土铳而已……
    两个人就这么僵持着，谁也不敢先动，谁也不敢有半丝半毫的松懈，二人的呼吸越来越慢，越来越迟缓，并不是呼吸不过来，而是呼吸这件事也是能分散人的精力了，而他们二人目前的情形，完全无法分散那怕多一点点的精力。
    汗，开始在二人的背上和脸上呈现，从毛孔穿出来，汗珠的体积越来越得大，然后大滴的汗在重力作用之下，或滴或流地运动起来。
    二人打“交道”的时间并不长，几乎连一分钟都没到，但旁观者迷当局都清，局中的他们却感觉有如度过了几个世纪般，真正的度秒如世纪，比那些儿女情长的度日如年不知凶猛了几千几万倍。
    就在二人快要窒息的时候，树林外面蓦地传过来几个说话的声音，打断了双方这一场紧张的精神对决。
    “大哥，刚才就是这个林子里传出了枪声，我们进去看看吧？”一人道。
    “呵呵，那个小黑可是打一枪换一个地方的主，杀了人还不早跑了！我们进去看看也好，不过大家注意警戒，万一他没走，可不好对付，就算是我们十个人，粗心大意的话，也不够他杀的！”另一个声音回答，应该就是他们大哥了。
    又一个声音不服地道：“大哥，用不着那么涨他人志气，灭自己威风吧？我们洪兴十兄弟虽然比不上无敌盟天下会那些大帮派，但对付那小黑一个人，难道还会反过来被他赶尽杀绝不成？！”
    又又一个声音附和道：“小五说得不错，大哥，我还真不服那个小黑，除非他有三头六臂十枝枪，同时把我们十兄弟给灭了，否则我们非灭了他不可！”
    “小三，小五，你们说什么呢？！”那个大哥的声音怒斥道，“真正的战斗，可不是他跟我们相互站着对干！回去得好好教教你们才行了！好了，大家小心点准备进林子，我们可不是为了杀小黑而来，能够捡几件装备的话，那就是我们赚了。”
    耳听着脚步声越来越近，小黑的一跳渐渐加速，内有不明狙击手虎视眈眈，外有所谓的洪兴十兄弟围剿，尽管那十兄弟的老大故意发出大声音，表示不愿与自己为敌，但只要看到自己头上那个紫气盎然的重型杀人犯标志，再看到自己动也不动地呆着不动，只怕二话不说就操枪猛干吧！





    正文 第178章　死亡之神
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:21:30 本章字数:2072

    内忧外患。
    小黑担心的并不只是那洪兴十兄弟的乱枪扫射，还有暗中的那个狙击手，相信自己身体一动，他马上就会抓住时机将自己一枪爆头！
    早知道会遇到这种状况，就不该为了掠取更多的经验和得到更多的战斗培养，而把爽歪歪他们分派了出去，最低也该把小美留下吧，这样就算自己被挂，爆出的物品，小美也能用空间魔法帮忙收回啊，现在……
    就在小黑担心自己的全身装备和全背包装备会全部化为虚有之时，正在锁定他的那个狙击手气机突地变了，那层凌厉的杀机散去了，只有一层友好的气息在向他示好。
    恩，头上多加些点就是好，还能感受到其它玩家的杀气和友好之气的！小黑全身都放松下来，要知道保持一个姿势一动不动，那可是很难受的，更别说保持一个难度本身就很高的姿势了。
    小黑也撤除了对那狙击手的气机锁定，笑着伸出一个手掌，掌心先朝那狙击手的大概位置了张开，五指弯了两下，然后又反过来朝自己弯了两下。
    然后，他看到一棵树杆上露出一张笑脸来，然后那个穿着一声完美绿林伪装服的玩家也伸手向他打了个OK的姿势。
    小黑微微一笑，起身向洪兴十兄弟将要进来的位置扑了过去，动作如正在接近猎物的猎豹般，迅捷，无声。
    却说那所谓的洪兴十兄弟，不过是一个“民间组织”而已，他们的级别和装备虽然还算不错，但并没有能够威胁到管辖他们地区的天下会制裁，一听到悬赏30万的小黑正在十万大山中与围剿他的各路大军激战。也想跟着来看看热闹，当然了，如果能拣点便宜地话，他们也是不会客气的。
    像抱持着他们这种心态进入十万大山的小民间组织和独行侠之类，那是非常之多的，那个各地的杂牌军。大多就是他们组成的。
    洪兴十兄弟地老大名叫洪兴一哥，其它的成员依此类推，直到洪兴十哥，一看他们的名字，就是看古惑仔中了毒的。
    那洪兴一哥也算是一个高手了，在弟兄们快要进入那片树林时，他尽头突地升起了一股警觉心，忙朝兄弟们喊道：“小心！！！”
    小心已经来不及了，随着轰的一声巨响。硝烟与钢沙齐飞之处。扑出一个有若扑食猎豹般的身形来，那身形上下翻腾左右奔突，手中的匕首如同死神的镰刀一样，收割着玩家们的生命。每每划过一个玩家地脖子时，那玩家地脖子就会飙出一缕细长的血线，然后喉咙发出一阵咕咕声，圆睁着眼倒将下去。
    “操！！！”眼看着兄弟们一个一个倒在那身形的匕首之下，洪兴一哥怒了。悍不畏死地操着微冲向他扑射过去，他知道依对方的身法，自己能伤到他地机会几乎能与鸭蛋划上等号，但他不能不扑射而上，因为他是洪兴十兄弟的大哥！
    “嗒！”一声说不出是沉闷还是清脆的枪声响起，一颗子弹狠狠贯穿了洪兴一哥的太阳穴，那子弹有着狙击枪的精准和杀伤力，但绝对不是狙击枪地子弹！
    小黑的匕首加上暗中那个狙击手的重机枪，不到一分钟的时间，就将洪兴十兄弟的生命全部席卷而去，只留下一地的鲜血和装备。
    “我五个，你五个，我的匕首抹过我任务的最后一人的脖子时，你的子弹也击破了最后一人的脑瓜，完成的时间不分上下，过瘾！”小黑将匕首上面的血迹在草丛上抹去，收回了腰包。
    “小子！胆子挺大的啊！居然敢把整个背心都留给我！”那个狙击手抱着他那挺重机枪从树上跳了下来，着地之时，单膝往地上一跪，抵消了下坠的冲力，随即膝弯微微一弹，人又跳立了起来。
    只是无论他怎么折腾，他手中的重机枪却一直稳稳地托在他手中，而重机枪的枪口，也一直锁定着小黑的脑袋，也就是说，只要他愿意，在从树上跳下再站立在树下的过程中，他随时都能在小黑的脑袋上用子弹破开一个透明窟窿！
    “高手！”小黑返过身来激赞了一个，“我小黑，想必你早已经知道了吧。”
    “彼此彼此！”狙击手轻笑了笑，“我死亡之神。难道你真的不怕我会在你背后开枪？
    ”
    小黑笑道：“怕！怎么不怕呢？！别说你在我背后开枪，就是在我面前开枪，我都怕！
    只是我知道，你现在是不会开枪的。”
    “为什么？”死亡之神笑着问，“老实说，我自己都不知道为什么不会在你背后开枪，难道你倒知道？”
    “原因很简单，就因为高手寂寞！”小黑收起笑脸，淡淡回答，他的眼神则正炽烈地望着死亡之神，那眼神，就好像看到珍宝的财迷和看到美女的色鬼般。
    死亡之神轻轻地点了点头：“不错！我觉得你才是我真正的对手，所以我不会采用从背后开枪的办法来对付你！我不是君子，我最喜欢的就是在别人的背后开枪，让他们在无知中死去，在无知中死不瞑目，但是我绝不会在你的背后开枪，因为别人是我的敌人或猎物，而你，则是我的对手！”
    “找你这样的对手，并不是容易的事啊！或许，正如你所说，高手寂寞吧！”死亡之神的眼睛也正炽烈地望着小黑，那眼神与小黑的眼神一模一样。
    小黑笑了笑：“那好，现在我们已经面对面了，我们可以让高手不寂寞了！”
    “不！”死亡之神摇了摇头，“一定会有时机的，到时或许你会倒在我的枪下，或许我会倒在你的匕首下！但绝对不会是现在！现在你被数千玩家围剿，心理上有压力，战斗力最低减少一成！而且我们刚才很默契的联手杀了十个玩家，现在我们双方都下不了手！”
    “当你走出十万大山，并且一切状态都到了最佳的时候，我会再联系你的！”





    正文 第179章　以一挑二
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:21:44 本章字数:2031

    三天之期过了，正义无敌和凌绝顶他们先锋团的哨兵又看到了一棵写了字的树，回来向两位领队的汇报。
    这三天期间，千人先锋团又被小黑他们一主二宠给打掉了近三百左右，就算正义无敌他们再想用人海战术来堆死小黑，他们的人手也不够了。再说了，其它像边次郎的秘密部队啊，各地杂牌部队啦，也都陆陆续续地进了十万大山，想立功的话，情势已经不容许他们再拖下去。
    现在小黑又给了他们这么好一个机会，二人相视一番，终于下了决心，两只拳头狠狠往桌上一砸：“丫的！还真不信拼不过他！”
    在树上标志的指示下，正义无敌和凌绝顶左转右转，终于在一片树林中看到了小黑的身影，他正站在林中的一棵古树旁，风起时，树叶和他的头发都飘扬起来，一切显得飘逸而又张扬。
    “请进！相信二位等这一刻，已经等了很久了吧！”小黑背对着他们打着招呼，那模样那口气，就像是这片树林就是他的屋子，而正义无敌和凌绝顶则是他邀请的客人般。
    “小黑兄！好久不见！”凌绝顶笑着招呼，他可是深知小黑为人的，所以他很放松，不像正义无敌那样，紧握着双节棍，万分警惕的样子。
    小黑回过头来笑道：“凌兄！好久不见！想来你钢扇里面的长针扇骨已经又准备好一套了吧，难道不怕我又给你全收了？”
    凌绝顶哈哈大笑：“据我所知，上次应该是你的一个宠物用空间魔法帮你收了我的长针扇骨吧，不然的话，那次倒下的绝对是你而不是我！”
    “不错！”小黑并没有掩饰，那次若不是小美的空间魔法厉害，小黑还真栽了。“谁叫你地扇骨那么长呢？要是二十颗子弹同时射向我的话，我的宠物根本无法全部收起啊。”
    凌绝顶笑道：“如果我没记错的话，好像是小黑兄你提出的，这次决斗你是不会用宠物的吧？当然了，如果你硬要用，我们也没办法。毕竟宠物也是属于战斗力地一个重要组成部分嘛！”
    小黑笑道：“凌兄用不着激我，我既然定下了规矩，就不会违反，这次再也不会出现你的暗器突然间莫名其妙失踪的事了。”
    正义无敌正在仔细地打量着小黑，这个将他所带领的两千玩家都杀得支离破碎的人，到底有些什么异于常人的特色！但是无论他怎么看，小黑的面貌还是身材，都是一个很普通的乡下青年，唯一有些特点的地方。大概就是小黑额头上面地那个呈月牙形地小疤吧。
    小黑的目光转向正义无敌：“无敌兄。我这人没什么特色的，也就我额头上面的这个小疤有些与众不同而已。”
    正义无敌地瞳孔中精光一闪，猛地收缩，随后笑道：“小黑兄。那你说说你的那个疤到底有些什么与众不同的地方？”
    “有什么与众不同的地方呢？”小黑伸手模了摸那个小疤，然后笑道，“假如无敌兄能再找出个长着跟我这疤一样的人来，那就是我说错了。”
    正义无敌笑道：“我确实是找不到，不过我可以将你地那个疤给打烂。那样的话，就没什么与众不同了。”
    小黑笑道：“说得好！我以一挑二，先动手了！”说罢，突地掏出件装备来，忽的朝正义无敌二人中间飞砸了过来。
    “黄金棒？！”正是一朝被蛇咬，十年怕草绳，曾经狠狠栽在那根古怪棒子下的凌绝顶满脸惊愕地喊了起来，“快分开！”
    正义无敌何曾见过凌绝顶有过类似的惊惶失措？也以为是什么沾不得的恐怖装备，一个大跳，分别与凌绝顶跳分开来，一个在左，一个在右。
    要的就是你们分开！小黑嘿嘿一笑，飞回来的黄金棒也不要了，飞快地向惊慌中的凌绝顶扑了过去，右手中的匕首划出一道厉芒，往凌绝顶的脖子上抹去，左手也不空着，挥起拳头就朝凌绝顶的左边砸了下去，只要凌绝顶躲避匕首往左边一闪，就等于把自己的身体送到小黑的拳头上面去。
    凌绝顶毕竟也是一高手，当小黑刀拳加身时，他终于从过去失败的阴影中走了出来，眼中神情一冷，挥起钢扇格向小黑划向他脖子大动脉的匕首，对于小黑的另一个拳头攻击，他也伸出另一个拳头使出招霸王敬酒迎向小黑的拳头。
    一声厉响，凌绝顶的钢扇与小黑的匕首相交，没有给双方带来任何伤害。
    一串碎响，凌绝顶的右拳与小黑的左拳相交，结果给双方都带来了伤害。
    凌绝顶怎么也没想到，一个人的右拳，去拼别人的左拳，明明应该是大占便宜的事，可是为什么，为什么吃亏的却是出右拳的他？！
    “悲伤一击！”小黑口中吆喝一声，他的脸上突然呈现出一股极巨的悲伤感来，他的左拳好像在一瞬间突然变粗变大了十几倍，丝丝能量体如同电弧一般密布其上，整个儿看起来就好像一根硕大的电棒。
    双拳互接，一股奇大的力量向凌绝顶的手臂扑龚了过去，一连串骨头碎裂的声音从他的手臂一路往上，从手，到肘，到臂，再到肩，一路下去，全是粉碎性骨折，最后肩骨又刺入他的心肺之间，引起大量的内脏出血和坏死，这一拳之下，已经给凌绝顶造成了巨大的伤害。
    卟的一声，凌绝顶喷出一口血沫，他的头上飘起了一个大大的黑色534来，与小黑的头上那个黑色的178相映成趣。
    凌绝顶这次的准备工作做得不能不说很详尽，他知道自己在手脚耳目上加点太多，所以自己的血量太少是一个致命弱点，于是他利用领队的权力，特地凑了一套加血的装备，他还一直为自己的480滴血感到满意了，没想到……





    正文 第180章　拳打脚踢
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:22:04 本章字数:2125

    “……”眼看着平时很厉害的游击天王凌绝顶被对方迅速地一拳致命，正义无敌的一头那是突突突突地直冒冷气啊，活像一个大型的冷气机。
    “怎么了？”小黑返过头来，揉着拳头笑着问，“无敌兄，你还要不要再跟我来场冷兵器决斗？如果你选择用热兵器的话，我也陪着你。”
    正义无敌将手中的双节棍舞着棍花逼了过来：“笑话！我会怕死吗？大不了掉一级而已！你的拳头还真够厉害的，而且爆出来的血都是黑色的，应该是你用了某种特殊技能吧，不过你那技能显然是有时间之类限制的！”
    小黑用匕首剔着左手的指甲，也向正义无敌迎了过去：“何以见得？”
    正义无敌猛地手一挥，双节棍带着呼呼的风声砸向小黑的脑门，口中笑道：“要是没限制的话，那你还跟我罗嗦啥？早过来把我灭了！还有，游戏是不可能让那么牛气的技能没有使用限制的，那样的话，对游戏的平衡会很不利！”
    “说得没错！无敌兄很厉害嘛！”小黑吃力地躲闪着砸过来的双节棍，这双节棍与其它武器不一样，走的路子都是歪曲刁钻，根本没有半分直来直往的意思，这让小黑躲闪得很费力。
    而且正义无敌的双节棍术也极高明，估计在现实里就是个双节棍高手，小黑好几次想突破棍风的屏障贴近他身边，然后再发挥手中匕首一寸短一寸险的优势将其刺杀，但是却怎么也无法突破，反倒几次身陷险境，幸好躲得快，才只受了两个二三十的小伤害。
    而正义无敌呢？其实他也急啊，双节棍的防守虽然很到位。攻击力也很强，但那个小黑的身法也太滑溜了，好几次明明可以砸掉他大半条命的，却让他将身体奇异地一歪一扭地，只受了点无伤大雅的小伤。
    他虽然也很想拖下去，最好能拖到手下们破译出树上的标志密码。然后沿着标志前来围剿这该死的小黑，但是他仍然知道，情势越拖下去，对他越不利！
    他担心的正是小黑的那个恐怖技能，要是拖到使用限制地时间过去了的话，那一个拳头的恐怖攻击力自己可扛不住。
    于是正义无敌终于下定了铤而走险的决心。
    正在苦苦寻找突破正义无敌棍墙的机会了，结果想机会机会就到，正义无敌一不小心踩到一颗石子，脚步微跛之下。他舞出的棍墙露出一丝缝隙。
    小黑何等人物？在全神贯注之下。那一丝缝隙岂能错过？！
    小黑揉身扑进棍墙，一贴近正义无敌身边，手中的匕首带着一道厉芒狠狠地划向正义无敌的脖子，假如划中的话。正义无敌喉咙上地气管绝对会被划断！
    但是正义无敌会让小黑地匕首划到他的喉咙吗？答案是否定的，实际上刚才那一下“失足”，正是他故意造成的，而目地，正是诱使小黑的身体贴近他！
    正义无敌得意地将双节棍手柄处的按钮一按。只听得唰的一声，原本离开小黑还有数厘未远的双节棍上面突地弹出无数短刃，看起来就像一条蜷缩着客串树枝地蜈蚣突然露出它的百足一样，造型很是阴险毒辣。短刃是很短，不过也有几厘米长，足够将小黑刺成一个刺猬了。
    而双节棍的手柄处，也唰的一声弹出一根长长的匕首来，硬是在关键时刻挡开了小黑匕首的开喉一击，让小黑的得意一击变成了昔日刺杀秦始皇那小子的一击——不但没将对象刺杀，反而丢了自己的性命！
    小黑毕竟没有将历史重演，他在一击未得而无数短刃加身之时，已经将身法发挥到极致，飞快地向后退去，只是正义无敌的那招双节棍变双节乱刃也太阴毒了，即便小黑退得够快，也仍然被数十片短刃刺中，一片短刃造成的伤害并不高，只有二到三滴血，但是数十片的伤害加起来，密集的红勾数字在他头上如烟般飘起，也硬是带走了他一百余滴血，这还是他退得快的结果，如果退得慢一点点的话，造成伤害的短刃会更多，而且短刃造成的伤害也会更大。
    当然了，最好的防御就是攻击，最好的逃亡就是反攻击，像这些格斗搏击技巧，小黑可清楚的紧，这不，他的上身在往后退，但是他的脚却狠狠地向正义无敌的肚子踢了过去，意欲阻止正义无敌的追杀。
    正义无敌哈哈一笑，任你小黑的脚再长，难道还有一只手加上一根双节棍的长度那么长？！他没有让小黑的计划得逞，身体不避不让，执着双节棍的手迅速摆直，而他的密布着短刃的双节棍也迅速摆直，要将小黑追杀于棍下。
    小黑也是哈哈一笑，他踢出去的那个脚的脚指头用力一弯，触动了鞋底的机关，机括声声，数条带着蓝汪汪光芒的长针脱鞋而出，争先恐后地往正义无敌的肚皮穿了进去，活像是几条口馋而又饿了好几天的蛇，闻到了刚出生老鼠味儿，为了抢到可口的食物，全都拼了命地扑向老鼠洞。
    嗤嗤几声轻响，在强力的弹簧机括弹射下，长针一往直前穿甲透衣，皮肉无阻地射入了正义无敌腹中，这个鞋底针簧可花了小黑不少时间和力气，如今第一次使用，果然一击奏效。
    正义无敌骤逢奇龚，在自己的双节棍将小黑的肚皮也撕拉下一小块之后，重伤和巨毒同至，腹部如果被万蛇同啮一般，脸上身上的冷汗瞬间流下不低于一斤，抽搐着软绵绵的地倒了下去。
    临挂之前，口角仍然罗嗦地叨唠着：“凌绝顶我操你妈！你的毒针够凶猛的！”
    后退中的小黑终于还是挨了正义无敌的临挂一击，布满短刃的双节棍硬是将他腹部的皮肉划拉下了老大一块，若不是有不错的装备先抵了一下，那一棍就足以让他肝肠乱飞！
    “妈的！凌绝顶啊凌绝顶，你这长针扇骨还真TMD够歹毒的！幸好老子先把他给干了，不然今天被挂的还真不知道是谁！”看着正义无敌惨死的模样，小黑也跟他一起痛骂起凌绝顶来。





    正文 第181章　中日一战
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:22:15 本章字数:2111

    将凌绝顶和正义无敌两大高手干掉，小黑付出的代价也很大，不说重伤垂危，也说得上一个快要丧失战斗力了，幸好这是在游戏中，受了重伤啃几个鸡腿鸡屁股就行了，要在现实中，此刻的小黑也就只有进医院缝上百十来针才行。
    看到小黑的惨样，有人可开心了，这样子的小黑简直是任他宰割嘛！
    轻轻地拔出刀，用手抚摸着锋利冰凉的刀锋，这把好不容易在中国区做任务得来的日本武士刀还没有饮血呢，今天就让它来尝尝你这个所谓的中国区第一号玩家的心脏热血吧！边次郎得意地作如是之想。
    边次郎，做为一个天赋的忍者玩家，学会了土遁一术，能够在地下穿行，虽然速度降低一半，但是别人根本无法发现他的存在，这也让他变成了一个暗杀偷袭的高手，利用这一招土遁术，平时是无往不利，只是上次中了小黑的调包奸计，以及上上次中了青白枪客的局中局棋中棋之计，才吃了两个亏。
    “小黑，我看你这次还是不是一个假人！我就不信一个假人能干掉两大高手，而且还有快流出来的肠子！”边次郎心中很开心地道，看来是对上次中了小黑的调包诡计，让他心里很不爽。
    一步一步地向该死的小黑走过去，手中的武士刀对准了小黑的心脏处，只要一到合适的距离，他的武士刀就会麻利地捅进他的心脏，让他死不瞑目！
    不是贪图黄霸天那30万的悬赏，开玩笑，堂堂一个驻中国日本领事馆少爷，怎么可能会没有钱？钱这东西他从来都是当纸用的！他享受的是那种感觉，那种数千中国高手都解决不了地中国第一玩家。却死在他这个日本忍者刀下的那种感觉，那让他觉得自己凌驾于整个中国玩家的头上，然后随意地拉屎拉尿……
    啃下一个鸡屁股又喝下一碗鸡汤之后，恢复了不少气力，血更是回得特快，小黑叹了口气道：“边次郎啊边次郎。你总算是蠢蠢欲动地又想来捡便宜了！”
    正在YY中的边次郎猛一被叫破，心头不由得一愕，心下骇然：“难道这家伙有什么知道我行藏的法宝？！”
    “你的杀气那么重，难道我还不知道吗？！”小黑看着杀气传来地方向一块刚才微微颤动了一下的土地，心中冷冷一笑，一边说着话牵制边次郎，一边向心灵相通的两个宠物发出了攻击的讯号。
    爽歪歪和小美两个宠物一直躲在离小黑他们不远的大树上，爽歪歪将一柄红缨枪架在树杈上，而小美则拿了个打火机站在红缨枪后面。
    作为高阶宠物。他们的感觉比一般的人和怪物高得多。如果某块土地微微颤动一下。不知道的肯定就以为是自己眼花了，但知道有一个会土遁术的杀手正在地下潜行着地话，那就可以理解为那个杀手地心身受到某种震动而露出的破绽了。
    一个人的心如果震动，他的身体势必也会震动一下。而如果那个人在地下地话，他的身体与土地联在一起，身体一动，那土地也必然会动，而土地最开始震动和震动最激烈的地方。就是那人所隐藏的地方了。
    当初小黑就是这么跟两个宠物说的，他知道那个狡猾地边次郎肯定会在自己与凌绝顶他们决斗的时机跑来捡便宜，于是预先定下了计划，他提出的也只是理论而已，自己也不敢相信，没想到还真的行得通。
    一计敲山震虎将边次郎给震颤了一把，令其暴露了行踪，既然边次郎已经化暗为明，接下来的事就好办多了。顺理成章的，爽歪歪调整方向，小美点火，火箭红缨枪狠狠地扎进地下，将边次郎的半边身体扎穿，钉在了地下。
    吃红缨枪一扎，惊骇、剧疼加上迅速失血，边次郎一口气没憋住，土遁术散了开去，周围的土地缓缓地回复起僵硬起来，趁着土地还没完全回复原状，边次郎忍住剧烈的疼痛将脑袋露出地面来。
    “小黑！你好阴险！”边次郎扭曲的脸上布满了不屈和委屈。
    小黑呵呵笑道：“怎么？边次郎你想客串一把电影中从地下往上穿的僵尸啊？不过我看你的功夫好像还欠了点，结果从僵尸变成被自己活埋的人了，哈哈……知不知道你现在的样子很搞笑？！”
    边次郎也是个聪明人，恍然大悟道：“我知道了，你原本不知道我在哪里，可是你先说出一句令我惊愕的话敲山震虎，结果害得我身体震动了一下，露出了行藏，这才让你的宠物下杀手的吧？！”
    这么聪明？！小黑暗暗一愕，老实笑道：“不错。边次郎你也是个顶聪明的人，只可惜心理太阴暗了，老想着偷袭暗杀，而且对我们中国人没安好心，不然的话，我倒是可以交你这个朋友！”
    边次郎冷笑道：“胜者为王败者为寇，你就尽管神气吧！不过下一次你就别想再用敲山震虎这一招了，我看你还能有什么办法躲过我的暗杀！”
    小黑摇头苦笑：“这次我也是胡乱猜测的，还真没想到会奏效，如果下次你保持着不被震动的心态，我确实是没有什么好办法应付你的土遁暗杀。”
    血越流越多，边次郎的验色已经煞白一片，只得挣扎着留下几句遗言：“小黑，你够厉害！可惜的是，你太骄傲了！居然陪着我在这里聊天！嘎嘎……”笑到极处，戛然而止，悲呼一声，化光而去。
    “叫这么惨啊？！看来这小子够疼的，够他做几夜噩梦了！哈哈……”小黑哈哈大笑，暗中为某可怜小子祈祷，祈祷让可怜小子的噩梦来得更猛烈些吧。
    “咦？怎么天色变暗了？这么快就到傍晚了？不是吧？”小黑感觉眼前的光线忽然变暗了许多，心想这不是还在下午4点吗？怎么这么快就到黄昏了，抬头向周围看去，“我靠！
    这么多人？！”
    原来树林周围不知不觉突然多出了近五六百玩家，围得密密麻麻的，一幅要让小黑插翅难飞的凶样。





    正文 第182章　圣枪之威
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:22:26 本章字数:2150

    “可惜的是，你太骄傲了！居然陪着我在这里聊天！”想起边次郎的遗言，小黑这才明白他话中的意思，原来那小子不知用了什么办法，居然将他手下那批高手战队给引来了，那些人当中，一部分是边次郎在日本大使馆里面的同僚，年轻年长都有，大部分则是边次郎用钱权收买的中国玩家。
    看着周围都是密密麻麻的人头和枪口，小黑不禁伸手摸疤摇头苦笑不迭，这么大的场面，也许应该是自己最大的装备一一风圣枪大展身手的时机了吧。
    从前他不用风圣枪，那是因为怕会引起其它玩家们的注意，被大家暗杀追杀夺抢。现在他已经是中国区大部分玩家暗杀追杀的目标了，那还客气什么？再说了，他现在的名字都是紫得发亮，一挂的话必定是身上的包里的装备全被爆光，再不使用一下风圣枪，说不定以后都没时机使用了。
    想到就做，再不迟疑！小黑的手抬了起来。
    这一天，恐怕是日本驻中国领事馆的馆长奋池大郎一生中最受打击的一天，听到儿子说起那个中国第一玩家小黑的事，说他有多nB多nB，奋池大郎就有些不相信，一个名字那么土一听就是乡巴佬的玩家，怎么可能会有那么厉害呢？！懦弱的中国人，自从他们神秘的武术啊气功啊什么的已经败落后，难道还有人会比精益求精的日本武士还厉害不成？！
    儿子边次郎是一个天赋玩家，学会了土遁一术，这一直是奋池大郎的骄傲，他相信将来各个国家的游戏区通道开通之后，边次郎一定是带领日本玩家横扫全世界，建设出游戏共荣圈的英雄，而且第一个攻打收服的。必将是中国！
    奋池大郎在中国做领事馆长，经常会遇到一些愤青往他头上扔烂苹果啊易拉罐的，那些家伙一扔就跑，打又打不到，抓又抓不住，每每向中国方面提出抗议。中国政府都是用必将尽力调查来搪塞，而且每次地“尽力调查”都是无疾而终，这让他觉得在往大天皇的脸上抹黑，因此极为光火。
    只是他也知道，现在的中国已经不再是从前那个懦弱的中国，日本再想在军事方面侵略中国，那已经成为一件只能在梦里乐乐的事。于是他就想在别的地方来击败中国，最低，也让他那受到不知多少次攻击地大秃脑袋得到些安慰！
    《横枪》游戏一出。奋池大郎的眼就亮了。他看准了这一个机会，于是扔了大笔的金钱给儿子，让他尽力收买些人才和信息之类，而从不玩游戏的他也自己加入游戏玩家行列。拼了命地练级，拼了命地装备自己……
    但是他却听到他引以为豪的儿子亲口承认小黑是一个很对付的高手，并且两次暗杀都被小黑给反暗杀了，他当时都不敢相信自己的耳朵。
    今天在十万大山中，终于与传说中的小黑碰面了。这个碰面的机会还来自于他儿子地又一次被挂！不过总算一切功夫和牺牲都没白费，那个该死地小黑终于被他以及手下的近六百号高手围住了！
    奋池大郎很自信，不管任何人，都不可能从近六百号高手玩家的包围圈中突围出去！而这一次他带了足够的紫烟罗迷烟和盗贼玩家，一定能将那个该死地小黑弄昏倒，然后再叫十多个高级盗贼将他身上所有的装备、技能书，以及所有的秘密全都掏出来！到时候，哼哼…
    …
    然而一切都出乎了他的意料，就在他吩咐手下们放出迷烟之时，那个该死的小黑动了，只见他掏出一把该死地造型奇特的枪来，然后露出该死的笑容，再然后该死地扣动扳机，最后从那把该死的枪中吐出了该死的风……
    是的，那把造型奇特的枪发射出来的并不是子弹，而是一股风，一股暖风，就像暖气机里面吹出的暖风一样，暖暖地抚过他的手，抚过他的脸，抚过他的全身，像是母亲的手，又像是情人的吻。
    奋池大郎感觉那股暖风吹过之时，他都快要掉入温柔的梦乡之中了，那种感觉真的很舒服很舒服，甚至让他忘了包围圈中的该死的小黑，忘记了自己骄傲的儿子又一次挂在了小黑的手中，忘记了在游戏中横扫世界建立天皇共荣圈，忘记了他是一名拥有优良血统的日本武士。
    他感觉自己的灵魂都出窍了，用身体里面飞出来，然后飞到天上，与那白云嬉戏，与那雀鸟追闹，日光灿处，历代的天皇在向他微笑，彩霞深处，天堂的仙女在向他招手。
    天啊！我快要死了！天啊！就让我在这幸福的包围下死去吧！他低声呢喃。
    天啊！！！我不要死啊！！！奋池大郎终于清醒过来了，因为他偶然的低头，看到了一件诡异的事——他的灵魂之所以离开了躯体并且飞了起来，那是因为他已经挂了！！！
    而且，他清晰地看到，他的身体在那一股暖风吹到之时，皮肉如烤熟的肉块一样，竟是一片片地往下掉去，而暖风吹过之后呢，他的身体则活生生地变成一具骷髅，骷髅的骨骼很完整，就连小指骨也都没有缺少那怕一丁点，只不过有一点就太缺乏美感了，那骨骼，竟是黑乎乎的，还在冒着黑烟！
    不止是他奋池大郎的身体，跟他站在同一个方向的手下们，也全都变成了一具具乌黑骷髅，而且那骷髅的脸上，还带着如在温柔梦乡中的满足幸福之感，那些都是领事馆中他的同事，以及真正为他卖命的中国亲信啊！他最引以为骄傲的核心战斗力，却都在那一股暖风吹抚之下，全体挂了一级！再加上装备等方面的损失，最低都会下降一个战斗力的阶次！
    不止是玩家，那暖风一拂之下，就连草花树石都全被烤了个透，草花枝叶不必说，树杆的外面全都成了黑炭，石头的外面也黑了浅浅一层。
    那哪里是暖风啊？如果那风的温度没有几千上万度，奋池大郎死都不会信！
    “哇！！！”“嗷！！！”“呕！！！”小黑、小美、爽歪歪以及那些目视了惨相的围观者们，全都不约而同地大声干呕起来。





    正文 第183章　解除危机
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:22:40 本章字数:2029

    小黑虽然和那些围剿他的玩家们全都一起大呕出声，但并不表示他与他们达成了共识，停战协议与其它人签或许还会有些效果，与这些日本玩家和汉奸玩家们签，那与对牛弹琴的效果可以划上等号了。
    又一阵暖风吹抚而过，又一个方向的一百多号玩家化成了冒烟骷髅，这两枪，就将边次郎的秘密部队给消灭了近半。
    剩下的玩家们看到如斯奇景，哪里还敢再围剿正将那把造型奇特的枪对准他们的小黑？
    全都发一声喊，疯狂四散逃命，生怕那一股似暖实炎似慢实迅的死亡之风给吹到了。
    不是他们怕死，而是亲眼看着自己皮肉掉落变成骷髅，那种感觉实在不是普通人的心理所能承担的！
    先是凌绝顶和正义无敌带领的无敌盟先锋部队屡屡遭受沉重打击，然后索性两个领队让小黑给拳打脚踢收拾了，溃败之，再是边次郎和奋池大郎带领的敌方秘密部队被小黑两枪灭了近半，全者溃逃之，再加上无敌盟的大队后续人马被天下会的大部队拖住了，可以说小黑的危机已经解除了。
    对了，还有一队杂牌军部队没说，这里提一下，那队杂牌军本来就是来自五湖四海，并没有实质的领导，是属于无组织无纪律的队伍，他们都是些心高气傲的玩家，个个自认为在中国区，除了小黑排第一之外，就是他们排第二了，个个都瞧对方不对眼，再加上有不少本身就是仇家来的，那就更是混乱了。
    更别提还有小黑的十几个朋友，三梁、青白枪客他们从中生事了，或暗杀偷袭或栽脏嫁祸。总之是怎么过瘾怎么干，这一个杂牌军部队早就自动解散了，散兵游勇们再叫十万大山的怪物们一阵摧残，再听到小黑独力击杀凌绝顶正义无敌边次郎，将两股战斗力强悍的部队给杀得伤亡大半而逃，还有谁敢去找小黑的麻烦。那也可以荣登《横枪》傻瓜纪录了。
    随手将一只不长眼的33级石猿灭了，小黑笑着向朋友招呼：“患难见真情，我小黑在身陷危难之时，能有各位朋友前来相助，也算是没在《横枪》白走一遭了！”
    “靠！什么真情不真情地！说得俺们好像是玻璃一样！操！”我胡故我在一点都不给面子，嗡声嗡气地开口打击小黑。
    “大胡子！真情可以是友情啊！但你开口就是靠闭口就是操的，那才很容易让人误会是玻璃了！”狂豹在一旁很狂暴地帮小黑反击我胡故我在。
    “厕所里打灯笼，狂豹你找屎啊！俺操！看俺怎么收拾你个淫渣！”我胡故我在撸起衣袖，一对大拳头向狂豹抡了过去。
    “哈哈………………”看到两个大个子客串活宝。众人全都哈哈大笑起来。
    跟大伙好好聚了一阵。小黑笑道：“那些日本鬼子可真牛的，居然全家都一起玩游戏，还真个是上阵父子兵，挂掉一家人啊！”说着。将边次郎和奋池大郎的事跟大家说了一下。
    “那也没什么啊！”我胡故我在又一次嗡声嗡气地打击小黑，“我的老爸老妈也都在《横枪》里面玩啊，只不过他们不玩战斗职业，玩的是副职业而已，我老妈玩地也是裁缝副职。想赚点钱改善一下伙食，我老爸则想在游戏里面体验一下他现实中没体验的理想，玩的是生活副职——画人物工笔画，天天跟唐伯虎祝枝山他们混在一起！”
    “是啊！”梁永铭也很不够义气地帮着我胡故我在一起打击小黑，“我的老爸老妈也都在游戏里面玩着呢，反正玩游戏都是在夜晚，又不影响睡眠，而且第二天醒来精神倍儿好，老人家们一起玩，难道不是好事吗？！”
    “嗨！这个我怎么没想到？！”小黑猛地跳了起来，“我也该让我老爸一起进游戏里面来玩才对啊！对不起，我先下了！兄弟们明天见！”
    小黑这人是个想到什么就立马做的人，不然的话，总算得那事儿哽在心口，怪难受的。
    出了游戏，小黑刚取下游戏头盔，就听到了一阵撕心裂肺的咳嗽声，那么剧烈的咳嗽，活似要将心肺都要咳出来一般。
    “老爸！”小黑一阵心痛，接下来地更是光顾着自己玩而不为老爸着想地痛悔，大喊一声之后，扑进了老爸的卧室。
    随着小黑一声“老爸”叫响，老爸的卧室中响起一阵杂音，像是在急促地收拾着什么一样，待到小黑扑进去，老黑已经捂着嘴巴站起来迎接小黑了：“小黑，你怎么了？怎么不玩游戏了？”
    小黑皱了皱眉头，因为他闻到了一股微微的血腥味：“老爸，你怎么了？！”
    老黑嘿嘿笑了笑，满不在乎地道：“没什么啊，咳嗽嘛，你也知道是我地老毛病了，只不过今晚咳得比较严重而已。”
    小黑逼近老黑，严肃地道：“老爸，把你的手拿开！”
    老黑微微一惊，连忙喝斥道：“干嘛啊？你老子我的嘴巴边不就长了个黄水疮吗？！没大没小的东西！难道还想看你老子的笑话啊？！！！”
    小黑继续逼近：“老爸！快把你地手拿开！！！”
    “拿开就拿开，有什么关系？！”老黑的手掌用力地摩索了几把嘴巴，然后拿了开来，“你小子是不是想看看老子我是不是在偷吃东西啊？！靠！”
    “老爸！”小黑的眼角滚出两滴泪来，因为他看到了，虽然老爸揩得很干净，但他的嘴角仍然一抹刺目的鲜红没揩干净，老爸他居然在咳血！！！
    抢到老爸床前，一把将他床前桌子的抽屉拉开，里面是一堆沾满鲜血的布巾，那些血迹还没干透的布巾是那么的触目惊心，直令得小黑的心脏倏地一阵不可竭止的痉挛，一抽一抽一缩一缩的，发出揪心的疼意来。





    正文 第184章　再解除危机
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:22:49 本章字数:2091

    “看什么看？！不允许你老子我流鼻血啊？！！！”看着小黑那夸张的表情，老黑的心也拎得慌，忍不住开口训斥起小黑来。
    小黑哪里还理他，一把将最边上抽屉的小锁给拧了开来，一眼就看到了放在最上面的医院确诊书，只见上面写着“心痨晚期”字样，将确诊书一拍，小黑怒瞪老黑：“老爸！你还有没有把我当你的儿子？！！！”
    老黑也知道自己再也无法隐瞒了，凄然道：“上个月我偷偷地去医院检查过了，心痨这种新病只有我们中国中医总院才能治疗，而且费用太高，要三四百万，成功率也不大，我都到晚期了，看来是时候去陪你妈了。”
    “去你的！”小黑狠狠地盯着老黑，眼中的怒火让老黑都快要退避三舍了，“给我听好了！有病不跟儿子说，自己藏着揶着，这是你第一条罪！有病不治，存在悲观思想，这是你第二条罪！什么都不许说，明天马上出发去中医总院，钱的事由我来想！你要相信你儿子能筹得到钱！更要相信你自己能挺得过去！”
    为了得重病的唯一的亲人，什么面子啊，什么爱恨啊，小黑全都没再看在眼中，黄霸天出高价买他的命是吧？那就自己卖给他！别说是命了，就是给他作牛作马，给他舔脚指头都愿意！还有，在现实中游戏中都有些什么有钱的朋友，得全都借上一遍，至于还不还得起，日后拼了这条命就是了！
    戴上头盔，上线，三梁他们还在原地杀怪，虽然他们的战斗力没有小黑那么变态。但他们人多，几个负责引怪，几个负责扛怪，几个负责杀怪，分工合作，倒也在34级的怪区杀得井井有条。
    “小黑。发生了什么事？！”白虎心细，首先发问。众人全都看向小黑，这才发现小黑的眼睛红红肿肿的，颇像是刚哭过一场。
    我胡故我在首先嗡声嗡气地道：“小黑，不会是你失恋了吧？那什么要紧，游戏中等着投怀送抱的女人多着呢，只要小黑你一点头，十大美女都会有好几个愿意给你上！”
    狂豹这次没再跟我胡故我在唱反调，也附和道：“是啊。而且只要好感度够了。在游戏里面干那事，比现实中干那事地滋味都美！而且还不用戴套吃避孕药的，女人们也放得开，各种姿式任你摆！哈哈……”
    白虎对大家摇了摇头：“不会是失恋这么简单！小黑。你要是遇到什么困难，你就对我们说，能帮你的话，兄弟们不会客气的。大家说是不是！”
    众人都高声回答：“不错！”“是！”“发生了什么事小黑你就直说吧！”
    小黑心头一悲，眼泪滚滚而下。有如断了线的珍珠项链般，簌簌而落，落到地上，碎溅成点点滴滴，散发开来，还闪着晶晶的光。
    “我老爸……我老爸他……他得了心痨！还是晚期！！！”好容易迸出这句话来，小黑再也忍不住，蹲在地上抱着头嚎啕大哭起来。他不是古时候地圣人，也不是现在电影里面的英雄，他只是一个二十多岁，还没经历多少大悲大喜的年轻人而已，平时看起来很拽的样子，但是到了生活大变故的时候，他终于还是像普通人一样，嚎啕大哭了起来。
    “这事就有点棘手了，那种病的医药费都要三四百万，就算我们这些人每人拿出千儿八百的，也是杯水车薪无济于事啊！”众人相互商量了一番，全都纷纷懊恼地大摇其头，表示他们的无可奈何。
    “或许，有一个人可以帮小黑一把！”梁永铭想了想，开始提议。
    “哪个人？你快说啊！”众人全都围了上去，大有严刑逼供的架势。
    梁永铭对焦虑地小黑道：“周掌柜！他是一个退休地大商人，我想如果他愿意的话，他应该能帮小黑你这个忙。”
    “周掌柜？！”小黑眼前一亮，人一急起来，心智往往就会被蒙蔽，梁永铭的几句话，无异于当头棒喝，将小黑给打醒了，“是啊！我怎么把他老人家给忘记了？哈哈！我老爸有救了！哈哈……”
    打了个电话给周掌柜，将事情说了一遍。
    周掌柜笑道：“小黑，你可真不够意思，这么大的事居然把我老人家都给忘记了，还要别人提醒才记得起！放心吧，明天你立即把你爸送进中医总院，钱地事全部由我来出，保证没问题！”
    小黑的脸上放出开心的光辉来：“那就多谢周掌柜了！你的钱，以后我一定会想办法还上的！”
    周掌柜笑骂道：“当初你把《醉酒图》地秘方告诉了我，我就想拿几百万感谢你的，可是你小子老是不要，害得我心里老觉得欠着你的，这下终于让我有机会还债了，你却又想着将来还钱，你想让我这一辈子都欠着你的啊？！告诉你，没门！不止没门，而且连窗都没有！！！”
    小黑摸了摸额头上面的小疤，不好意思地笑道：“我也知道周掌柜你不在乎那笔钱，但是我总得要还不是？”
    “如果你把我当作你的长辈的话，还钱的事就不要再提了，否则小心我踢你！”周掌柜很开心地开起小黑的玩笑来，想了想，又道，“对了，钱我一个人就帮你解决了，你就不用再跟其它人借钱了，虽然你的朋友们都愿意帮助你，但是钱这个东西，一旦沾住了，是很容易伤到感情的！”
    “咦？怎么感觉你这话怪熟悉的？！对了，我老爸就是经常这样教训我的！”
    “哦？！那你老爸肯定也是一个性情中人罗！哈哈，知音啊！我一定要多跟你老爸聊聊！恩，明天快点把他送到医院去啊，我在那里等着你老爸，我想看看思想能跟我一样的人，是长得什么样的！”周掌柜却是催了起来。
    “嗯！好的，周掌柜！明天你就跟我老爸好好聊聊吧。”小黑爽快地答应了。
    “靠！混小子！你居然还叫我周掌柜？！！！”“周伯伯！！！”





    正文 第185章　秘方合辑
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:23:01 本章字数:2094

    “问题解决了吧？”大家都看着小黑，很为小黑的高兴而高兴。
    “嗯！”心头的大石头放下了，小黑又恢复了开朗，一个劲地用手摸着他的小疤傻乎乎的乐，就连原本代表经验和装备的周围的怪物，他都觉得挺亲切。
    我胡故我在拍了拍小黑的肩膀，嗡声嗡气地道：“那就好！大家又开始杀怪吧？这34级的怪经验就是多，这才杀多久，我都快到23级了，再杀几只就能升级了！呱呱，好久没听到升级的美妙声音了！”
    小黑伸手拉住了我胡故我在：“胡子，今天我很开心，能不能别再杀怪了？我们来聊聊天吧？”
    我胡故我在怔了怔，笑道：“好啊！我也觉得每天都是杀怪做任务的，确实是没什么意思，这哪里是我们玩游戏嘛？简直是游戏玩我们！”
    狂豹附和道：“不错，整天想着杀怪，怪没意思的，大家就一起聊聊吧！”
    青龙最藏不住内心的想法了：“是啊！跟最有办法的邪魔玩家小黑聊天，我是求之不得啊！正好有一些生活上面的困惑，想跟小黑你请教一下了！”
    其它人也都围了上来，相对哈哈大笑，显然是打算把小黑当作一块案板上的肥肉来宰了。他们这一合在一块，那些怪物也大都是有灵性的，知道自己不是对手，那是不敢来找麻烦的。就连附近刚刷新的怪，也为小黑他们的阵势所慑，轻手轻脚地闪开了。
    大家找了个青软的草坪，将以前买的旧报纸展开铺在地上，什么零食啊主食的，你一堆我一堆地在地上摆满了，准备来一个无遮地吃喝聊天大会。
    零食就是杂货店卖的作零食吃的花生瓜子开心果之类。主食当然就是大家进游戏时所选择的药物食品了，这一摆，就看出了大家的喜好，其中有大部分都是选鸡类主食的，只有小部分选地是鸭鱼蛋肉之类。
    最让大家无语的是，狂豹明明是一个不管名字还是身体。都是绝对的食肉动物的家伙，他选择的主食居然是——素菜！眼看着一碟碟什么麻婆豆腐啊老公青菜啊的从狂豹手中掏出来，大家的眼睛是越睁越大啊！
    “吓到各位了，不好意思！我刚生下来时我老妈就找算命先生给我算了一卦，结果那术士说我这一生需要吃素，否则就会短命，所以我一直都是吃素的。嘿嘿……”狂豹很不好意思地搔着脑后门给大家解释。
    “哦，原来是这样啊？理解理解！”梁景华首先表示理解，只不过他又马上极度不理解地看着狂豹的个头。“不过。有一点我无法理解地是，狂豹兄你从小吃素，但是身体怎么却长这么高大啊？！这让我开始对所谓营养学产生了怀疑！”
    梁兴明也道：“我也有同感！不过，我说豹兄啊。你看看这些鸡鸭鱼肉多香啊，你难道就不动心？算命地事都是假的，你就甭管那些了，跟我们一些尝尝荤的滋味吧？”
    狂豹摇了摇头：“习惯成自然，有些习惯一养成。就很难改得了了，不管是好习惯，还是坏习惯。”
    不过大家说是那样说，但吃起来，却几乎全都向狂豹的素食发起了进攻，吃惯了肉食，多吃些清淡素食，既能改善营养平衡，又能调调口味，好事啊！
    大伙一边吃一边聊，终于聊到了今日地主题，那就是将各自生活中的大小难题向小黑倾诉，然后让最有办法的小黑给弄个比较实用的办法帮助解决。
    我胡故我在是最先提出这次聊天内容的，当然有资格最先发起提问了：“小黑，这个，嘿嘿，说起来不好意思，在现实中我……我有狐臭地，这玩意又难治断根，连洒香水都是越遮越难闻，这个，你有没有好办法对付啊？”
    小黑笑道：“其它的事情我不敢说，但是你这个事，问我那就问得太对了！狐臭就是腋臭是吧？假如你不怕脏的话，这玩意好解决。”
    “不怕脏？”我胡故我在怔了怔，笑道，“当然不怕了！难道还有什么会比狐臭更脏吗？！要知道因为狐臭的原因，我的好几个女朋友都受不了跟我黄了，你可一定要帮我这个忙啊！”
    小黑笑道：“你说的我都理解，因为以前我也患了狐臭啊，不过后来我自己解决了。这个也很容易对付的，你只要将自己的新鲜尿液涂在腋下，三分钟之后洗去，一天一次，这样最多三五次，包你断根！”
    “用自己的尿臭除掉自己的狐臭？！”大家都颇有些惊讶，“难道这就是传说中的以毒攻毒？！”
    小黑笑道：“这个是我从古书上看来的，而且亲自实践过，疗效尽管放心！”
    “看来小黑还真不愧是一个邪魔玩家，那么拽的偏方都会！”青龙抢着拍了个马屁，然后将自己的事说了出来：“咳，那个，那个小青是我妹妹，她人长得很靓，但是可惜的是她的鼻子上面有黑头粉刺，就因为这，她整天都躲在房中，不愿意出来见人，你看看……”
    “鼻头上的黑头粉刺是很不雅观，用手去挤的话，又常会留下痕迹，而且越挤黑头越大，普通的化妆品是很难对付。”小黑笑了笑道：“不过从此开始小青她不必为那事儿烦恼了。你叫她在洗完脸后，用手指沾些细盐在鼻头两侧轻轻摩擦，然后再用清水冲净，这样，黑头粉刺就会清除干净，毛细孔也会变小。”
    青龙喜出望外地道：“这么简单啊！我替小妹谢谢小黑兄弟了！”
    青龙既出，白虎当然不落后了：“小黑啊，我也是为我老婆白娘子前来请命了！在我眼中，我的老婆大人白娘子她是世界上最靓的！只不过她不觉得，大概是经常看到电视里面那些女明星吧，她跟她们作了一个比较，结果发现无论面貌还是身材都差不离儿，但就是自己的眼睫毛太短了点。你看有增长睫毛的办法吗？”
    青龙刚一说完，小黑还没说话，大家就都笑了起来。





    正文 第186章　合辑
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:23:10 本章字数:2083

    青龙刚一说完，小黑还没说话，大家就都笑了起来。狂豹代表大家发问：“你们青白枪客还真有意思，白虎的老婆叫白娘子，青龙的妹妹叫小青，再有许仙和法海的话，都能凑一部《新白娘子传奇》了，哈哈……”
    白虎与青龙对看一眼，想了想，坦承地道：“既然都是朋友，我们也就不隐瞒了，其实我们青白枪客并不只是我们青龙和白虎两个人，还有两个一直隐匿在暗中的成员，那就是我老婆白娘子和他妹妹小青，我这就叫她们出来跟大家见个面。”
    说罢，也不见他作了些什么动作，已经与一直埋伏在暗中的二女联系上了，随着一阵咯咯谈笑声由远及近，两个美女出现在大家面前。
    “哇！”“偶滴天吖！”“仙女下凡啊！”“青龙白虎你们罪过太大了！”“是啊！这么美的美女怎么能藏着揶着涅？！”“她们要是不藏着的话，十大美女都得让出两个位置给她们啊！”……
    一帮淫民纷纷齐声嚷嚷起来，就像网络中的聊天室，一大帮饥渴交迫的色狼蓦地看见两个不小心加进来的大美女一样。
    二女本来也不愿老是将自己的花容月貌躲起来不见人，只是在老公和老哥的迫压下才不得已而为之，现在终于能见人了，当然开心了，更别提小黑能够解决了她们两个一直以来的困惑呢？
    待到大家的喧哗停止下来，梁永铭突然严肃地道：“青白枪客总共有四个成员，这可是一个大秘密！首先多谢青龙白虎对我们的相信！我也希望在座各位朋友不要把这个秘密透露出其它任何人知道！”
    见众人都严肃地点头应承，白虎松了口气，对小黑笑道：“对了，你还没帮我老婆解决增长眼睫毛的事了！你可别想赖帐啊！”
    小黑笑道：“幸好我还真有个办法，不然的话。还真成赖帐了。白娘子啊，平时你们都喝茶吗？”
    白娘子挽着白虎的胳膊笑道：“有啊，我老公都把我当作又小气又可怕地女人，所以他一直都让我喝铁观音，说这个茶名字跟我的性格很像涅！”
    大家一顿大笑，待笑声停止了。小黑对着白虎眨了眨眼：“你们只需将喝剩的茶水晾凉，在睡前或者第二天早上，用棉花棒沾到睫毛上面去，要不了多久就能看到效果了。不过这个秘方还有一个要求。”
    “什么要求？小黑你快说啊！”关系到自己的美貌问题，白娘子就急了。
    “那就是，必须要老公帮老婆沾，才能有效果！哈哈……”摆了白虎一道，小黑很开心地买一送一了，“再免费送一个小秘方给你们——如果将使用后的茶包。热热地敷在眼部。
    能去掉黑眼圈！”
    见小黑将白虎摆了一道，众人哈哈大笑。大概是被“有权不用过期作废”骗到了吧，梁永铭马上跳出来行使他的权力了：“我想问一个问题，小黑哥。你也知道，我们都是还在上学地学生，想必你也知道，学生整天得坐在教室中上课啊，一天下来。屁股都疼死了，而且我们的注意力也分了很大部分到屁股上面去，学习起来都事倍功半啊！小黑哥，你看是不是……”
    梁永铭刚说完，就被白娘子狠狠地白了一眼：“你啊！还真是异想天开啊！别说你们读书屁股坐得疼，就是我们这些上班的白领，坐的是沙发，屁股也疼啊！可是那有什么办法呢？总不能罢工和罢课吧？！”
    我胡故我在嗡声嗡气地道：“嘿，你们那个问题啊，不用小黑回答，我都知道该怎么做了，不是嫌坐得屁股疼吗？那就屁股离开凳子一点，来一个虚坐嘛！”
    他的话音还没落呢，白娘子和梁永铭全都狠狠地朝他甩起了白眼：“废话！坐着还只是屁股疼而已，虚坐的话，那是更加难受的腰疼啊！再说了，如果我们的样子被上司(老师)
    看到，那不是找骂吗？！”
    也不照照镜子，敢抢我邪魔玩家的风头，哼！小黑暗喜了一番，笑道：“我胡故我在是开玩笑地，别理他。至于你们屁股疼嘛，我倒是知道两个解决地办法，如果是女士的话，只要用脚掌把高根鞋反过来踩着就可以改善。男士嘛，那就只能踩着饮料空罐了。”
    白虎点了点头道：“小黑说的办法很有科学道理啊！因为那样做的话，可以减少静脉阻塞，让血液循环顺畅，所以屁股就不疼了，工作学习也就更用心了！”
    梁兴明也点了点头，称赞地同时将自己的问题也抛了出来：“我生活上的困扰呢，就是我和永铭、景华他们都是睡同一个宿舍的，我们宿舍一共有六个人，其中有一个人有睡觉打鼾的毛病，那叫一个惊天动地，常常能把我们从游戏中都给弄醒了！小黑哥……”
    对于老二地说法，梁永铭和梁景华二人也都深有所感，同时大点其头，将期盼的眼神投向了小黑的嘴巴，生怕小黑会说个不字一般。
    被三个男人眼中冒火地盯着自己的嘴巴看，这种感觉……小黑一阵恶寒，连忙坦白从宽老实交待了：“那个睡觉打呼噜，是一个让别人难受的毛病，但这里面关系到很多学问，短时间内还真的很难解决！这样吧，我这里有一个用一次可以治一夜的偏方，你们看着办吧。
    只要想办法让打呼噜的人在睡前喝上一杯冷水，当天夜晚他就不会再打呼噜了。”
    “这么简单啊？！那太爽了！”梁兴明眼睛大亮，“至于让他睡前喝一杯冷水的办法嘛，嘿嘿嘿嘿……”
    看着三梁全都相对嘿嘿地奸笑起来，估计那位仁兄明晚有得受了！幸好不是寒冬腊月，不然的话，咳，那就只能为那位仁兄默哀罗！
    打发了数人，就只剩下梁景华和狂豹二人了，梁景华想了想，有些难以启齿地道：“小黑哥啊，我这个问题有些怪不好意思的，小黑哥你们可别笑我。”





    正文 第187章　辑
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:23:19 本章字数:2115

    “小黑哥啊，我这个问题有些怪不好意思的，小黑哥你们可别笑我。”
    梁永铭和梁兴明似乎知道老三要说的是什么，齐声道：“谁没有一些小毛小病的啊，要是你讳疾忌医，那大家才会笑你了！”
    梁景华期期艾艾了一会，终于还是将他的问题说了出来，“是这样的，你们别看我在游戏里面说话挺多的，但是在现实中最近的日子里，我却一天都难得说上几句话，而且说话都要离得别人远远的。”
    “口臭？”小黑笑道问。
    “口臭倒好对付了！”梁景华叹了口气，又道，“也不知道怎么回事，我的嘴巴里面长了个疮，疮长在外面不怕，但是长在里面就太难治疗了，不但刷牙和吃东西的时候疼得要命，而且还会散发出一种难闻的气味……”
    “你那叫口腔溃疡。”小黑出言打断了梁景华难堪的叙述，笑道，“口腔溃疡确实很难对付，不过遇到了俺小黑，那也只是小事一件而已。只要你用维生素C贴在溃疡处，等它溶化，溃疡一般就好了，要是没好完，那就再贴一片！”
    梁景华笑颜逐开地道：“这么简单啊？那就太感谢小黑哥了！”
    小黑想了想，又道：“一般来说，用维生素C贴就能将口腔溃疡治好的，但如果两片还治不好的话，那就得看五官科医生了，他们可以帮你动手术解决的。”
    大家的问题都解决了，全都看向狂豹，不知为什么，平时很嚣张拔扈的狂豹，这时处于问一个问题的当头，他却有些小女生模样了。最后终于下定决心对小黑道：“我的问题与大家的都不一样，我问地不是一般的事，而是精神上面的事。”
    小黑笑道：“你就别再闪烁其词了，有话就直说吧。”
    狂豹清了清喉咙，将他所谓精神上面的问题说了出来：“要是我一个很好很好的朋友突然出卖了我，那我该怎么办？”
    “这个……”小黑想了想。严肃地道，“假如我是你的话，那我就将事实调查清楚，如果那个朋友曾经是真心对我，而且他出卖我也是出于种种无奈，那我还是会把他当作朋友，并且想办法帮他把所谓地无奈解决掉！”
    “哇！小黑你太伟大了！！！”不止狂豹，就连三梁他们也全佩服地看着小黑。
    小黑摸着额头上面的小疤，闭上眼郑重地道：“因为。现在社会。真正的朋友已经越来越少了，有一个的话，那就是一生的财富，一定想好好珍惜！”
    听了小黑的话。众人若有所思，全都默然起来。
    青龙神经比较大条，见大家全都沉默下来，过了几分钟他就受不了了，用力一拍巴掌喝道：“小黑说得对！我们这些人能够在游戏中坐到一起来。将心窝子里的话往外掏，我们就是应该相互珍惜的好朋友啊！”
    啪地一声，小黑的手掌拍在了青龙地手掌上面，然后又是一连串地啪啪声，大家的手掌全都汇聚到了一摞，每个掌心都是热乎乎的，散发着赤红热血的热力和赤子之心地热力。
    兴奋了一阵，小青和白娘子她们毕竟是女的，连忙将她们的小手从手掌堆中抽了出来，看来这男女授受不亲的理论影响，还是很深刻的。
    小青想了想，对小黑道：“不行，既然大家都是朋友，而且他们全都问了一个问题，我和白姐姐怎么说也应该问一个问题吧！要不然要告你重男轻女哦！”
    小黑哭笑不得：“我又没有不允许你们问，那么大一顶帽子也太冤了吧？！”
    小青嘻嘻笑道：“算小黑哥你识相！那我问了啊。这一段时间我在学溜冰，但是天赋又不好，老是摔跤，再加上现在快冬天了，一跤摔下去，身上常常会有瘀青，有时还会摔到脸，那些瘀青除又除不掉，老爸老妈看到就说我，好讨厌地，小黑哥你是不是该帮小妹我拿个办法出来啊？”
    “小调皮！”小黑笑了笑，满足了她的要求，“那个瘀青嘛，也不难对付，你把煮熟的鸡蛋剥壳后，在瘀青上滚一滚，很快它就慢慢消失了。”
    “这样就可以了啊！那我下次再摔跤的时候，就在溜冰室外面的小摊上买两个煮鸡蛋罗！谢谢你小黑哥！”小青还不算忘恩负义，知道说一句谢谢。
    不过她要是将感谢再深入一点，比如说以身相许的话……嘿嘿……
    “我说小黑你快醒醒啊，怎么看着我们家小青一脸的淫笑嘛？！”白娘子很不客气地揭穿了小黑的YD面具，“你要YY就等会，先回答了我的问题再说啦！”
    “呃……”在大家的哄笑下，小黑连忙伸手去摸额上小疤，顺便掩饰一下他的大红脸，这个白娘子也太直接了吧！
    白娘子咯咯笑道：“哎呀还会脸红啊！可真是稀有品种啊！咯咯……”
    白虎连忙打断了白娘子的话：“我说老婆啊，你有问题就快问，没看到快到下线的时间了吗？”
    白娘子一看时间，还真的快下线了，急忙道：“小黑啊，我结婚的时候，老公他买了一些珍珠项链之类的首饰给我，但是人们都说人老珠黄，珍珠之类首饰是能变色的，我怕它们会默然失色，你有没有什么好办法解决这个问题哦？”
    刚才白娘子说玻的可是小黑的心声，而且小青也没有不满的意思，小黑当然不会怪她了，没有卖关子，直接回答了她的问题：“那个你就别担心了！只要在珠宝盒中放一截小小的粉笔，就能让首饰长保光泽了！”
    “这样啊！那就太感谢小黑你了！我收回刚才的话哦！”白娘子虽然俏皮，却也知道知恩图报，这不，马上就为小黑平反了，“刚才你看着我们家小青的笑绝不是淫笑，那笑是很纯洁的！”
    背个色狼的名声可不好，既然白娘子为他平反，当然是求之不得了，小黑连忙客气地赞扬道：“恩！白姐姐好眼力！”
    “刚才你不是淫笑！而是很纯洁的奸笑！！！”众人于是同声道，包括小青！





    正文 第188章　反攻
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:23:30 本章字数:2020

    到了次日清晨，下线后小黑醒来的第一件事就是去找老爸，然后将游戏里面的事跟他说了，强力把他送进了中医总院，周掌柜如约相待，交了数百万医疗费之后，陪着老黑聊了大半天，患难见真情，再加上都是性情中人，两个老人聊得格外投机，大叹相见恨晚。
    那些都是现实中的事，不提也罢，如今单说游戏。
    却说到了夜晚上线，大家又聚在了一起，经过昨日一番谈心，大家的心越发地靠近了，众人站在小黑一边对抗其它玩家追杀的决心也就越发地坚定了。
    狂豹首先表示了对以后道路的看法：“现在无敌盟被天下会扯住了，其它的玩家联队又大都被打散了，我们这么多人团结在一起，根本就不用怕其它玩家的攻击！小黑，你看我们是不是该离开这十万大山，过上正常人的日子了？”
    小黑不以为然地笑道：“难道你们觉得我呆在十万大山就是被流放吗？难道不觉得我们这种等级的高手，就应该在这十万大山里面杀怪练级？”
    我胡故我在站在了小黑一边：“恩，小黑说得对，我在这十万大山里面，不论是经验方面还是装备方面的收获，都比在外面高多了，为什么还要出去？”
    三梁和青白枪客他们都表示了自己的立场，一致赞同小黑的说法，觉得在这十万大山里面杀怪既没人来抢怪，又有人来送菜，确实是一个不错的升级宝地，不出去也罢。
    狂豹呵呵笑道：“既然如此，那大家还是都在十万大山里面练级吧，我只是觉得有点像躲着他们那帮垃圾，所以心里有些不舒服而已。”
    见大家都说要留下来了。小黑却又笑道：“所以我决定，马上走出十万大山，回到中心城！”
    “呃……”刚才还讨论着留在十万大山怎么怎么升级的三梁众人彻底怔了。
    “呵呵……”看来对于经常出乎别人意料之外这点，小黑很开心，“你们别呃啦，凭什么他黄霸天可以向我开战。而我小黑就得任他想打就打想停就停？！不，我也要让他尝尝被别人攻击的滋味！”
    “你真的要去找他拼命啊？！”就连一开始就嚷着走出十万大山的狂豹都有些拿不定了，“就我们这些人，能拼得过他一个无敌盟吗？”
    小黑笑道：“我当然不会拿着枪跑到黄霸天面前去拼命了，而且他是政治家，没有攻击力也不会被攻击，就算我有机会拿着枪对着他猛轰，也无法伤害他啊！我出去，是想从其它方面攻击他。最好能弄他个—身败名裂！嘿嘿……”
    “……”小黑都力排众议下决定了。大家还有什么话可说。
    于是正在筹划着如何击败李小笼，并且有了一定疗效的黄霸天接二连三地听到了小黑地消息。
    “小黑已经出了十万大山！”
    “小黑与三梁以及青白枪客、我胡故我在和狂豹共八个人，公然出现在公众练级区，八人的战斗力和合作力极度强悍。已经击溃了十余股意图攻击他们的玩家团队！”
    “小黑他们在西城击杀了当地玩家不敢惹的八阶土匪王，据说获得了几个极品装备！一百多个玩家想联合起来抢他们爆出的装备，结果反而让他们八个人杀死了大半！现在他们八个人的头上都顶着紫色地名字，谁也不知道他们究竟杀了多少个玩家！”
    “小黑八人越来越近，目标直指中心城！”
    “小黑八人在门外。说要跟你好好聊聊！”
    黄霸天让一个又一个接二连三的消息弄得头昏脑胀，最后索性听到小黑到了门外要跟他聊聊，黄霸天都有些哭笑不得了：“靠！这个小黑！我还没去找你算帐了！你倒是找上我的门来了！好吧，如你所愿，会让你死得很难看的！”
    小黑和三梁他们正坐在路中间喝着酒，黄霸天带着一脸浓浓的笑意走了出来：“原来是小黑兄啊，真的是很久不见了！你一切都还好吧？！”
    小黑笑道：“承蒙黄兄着意关照，我的一切是越来越好了！倒是听说黄兄你的政治家生涯越来越不好哦？那就都是承蒙我的关照了，呵呵！想必黄兄你在深夜时分会经常深刻地想起我吧？！”
    黄霸天用力点头：“没错！我是经常深刻地想起你老人家！我都想死你了！”
    “彼此彼此！我也是想死你老人家了！”小黑很配合地将戏演了下去，“我这次回来，就是想告诉你，从今天起，我们两个人地想法，总有一个会实现地！”
    “好好好！”听到小黑的话，黄霸天立马客串了一把笑眯眯小女生，他的眼睛都快笑得眯成一条缝了，“小黑兄啊！说实在的，兄弟我对你地勇气和决心，是大大地佩服啊！”
    小黑笑道：“你也不用佩服得太早了，到了你笑不出来的时候，再佩服不迟！”
    “好！我等着你出招！”黄霸天说着，伸出一个手掌来。
    “我也一样！”小黑一边说，一边也伸出一个手掌来，啪的一声跟黄霸天的手掌互击了一掌。
    清脆的拍掌声清悦而干脆，其声有如大粒珍珠滴落玉盘。
    掌声响起地同时，两颗心也响了起来，因为在这一掌拍下之后，两个人就会开始他们真正的对拼，这一次对拼，或许会很长，也或许会很短，或许会很激烈，或许会很平淡……
    但是有一点绝对是可以肯定的，这场对拼的双方，一个是做为中国区第一玩家的邪魔玩家小黑，另一个则是做为中国区实力第一玩家的政治家黄霸天，这两个人的对拼，绝对能像旋涡一样，将几乎全中国区近半的玩家席卷进去！
    而只有不多朋友的小黑，能斗得过后台强硬而且还有神秘大招的黄霸天吗？





    正文 第189章　布署
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:23:41 本章字数:2070

    在拜访过黄霸天的官府之后，小黑八人又来到李小笼的官府。
    看着那么高大华丽的办公室，想想自己连个栖息之所都没有，再看看门口的六个剽悍保镖，三梁他们全都叹了口气，难怪那么多玩家喜欢玩政治家职业了，原来个个都是这么NB啊！
    见小黑居然前来拜访自己，李小笼煞是意外：“大哥？！你不是被n多的玩家追杀吗？
    怎么大摇大摆地跑回中心城来了？！”
    小黑呵呵笑道：“难道我小黑一被别人下道追杀令，就得永远躲着不见人啊？那样的话，我还叫邪魔玩家吗？！”
    青龙也道：“是啊，邪魔可不是让人吓大的！”对小黑这么有信心，看来在与小黑共处的这段日子里，对于小黑的邪魔手段是深有感触啊。
    “我的事你就不用担心了，倒是你的事如何了？黄霸天被官降一级，而且记了个大过，你发展起来应该很轻松了吧？”小黑将来此的主要目的说了出来。
    “我？……”说到自己的事，李小笼的情绪忽然深深地低落下去，将一大口茶咽下肚，低着头叹息道，“我……我根本斗不过他黄霸天。”
    小黑用力拍了拍李小笼的肩：“你一直都是把我小黑当作你的大哥吗？！”
    “是！”李小笼抬起头来，坚定地回答。
    “那好！”小黑严肃地道，“那你一一李小笼！就要给我把头抬起来！不叹气！不悲观！无论是什么样的对手，都要尽力与其一搏！不然的话，你李小笼就不是我的兄弟！”
    李小笼用力地点了点头，仿佛那点一下头的力道重逾千斤一般：“好！”
    见李小笼终于振作起来了，小黑欣慰地道：“那好，你先说说你们的情况。”
    李小笼拧眉道：“这个黄霸天在现实中是一个高官子弟。不论他老爸，还是他，那性格，那手腕，都是天生当官的好手，无论走到哪里都是让众人瞩目让众人追捧地明星。就算有人不吃他们蛊惑那一套。跟他们对着干，但在他们父子的权势钱色威逼利诱攻势之下，以及他们父子组织起来的强大关系网和舆论网威压之下，再强硬的对手，也得臣服！”
    “黄霸天在贵族学校就是一个雄霸人物，就凭他自己的能力，横扫该市所有学校，黑白两道通吃，弱者征服。强者收服。再加上极重义气的包装，人人向他示好，无人敢跟他叫板。这次进入《横枪》，其志不低。应该是一个志在世界联合国主席地霸主型玩家。”
    “刚一游戏，他就用尽关系和手腕，对付几乎所有的政治家玩家，或劝或逼或诱或打击，全弄得他们删号重来重谋职业。只留下了一个没什么后台背景的平民玩家做他的陪衬，而这个没什么后台背景的平民玩家，就是我。”
    说到这，李小笼苦笑了一下：“我原先还以为玩政治家的人少，以为自己很有水平，以为有了你表哥和周掌柜他们的帮助，就可以伸手遮下中国区的半边天，没想到，全都只是他黄霸天的施舍而已！”
    “没想到这黄霸天还真是一号人物！”小黑又拍了拍李小笼地肩表示理解，一个一直自我感觉良好地人，突然发现一直以来，自己只是别人手中的玩具，这确实是够打击人的。
    李小笼笑了笑，继续道：“自从上次黄霸天让大哥你弄得官降一级，而我的存在造成了足够地威胁之后，他就开始了对我真正的攻击，他在玩家群和NPC群中的关系都很好，很多都是他的死党，再加上现实中的各种黑白手腕也带进了游戏，一旦不遗余力地对付起我来，后果大哥你可以想象得到。”
    听完了李小笼地叙述，三梁他们相互看看，全都唏嘘不已，那么强大恐怖的对手，还真不是一般的难对付。
    小黑想了想道：“像官降一级和记大过这种事，对于黄霸天这种实力派玩家根本没什么效果，只有让他彻底退出政治家行列，才能击败他，小笼，你们政治家玩家有些什么能将你们彻底踢出政治家圈子的惩罚吗？”
    “有。”李小笼道，“假如政治家玩家害死他的上司，那系统将发布公告，将其打出政治家圈子，并剥夺政治权力终身！”
    小黑让李小笼说得眼睛直冒光，连道：“好好好！黄霸天就该受到这种惩罚！”
    “可是，”李小笼又大力地摇了摇头，“现在黄霸天的上司只有中国区的最高行政长官了，最高行政长官拥有十名超过游戏等级最高玩家15级的保镖，就算黄霸天想杀他，也杀不了，更别说黄霸天根本不会傻到去害死自己的上司了，那条禁令可是每一个政治家玩家收到的第一个命令！”
    小黑笑了笑道：“让黄霸天去杀长官显然是不现实的，但是有很多办法可以让那个长官死在不知不觉的黄霸天手中啊！比如说，帮黄霸天一把，在长官的食物里做文章啦等等……
    ”
    李小笼摇头道：“大哥你是说下毒吧？没用的，虽然长官会接受我们孝敬的食物之类，但是我们自己送食物之前，会将食物尝一下，怕的就是自己不小心送出了有毒的食物断送了前程，而且长官在每次进食之前，也会让他的保镖先尝一下食物，只有确证没毒之后，他们才会食用。”
    “哦？这么严谨啊？！”小黑笑道，“这些就交给我吧，你都不用担心了。你先说说，黄霸天一般会孝敬一些什么食物给长官？”
    李小笼想了想道：“我们长官喜欢吃海鲜，所以黄霸天经常利用自己的关系弄些海鲜来孝敬长官赚取好感度，光这一点，我就办不到，就算周掌柜全力帮我，金钱方面我也支撑不了多久！”
    “海鲜啊？”小黑思索了一阵，嘱咐道，“那好，你就弄一瓶维生素C片，然后换个包装，尽力将包装弄得华丽些。”





    正文 第190章　紧锣密鼓
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:23:52 本章字数:2072

    小黑继续道：“当你把改过包装的维生素C片送给长官时，尽你所能将维生素的功能说强一些，什么改善皮肤发质，让他年青二十岁啊，什么强阳补肾，让他性能力加强多少倍啊，只要不太夸张并且迎合他的味口，你都可以说，然后叫他把药瓶收在身上，每顿饭前吃六片就行了。”
    “不是吧！小黑你怎么活像一个卖狗皮膏药的江湖郎中啊？！”对于小黑的弄虚作假虚言耸听，众人都强烈地表示了自己与其划清界线的立场。
    李小笼则表示自己与小黑同流合污：“好！我就依大哥所言行事！”
    与此同时，在中心城另一座豪华别墅中，黄霸天正在与一对双胞胎玩家密议中：“你们的工作做得怎么样了？”
    双胞胎玩家同时道：“已经快要收尾了，黄大哥，你这一步棋下得真是漂亮极了！我们跟大哥你混，还真是修了八辈子的福气啊！”
    对于二位异口同声的交口称赞，黄霸天没有表示异议，很享受地笑道：“那就好！你们再努力几把，争取将事情办得尽善尽美！”
    双胞胎中的那个警察玩家道：“那个小黑也不是省油灯，要不，我们兄弟俩拼着工作出点小差错，将他给灭了？！”
    黄霸天摇头道：“不！你们的工作事关重大，一定要做得尽善尽美！再说了，那个小黑居然敢回到中心城并且找我挑战，我黄某人倒是想给他一个机会，看看他到底能有些什么手段，能让我身败名裂！”
    双胞胎中的黑社会玩家笑道：“呵呵，就算那个小黑有三头六臂，也耐何不了我们的黄大哥啊！而且。我相信，大哥你也不会让他自由自在地设计你的，你也一定会有些举措是不？！”
    “知我者你也！哈哈……”黄霸天哈哈大笑，“虽然我们不下全力，但要对付区区一个小黑，也并不是一件有多大难度的事！你们就等着看好戏吧！”
    “好啊！我们就等着好戏看了。顺便跟大哥你学上几招，哈哈……”
    《横枪》这款游戏与某些游戏一样，城里的警察办事能力很强，但他们也实行一点，那就是只要不在官方的通缉名单内，不管你是红名玩家还是紫名玩家，只要不在城里杀人行凶，这些警察就不会管你，不管是谁。只要先动手攻击别地玩家。警察就会保护被攻击的玩家，而被攻击的玩家也有自卫反攻的权力。当然了，白名玩家犯事，只会来两三个警察管管。
    但若是红名甚至紫名玩家犯事，那就是成百上千的警察前来管理了。
    小黑利用系统的这点规定，带着诸人在中心城中到处闲逛招摇，好几伙不长眼或者长了红眼地玩家向他们发起袭击，结果不是让他们反灭了。就是让赶来的警察给灭了，倒又让小黑他们赚了不少经验。
    不过想赚3〕万的玩家也不全是那种没脑子的，他们在自己和别人吃了几次闷亏之后，也开始动起了脑子。
    这天小黑他们走在城政府大门的门口时，正在谈论着刚才那帮玩家的死不瞑目了，旁边突然伸出了一只脏兮兮瘦骨嶙峋的手：“各位大爷，行行好赏几个吧！都快过年了，俺家里上下六七口人都张口等着啊！”
    小黑警惕地看了看这个讨钱的乞丐，身上没什么破绽，是一个真正的乞丐，这应该是个nPc吧？只是一个乞丐出现在这政府大门前，政府大门外面地警卫们去不管一管，实在是有些不对劲！
    正要提醒大家小心，走在前面地狂豹已经大笑道：“今儿个咱高兴，小乞丐，这几块钱你拿去买点吃的给家里人吃吧！”说着，掏出十来个一元的硬币向乞丐的手心丢了下去。
    见有好心人施舍，那个乞丐笑着连连道谢不迭，大概是看着钱多怕接不过来吧，他另一只手也伸了出来。
    “不好！”在乞丐笑地时候，小黑看出了那笑的诡异，当乞丐伸出他的手时，所有人都看到了他的手，他的手上有一大包集束手雷！
    当然了，对于小黑他们这些全身极品地高级玩家来说，手雷的威胁性并没有多大，可以说他们根本就对那包突然出现的集束手雷没多大感冒。但是那只手上面的另一样东东却将大家全镇住了。
    那是一个不大不小的伤口。
    伤口已经快结痂了，系统应该会判定那个伤口已经好了，但是只要经过大力点的碰撞，那个伤口一定就会重新破裂开来，也就是说，当那个伤口破裂开来并且开始流血的话，系统将会判定伤口的主人受了伤。
    而现在那个乞丐就是用他的那个伤口来接狂豹丢下的硬币，如果硬币的力量稍微大点，系统就将会判定狂豹攻击了乞丐，而狂豹与小黑他们是组了队的，这就足以让系统判定，一堆紫名玩家攻击一个乞丐并且造成了伤害！
    假如狂豹扔硬币的力气少一点，或许小黑他们会逃过这一劫，但偏偏狂豹这个人是个粗豪汉子，就连扔几个硬币的力气，也一如其人地粗豪。
    没有意外发生，硬币碰到乞丐快要好的伤口，伤口破裂，鲜血流了出来，乞丐头上冒着两个小小的2，表示刚才他失去了四滴血。“救命！有人要杀我！”乞丐一边狂喊着，一边用另一只手去拉手雷的保险丝。
    政府大门外的警卫只负责长官的安全，为了避免玩家们玩调虎离山的把式攻击他们保护的对象，对这种城中殴斗的事，他们并不出手帮忙。
    但是其它的警察就不同了，一大队紫名玩家在中心城政府大楼门前攻击一个普通玩家，这么大的事故，足以列入SSS级别，除了几个必要岗位的警察留守之外，其它警察几乎全都向事发地点扑了过来。到处都是唰唰唰的军靴踏地声，到处都是类似于“举起手来”的吆喝声，到处都是打开枪械保险声和填充子弹声。





    正文 第191章　突围中心城
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:24:03 本章字数:2060

    “救命啊！有人要杀我！！！”乞丐张口狂喊，同时伸手去拉手雷的保险丝。
    “救……”为了制造逼真感，乞丐还想再喊上几句，只可惜他的嘴巴突然被堵上了。堵上他的嘴的是一把枪的的枪管，枪管插进了乞丐张大的嘴，一直捅到了他的喉咙眼，然后呼的一声，一颗子弹突破乞丐的后脑射在了墙上。
    “靠！我们中计了！”狂豹一边抽出他的枪，一边破口大骂。
    梁永铭急道：“就算中计了，也用不着杀他啊！警察那里解释一下总有机会解决问题的！你那一枪下去，有多少张嘴都说不清了！”
    狂豹指着地上那包手雷道：“可是，他手中有集束手雷啊，要是不马上杀了他的话，我们全都得受重伤！”
    “不要再争了！全城的警察马上就要包围过来了！小黑，你说我们该怎么办？！要不要分散逃跑？！”白虎喝止了狂豹和梁永铭二人的争论。
    小黑将那包集束手雷捡了起来：“大家别分开！集中火力，往东边城门突围！”
    说着，集束手雷往前进的道路上扔了过去，轰的一块巨响，将一些围观的群众和十几个赶来的警察炸得死伤遍地，然后掏出土铳来，带头向城门处冲去。
    三梁众人发一声喊，也全都跟着执枪突围，数枝长短枪吐着火舌朝一个方向射击，当者无不披靡，一时威势无两。
    只是警察们的速度也不慢，众人还没冲出百米，前面的路已经被大街小巷冲出来的警察给生生阻住了，警察们的枪声和浑水摸鱼者的枪声联合起来，组成了一道阻挠前路的坚墙。
    望着不远处地城门。小黑众人的心煞是不甘，也知道此时不能有丝毫犹豫，只有突破前面的坚墙，才有可能逃出生天！
    因为在他们的后面，已经有越来越多的警察汇聚起来，纷纷呐喊着“缴枪不杀。优待俘虏”的老口令以及“你们已经被包围了，把枪放下”地新口令，追杀过来，手里却一点也没有口令中不杀的意思，将枪的扳机扣得直发热，子弹交织出膛的嗖嗖声和子弹划过墙地的嗤嗤声不绝于耳。
    听着后面上千人的追杀声，小黑也不禁为之色变，那些警察NPc不同玩家，玩家怕死。NPC却不怕。那些警察NPC甚至还巴不得自己中弹牺牲，然后弄一个烈士当当了！
    就在小黑数人面临被警察合围的困境中时，一个大嗓门声音在后面响了起来：“兄弟们！我们邪恶玩家的代表人物小黑正在被警察们追杀！！我们应该怎么做？！！！”
    “拉住警察！！！让小黑突围！！！”数百个玩家同时吼了起来。
    小黑他们惊讶地向后面看去，却是数百个穿着天下会制服的玩家嚷嚷着站在了路上。排成了一堵厚厚地人墙，让那些警察nPc一时之间根本冲不过来，要说那些玩家们虽然存心不良，但他们并没有直接攻击警察，所以警察是不可能与他们拔枪相向地。就算定他们一个妨碍公务，这妨碍公务也不是吃枪子的大罪不是？
    一个披着长发的帅哥一边吆喝鼓动着他的手下，一边向小黑打了个OK地手势，正是那个在天下会中混得不错的长发帅哥。
    小黑也向长发帅哥伸出拇指打了个顶呱呱的手势，回头向众人喊道：“全都骑上雪鹿，向城门处冲锋前进！”
    三梁和狂豹、我胡故我在五人都养了雪鹿作宠物，如今雪鹿已经都到了二十多级可以坐人了，五个雪鹿一召唤出来，小黑和青白枪客三人各自跃上体形较小的三梁雪鹿，八个人骑着五头雪鹿，将雪鹿的冲锋技能调出来，一股脑地朝城门处冲了过去。
    这些雪鹿本来就是冲锋陷阵地厉害角色，再加上小黑吩咐大家给雪鹿头上装了撞角，脚下撞了踏铁，再加上很久没出来透空气的郁闷和冲锋技能的激发，全都将眼瞪得血红，亡命地载着主人进行冲锋。
    看到五头雪鹿冲撞过来，挡在路中央的警察nPc几乎全都吓了一大跳，并不是他们胆小，而是作为中心城的NPC，他们曾经亲眼看见他们的最高行政长官骑着这种漂亮的动物出使外国区和进行阅兵之类，早就对这种动物起了尊崇之心，现在五只雪鹿冲撞过来，一时之间，不但没有朝雪鹿们开枪，而且还都起了闪躲之心。
    小黑也没有想到自己用一只雪鹿蛋帮李小笼做任务，却产生了今日的奇效，与狂豹他们一起齐声吆喝射击着，趁着众警察心慌之际，一鼓作气疯狂冲杀，终于突破了警察们对城门的封锁。
    然而那些警察们也不是省油灯，刚开始时被突然出现的雪鹿吓了一跳，但过了一会清醒了过来，意识到自己犯了个错误之后，全都怒不可揭地向已经冲锋到了城门外面的小黑他们冲杀过去。
    出了城门不久，后面的警察群已经成群结队地跟着往城门外面追杀出来。
    “不可能吧？！这些警察不都是负责中心城安全的吗？怎么还能跑到城外来追杀我们？
    ！！！”熟悉游戏规律的梁景华失声惊叫。
    “这有什么稀奇？！谁叫我们现在的身份不同了呢？！你们难道没注意系统的提示？！
    ”
    白虎的话提示了大家，全都低头察看起自己的系统提示来，果然，系统已经将小黑八人判定为全国重型通缉犯，也难怪那些守城的警察也会冲出来追杀！
    “全中国区公告！玩家小黑、狂豹、青龙、白虎、梁永铭、梁兴明、梁景华以及我胡故我在八人，因肆意屠戮其它玩家，短短几天内杀死玩家共计三千零五拾一名，并于中心城杀害警察nPc共计三十四名，系统判定为全国重型通缉犯，各城警察、佣兵，以及其它NPC，各地帮派以及其它玩家，都可以将此八人无责击杀！”





    正文 第192章　围与破围
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:24:26 本章字数:2148

    “任何人皆可将此八人无责击杀，击杀小黑者，NPC奖连升两级，玩家奖金币五万，击杀余人者，nPc奖升一级，玩家奖金币一万！另，玩家可获得被他所击杀通缉犯所降经验的百分之八十！此通缉令自发布日起被通缉玩家在线共计十五日内有效！逾期无论通缉犯是否服法，罪恶值归零！”
    看来游戏毕竟是游戏，连下一个重型通缉令都只在15天内有效，如果是现实，只怕要十年后才会失效吧！小黑他们一面惊讶，一面又暗喜，只要不是无限制的就行了，有期徒刑算什么，大不了再跑到十万大山躲他半个月呗！
    我胡故我在突发奇想：“大不了，我们不上线，等过了8天也就游戏时间过了15天再上线，这不就安全度过危险期了吗？！哈哈，我还真是聪明绝顶了！”
    众人都狂扔他白眼，狂豹代表大家敲醒了他：“想得美啊你！难道你没看清楚系统提示吗？！‘此通缉令自发布日起被通缉玩家在线共计十五日内有效！’也就是说，只有当你在线的时候，才会将时间计算进去！”
    倒不是小黑他们这八个通缉犯经历了太多的惊险风雨，所以对上千警察NPC的出城追杀无动于衷了，而是有人帮他们将那些蜂拥出城的NPC给顶住了，他们才能在城外悠哉游哉地玩闹。
    帮小黑的是两个人，两个女人，两个很美很美的女人。古惑美女古月儿、媚力美女柳无心，她们此刻正娇笑着给小黑打飞吻了。
    这两个美人儿仗着自己的观音兵又多又疯狂，只是往城门中央一站，他们的观音兵担心心中的天使会被警察nPc们伤害或揩油，连忙自发地组成人墙排在了她们的前面。人墙之厚密，态度之坚决，再加上城门之不宽，硬是将暴跳如雷地警察们阻隔在了城门之内。
    不过也有个别身手比较敏捷，求功比较心切的警察同志表现极为突出，在古月儿和柳无心她们的护花使者组成人墙之前。已经冲出了城门。
    这个表现突出的警察同志一边冲锋一边还吆喝着：“同志们给我冲啊！杀死通缉犯能迅速升级啊！机不可失，时不再来啊！天机不可漏过啊！”
    小黑他们满不在乎地停在路中央等着这个警察，青龙更是哈哈笑道：“是啊！只要你一个人杀了我们八个人，那就是七加二等于九，你可以连升九级，比最高行政长官的官都大了！哈哈……”
    那警察边冲边笑道：“我没那么贪心，只要能干掉你们之间的一个就行了，至于其它人吗，那就留给我后面上千地警察瓜分了！哈哈。谁叫他们跑得慢呢？不知道早飞的鸟儿有虫吃吗？！”
    小黑众人再也忍不住了。全都爆出剧烈的笑声来。
    那警察还不算莽撞到家，回头一看，偶滴娘啊！怎么只有偶一个人冲了出来啊！升级不成丢掉命，这可不成！闪人吧我！一边返身就逃。一边赔笑道：“呵呵，你们看我喝酒喝多了，说话做事都是糊里糊涂的，我要回去睡觉了，你们也都回去睡觉吧！拜拜！”
    撞到枪口上的肉哪还能让他跑了？！见那警察同志都是直着跑的。小黑随手一扬，“害人之心不可有”出手，强力弹簧弹出的钢丝圈猛地追上去，追到警察的头上，小黑将手柄一压，钢丝圈正好套中警察的脖子，再一按手柄上面地按钮，钢丝圈猛地收缩，勒住了警察脖子，像钓鱼一样将他拖了回来。
    “呵呵，各位大哥含不得小弟走啊，那小弟……”没容警察多说，小黑八人八枪齐发，早将他射成了白光，那白光还是筛子型地。
    “哈哈……”八个无良的家伙全都仰头朝天狂笑，唾沫星子朝天上狂喷。
    “靠！他们居然这么拽！难道他们杀了我们几千玩家还能嚣张成那个样子嘛？！无敌盟的兄弟们，给我去灭了他们！！！”大路中央突然出现了数千穿着无敌盟衣服的玩家，喊话地正是无敌盟的二当家正义无敌。
    数千玩家全都暴起，吼着“正义无敌”的口号，向小黑八人逼了过来。
    而大路的左侧则现出边次郎和他老爸奋池大郎带领的数百人身影来，两个日本玩家齐声喝道：“小黑，你敢杀我老爸(儿子)，今天就叫你死无葬身之地！1６K小说网手机站wap.1６K^.CN”他们这一喊，听到地全明白了，敢情他们父子俩都让小黑杀过一次啊！
    边次郎他们的数百高手玩家的阵容自然不容小觑，无敌盟的数千玩家更是威势无双，唯一的逃路那就只有右边了，狂豹一鹿当先，朝右手方向冲了过去，小黑他们也没有其它办法，只好跟着冲了过去。
    狂豹一边在前面冲着，一边回头对众人道：“你们先跑慢点，我们全都中计了！我在前面探路，要是有埋伏的话，就牺牲我一人，没有埋伏的话，就通过手机叫你们跟上！”
    望着挥鞭拍鹿扬长而去的狂豹，小黑七人相互看看，除了狂豹的舍一保七的办法外，也确实没有更好的法子了，也只得齐喊一声“小心”，然后按狂豹所说，在后面跟着细跑起来。
    就这样，听着无敌盟的数千玩家以及边次郎的数百玩家在后面隐隐约约地吆喝追赶，小黑七人按照狂豹提供的“在大石前按我所画的标志前进，别忘了将标志擦掉”“第一个路口直接前进”“第二个路口往右边的方向前进，左边好像有埋伏”等信号，一路朝右方踏上了逃亡之旅。
    随着逃亡的路途越来越荒凉，后面的追军吆喝声也越来越少越来越低，估计是在了几个岔路口分了军吧，当然了，就算是分了几次军，沿着他们逃亡路线追来的玩家战斗力也不是他们七人所能扛得住的。
    现在杀了小黑不但有总计达35万元的奖金，更要命的是居然能拿到小黑掉级经验的百分之八十，小黑虽然没有把他的名字公布开来，但等级榜首的28级匿名杀手玩家是小黑这件事，已经是不公而知的事，28级经验的百分之八十啊！





    正文 第193章　埋伏中的埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:24:37 本章字数:2098

    不止有35万奖金，还有28级经验的百分之八十啊！那是什么概念？足够他们直接升一级，少奋斗十几天了！更何况，还有另外七个通缉犯的奖金和经验正等着他们拿呢？！
    却说小黑他们逃亡的路线离城市越来越远，也越来越荒凉，已经进了一座类似于十万大山的大山之中，不过这大山里面的怪物连十万大山里面的怪物一半等级也比不上，根本不放在小黑他们眼中。
    “呼！总算是脱出重围了！”见自己已经基本上安全了，青龙松了一口大气。
    梁景华也深有同感地点头道：“是啊，好辛苦！这些玩家怎么这么热情似火啊！跟现实中那些狂热的追星族都有得一比了！”
    “你的意思是说，我们都是游戏里面的大明星罗？！”我胡故我在也嗡声嗡气地参加了大家的讨论。
    梁景华笑道：“是啊，小黑就是黑人明星，我们三梁是兄弟明星，你们青白枪客则是青白明星啊！”
    “那我呢？！”我胡故我在见大家都有份，连忙开口，要求给自己一个名分。
    “你？你就是野人明星了！！！哈哈……”众人很不客气地齐声打击他。
    “靠！你们……嘎打！”我胡故我在顺手折了一根树枝，学着李小龙“嘎打”一声，朝小黑他们扑打过来。众人粗豪的笑声震动了整座山脉。
    这么笑笑闹闹追追打打，众人来到了一个山谷口，那山谷口如同一个外大内小的漏斗一般，外面还能容七人同骑，到了里面，就只有一人一骑的容量了，至于进了山谷之后。又是一番什么光景，那就是进去之后才能知道的事了。
    看到那么险恶的山谷口，众人全都将笑闹追打停了下来，迟疑地看着那个山谷口不敢妄动，那个山谷口真的是太适合搞伏击了，谁要是进了山谷。只要将百十来个人守在外面，山谷里面地人就别想突围出来！
    这是典型的一夫当关万夫莫开易守难攻的地势啊！
    小黑等人不敢妄进，拿起手机联系在前面探路的狂豹：“狂豹，你探路的时候有没有看到一个像漏斗一样的山谷口？”
    手机里面传来狂豹地声音：“你们这么快啊！漏斗山谷？有啊！哈哈，我刚看到的时候也被吓了一大跳！后来我壮了胆子进了山谷，结果转了个弯，居然看见一个小村庄！那村子就像城市的缩小版一样，里面的居民nPc不但不知道系统的提示，对我这个外地人也非常友好。而且村庄后面别有洞天。是一片辽阔无垠的草原，有着不少20级以上的怪物，嘿嘿，还真是一个避难的好地方！”
    小黑快要被幸福击倒了：“那么爽？！要是派几个人守住谷口，或者干脆暂时把谷口封起来，那还真是一个绝妙的避难好地方啊！”
    “是啊！我们把谷口一封，在村庄里面要粮食有粮食，要弹药有弹药，要练级能练级。
    要泡妞有妞泡……哦嗫嗫！哦啦啦！”小黑地手机是开了外音地，狂豹的话大家全都听到了，这不，梁景华开始做起“深山藏佳人”的美梦了。
    狂豹又道：“你们快点进来吧，进来后就照小黑所说的，将谷口想办法封起来，其实就算追杀我们地人冲进来了，也没有关系，村庄后面的大草原都不知道有多宽，他们就算来个四五千人都耐我们不何！我现在在村庄前面喝酒了！嘎嘎！好酒！嗤溜～～～～”
    后面那声带着余音的“嗤溜”，正是狂豹故意放大的喝酒声音了，那声音直馋得我胡故我在这个酒鬼直流口水：“我靠！你个死豹子，有酒不能独吞啊！”
    小黑用手往谷口一指：“那我们还等什么？！”
    “跑啊！”众人齐声道，全都朝那谷口冲了过去。
    一进谷口，就是一小段忽宽忽窄的峡谷，峡谷前面是一个转弯处，狂豹地声音正在手机中响着：“你们看到那个转弯处了吧，只要转过那个弯，就能看到正在喝酒的俺了！嗤溜～～～～”又是一口。
    于是小黑他们转过了那个弯，于是果然看到了正在喝酒的狂豹。
    只是有一点与狂豹所形容的不一样，狂豹的背后并不是他所说的世外桃源般的小村庄，而是另一个谷口，那个谷口居然也是一个嘴朝小黑他们的漏斗！
    而且漏斗的外面，还能看见不少正端着枪的穿着无敌盟服饰的玩家！
    而山谷的两边上方，则架起了数架重机枪和几把狙击枪，还有紧拽着集束手雷的上百玩家在嘲笑地看着谷中的几个玩家，在他们眼中，这些个玩家已经成了随时会断气的死尸！
    “不好！我们被狂豹出卖了！我们快撤吧！”青龙怒吼着，返身朝后面跑去。
    小黑和其它几人并没有跟着青龙朝后撤退，他们只是站在原地，与正在喝酒的狂豹对视着，目光中交织着各种各样的感情，是情？是义？是恨？还是……
    “操！我们的退路也被几百人堵住了！我们全被包了饺子，成了瓮中之鳖了！”刚跑回去的青龙以更快的速度跑了回来，心中带着不甘，口中带着不忿，“操你妈的！狂豹！你为什么出卖我们！！！”
    小黑伸出手，挡住了正扛枪冲向狂豹的青龙，眼中带着大大的问号。
    狂豹又嗤溜一声喝了一大口酒：“好酒啊好酒！小黑和各位兄弟，怎么不过来陪在下共饮一杯？”
    “你！！！”青龙又想冲上去拼命，但是让白虎拉住了，“青龙你别急，狂豹他虽然出卖了我们，但是他却等在谷中没有逃跑，他已经准备跟我们一块死了，他这样做，一定是事出有因！我们给他一个解释的机会吧！”
    “不！白虎你说错了！”狂豹笑道，“我这样做，确实是事出有因，但是我却并不想给大家解释！什么都别说了，你们先喝了这杯酒吧！”
    说着，狂豹向众人走了过来，手中托着一个盘子，盘子上有五杯他刚倒的酒。





    正文 第194章　各有算盘
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:24:46 本章字数:2115

    “狂豹，你以为你出卖了我们，我们还会认你这个朋友，还会跟你喝酒吗？！”青龙圆睁着眼怒斥道。
    小黑笑道：“我喝！至少我们曾经是朋友！”说着，举起其中的一杯酒来。
    三梁和我胡故我、白虎五人相互看了看，也全都伸手拿了一杯酒。青龙一看，虽然有些不大情愿，但想起过去大家在一起的快活日子，也长叹了一口气，拿起一杯酒来：“小黑说得对，不管现在我们如何，至少，我们曾经是朋友！”
    小黑六人正要将酒一饮而尽，狂豹突然道：“慢着！这杯酒你们等会再喝，我先跟他说几句话！”
    “小黑兄，我们又见面了！狂豹，你有什么话要跟我说？”随着话音，一个玩家从峡谷上方站了出来，正是黄霸天，他身边站着的正是凌绝顶。
    “黄霸天！我全都按你所吩咐的去做了，所以我也希望你能将你的诺言实现！”狂豹说到这，郑重地看着黄霸天，直到黄霸天点了点头才接着道，“还有，你的要求只是让我将小黑他们引到这个峡谷中来，而我已经办到了，接下来不管我要做什么事，你都不能阻止我，也不能因为我做了什么让你不高兴的事而不实行你所答应我的事！”
    黄霸天看了看峡谷前后及上方密密麻麻的手下，笑道：“好！我答应你！豹兄，你是一个人材，我黄某人很看重你，你又何必要跟他们一起丢掉性命？！”
    “什么都不要说了！只要你答应不管我做什么，你都不会毁约就行！”狂豹挥了挥手，阻止了黄霸天的游说，又回过头来对小黑他们道。“我跟他的事已经交接清楚了，现在我们喝酒吧！”
    小黑他们没说话，只是点了点头，同狂豹一起将那杯酒喝了下去。
    狂豹叹了口气，强颜欢笑道：“我知道，你们都在埋怨我对你们的欺骗和出卖。但是有些话，我仍然要跟你们说清楚，虽然当我说过这些话之后，你们或许会更加地怨恨我！”
    “请说！”小黑玩弄着已经喝完的空杯子，另一个手做了个请的姿势。
    狂豹道：“谢谢！我与你的第一次接近，就是黄霸天下地命令，当他从打不倒口中得知你是一个既会创造术又会捕捉术的玩家之后，就命令打不倒在你身边做卧底，但是打不倒不愿意。于是选择了我。在你身边的时候。我一直在努力地扮演一个很重义气的人，像在雪鹿练级区我舍己为人这种事，都是我刻意扮演的，我的目地。就是为了博取你的好感，让你把我当成要好的朋友！”
    “今天的事，也一直都是我从中作梗，要不是我，你们根本不会落到这步田地。在城里。我故意将硬币运了暗劲去砸那个乞丐玩家，是想让你们死在警察们的枪下，但是你们突破了警察的包围圈，冲出了城门。于是在黄霸天的授意之下，开始了第二步计划，那就是让我将你们引进这个峡谷。”
    “我可以很清楚地告诉你们一件事，那就是假如你们在这里挂掉一次，那么你们就会一直挂到5级新人！因为在最近的几个城市的复活点上，黄霸天都安排了一千个高级玩家守候着，无论你们在哪一个城市复活，等待你们地都是复活一一被杀一一再复活——再被杀地命运！”
    “小黑你们七个人都是我最好的朋友！都是能将心窝子掏出来给我看的好朋友！我狂豹对不起你们了！我这么做的原因，是受到了黄霸天地威胁，但是具体是什么威胁，我就不说了，那些事都不是我所能控制的！我能控制的只有一件事，那就是，今天我挂了之后，将会删号退出游戏！”
    狂豹的话，一句句如同铁锤一般砸在小黑他们的心上，一个个从他口中说出地残酷的现实，都让小黑他们产生出一次又一次的眩晕。
    “对了！我还忘了要告诉你们的最重要的一件事！”狂豹突然拍了一下自己的脑袋，对小黑他们笑道，“刚才大家喝的那杯酒，我都下了毒，而我自己的那杯毒下得更多！”
    “你！”小黑七人同时伸出食指指着狂豹，想说些什么话，却怎么也说不出来，因为此时的狂豹口中已经流出乌黑色的血来。
    “永别了！朋友们！”狂豹的眼中流出两行清泪来，缓缓地倒了下去，又缓缓地化成了白光，只撒下一地的密密麻麻闪闪发光的各种装备。
    “你！”这次指着狂豹没话说的却是黄霸天，他也没想到，这个狂豹居然会如此狂暴，硬是将计就计，一把将小黑七人全给放翻了！算了，他这样做也好，也免得其它玩家杀了小黑他们之后会找自己兑现那30万奖金，虽然不在乎那么点钱，但能省总还是省点的好不是？
    “嘎！TMD这个死豹子下的是什么毒啊！疼死老子了！”我胡故我在那嗡声嗡气的嚎叫声传染给了大家，大家也全都搂着肚子慢慢坐倒下去，“是啊！这个死豹子，想毒死我们的话就多给我们下定毒药嘛！像他那样一下子挂了多干脆！偏要给我们少下毒，是不是想让我们慢慢痛死啊！”
    小黑极力地忍住穿心的疼痛，他支持着没有惨哼出声，对着站在峡谷上面的凌绝顶笑道：“凌兄啊，好像我小黑走的路一直都是错的啊？你看你，站在黄霸天的身边，多像一只高贵的狼狗啊！”
    凌绝顶一点都不在乎小黑的嘲讽：“呵呵，人之将死，其言也恶，随你怎么说吧！我承认你是一个高手，是一个很有办法的邪魔玩家，是一个很讲义气很够朋友的人！但是那有什么用呢？千不该万不该，你不该为了一个在游戏里面遇到的李小笼，就跟我们全游戏的玩家作对啊！”
    小黑笑着点了点头：“看目前的情形，似乎确实是我小黑走错了路，并且连带着害死了这么多真心待我的好朋友！你们后悔吗？！”
    “我们……不后悔！！！”虽然大家终于抽搐着倒在了地上，说的话依然坚定有力！





    正文 第195章　将计就计
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:24:56 本章字数:2108

    “怎么样？我的朋友们即使是让我害死了，他们却一点都不后悔！而你们，黄霸天、凌绝顶，你们又有这种朋友吗？！哈哈……”小黑也倒了下去。
    黄霸天和凌绝顶相互看看，没说话，因为他们确实是没有那种真正意义上的朋友，他们有的，只是利益钱权上面的朋友，假如哪天自己倒霉了，那些所谓的朋友一定会弃他们于不顾，甚至还踩上几脚！当然了，假如哪天那些个所谓的朋友倒霉了，为了自己的利益，也必然会采取同样的措施！
    现在这个社会啊……
    没容他们多想，枪声忽然响起。这些枪声中，有狙击枪，有AK，有冲锋枪，有微型冲锋枪，有手枪，也有土铳。随着枪声，数十颗子弹全都带着愤怒和嘲笑扑向了峡谷上端。
    愤怒的是，可恶的黄霸天他们，居然逼得他们一个好朋友做出出卖他们的事来，并逼得那个朋友删号绝交！嘲笑的是，可怜的黄霸天他们，又哪里能知晓朋友这个名词的份量？！
    又哪里能知晓，就算为他所胁迫，朋友也不可能会真正做到绝情绝义！
    “呵呵，小黑你们过来，我们先约定一些暗号吧！……哈哈，不是我开玩笑啦，要知道暗号这可是个好东东，说不定将来会用得上的！……还是小黑理解我的良苦用心！像我胡故我在这号人，就只会打打杀杀的！哈哈……嗯，那我就说了，以后要是暗示大家装死的时候，我们就用手拍一下脑袋。要是暗示大家朝哪一个方向前进时，就用小指头指一下那个方向。……你们别笑嘛！相信我，记好今天我所说的话。以后说不定会有用的！”
    当狂豹喝酒前拍了一下他的头，而他举杯的手又翘着小指头指着峡谷地进口处时，小黑他们突然想起了狂豹从前曾经说过的话，所以他们就按照狂豹所说的，装死倒了下去，再加上小黑的高超演技。果然，将黄霸天他们骗到了，这才得到了麻痹敌人进行反攻的时机。
    原来，狂豹一直都在预备着这一刻的到来！原来，只有他地那杯才是毒酒！
    瞄准已久的各种子弹射入了峡谷顶端的玩家群中，第一颗狙击枪的子弹就射入了凌绝顶的眉心，让惊骇中的他带着极度不甘的眼神倒了下去。而第二颗AK子弹则射入了黄霸天的眉心，只可惜黄霸天是一个政治家玩家，子弹玩家们无法给他造成伤害。子弹虽然透过了他的眉心。却依然没有伤害到他，只是将站在他身后地一个狙击手给灭了。
    其它地子弹也大多一枪一个地将那些玩家给干掉了，因为击中的全是要害。
    当初峡谷顶上那些狙击手，原本是全神戒备地瞄准着谷中各人。那投雷手也一直都在紧拽着手雷的保险丝，随时准备着在黄霸天一令之下将谷下数人毁于一旦的，但是小黑他们地假死，让他们的警惕心松懈了，这一松懈。就让他们由胜利一方变成了挨打一方。
    当然了，三梁他们以及一直隐藏在暗中的白娘子小青她们的枪法虽然又准又快，但还不足以将虎视眈眈的狙击手和投雷手们全部干掉，而此刻只要有十来个玩家没被打死而又清醒过来地话，这一场峡谷底和峡谷顶的对抗还不定哪一方会以死绝而告终，毕竟峡谷顶的玩家人数实在是太多了。
    但是射向峡谷顶端的子弹，除了三梁他们的长短枪子弹外，还有小黑的土铳钢沙啊！这时的小黑又表现他邪魔的一面，他的狂热逼人的土铳钢沙攻击的并不是那些玩家，而是那些投雷手手中的集束手雷！
    小黑射击的方向还真够刁钻的，那方向正好有三个精神松懈的投雷手，他们一边玩弄着手中集束手雷，一边低声说着什么，应该是三个现实中的朋友吧。
    滚热的钢沙带着凶悍的冲击力射中了那三人的手雷，手雷受到奇大的外力冲击，手雷里面的易爆物质产生了化学反应，于是不引而发，同时爆炸开来，三大包集束手雷的爆炸力汹涌地展开来，又将旁边其它投雷手手中的手雷引爆了，就这样，峡谷顶上发生了连锁反应引发的连环爆炸。
    原本是准备送给小黑他们的数十包集束手雷，却成了葬送他们自己性命的凶器，峡谷顶端爆开了灿烂的烟花，只不过那时烟花是玩家的死亡白光组成的。
    与此同时，小黑他们的队伍也受到了惨重的打击。
    藏在暗处的白娘子正要再用狙击枪射杀几个敌人时，突然感觉到了危险的迫近，危急关头，白娘子的高敏产生了作用，她猛地一个后翻跳，几颗子弹射在了她刚才藏身的地方。
    在后翻跳的时候，横扫而过的狙击枪镜头里面出现了几个人影，白娘子及时扣动扳机，在镜头闪过的那一刹那，将一颗长长的狙击枪子弹送给了其中一个人影，白娘子可以很清晰地听到那个玩家临死前发出的惨哼声。
    只是这次围龚白娘子的玩家共有十人之多，而且手中持的全是既稳且快杀伤力又大的冲锋枪，他们的枪也全都装上了消音器，虽然减低了几成杀伤力，但是无论速度还是精确度也全都加高了几成。
    最要命的是，这些玩家也全都是使枪的高手，估计是无敌盟中的精英分子。
    接下来的枪战中，白娘子根本来不及靠近瞄准器，她只能凭着感觉和经验盲狙。不过白娘子也确实厉害，在被那些玩家的子弹射杀之前，也给那些玩家造成了三死两重伤的成绩，盲狙射出的五颗子弹，竟是没有一颗落空！
    而隐在暗中的暗中的小青呢？此时的她也正处于危急关头，因为一个人盯上了她！是的，只有一个人。
    但是这个人却正藏在地下，他的双手紧握着忍者短刀，一步一步地靠近正在紧瞪着AK枪上自行安装的狙击枪瞄准器的小青。他要一刀将那个女人的双脚砍断！因为自己就曾经死在了这个隐身高手女人的枪下，他边次郎定报此仇！





    正文 第196章　计中计
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:25:05 本章字数:2044

    嘎嘎！你个臭女人，隐藏身形的功夫居然比我们忍者还要厉害，不过那又怎么样？要是你不开枪射击的话，我或许会找不到你，但是现在你开枪了！
    暗笑中的边次郎得意地打量着上面的猎物，目光中带着戏谑和不屑，像是一只正在打量着爪子下面的老鼠的猫。
    这个臭女人，怎么会穿那么宽大的裤子？难道她的腿竟和男人的腿一样粗？！嘎嘎，那还真TMD太搞笑了！不过也好，如果让我将一个娇滴滴的支那美人儿的腿生生削断，我这个怜香惜玉的边次郎还真有些下不了手，既然这个臭女人虽然上半身漂亮，但下半身却长了一双大似男人的腿，那杀了也不可惜！
    眼见着那个臭女人又点射了几枪，已经到了她脚下的边次郎没有再犹豫，手中的短刀突然从土中冒出来，划出一道厉芒龚向一无所知的猎物双腿。
    当然了，边次郎也想到过那个女人是不是在腿上装上了护腿之类装备，但是那又怎么样，这次他使用的刀可是想方设法从日本区玩家手中弄来的最厉害的天皇之刀，就算是钢铁，也能一刀削断！
    小青的腿上自然是绑了东西，但并不是边次郎所猜测的钢铁护腿之类的装备，而是两包炸药！
    边次郎的短刀削断了小青的双腿，同时也削爆了小青双腿上绑着的炸药，那可是小青特选的烈性炸药啊，剧烈的爆炸不但将小青炸成了碎片，也将藏在地下数寸的边次郎给炸死了。两道白光先后升起，两件装备先后掉落，一件是小青的AK，另一件则是边次郎的天皇之刀。这两件装备将于三分钟后消失。
    自从小黑将蛇谷里面地事跟大家说了之后，小青就留意到了那个会土遁术的日本玩家，她知道既然自己将他给枪杀了，那他就必定会将自己杀回去，因为那是日本武士道的精神之一。
    可是对方会土遁术啊，自己根本就没法知道他会在什么时候知道自己的行踪。然后将自己龚杀啊！于是小青想出了在腿上绑炸药同归于尽这个笨办法。
    小黑管她这个办法叫作守株待兔，虽然不愿意她这样做，却又没有更好的办法帮她避过那一劫，也只得听之任之了，总比让边次郎白白灭掉的好不是？
    而此时地小黑呢？他又在干什么？
    消灭了峡谷顶上的威胁之后，小黑伸手朝峡谷里面一指：“你们开枪扔雷掩护，我去将通道轰开！大家跟上！”
    梁永铭一边朝里面的峡谷口开着枪一边问：“狂豹不是做手势叫我们从峡谷外面的谷口突围吗？你怎么朝里面的谷口冲杀？”
    小黑揉身朝里面的谷口扑去，手中已经换了一把枪：“外面估计已经让赶来的无敌盟后续部队全堵满了，我们唯一的出路。只有朝峡谷里面的大山区前进。虽然里面可能会有埋伏！”
    大家没有再说话，一起朝里面地谷口甩过去几颗手雷。“轰轰轰轰～～～～”手雷爆炸地声音在狭窄的峡谷中回旋着浓浓的回音，就如同天雷一般。
    “大家给我顶住！别让他们突围出去！杀死他们就有奖金和经验拿！”里面的谷口传来了高声喊话，将那些慌乱嘈杂地躲闪尖叫声压了下去。
    “杀了他们！杀了他们！拿奖金！拿经验！”谷口里面的玩家全都齐声吆喝起来。又是一排整齐的枪口对准了峡谷里面，枪口中喷射着狂乱的火光。
    我胡故我在嗡声嗡气地道：“里面的主持人是一个煽情高手啊！”
    小黑笑道：“遇到我小黑这个邪魔玩家，他再厉害也没用，你们一边跟上，一边注意防护自己！”说罢。朝口中扔了一个鸡屁股，借着峡谷中地石地之势，迅速地朝谷口扑去。
    还好，那谷口呈一个内窄外宽的喇叭型，谷口玩家虽多，派得上用场的却少，而且他们也不好瞄准峡谷里面的小黑七人，只有几颗流弹无关紧要地擦到他们身体，吃一个鸡腿啊鱼丸的血就回复满了。
    终于冲到了谷口旁，小黑手中早换上的风之圣枪发起了攻击。
    一股暖暖的热风轻快地向谷口里面吹了过去，就像亲人的抚摸，就像情人的吻，让人只想在这抚摸和吻中沉沉睡去。
    谷口的里面是一片乱石林，每一块石头后面都隐藏着一名或数名玩家，有机枪手，有狙击手，有投雷手，也有躲在暗处进行指挥的指挥官，他们一直都以为，敌人在明处，他们在暗处，敌人人少，他们人多，只要敌人一进入这个埋伏圈，那就只能任他们宰割，却无法对他们造成伤害！
    但是他们没有想到的是，小黑手中却有一把世界顶尖级的圣级装备——风之圣枪！
    风是什么？风就是那无形无色无声无息无处不在无孔不入的东东！
    或许你看到了风的招摇生姿，但那只是花树对风的点头致意；或许你听到了风的呢喃呼啸，但那只是空气对风的寒喧笑谈；或许你觉得在密封的密室里没有风的足迹，但那只是因为风在静止睡觉；或许你认为你的毛孔风就不能进入，但那只是因为你感觉迟顿，没有感觉到风对你的心的抚慰。
    就像现在，躲在乱石林中间的数百高手玩家，不论他们藏在哪里，只要在风的吹拂范围之内，就躲不开风的抚慰！
    只不过这风与一般的风又不一样，这是从风之圣枪中发射出来的风，这风吹到身上，会让人感觉很舒服很温暖，就像亲人在抚摸恃人在亲吻，但是当那风抚摸亲吻过之后，继之而来的却是无坚不催无物不化的热力！
    “唉！这风之圣枪追求的都是让人安乐死的境界，还真是一把仁慈的枪啊！”小黑往圣枪上换上另一块能量块，看着谷口外面那一个个正化白光而去的骷髅，不由得点头赞叹。





    正文 第197章　一枪又是一枪
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:25:14 本章字数:2089

    小黑圣枪一枪之下，竟将谷外的玩家埋伏区变成了一片真空！
    面对这一幕，梁永铭他们全都怔住了，傻呆在原地，不敢相信地看着小黑手上那把造型独特的枪，眼睛里面写满了“噢卖弟儿！”的惊骇表情。
    小黑有些不好意思地摸了摸他额头上的小疤：“这个，没跟你们说起过吧？这个叫风之圣枪，世上仅此一把，你们就不用妄想了！嘿嘿。”
    众人追问了一阵，直到小黑把圣枪的来龙去脉说了个一清二白，这才放过了他，只不过一起发了几句“此枪只应天上有，人间哪能见几回！天啊！为什么不是我的啊！”之类的感慨牢骚而已。
    七人通过谷口，朝山脉内部奔了进去，想到只要进了深山，就能跟追杀他们的玩家们打游击战，他们就放松了下来。
    “噢，对了！”我胡故我在突然想起一个问题来，“青龙白虎，你们的白娘子和小青会一直在暗处跟着我们吗？刚才在峡谷中好像看到她们射出的子弹，好像那个凌绝顶还是白娘子狙死的！”
    青龙和白虎相互看了看，沉声道：“她们已经被挂掉了……”
    “啊？！”我胡故我在吓了一大跳，“狂豹说过，附近城市的复活点都有黄霸天的成千手下守着，那她们不是面临着被杀回五级的危险？！”
    白虎笑道：“你就放心吧！她们刚才复活时已经跟我们说了，因为她们并没有显示跟我们在一起的身份，又没有列入全国通缉犯，所以她们很安全地离开了复活点！不过我们这里路途遥远，她们就不跟着来了，叫我们小心行事。”
    “这就好！”听白虎他们这么说，连小黑也松了一口大气。
    “噢。对了！”我胡故我在又惊惊乍乍地喊了起来，“我没看见你们和她们通话啊，怎么你们都能知道她们的情况？”
    青龙洋洋得意地道：“嘿嘿，这可就是我们青白枪客的秘密了！不过大胡子你放心，我们是不可能把这个秘密告诉你的！哈哈……”
    “秘密？！什么秘密啊？！说来听听！”一个粗豪的声音打断了青龙的笑声，说话地人绝不是小黑他们七人中的一个。
    紧接着又是一个不是小黑行列的人道：“秘密？！哈哈。老四你又被人骗了！你没听到青龙先生说得那么大声笑得那么大声吗？要是是秘密的话，他会扯了嗓门大吼出来？！”
    随着话声，小黑他们前面又出现了一飙玩家，这帮玩家约有二百来人吧，也穿着无敌盟的衣服，只不过他们衣服的布料做工之类，比起以前见过地那些来，就显得高级多了，而且他们手中的枪最低档的也是微冲。竟连一个持短枪的玩家都没有。应该是无敌盟的高级成员吧。
    “操！那个凌绝顶也太垃圾了吧！还游击天王呢！带着四百高手躲在乱石林中，居然还让他们毫发无伤地冲了过来！”粗豪的声音又响了起来。
    “老四啊！这你就不知道了！这个小黑可是大名鼎鼎的邪魔玩家啊！什么叫邪魔你知道吗？那是因为人家会飞！他带着几个人飞呀飞的，就从凌绝顶他们的脑袋上面飞过来了！”
    另一个声音马上又回答上去。
    粗豪地声音惊道：“他们会飞啊！那可怎么办啊！我们无敌盟地特种兵团二百号人可不会飞啊！要是他再飞到天上逃跑那该怎么啊？！”
    另一个声音又道：“老四啊！你怕什么哦？你也不看看我们特种兵团的成员，个个都是神枪手啊！就算他小黑会变成鸟飞起来。我们的神枪手也能把他从天上打下来啊！兄弟们！
    你们说是不是啊？！！！”
    “是！！！特种兵团无敌！！！特种兵团无敌！！！”二百个玩家同声嚎叫。
    面对那两个家伙如此别致的煽情手段，小黑不禁扑嗤一笑：“原来是大名鼎鼎地无敌盟特种兵团啊！小黑我是久仰久仰了！不知道二位兵团老大又是何等英雄呢？还望说出来也好让小黑我瞻仰瞻仰啊！”
    那粗豪的声音笑道：“哇！这个小黑还真的是邪魔啊！我们特种兵团一直都在暗中培训，这才是第一次亮出名号了，没想到他就已经对我们久仰了！”
    另一个声音笑道：“我早就说了嘛，老四你偏不信。现在相信了吧！人家说要瞻仰我们的大名呢！我们还是老实交待吧！呔！对面的小黑听好了！我，就是无敌盟地三盟主——勇猛无敌！到了阎王殿可得跟那老小子说清楚了！”
    粗豪的声音也报出名号来：“呔！对面的小黑站稳了！有心脏病的话就先嗑上几颗摇头丸！可别让我的大名给吓趴下了！我就是无敌盟的四盟神风无敌！”
    让这三盟主四盟主一闹，梁永铭他们忍不住笑出声来。还是小黑有大将风度，强忍住笑道：“二位盟主大人确实是英明神武英俊潇洒英姿飒爽！不过有一点实在是太可惜了！”
    “哪一点可惜了？！”勇猛无敌和神风无敌同时问。
    “可惜的是，这峡谷里面的风这么大，把二位盟主的英俊发型给吹乱了！”小黑煞有介事地笑着道，见那两个盟主相互打量着点头说是，又道，“要不，在下我用吹风机给二位将发型吹好？”
    话说完，没容二位大盟主说话，小黑的圣枪已经扣动了扳机，一股暖风向那二位正在抹头发的仁兄吹了过去，还真是就像是要给他们吹一下头发一样。
    勇猛无敌和神风无敌开玩笑是开得很疯，但他们却不傻，看到小黑动手射击，虽然没听到枪响，也没看到子弹射出来，他们也知道小黑正在用一种很特别很厉害的枪械装备对付他们。
    二位盟主吆喝一声，疾速地朝后面退去，而一直站在他们后面的二百个玩家也展现了高手的威力，只是身形一动，已经挡在了二位盟主的前面，同时，他们手中的枪也朝小黑他们喷出了铺天盖地的弹网。





    正文 第198章　大好时机
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:25:24 本章字数:2081

    勇猛无敌和神风无敌两个无敌盟的盟主闪得确实很快，而他们手下的特种兵团掩护他们的动作也确实很快，他们射出的子弹也分工合作得很高明，一部分射向小黑七人的要害，一部分封住小黑他们的退路和进路，可以说如果没有足够时间和足够严格的训练，这一支兵团的战斗力绝不会有这么高！
    假如受到他们袭击的是其它人，那么他们除了化光而去之外，已经没有第二条路可以走了。只可惜啊！只可惜他们出师不利，第一个遇到的对手居然是小黑这样一个拥有圣枪的邪魔玩家！
    风之圣枪吹出的风，看似平缓而温暖，但是期间所含的热力值却是恐怖级别的，枪风吹拂之下，特种兵团二百号玩家射过来的子弹不但速度变得极慢，而且竟似在渐渐消溶！
    小黑一指头将勉强射到面前速度奇慢的子弹弹开了，指着那颗已经被消溶了一半的子弹笑道：“可惜啊！可惜的是，你们特种兵团虽然厉害，可是配给的武器却是恁差劲，弹头都是只有一半的次品！”
    见小黑那么冷嘲热讽，青龙不禁为勇猛无敌他们叫起屈来：“小黑你怎么这样说啊？！
    要不是你的风圣枪太变态了，他们的武器又怎么会从精品变成次品呢？！你一枪把他们全干了不说，还要对他们冷嘲热讽，也太过分了一点吧？”
    这家伙，刚才二百多号高手的子弹朝他身上和周围疯狂倾泄的时候，吓得脸都白了，但是危机一让小黑解决了，他居然又反过来帮敌人说起话来了！
    暖风一过百敌倒！小黑他们的经验条噌噌噌地直往上窜，好几个人的经验条冲到了顶，身上暖洋洋的直闪光。悦耳的升级提示音也欢快响起。
    看着一地闪闪发光各种各样地装备，青龙他们兴奋地跳起来，朝那些惹眼的装备扑了过去，准备做一个勤快打扫战场的好战士。
    不过他们快，还有比他们更快的，一只银白的狐狸带着一条美女蛇尖叫着朝战场飞了过去。这飞可比扑来得快多了。狐狸和美女蛇所过之处，地上的装备全都都消失了，干净得就连一个钢钡都没留下！
    “呃……”除了早就经历过类似场景地青龙白虎二人外，其它人全都傻乎乎地怔在了原地，无语至极地瞪着大眼看着打扫战场正欢的两个小东西。
    青龙和白虎同时笑道：“你们就别在那里愣傻了，要知道那两个都是小黑的宠物，而且是非常厉害非常特别的宠物！”
    “停！”叫停的并不是良心发现的小黑和心存不满的诸人，而是那只小狐狸，爽歪歪装备也不捡了。飞回来指着小黑的鼻子臭骂道。“我操！黑小子你那什么狗屎圣枪啊！还不如叫败家子枪了！你看这些装备都让你的狗屎枪烧成什么样子了？！这得损失我多少个鸡屁股吖！！！”
    看着爽歪歪指挥小美丢下地已经报废地种种装备，再看看被骂了个够呛却没话说的小黑，再想想自己那听话的宠物，众人全都恍然大悟。
    “厉害！特别！确实是非常之厉害！！！非常之特别！！！”众人于是同声道。
    “干嘛啊？！你们是不是对我爽歪歪有什么意见啊？！”爽歪歪横眉怒视梁永铭他们。
    一边叫嚣，一边随手放出数十道风刃，将他们逼得到处乱跳。
    小黑见爽歪歪越来越不像话了，终于忍不住开口抗议：“爽歪歪！我要抗议！”
    爽歪歪出手如电，一把揪住了小黑的耳朵：“你说什么？！你要抗议？！！！”
    小黑果然很够邪魔。虽然疼得龇牙咧嘴，他地抗议却是没停：“我就是要抗议！难道你没看到小美它已经很饿了吗？！你不陪着它在宠物空间好好喂饱它，那还算做到一个猛男的责任吗？！”
    爽歪歪回头看了看小美那张美不胜收的脸，淫笑道：“好像我的宝贝小美还真的有些饿了哦！来吧，小美，让你地亲亲老公好好喂喂你！”说着，松开了小黑的耳朵，迅速地将小美拉进了小黑的宠物空间。
    “呃……”众人再一次极度地无语。
    小黑巨不好意思地摸了摸他额头上面的小疤，转移话题道：“看来这圣枪虽然厉害，但是两天之内却只能开两枪，而且被圣枪照顾过的装备啊钱币啊全都变成了废品，这还真是一把毁灭性的枪啊！”
    转移别人注意力这一点，小黑做得很到位，众人看看遍地的废品装备，全都点头赞同起小黑的话来。
    白虎道：“看来这已经是无敌盟最后的埋伏了，从此以后，这片山区就是我们的了。小黑，接下来我们怎么做？”
    小黑感激地朝白虎点了点头，道：“接下来，我们应该进行反攻！”
    “反攻？！”刚从死里逃生出来的众人全怔了，就凭咱七个人，跑去攻击人家几万人的无敌盟，那不是厕所里面打电筒——找死(屎)吗！？
    “不错！是反攻！”小黑还在执迷不悟，“现在的中国区已经只有无敌盟和天下会两大帮派，他们无时无刻不在想着打败吞并对方，甚至可以说中国的游戏区历史，就是这两个帮派相互争斗的历史！”
    梁永铭最先清醒过来：“你的意思是说，无敌盟这次以上万的精英玩家追杀我们，那与无敌盟战斗力差不多的天下会一定会抓住这次机会，极力攻陷无敌盟的总部？！”
    白虎也道：“对啊！无敌盟跟我们的这一仗，可以说是吃了一个大亏，像特种兵团这种精英玩家被我们挂掉了上千，加上装备损失，可以说战斗力减低了一个档次！天下会的人又不是傻瓜，当然不会不抓住这种千载难逢的好时机了！”
    大家正兴奋地议论着，小黑的手机响了，接起来一看，是李小笼打来的，他提供的消息果然与大家所说的一样，天下会倾全会之力攻击无敌盟，无敌盟已经快要垮了！





    正文 第199章　吹响反攻号
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:25:35 本章字数:2134

    “大哥你们与无敌盟的这次较量，也不知道你表哥是怎么做到的，居然将几乎全部过程都拍了下来，在论坛上公布之后，点击回复率半小时不到，就到了二十万人次！现在全世界都在议论着大哥你的那把圣枪的变态啊！天下会终于清醒了过来，他们终于知道现在的局势已经向我们靠拢，只有与大哥你和我合作，他们才能消灭无敌盟，从而坐到中国区第一帮派的位置！”
    “现在天下会已经与我达成了正式协议，并且趁无敌盟精英尽出且大半被毁的时机，以全会之力攻击无敌盟，刚才打来电话说他们一路势如破竹，已经快要攻到无敌盟的总部了！
    大哥！如果顺利的话，你是第一高手，我是第一行政官，再加上第一帮派与我们的合作，以后的中国区就是我们的天下了！”
    听着李小笼兴奋的话语，梁永铭他们全都跟着兴奋起来了，以后大家就可以在中国区横着走了，那感觉可比现在被追杀的感觉，可好上太多倍了！
    只有小黑没有多大的兴奋感，淡淡的摸了摸他额头上面的小疤道：“小笼，你的梦想能实现，我很为你高兴！我现在什么都不想，我只想将无敌盟打垮，将让黄霸天身败名裂，只要能做到这些，就算让我用生命去换，也是愿意的！”
    李小笼的消息也挺灵通的：“怎么？大哥又想起草书社区的小荷了？”
    小黑想起小荷临死之前的面容与话语，他的心又开始一下一下地抽搐起来，疼得他直吸气，用力地呼出一口长气，将心疼强压了下去：“是！说吧，天下会想让我做什么？”
    李小笼笑道：“大哥你可真够邪魔的，什么你都想得到。是这样的。天下会的会主说，他们已经派出四千精英去你们那里袭击无敌盟追杀你地残余力量，只要你们走出峡谷向无敌盟的阵容发起攻击，他们就会与你人里应外合地将那股玩家消灭干净，从而达到严重削弱无敌盟战斗力的目的！”
    小黑笑道：“我们正在想着如何反攻无敌盟了，既然天下会都安排好了。那我们就照他们所说的话去做吧！你跟他们说，到时候我们以吹口哨为联系，我的口哨一响，他们就立即杀出来！”
    挂了电话，小黑道：“兄弟们！跟我去痛痛快快跟那帮只会以众欺寡地家伙干一场吧！
    让他们也尝尝被我们以众欺寡的滋味！”
    众人全都雀跃起来了：“这帮龟儿子，老子早就受够了他们的鸟气了！这次也让他们好好受一下老子的气！小黑，我们快点行动吧！”
    于是小黑他们重新收拾一番，荷枪实弹地朝峡谷外面冲了回去。
    刚到峡谷外面的转弯处，就听到谷口的无敌盟玩家们正在闹哄哄地聊着。
    什么小黑的圣枪一枪就能将他们全灭。在这里等于送死啦，什么天下会的攻击太凶猛了，总部已经快扛不住了，马上得打回去啦。等等等等，全都是负面话题，与李小笼电话里所说的差不多。
    时机正好！小黑与众人相视一笑，掏出圣枪就朝外面冲锋，一面冲锋一面高喝道：“圣枪在此！你们全都给小黑我去死吧！”
    “天啊！那个杀神又杀出来了！大家快闪人啊！”“风紧！扯呼！”“小黑大侠你等我逃跑了再开枪吧。我不要变成骷髅啊！会做噩梦地啊！”……
    各种各样地尖叫嘶喊声在外面交相响起，纷杂惊乱的跑动声响彻山谷。
    等到小黑他们故意慢了半拍地冲出谷口，已经只能看到一大帮逃兵的苍茫背影了。大家哈哈大笑，一面继续吆喝着，一面骑上雪鹿加快了冲锋步伐，依小黑的意思，是要尽量冲到开阔地地方，那样的话，才能让天下会的玩家更好地合围无敌盟那帮垃圾。
    看得出来，那些无敌盟的玩家还真把小黑当做杀神了，无论小黑他们持枪冲向哪一个方向，无论那个方向有多少玩家，也全都吓得哭爹叫娘地四处奔逃！
    终于冲到了一个极为宽阔的地界，小黑他们停在了那儿，等待着无敌盟地围困，他们现在要做的，就是让无敌盟的玩家们联合在一起，这样才能给天下会以包饺子吃馄饨的机会。
    果然，在一些无敌盟头目的怒斥吆喝之下，那些玩家们又全都集合起来，并且迅速地将小黑七人围了起来，除了私自或下线或回城的，剩下玩家约两千左右，将小黑他们围了个严严实实。
    “哈哈哈哈！小黑你们还真有胆量出来自投罗网啊！”一个玩家哈哈狂笑着走出包围圈来，小黑他们全都认识，正是无敌盟的二盟主一一正义无敌。
    小黑也哈哈大笑道：“哈哈……好像二盟主有件事没搞清楚，现在到底是我自投罗网呢？还是你们在自投罗网？！”
    “呃……小黑兄，你这是在开玩笑吧，难道你们七个人还能用罗网网住我们二千号人不成？”正义无敌玩味地道。
    小黑扬了扬手中的风之圣枪，笑道：“二盟主似乎忘记了，在下手中的这杆枪？只要我的枪一射击，别说二千号人，就是二万号人站在一起，也可以全都灭光光！你难道不想想，我这么高的等级是怎么来的？！”
    “我知道，你大都是用那把风之圣枪一枪就灭掉数百数千玩家，所以你的经验才会飙升得那么快，是吧？！”正义无敌笑了笑，又道：“但是小黑兄你似乎也忘记了一件事，那就是你的风之圣枪虽然厉害，但两天之内却只能开两枪，而据我所知，你今天已经开过两枪了？”
    听到二千玩家的齐声大笑，小黑面色一变：“原来你们早就知道了啊！不过你们二千号人陪着我们七个人玩这么大一个游戏，倒还真是太看得起我们了！”
    “这临死前的人，我们总得让他兴奋一阵不是？”正义无敌是得意地笑啊。
    小黑点点头：“看来你们还真够仁慈的哦！不过现在对于快要挂掉的你们，让你们也兴奋了这么久，我也算仁慈过了，咱们就此扯平吧！嘘！！……”





    正文 第200章　精彩大戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:25:44 本章字数:2041

    “嘘！！！……”小黑的口哨声吹响了，游戏中的手机还真够先进的，除了打电话发短信，还能录音放音，而且还具有超级喇叭的功能，小黑的这声口哨经过手机放大之后，声音直达数里方外！
    正义无敌面色一凛：“难道你还能有外应不成？！”
    “呼啦啦！！！”说外应外应就到，震天价的声响，弥天价的尘嚣，让无敌盟的众玩家无不为之心惊胆战。
    声响静，尘嚣定，无敌盟包围小黑形成的包围圈外面，又有了一个更大的包围圈，那个包围圈足有四千余玩家，全都穿着天下会的服饰，他们衣鲜枪亮，他们精神抖檄，看着圈内的二千满面尘土和疲惫的无敌盟玩家，他们眼中流露出深深的不屑与讽嘲。
    正义无敌面色巨变，惨笑道：“小黑，你早已经与天下会联系上了？！我一直都在布下让小黑兄你们自投罗网的圈套，为此不惜牺牲了近千的精英玩家，没想到到头来，我却落入了你们设计的圈套中！”
    小黑笑道：“你在楼上看着别人的时候，别人难道不在看着楼上的你吗？你在设计别人的时候，别人难道就不会设计你吗？”
    正义无敌对着外围的天下会玩家惨颜道：“天下会居然出动了四千精英围攻我们，那么，我们无敌盟的总部也已经快要落入你们的手中了？！”
    “没错！从今日起，中国区将只有天下会，不会再有无敌盟！”一个玩家施施然走出包围圈来，正是天下会的二会主一一天下有贼。
    小黑笑道：“天下有贼，你们来得还真是及时啊，总算没让这帮只会以众欺寡的正义玩家将我们几个人给一锅端了！正如你们所说，从此无敌盟将从中国区除名。我小黑虽然还算厉害，但我只是一个喜欢交朋结友的游戏玩家而已，绝没有拉帮结派跟你们抢天下的心思！
    所以，从此以后，中国区甚至全世界的游戏区，都将是你们天下会地地盘了！”
    天下有贼哈哈大笑地作了个古时候的揖：“小黑兄！合作愉快！感谢你配合我们演绎出这么稽彩的一场戏来！”
    “合作愉快！！！”想到黄霸天以为依靠的无敌盟就此除名。而黄霸天也将成为众矢之的，小黑就很开心很开心，因为他似乎看到了小荷正在看着他，很开心很开心地看着他笑…
    …
    天下有贼又道：“为了庆贺这一场大戏的精彩，我们特意请了三位非常特殊地佳宾来给这场即将展开的精彩大戏剪彩！有请三位特殊佳宾！！！”
    “……”在场众人包括小黑他们全都让天下有贼给蒙住了，不知道他突然来上这么恶俗的一手，到底是什么意思？！那三位特殊佳宾又是何方神圣？竟然能给这场大戏“剪彩”？
    ！还有，天下有贼说这场精彩大戏即将展开，难道意思是刚才和以前的种种拼斗。全都是这场大戏的开幕式？！那这场开幕式也太大了吧？！！！
    大家都怀着深深的疑窦。看天下有贼怎么将所谓的精彩大戏演下去。
    随着天下有贼的手一挥，一架直升飞机嗡嗡地飞入了小黑与无敌盟玩家们的中间，一阵旋风之下，直升飞机停了下来。一条七彩地移动电梯缓缓从飞机上面落下来，接触到了地上。
    天下有贼又道：“为了将这场大戏演绎完毕，我希望在场各位在看到三位佳宾之后，任何人都不要擅动，否则地话！”随着天下有贼的手又一挥。周围的置高点突然出现了密密麻麻的人影，看那人数，只怕有近五百左右。
    天下有贼随手将手中地AK一甩，一颗子弹射在了小黑身旁不远处，在地上留下一个小小的弹孔来，再然后，上百声尖锐的枪声响起，上百颗长长的狙击枪子弹鱼贯而至，全都射在了那个AK子弹孔上面或周围，那块土地的一尺方圆，全被密集地狙击枪子弹射成了蜂窝，上面的草全都被子弹射成了一截一截短短的草末。
    “咝！！！”全场都响起了深深的吸气声，这一个下马威太也凶狂，竟让几乎所有的玩家全都同时倒吸冷气！
    “有请第一位特殊佳宾！”天下有贼冷冷一笑，开始将大戏进行到底。
    在大家的注视之下，直升飞机的门口伸出一只穿着名牌皮鞋的脚来，在电梯的带动下，一个英俊的警察玩家惭惭出现在大家眼前。
    全场的玩家们全都怔住了，当然不是让那位玩家的英俊给吓怔了，毕竟在科技超级发达的现代社会，帅哥美女早已呈普遍化，就算潘安再世，西施重生，大家也绝不会再着迷到全都怔住的那种地步。
    令大家全都怔住的并不是那警察玩家的面貌，而是他头上亮出的名号。
    在游戏中，除了像小黑他们这种紫名红名玩家外，其它玩家的名字都可以选择隐藏或公开，而假如这个玩家有各种称号的话，系统也会智能化地在人名后在加以注释。
    而现在，那个英俊警察玩家的头上就亮着这么几个字：“无敌，无敌盟盟主！”
    “他叫无敌？他就是从来都没出现在众人面前的无敌盟盟主？！”白虎向来冷静，此时也不禁讶然出声，“不错，无敌盟的盟主是应该叫无敌才对！可是在这种场合下，在这种无敌盟已经快要垮掉的场合下，这位盟主大人为什么会突然出现在大家面前？！而且是以天下会二会主的特殊佳宾身份出现？！！！”
    有着白虎这样讶异想法的玩家有很多，总之大家全都怔住了是事实。
    看到大家的表情，天下有贼很开心，还有更让你们吃惊的了！他并没有解释无敌出现在此的原因，而是高声吆喝道：“有请第二位特殊佳宾！”
    随着飞机门开，第二位佳宾又徐徐出现在大家眼前。





    正文 第201章　惊天阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:25:54 本章字数:2089

    随着飞机门开，第二位佳宾又徐徐出现在大家眼前。
    这次出来的是跟无敌一样英俊的玩家，只不过无敌是警察玩家，而他却是黑社会玩家，这个黑社会玩家竟是长得与无敌一模一样！
    “呃……”众人再一次大大地怔住了。
    当然了，第二个出现的佳宾是无敌的是无敌的双胞胎，这点并不稀奇，而一对双胞胎兄弟，一个玩警察职业，一个玩黑社会职业，这点也可以理解，但是另一个让众人无法理解的事就太稀奇了，那是第二个佳宾的身份！
    “天下，天下会会主”！！！这个名字叫作天下的玩家，居然是天下会的会主？！！！
    他不是无敌盟盟主无敌的胞兄吗？！！！他们从游戏一开始的时候就相互拼斗，一直拼到今天，原来……！！！
    想起自游戏开服以来，无敌盟就号称自己是第一正义帮派，而天下会则号称自己是第一邪恶帮派，这两个帮派一边相互拼斗，一边对其它帮派进行吞啮，听话的就拉拢在旗下，不老实的就以各种名义交换着进行打压，而且真正拼斗的玩家，都是他们指挥别的附属帮派去拼杀的，他们自己的实力一直都是很少出动！以至到了现在，中国区中终于只剩下他们无敌盟和天下会两个正规帮派！而这两个帮派的老大则是一对双胞胎兄弟！
    这是一个阴谋！这是一个惊天大阴谋！！！在场众人都觉得头上的天空覆盖着一层很宽很厚的阴云，这阴云自大家进入游戏时，就一直笼罩在大家的头上。
    面对这一幕，在场有很多玩家想用行动表示一下他们的抗议，但是看看周围制高点上的数百狙击手，再看看场中那一尺方圆被狙击枪子弹射成蜂窝的草地，他们还是选择了理智地镇定。
    但也有不怕死挂掉一级的玩家跳了出来。无敌盟的玩家群中有三个，天下会玩家群里有一个，他们全都从阵营里面跳了出来，口中吆喝着抗议：“你们两兄弟为了自己的霸业，居然把所有玩家全都当作了你们的棋子！你们也太过分了吧！兄弟们，全都给我反了啊！！！
    ”
    只是大多数人都是明哲保身的。并没有谁再为了一时之气跟着他们跳出来造反，因此在场中闹着地始终只有他们四人而已。
    “别杀他们！”有人在喊，很威严，也很及时。
    数十上百颗狙击枪子弹呼啸而至，全都射在了四个玩家身边不远处的地上，很默契的在他们周围的地上留下一个不规则的弹孔圆圈。
    这四个玩家确实很够汉子，他们虽然也吓了一大跳，却仍然梗着脖子继续吆喝着造反的话语，当然了。其它人是更加不敢附和他们了。
    “四位兄弟好胆色！”有掌声响起。掌声来自直升飞机上，然后最后一个特殊佳宾施施然地走了出来，正在鼓掌的正是他，也只有他才敢鼓这个掌。
    “黄霸天！居然是黄霸天！”在场众人有很多都惊呼出口，另外的是都在心里惊呼着。
    惊呼的人包括小黑身边六个朋友，但是不包括小黑，自从无敌和天下以一两大帮老大地姿态出现，小黑就已经有所觉察，觉得这一切地线索若隐若现地全都指向黄霸天。再加上黄霸天出声说话，他当然就更加肯定了，黄霸天的声音就算化成了灰，小黑也能认得！
    黄霸天走到无敌和天下身旁，然后无敌和天下同时喊了一声：“大哥！”
    三个人的右掌拍在了一块。
    那志得意满的黄霸天清了清喉咙，大骂道：“你们这帮废物！自从你们进入游戏，你们就已经注定成为我们三人手中地棋子了！你们所有的努力拼搏，所有的流血牺牲，都只不是将你们的棋子功能发挥得更大而已！……”
    “小黑你怎么了？怎么一个劲地傻笑？！”青龙的摇晃将小黑从幻想中惊醒过来，没事没事，小黑嘿嘿笑了笑，刚才黄霸天地言行不过都是他的幻想而已，那老谋深算的黄霸天又岂会傻到说那等逼全中国区玩家造反的话？！
    黄霸天清了清喉咙，开始了真正的演说：“现在在场的各位，以及不在场的各位，想必都已经了解到这一幕了，也就是我黄某人与无敌和天下两兄弟联合起来操纵整个中国游戏区的事，我想，虽然我只听到四个玩家对此事进行抗议，但是我知道，几乎全中国区所有的玩家都在有声和无声地在抗议着！因为，我们都是炎黄子孙！我们炎黄子孙的骄傲，不允许别人来操纵我们！！！”
    “……”对于黄霸天的这一番话，在场的众人尽管今天已经震惊得快要麻木了，却依然再震动了一把。不止为黄霸天的鼓励大家抗议，也为他所说的不在场的各位也已经了解到这一幕。
    很快有人解释了黄霸天的言辞：“黄霸天确实厉害！我甲某人深感佩服！”场中突然多出了一个人，他就像突然从地下穿出来的一样，让大家深觉诧异。
    “甲天下甲大侠！黄某人对你是久仰大名如雷贯耳了！”黄霸天很客气地道。
    众人这才明白过来，原来这突然出现的人就是大名鼎鼎的第一记者，战地记者—甲天下！难怪他能拍到那么多精彩经典的镜头了，原来他会一种高级隐身术或者有一件高级隐身装备啊！
    “呵呵！”黄霸天笑道，“甲大侠是战地记者嘛！今天这么大的场面怎么可能少得了大侠你的英姿呢？更别说还有你表弟邪魔玩家小黑兄在场中了！”
    甲天下笑道：“对于佩服这一个词眼，我不想一而再而三地说了，不过我又想不出什么更恰当的词，那还是再佩服黄兄一次吧！我想我的出现虽然在黄兄的意料之中，但也只是你们这场精彩大戏的一段小插曲而已，而所有的戏目，想必你们早就准备好了吧，那就请黄兄尽情发挥，我甲某人只做一个进行现场直播的战地记者好了。请！”





    正文 第202章　拨乱反正
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:26:14 本章字数:2218

    “甲大侠是顶有意思的朋友，有时间黄某人一定要好好与阁下聊聊！黄霸天对甲天下还是很看中的，处处都给他留了面子。
    甲天下笑道：“甲某人就先谢过黄兄了，想必在场的各位和正在看在下直播的各位已经等不及了，黄兄你还是先给大家一个交待吧。”
    “好！你我就容图后叙了！”黄霸天给甲天下作了一个英雄揖，重新面对众人开始了他的演说。
    “想必各位都已经看出来一点，我的这两位兄弟，他们的名字一个叫无敌，一个叫天下，不错，他们的名字合起来，就是天下无敌！！！是！我们三人进《横枪》游戏之前，就已经做好了天下无敌的目的和准备，而进入了游戏之后，也一齐在朝这一方向努力！因为我们要做的，就是天下无敌！！！”
    听到黄霸天说到这，正在收看现场直播的不在场玩家们不知道是什么反应，总之在场的玩家们已经大部分都喧哗了起来，因为黄霸天这样当着大家的面说他们要天下无敌，这对大家的人格来说，实在是一种赤裸裸的蔑视和侮辱！！！
    “是的！！！我们都是一帮混帐！！！”面对喧哗异动，黄霸天毫不在乎，而是突然用力地吼出这么一句话来，这一句话，又将大家给蒙住了。
    黄霸天冷冷笑道：“我们都是一帮混帐啊！我们中国人一直以来都是一帮混帐！！！因为在我们眼中，天下，说的就是我们中国版图！但是事实上，天下，不止是我们中国，而是全地球！是全地球的224个国家和地区！！！一直以来，我们中国人所谓的打天下。就是打下我们中国的天下，却并不是打下这个地球的天下！这就是封建保守！这就是固步自封！！
    ！”
    “我们中国人一直在为这中国这个小天下相互争斗，争来争去，我们中国的损失越来越大，进步越来越慢！而地球上其它地国家，却在我们内斗的时候将他们的科技经济发展得飞速成长！然后再用他们赶上我们超过我们的国力。
    对我们进行侵略！而我们这些中国人呢？不但不马上联合起来进行反抗，反正还在以谁坐中国这个天下的老大而争斗不息！中俄边战，八国联军，中日战争……一次又一次的侵略，一场又一场地瓜分，我们中国，曾经有多少同胞，曾经处于外国人的残酷统治之下受尽欺凌啊！
    “这一切，都是因为什么？！都是因为我们中国人向来都把我们这个中国才当作天下。
    我们中国人所谓的天下无敌。不过是在我们中国无敌而已！但是，在整个地球很多国家眼中，我们不过是一群聪明优秀，但却偏偏喜好内斗相残的怪物而已！是我们中国人自己阻挡了我们中国的发展。是我们中国人自己造成了我们中国的战乱，是我们中国人自己招来了其它国家对我们中国的鄙视！”
    黄霸天的演说，不但言辞激烈用语顿挫，而且神情手势等等，无不配合到位。可以说是一场神情皆茂的演说。
    在他演说地指示和渲染下，在场地各位和正在收看现场直播的各位中国玩家，全都默然下来，他们想起了中国近代史的悲壮，想起了造成这场悲壮近代史的最终原因，不错，黄霸天说得不错，那些都是我们中国人自己造成地！假如不是我们自己闹内乱，不是我们不团结，那些帝国的侵略又怎么可能得逞？！
    接过天下递来的茶杯，黄霸天喝了一大口，接着道：“当然了，我们中国人是向往和平反对战乱的民族，不可能会在现实中跑去侵略或报复别的国家，但是现在我们是在款叫作《横枪》地游戏中啊，游戏中人不会真正地死亡，所以不管我们怎么玩都可以，所以，在这场游戏中，我们中国人一定不要再内乱，一定不要再让历史重演！”
    “在这场游戏中，我们中国人要联合起来，不论是玩正义职业的玩家，还是玩邪恶职业的玩家，都要像我们的黑社会玩家天下和警察玩家无敌一样，要成为真正的兄弟！要成为将后背留给中国玩家将枪口对准外国玩家的中国兄弟！！！我们要做到在所有国家游戏区中的天下无敌！而不再只是让其它国家嘲笑的中国区内部的天下无敌！！！”
    见众人的情绪已经让自己鼓动得群情激昂了，黄霸天笑了笑，又道：“为什么其它国家的人评价我们中国人是‘一个中国人是条龙，三个中国人是条虫’？！为什么日本侵华之前他们的指挥高层就有预言‘刚开始的行动会很顺利，但只要中国这个东方雄狮清醒过来，联合起来，那日本会败得很惨’？！我们愿意做‘龙的传人’，还是愿意做‘虫的传人’？我们是不是还想在任其它国家凌略八年甚至更久之后，才会变成‘清醒联合起来的东方雄狮’？！”
    “当然了，我和天下无敌两兄弟的行为，有些操纵大家的意思，假如对各位的人格有些什么侮辱的话，我们三兄弟在此给大家郑重道歉了！”
    说到这，黄霸天和天下、无敌三人深深地鞠了三个大躬。
    “但是！”鞠躬完毕，黄霸天又道，“我们费了这么大的心机，用了那么多的努力，我们只不过是想给所有中国玩家一个选择，现在的局势你们也看得清了，全中国区已经只有无敌盟和天下会两个帮派，他们的帮主本身就是同胞兄弟，当然是要合作了，现在你们这些中国同胞也可以选择。”
    “你们可以选择继续内斗做‘虫的传人’，也可以选择像天下无敌他们一样联合起来，向全世界骄傲地宣布我们是‘龙的传人’！你们可以选择打乱我们三兄弟辛苦经营的目前这个稳定局势做‘沉睡的病猫’，也可以选择和我们三兄弟一样，成为真正的中国兄弟，做一个‘清醒的雄狮’！我的话已经说完了，现在在场各位，以及正在收看甲大侠所作现场直播的各位，你们已经可以作出选择！”
    现在的恃势大家都清楚的紧，天下会和无敌盟一旦联合起来，不说在世界天下无敌，至少在中国算是无敌了，而且他黄霸天又将是中国区最大的行政官，谁还敢说个不字？更别提黄霸天的演说确实打动感动了大家的内心深处了！





    正文 第203章　精彩纷呈
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:26:39 本章字数:2119

    黄霸天一席言情皆茂的演说之下，几乎所有的玩家全都从心底里站在了他的一面，打算彻底地放下私心，与其它中国游戏区玩家联合起来，将中国的国旗插遍世界每个国家游戏区的中心城！
    就算是小黑的六个朋友，三梁、青龙白虎和我胡故我在他们，也全都被黄霸天说得心动起来了，毕竟，做为一个中国人，怎么可能坐到与中国的民族大义的反面方向去呢？那可是要遭万人骂被打为汉奸一族的！再说了，黄霸天的演说，也确实激起了大家做为中国人的热血和雄心。
    当然了，这六个玩家，毕竟还是小黑真正的朋友，在小黑没有表态之前，他们是不可能站到黄霸天的阵营中去的。尽管，现在的形势，只要黄霸天一声令下，小黑绝对是全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K^.*CN.文.学网死得很惨的下场，而作为小黑的同伴，他们也会很惨！
    “精彩！！！”掌声响了起来，甲天下笑着走到小黑他们这边，热情地鼓着掌道，“黄霸天的话，我想已经震惊了每一个听到了的中国人，不管黄霸天和天下无敌这一对兄弟的主要目的到底是什么，但是他们创造了这个可以让全中国玩家都联合在一起的情势，而且他们所要求的让全中国区玩家联合起来不再内斗，确实也是每一个中国人所应该做的！在他们没有只有万分之一可能的背道而驰之前，我甲天下第一个同意黄霸天的意见并站在他的阵营之中！”
    甲天下的这一番话，无异于推波助澜，令得在场的玩家们全都放下了心里的那丝不爽，用力地鼓掌，大声地叫好叫同意不息。
    “精彩！！！”掌声又响了起来，但这次的掌声可不止一个人，而是数千上万人！这些鼓掌地人绝对不是无敌盟和天下会的玩家。因为说出“精彩”
    二字的是一个非常悦耳非常动听的女声。
    呼啦啦！场上的情势又变了，小黑选择的这个场合还真够宽广地，不但能容纳下无敌盟的二千玩家包围圈，还能容纳下天下会的四千玩家包围圈，这还不止，现在又多了一个更大的近万人的包围圈。居然还是不显拥挤！
    无敌盟和天下会的玩家全都被那个近万人的包围圈围了起来，周围制高点上面的数百狙击手，也每个人后面都站了两个拿枪指着他们的玩家。
    黄霸天面色一变：“神女散花？！你们神女盟不是一直都不参加游戏里面地帮派混战吗？怎么这次又出来搅场子了？！”
    “神女散花？！”“原来那个戴着面巾地美女就是神秘的神女盟盟主神女散花啊？！”
    “哇！是不是我又做梦了？！怎么这么多的美女啊？！！！”被包围了的众玩家全都纷纷议论起来。
    “咯咯！这么大地场面，怎么能少了能顶半边天的我们女玩家联盟神女盟呢？！”一个面带黑色面巾的窈窕美女走了出来。
    只见她骑着一匹乌云踏雪马，执着一对峨嵋分水刺，随意地一笑之下，她那绵绵的娇躯随着娇笑在马上摇曳生姿，而在场所有人眼中，她那几个随意的动作。竟似包含了世间所有最美地舞蹈姿态。如火般热艳，又如水般涟滟！
    而那笑声，甜、香、脆，其甜有如在干渴沙漠中猛饮蜜汁甘液。其香有如在脏臭监狱中突嗅桂花异葩，其脆有如在死寂密室中闻珠溅玉盘，浅浅一声笑，内含世间妙，淡淡言语间。似显仙界莲，直令得日失色、月羞涩、风云流连不舍，直令得万物无不为之心驰神荡！
    其形其声，就已经销魂夺魄了，她的面容之绝美，众人几乎已经不敢想象，唯有心中暗暗庆幸不迭，幸好这个神女散花将她的面貌用面巾遮了，要是直露在自己眼前的话，不说心神为之所夺变成行尸走肉，那三月不知肉味，视天下美女如粪土等等，显然是跑不掉了！
    不愧是十大美女中排名第一的美女啊！竟美得让人不敢去想象她的容貌！
    看着天下和无敌二人失神的样子，黄霸天暗暗叹息，假如那个神女散花叫这二位将我给灭了，只怕他们兄弟俩想都不想就马上掏枪相对吧！
    何止天下无敌二人，就是自己，又何妨不是失态良久？黄霸天苦笑一声，强自镇定下来，大声笑道：“这么大的事，确实应该请神女散花你们这样的大美女一起赏光参观！只是不知神女阁下，你带着近万个美女围着我等，到底是为何而来？还望盟主指点一二！”
    黄霸天这放声一笑，将在场大多数人都震醒了过来，不禁个个为神女散花的魅力而失色。
    “天啊！这神女散花原来竟比那仙女还要美上三分啊！难怪连明心大明星也甘居第二之位了！”我胡故我在咂了咂嘴，嗡声嗡气地道。
    “呵呵，我原先还以为自己的老婆白娘子算是世上最美的了，就算明心她们十大美女，最多也是各有千秋罢了，没想到与这神女散花一比，还真得输上几筹啊！”白虎用力地晃了晃头，也为之赞叹不迭。
    青龙也拍了拍他的大脑袋，笑道：“我们这些人定力还都不够啊，我估计这世上能抵得住神女散花的魅力的，也只有我们邪魔玩家小黑一人了！不信你们看！”说着，他带头向小黑看去。
    “呃……”六人同看小黑，但看过之后，却全都无语了，因为小黑居然比他们还要沉迷，居然此时还在发着呆！
    “不会是像孙悟空一样，使了个分身术，身体还在这里，灵魂已经不知飞到哪里去了吧？！”梁景华第一个表示极度地不相信，说着，忍不住伸手在小黑那呆愣的双眼前面摇了两下。
    小黑终于让他给弄醒了，笑骂道：“你们别逗了吧，我之所以发呆，可活是因为她长得美，不过是因为感觉这个神女散花与我现实中一个朋友很像而已！”
    众人同道：“你把张无忌那招给学精了！他是逮住漂亮妹就说像他老妈的！”





    正文 第204章　神秘美女
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:26:50 本章字数:2207

    见黄霸天要求自己将来意指点一二，神女散花咯咯笑道：“黄兄如此雄才大略，小女子可不敢说指点二字，我们神女盟此来，不过是为了搭救我们的一个朋友而已。”
    黄霸天笑道：“现在你们的人马比我们还说，哪还用得着说搭救二字，我现在是自救都难啊！哈哈，说吧，你们的朋友是谁？”
    神女散花用纤妙的手指指着场中一个又一个包围圈，笑道：“我们的朋友嘛，正是这些个圆圈最里面的圆心啦。”
    黄霸天面色又是一变，神女散花的话他当然很清楚，现在的形势是神女盟包围着天下会，天下会包围着无敌盟，无敌盟包围着青龙白虎六人，而青龙白虎六人则围着小黑，这些圆的圆心，不就是小黑吗？！他原想将这幕精彩大戏好好唱个够，没想到出现神女盟这一节，将他接下来的所有安排全打散了。
    在场诸人也全都听出来了，敢情她们神女盟是为了邪魔玩家小黑而来了！
    “黑哥哥，你都不找我玩的！还要我来找你，真是太小气了！”有小美女在向小黑撒娇了，正是许久未见的冰淇淋冰小美女。
    “黑大哥，我已经想开了，出关的第一件事，就是和姊妹们一起来看看你，你小妹我还算够意思吧？！”说这话的却是香艳美女香香小姐，她肩上站着那个给了小黑很深印象的蝙蝠王子小飞贼，也向小黑摇了摇它的没毛翅膀。
    小黑还来不及说话，又有两个美女同时道：“黑小子！上次我们帮了你，你还没报答我们了！现在又来帮你了，这可是你负的第二次债了，你小子可别给我们负负得正了啊！”说话这么不客气的，除了古惑美女古月儿和媚力美女柳无心这两大美女外。还会有谁？！
    群美当真是你方唱罢我登场，花王美女花无缺又接着笑道：“小黑大哥，我这次来找你可不止是要玩的哦，我还有几个养花上面的问题要咨询你了！”
    明星美女明心大美女地音色向来都是美绝的：“你的笛子吹得很不错哦！”
    飞天美女飞蓝鹊也笑道：“是啊！我也是有目的的，正有杀怪的问题找你！”
    笑儿美女蒋笑儿却没有笑，她只是淡淡地跟小黑打了个招呼：“好啊。”
    除了蒋笑儿外。还有一个美女也没笑，那是一个一身白衣像冰山，性格冷傲像冰山地美女，她只是冷冰冰地对小黑道：“我的名字很不讨人喜欢，我叫冷人前。听姊妹们说你这人很有意思，所以我可以交你这个朋友。”这个小黑却是没见过，不过也猜得出来，正是十大美女中排名第十的冷傲美女——冷人前。
    “我和冷美眉的意思是一样的。”另一个不着寸饰素面朝天的大美女也道，小黑也没见过她。不过也能猜得出来她的身份来。必是排名第五的素雅美女曹素素了，这是一个很朴素很幽雅很让周围的人们很为之赏心悦目地美女。
    见众美全都发言完毕了，排名第一地神秘美女神女散花才开始向小黑打招呼，她的招呼却是比任何美女的话都短。只有一个字：“琼。”
    “琼？！你是苏琼？！！！”小黑恍然大悟，难怪自己感觉那么熟悉，原来这个神女散花，正是小黑现实中的小妹——苏琼！只不过游戏中一副女皇样地苏琼，跟在现实中一副小女生样的苏琼。气质相距太大了，所以令小黑不敢相认。
    神秘美女娇笑道：“大哥，你小妹我在游戏里面比你混得好哦！”
    小黑摇头笑道：“你这调皮鬼，明明是最先进游戏，并且混得很好了，却偏要骗我说比我后进游戏，还要问我要装备了，看我下了线后怎么收拾你！”
    苏琼娇笑道：“大哥饶命，小妹只是想跟你开个玩笑而已嘛！”
    眼看着他们兄妹笑闹，黄霸天那是相当地无语，这明明只是自己一手导演的亮相好戏啊！现在可好，全成了小黑与十大美女的见面会了，从十到一的“冷古媚花香，素笑飞星神”
    十大美女全都跟那个死小黑有一腿或者即将有一腿，再加上现场地记者只有小黑的表哥甲天下，只怕明日的新闻中，一统十大美女的邪魔玩家小黑，比自己这个一统中国区的黄霸天的风头还要来得劲吧！
    与黄霸天的想法相同的还有许多，包括小黑的表哥甲天下，以及小黑共患难的六位兄弟，这些家伙看到小黑那遭遇群美十面埋伏耳不接暇的样子，心眼儿哗哗哗地全活了。
    这些家伙个个都流着口水想，难怪十大美女个个难追得要命，原来是我们小黑他占着肥田不耕耘，浪费宝贵资源啊！这可不成，我们得替这小子分担一下！不能让他变成浪费宇宙最佳资源的千古罪人啊！！！
    也不知是黄霸天的本意，还是他见事不可为而临时起意，这小子呵呵笑了笑，道：“小黑兄，你有这么多的红颜知己啊！黄某人还真艳羡你小子了！”
    小黑笑道：“怎么？你的意思是说，我的这些个红颜知己坏了你的好事？”
    黄霸天连道：“哪会呢？！黄某人看到十大美女同聚一处，要不是沾小黑兄你的光，我还不知道要修几辈子才能有这福分了！”
    神女散花笑道：“原来我们这些小女子，在黄兄眼中也挺有地位的啊，那就替妹妹们谢过黄兄了！只是不知道黄兄是打算怎么处置我们的朋友小黑呢？”
    黄霸天嘿嘿干笑了一把，忙道：“美女你开玩笑了！小黑兄可是游戏第一人，我黄某人对他一直是很敬重的，怎么敢说处置二字！我的希望可是中国区所有玩家全都联合起来，集众人之力做出中国玩家天下无敌的事业来，像小黑兄那么高的战斗力，正是黄某人第一个要邀请为中国玩家争光的高人啊！”
    他一口一个中国玩家，俨然自己已经是中国区玩家的代表人物，不过因为他先前的演说和造势，在场不在场的玩家们，还真没有几个看不惯的。
    小黑笑道：“我也知道黄兄一直在以民族大义为目的，不过黄兄你与我之间也有些私人恩怨要解决一下，想必黄兄也心知明了吧。既然现在有这么好的形势，那在下不如就与黄兄你做一个公平的了结吧！黄兄你看……”





    正文 第205章　最后的决战
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:26:59 本章字数:2091

    听小黑说要与自己来一个公平的了结，黄霸天暗中一喜，原来幸运之神这次并没有跑到十大美女那边去，还在眷顾着我黄某人啊？！
    乐是乐，黄霸天何等精明人物，岂会表露出来？他只是假装很无奈的样子叹息道：“我倒也想与小黑兄你在私事上做一个公平的了结，只是我是政治家玩家啊，又不能真枪实弹地与你拼上一场！唉！真可惜，要是当初不选择政治家这一职业，就可以痛痛快快地跟小黑兄打一场了！”
    小黑当然也是早就有准备了，虽然他不知道自己的准备正好投入了黄霸天的最后阴谋之中：“既然你害死的是我的朋友小荷，那我也就跟你最亲近的朋友来一个决斗好了，你的朋友不可能全都是政治家玩家吧？”
    黄霸天肚里几乎乐翻了天，连道小黑这次不再是邪魔玩家了，而是中邪入魔的玩家了，居然这么合作！噢，我太爱你了！表面仍是犹豫道：“这倒也不失为一个解决事情的好办法，不过我可没有你那种女性朋友，因为我想交的女性朋友全都站在了你那边……”
    小黑也不想跟他绕圈子了：“我看你和你身边的天下和无敌关系非常不错，这一战，不如我就与他们两人一起做个了结吧！”
    那无敌和天下听了小黑的话，与黄霸天相视一笑，站出来哈哈笑道：“既然小黑兄看得起，那我们兄弟俩就陪小黑兄玩玩，如果我们挂一级，能消了黄兄和小黑兄之间的怨隙，那就是我们兄弟俩的福气了！”说罢，跃身进入场中。
    黄霸天对神女散花道：“神女散花，你看这是他们自己决定的决斗。我们这些人也不好打扰他们吧？”
    神女散花也知道事情不能再拖下去，否则的话黄霸天的动辄上万的手下们赶来再搞一个反包围，那事情可就难办了！幸好这次黄霸天满以为自己地六千精英怎么也能将小黑灭了，没有准备更大的后着，才让神女盟拣了个大便宜。
    见小黑自己都已经决定了，对这个大哥还是很放心的。于是神女散花娇笑道：“那好吧，你我及其它人都做旁观者，无论小黑与天下无敌的此战如何，我们绝不参予，此后黄兄与小黑哥之间的事一笔勾销！”
    “好！协议达成！”黄霸天一锤定音，随后将无敌盟和天下会的六千玩家集结在一起站在了一边，而神女散花也带着神女盟地一万玩家站在了另一边，中间空出一片大场地来让小黑他们自由发挥。
    梁永铭六人也屁颠屁颠地跑到神女盟的阵营去了，倒不是他们不讲为朋友两肋插刀的义气。而是跑去给朋友的朋友两肋插刀去了。当然了，这朋友的朋友，便是十大美女了。
    场地有了，小黑对天下无敌二人笑道：“你们兄弟俩的名字还真取绝了。别人叫你们都得‘天下无敌’或者‘无敌天下’地叫，无论怎样叫，都是夸二位的意思嘛！”
    天下无敌同时笑道：“我们兄弟俩图的只是个名字漂亮，哪敢跟小黑兄你比啊，你随便取一个‘小黑’这么普通的名字。但是现在在《横枪》这款游戏中，无论是中国区，还是外国区地玩家，几乎已经全都对‘小黑’这个名字景仰万分了吧！‘邪魔玩家’这块招牌打出来，谁不马上举个大拇指来啊！”
    “这么会说话啊！看来你们与黄霸天那小子还真地是最好的朋友，因为你们香味相投啊！”小黑打了个哈哈，继续道，“你们说吧，用什么兵器？”
    由于从前几场经典决斗渲染，现在《横枪》里面问对方用什么兵器，一般都是问对方用热兵器还是冷兵器。天下无敌相视一笑：“我们兄弟俩就用一对肉拳与小黑兄来斗上一场吧！”
    小黑瞳孔微微收缩：“原来是我小看了你们兄弟啊！那好吧，我也不用枪，就用这把匕首跟二位过过招吧！请！”
    虽然见小黑手中的只是普通白板匕首，天下无敌仍然不敢放松警惕，《横枪》里面有两种厉害玩家，一种是凭着全身极品装备和极品枪械笑傲江湖的，另一种则是没什么极品装备，但凭着高超地格斗搏杀技巧横扫枪林的。小黑这人呢？他不只有着极品中的极品装备，而他的格斗搏杀技术，一定也是高超中的高超！
    不管是拼装备等级还是拼格杀技术，天下无敌二人虽然也能说上一个厉害，但他们却绝不敢与小黑相媲，否则地话也不会厚着脸皮二个打一个了，遇到的是其它玩家的话，早就随便出一人就将对方摆平了！
    当然了，是生灵就都有骄傲的一面，天下和无敌二人虽然为小黑的声名和战绩所慑，却也不大相信以自己从小练到大的格斗技术，会连小黑一个农村小子都干不过，因此在正菜上席之前，也会来上些小点心开开胃，反正最终的胜利是他们的，现在就算让小黑先高兴高兴，也无关紧要不是？
    天下首先试招，一跃而起，双脚连环踢上小黑的下盘，双手则连劈带挂地攻击小黑的头胸，瞬间就攻了十作招。
    所谓行家一出手就知有没有，小黑见对方只有一人，也将匕首收了起来，与天下拼了几招。只感觉对方招式迅速，此招未老，次招便到，稍沾即走，并不与小黑做正面交接。
    天下的拳脚之间，几乎没有什么风声，但是那拳风腿风只是吹了小黑的皮肤一下，小黑便觉得一股阴冷之气直往心肺之间疯狂侵龚。
    一个寒战之下，小黑想起了曾经看过的一份游戏报纸，那报纸里面报道了一个学九阴白骨抓的玩家，现在小黑就感觉天下像是学了九阴白骨抓的样子，而且他不止将双手练成了，还将一双脚也练成了九阴白骨抓！
    天下游斗不迭，动作绝快，小黑全然处于挨打防守的状态，心中不禁苦笑：这小子才是真正的高手啊，像凌绝顶那种所谓的游击天王，都不配给他提鞋的！





    正文 第206章　阴险对手
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:27:11 本章字数:2095

    天下的游斗，看似迅捷而杂乱，但是却自有其章法，攻的全是小黑不得不防守的方位，攻的时候，并不带多大的劲，只是一个快字，假如小黑出手防守或是退步，天下就会将那攻击的拳或脚飞快地换上另一招攻向小黑的另一个不得不防守的方位。
    要是小黑想来一个以伤换伤，任天下的拳脚击在自己身上，也要将自己的拳脚砸到对方身上去的话，天下就会得意地一笑，然后他那个明明没什么劲气的拳或脚就会突然间生出一股绝大的阴劲来，痛快地招呼在小黑的身上，而天下的拳脚本就迅捷，而且还是先发先至，小黑后发的拳脚在还未奏效的时候，自己就已经被击飞了！
    小黑就曾经在以伤换伤的时候中了天下的一脚，那一脚踢在他的右腰，极强的阴劲再加上寸发的冲击力，当场就让小黑狂奔了一大口血，头上飘起了一个大大的1，这还是在他见势不妙收手倒退的结果，要是被那一脚踢实的话，小黑一点也不怀疑自己会被踢掉大半滴血，然后再让天下的后着秒杀当场！
    尽管当时仗着脚上点多倒退得快，但那阴狠的气劲仍是让小黑的半边身子刺激不已，而且天下根本不给自己喘气的机会，阴阴一笑，拳脚又到。
    更恐怖的是，由于天下的拳脚基本上都是不带气劲的，所以他那样的攻势可以一直继续下去，而小黑无论是防守还是倒退，都要比天下多费上不少力气，这样下去，别说小黑被他寻到空隙给打死，就算是累也累死了！
    在场诸人全都全神贯注在场中小黑天下二人的险恶互搏上，谁也没看到黄霸天突然眉头一皱。然后低头小声嘟嚷了些什么。
    场中的无敌低头倾听了片刻之后，突然开口喊道：“停！”
    天下很听他兄弟的话，虚晃一招，随后一个漂亮的鹰翻三度，面不红气不喘地站在了无敌身边，微微笑着打量了小黑一眼。
    小黑当然不会追上去。他笑道：“这种决斗还真的很有意思，不过口渴地紧，先喝点水分补充一下先。”说着，从包裹中掏出一碗鸡汤来一饮而尽。
    无敌笑道：“我们兄弟与小黑兄也没有什么大的过节，要不这场决斗点到为止，就算平手，我们兄弟与小黑兄交一个朋友？”
    小黑舔了舔唇边的鸡汤余渍，呵呵笑道：“无敌兄这招以退为进好漂亮，想必又是黄兄出的主意吧？不过你们大可放心。我小黑虽然吃了点亏。但对付你们兄弟两，终究还是会有办法的！”
    无敌又道：“既然小黑兄不满意平手的结果，那我们兄弟两就只好认输了！”
    “哦？为什么这么说？”小黑笑着问，眼睛直往黄霸天身上瞄。
    既然已经被识破。黄霸天也不再做幕后主使了，直接道：“因为谁都知道小黑兄你身上有两个高阶宠物啊，要是天下无敌两兄弟跟你拼得你死我活地时候，突然跳出两个高阶宠物来为小黑兄你助战，那天下和无敌不就等于找挂吗？！”
    正在与MM们搭讪的青龙听到黄霸天这么说。插口道：“这宠物也是玩家实力的一部分啊，再说了，决斗之前，大家也没有规定不能用宠物参战啊？！”
    黄霸天点头道：“青龙兄说得不错，所以我和天下无敌三人都决定认输了啊！小黑兄你不就是想落我们的面子吗？现在你成功了，还不愿意放手？”
    小黑笑道：“既然是了结恩怨的决斗，哪能有平手和哪一方认输的道理，好吧，我就把我的两个宠物交出来，只要它们不参战，你们就没意思了吧？爽歪歪，小美，你们两个先到我冰妹妹那里去玩玩吧！”
    爽歪歪和小美从小黑的宠物空间穿了出来，看了小黑几眼，点点头朝主人所指的冰淇淋身上扑了过去。
    冰淇淋虽然很喜欢这一个狐狸一条美女蛇，只是她更担心地是小黑与天下无敌地决斗，只是随意爱抚了一下，召出自己的雪鹿跟二宠一起玩闹，自己的目光又朝场中聚去。倒是素来冷傲的冷傲美女冷人前，看到这么可爱地小宠物，竟是产生了极大的兴趣，跑过来逗弄三宠玩，还不时咯咯笑上几声，令熟知她性格的人为之愕然不已。
    却说场中，天下无敌见小黑居然真的交出了二宠，不由得相视惊喜交加，如果二宠在小黑身上虎视眈眈侍机而动，他们还真不敢说稳胜，至于现在嘛！……两兄弟同时吐出口大气来。
    小黑笑道：“不过是两个宠物而已，你们没必要做出那个样子吧？！”
    无敌叹了口气道：“那是因为你的两个宠物对你而言是两个好帮手，要是它们是你地敌人的话，那你就会像我们一个样了！”
    小黑想想，假如对方身上有二个躲在暗处的高阶宠物，还真够吓人的！于是笑道：“好吧，我理解你们的想法，现在你们可以与我放手一搏了吧？！”
    天下一跃而起：“我们刚才那场还没打完呢！”随之又是拳脚齐发地向小黑攻了过来，应该是尝到了甜头，又想用老战术来拖死小黑。
    小黑哈哈一笑，待得天下快攻到身边时，双脚疾点，久蓄的力道瞬间爆发，身体有如出膛炮弹般往天下撞了过去，同时双拳狠狠砸出，并不是砸向容易重创的天下的脑袋，而是砸向天下那目标大大的胸膛。
    天下一向是以阴冷迅捷的身法拳脚取胜，他的功力在于阴、快、险，攻敌之必救以自救，磨敌之气力以除敌，所以如果跟他打持久战，无异于找死。
    在想清这点之后，小黑终于决定了身涉奇险一招制敌的战略，只要在对方出手而未在拳脚上着力之时，以最快的速度冲过去加以重力反击！这一战略，可以说完全是在赌，赌自己的爆发冲击速度比天下运力于拳脚的速度快！也是赌至猛至阳的反击，能够击溃至快至阴的攻击！
    而小黑的这个赌，能押对宝吗？





    正文 第207章　阴兄阳弟
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:27:20 本章字数:2098

    原野上突然毫无征兆地起了一阵风，随着风声呼啸而过，树的枯枝，草的断叶，沙尘，碎石全都加入了劲舞团，翻滚着或长或短或圆或扁的躯体，越舞越高，愈舞愈远……
    风止，舞者们已经不见了踪迹，只留下一大块梳理得干干净净的草地，草地上的那些野草全没了野性，整个草地的小草大草高草矮草，就像打了超强摩丝的头发一般，全朝着一个方向条理分明地倒伏着作出五体投地状来。
    或许，这些野草们也都是些不怕强人强权，却怕莽人强拳的家伙吧，当看到反抗那股风的某人的惨状时，它们全都选择了服从。
    风起，人飞，风止，人落。风已止，而人之血喷尤不止。
    天下用力地咳出一大口带着细碎内脏的血，哈哈大笑道：“痛快！我一直怀疑师傅说我会栽在至猛至阳的人手下这一点，现在我终于相信师傅的话了”！
    小黑也哈哈大笑道：“我这也是以身犯险的大险着啊，天下兄承让承让！”
    一旁的无敌笑道：“原来小黑兄走的也是阳刚一路啊，那好得很啊，兄弟我正想找一个对手来演练演练了，没想到想对手对手就来了，哈哈……”
    小黑还没说话呢，无敌已经兴奋至极地跳了过来，随之一拳往小黑的头上砸了下来。他的攻击是大开大合光明正大的那种，一点也不没有快、巧、阴、险的投机行为，倒是一副巴不得与对方的拳头互拼一记又一记，直到二人其中的一个倒下去为止的劲头。果然很够阳刚之气！
    刚才给天下的阴快逼得乱跳地小黑一见无敌这么阳刚的攻击，心道这位多爽快啊！大叫一声：“来得好！”也举了拳头朝对方的轰来的拳头迎了上去。
    “轰！”双拳互接，小黑这才知道自己犯了一个多么大的错误，自己只是觉得爽快而跟无敌硬拼一拳而已。但是无敌却是一个真正精练阳刚功夫的玩家，他那一拳头，怕没有数百斤地力量！
    277！小黑的头上飘起一个大大的红色数字来，要不是前不久自己喝了一碗鸡汤，将血补满了，这一拳就能要了他的命！
    血槽的剧减还是轻的。现在小黑的右手皮破骨伤，微微颤抖不息，腕上的虎口流血不止，整条手臂都是刺痛加麻软，那一股大大的力量沿臂直下，臂骨刺激之下，连带着令他心肺之间也为之疼胀不已。
    而无敌呢？他当然也受了伤，只不过相比较起来，他受地伤就太少了。
    才意思意思地掉了一百滴血不到！
    无敌哈哈大笑道：“痛快！再吃我一拳！”说着。又是一记拳头猛地向小黑头上轰了下来，与先前地那一记竟是一模一样，不过的是力道不一样，这一记的力道又加了三分！！！
    小黑吐出口血来。一边朝后躲闪，一边苦笑道：“有些滋味，这一辈子尝一次就足够了，用不着太贪心的！”
    无敌第三拳又以与前面地招式一模一样地砸了下来，这次力道倒是没加了。还是停留在第二拳的力道大小上，这家伙一边接连不断地用同一招式左一拳右一拳地往小黑头上轰，一边还调侃小黑：“是吗？你所说的是处女的破膜滋味吧？难道我们男人被人揍破皮的滋味，也跟小女孩被人捅破膜地滋味一样吗？！哈哈，小黑兄你可真是能说会道啊！”
    小黑一边躲闪着无敌循环不息的轰击，一边笑道：“我们男人被人捧破皮，当然是无所谓了，但如果被老虎的爪子拍破了皮拍伤了骨，这种滋味当然是只尝一次就足够了！尝过一次丢了大半条命之后，相信谁也不傻傻地去尝第二次吧？只要有头脑，就应该知道此时不该再与老虎的爪子硬碰，而是要想办法在不继续受伤的情况下将老虎的爪子折断啊！”
    呼呼拳头风声中，无敌疑道：“小黑兄你一口一个老虎的，难道是把我无敌当成了老虎不成？可是我记得我无敌并不是一个老虎啊？！”
    我闪我闪我闪闪闪，小黑继续闪避着，口中笑道：“是啊，因为你小子是属老虎的嘛，所以说你是一只老虎啊！”
    无敌笑道：“可是我并非是属虎的啊！你小子何来此言？”
    小黑笑道：“你年份不是属虎的，可是你的月份说不定是属虎的啊，月份不是，日子说不定是啊，就算日子不是，可是你出生的那个小时说不定是啊！”
    无敌哈哈大笑：“原来你小子想欺负我不懂八字了，告诉你吧，我和天下一出生，老妈就找人给我们算过命了，我可清楚的紧，我的年份属龙，月份属蛇，日子和时辰都是属马的！我与老虎一点边都沾不上，哈哈……”
    “靠！小子你太阴险了，一边笑一边突然出重手啊！我闪！”小黑又闪过一记无敌的加量不加价的重力劈拳，又继续绕起无敌来，“就算你的年月日时都不是属虎的，可是你出生的那分钟也是有属性的啊，难道你就能肯定那一分不是属虎的？就算那一分不是，那一秒说不定是呢？十分之一秒，百分之一秒，千分之一秒，等等等等，也都是有属性的啊，说不定你哪一个时间就是属虎呢？！”
    无敌的脑袋都快让小黑给绕昏了，急忙喊道：“打住！看你那样说下去，我不属虎还真不成啊！成！那我就算是……”
    小黑没容他把话说完，已经不退反进，身子一摇一摆地穿进了无敌的怀抱之中，本来小黑刚才身体的一摇一摆悟自于他一次欣赏风摇荷叶，已经算是绝世身法了，让无敌很难应付了，更别提无敌正在叫小黑打住自己承认属虎的分心当儿了，小黑的反龚竟是一龚得手！
    原来小黑见无敌拳复一拳的攻击中，看似简简单单，但却是暗含天机，拳拳之间竟是息息相生毫无孔子可穿，虽然自己可以一直躲闪，但这样下去充其量不过是与无敌打个平手而已，所以小黑才开始出口绕起无敌来。





    正文 第208章　阴阳合击
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:27:29 本章字数:2115

    却说小黑出口绕无敌，终于抓住机会，运用起自己从风摇荷叶中悟来的身法“荡荷迎风”，果然穿过了无敌的拳墙欺进了无敌的身体，当下再不客气，双拳齐上，狠狠地擂在了无敌的胸膛上。
    要说力量，小黑也不算低，憋了这么久，就算是泥人也有三分火气了，更何况一直蓄势待发的小黑！而且小黑这人也恁黑，一对拳头硬是朝对方的心窝子上面掏！这还嫌不够，小黑居然还在拳头上面加持了“悲伤一击”的力道！
    “喀喀喀”，一阵骨折声，也不知无敌的胸骨之类断了几根，粉碎了几根，总之在小黑头上飘起一个黑色的83之后，无敌的头上也爆出了388的伤害数字，并且还在一直飘着10啊8的小数字。
    小黑正要继续下黑手将重伤的无敌挂了，不料一直在旁边冷眼旁观的天下很及时地出手将无敌救走了。
    看着正在往口中狂塞顶级补血疗伤药膳的无敌，小黑一边吞下几个鸡屁股，一边暗叹可惜，自己要不是先吃了无敌一拳，掉了近三百滴血，刚才自己的悲伤一击就不会只能用83滴血来换对方的血了！假如多上几十滴的话，刚才那不知叠加了多少伤害的一击应该已经能将无敌干掉了吧！唉，可惜啊可惜！
    不一会，无敌的伤好了大半，与天下一齐走过来，笑道：“没想到我们兄弟俩一阴一阳，却全败在了小黑兄你的手下，我们也只得一起向小黑兄讨教了！”
    小黑笑道：“早就该这样了，来吧！”
    早就该这样？！我们兄弟俩早就一起上的话，你小黑早就挂了，哪还有命在这里风凉啊？！天下和无敌两兄弟相视交流了一下愤慨之情。果然是心有灵犀的挛生兄弟，他们那同仇敌忾之心也来得比一般人强烈数倍。
    “那我们就不客气了！”挛生兄弟同时呼喝一声，双双向小黑扑击而来。
    虽是挛生兄弟，但他们一人练极阴的功夫，一人练极阳的功夫，居然人人都练得有模有样的。都让小黑吃了亏，现在两人阴阳合击，极阳地无敌还是老样子一拳一拳地往小黑头上轰，极阴的天下则用又快又阴的招式填补兄弟的攻击防守缝隙，同时尽量封死小黑的退守之道。
    而小黑呢？在对方二人的阴阳合击之下，他感觉自己不但无法出手反击，而且就连闪避攻击地空间时间，也越来越窄短，活像一条正在被丝网渐渐束缚起来的鱼！
    拼了！小黑知道再这样下去。自己势必被对方的阴阳合击生生捆死。当下牙一咬头皮一硬，两次运起双拳朝天下无敌二人轰了过去。
    选择在这个时候反击是有其原因的，其一，是在用心的观察下。小黑终于看出了天下无敌二人合击的命门所在，尽管他们是双胞胎兄弟，但是终于会有些许的隔阂，而这些许的隔阂在他们的阴阳合击中，就是不和谐地存在。
    就是反击地突破点！其二呢？则是小黑的悲伤一击技能冷却的一分钟时间刚刚过去！
    “悲伤一击！！！”小黑此时的对手是代表那个杀害小荷地黄霸天的，想到这一点，小黑心头的悲伤愈发地旺了，在这一刻，小黑想起了小荷的一颦一笑一举一闹，想起了小荷临死前那凄美的面容和凄美地倾诉，他的心脏有如正被人用刀子一刀一刀地剐般，疼得他脸上的五官紧缩在一块，冷汗大粒大粒地生成，沿着他棱角分明的脸颊滚落，然后在地上摔出了一朵又一朵晶莹而凄美的水花。
    “小黑他还是忘不了小荷……”梁景华看到小黑的表情，很伤感地摇了摇头，他又想起了在十万大山的一个晚上，大家相互谈心，小黑说到小荷时，那伤感的神情，那哀痛到骨子最深处的神情。也就是那个时候，他们才将小黑真正地当成了朋友。
    “小荷是谁啊？”在群美中，号称媚力美女的柳无心最是成熟，不止是她的相貌身材和言行举止，还有她的心，一个成熟的美女知道自己要想抓住一个男人的心，那么就得先抓住他心底里的乐和悲！所以她连忙开口讯问。
    “是啊！小梁你快说说，小荷是谁啊？她与小黑之间有些什么故事吗？！”只可惜柳无心这次的行为却有欠成熟，当她看到群美全都兴致盎然地向梁景华讯问时，她才知道自己问那个问题的时机不对。
    “小荷，她只是一个生活职业社区的服务员……”梁景华悠悠地叹了一口气，用很感性的话将小黑与小荷之间的事娓娓道来。
    其它数男见风头让梁景华一个人抢尽了，全都不干了，于是也你一言我一语地将自己所知道的和不知道的全都补充到了小黑与小荷的故事中去，令得那故事几乎变成了现代版的梁祝传。
    “这个死大哥啊，他玩游戏也太入迷了吧，居然会为了一个NPC而将自己变成全游戏的公敌！”神女散花也就是苏琼首先苦笑着表示了自己的意见。
    古月儿则兴奋地笑道：“好啊，原来那黑小子也有致命的缺点啊，这下有办法整蛊他了！”说着一对大眼睛中闪出炽热的异样光芒来，也不知道这个古惑美女又想到了什么好玩的主意。
    “我说古大美女啊，人家小黑都那么惨了，你就别再想着整人家了！”一向性情冷傲的冷人前居然第一个出口帮起小黑来。
    曹素素这个素雅美女素雅地道：“或许小黑他很傻，但他是一个性情中人，有了小荷这么一回事之后，估计他在《横枪》的日子都是带着忧伤的。”
    “是啊……”群美同时道，群美中很少出现的意见统一出现了。
    却说场中，小黑那一记加重版的悲伤一击狠狠击在了天下无敌阴阳合击的命门处，一声巨响之下，硬生生地将天下无敌二人击飞两旁。
    小黑的头上飘起一个黑色的190来，而天下和无敌的头上则分别飘起一个黑色的350，小黑这一记悲伤一击居然爆出了近乎四倍的伤害！





    正文 第209章　两败俱伤
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:27:38 本章字数:2098

    可惜啊可惜！小黑暗叹，假如刚才那一记悲伤一击击在一个对手身上，无论是谁，无论是如何牛的血装血牛，也不可能有700滴血啊！可惜的是，天下无敌的阴阳合击，不但攻击起来具有加成效果，就连受到攻击，也能将伤害平均分担，没有让二人中的一人被小黑击杀。
    趁你们病，要你们命！趁你们伤，泡你们汤！
    饱尝了阴阳合击之苦的小黑可不会再给他们机会故伎重演了，他今天使用悲伤一击的限制次数已满，再不趁机将他们中的一个追杀至死，倒下的将是他！
    天下和无敌被小黑一记悲伤一击打得生命各掉了大半，而且一左一右地飞开了老远，他们也是高手，知道小黑的下一步行动必然是逐个击破，因此也是在脚一着地之时，立马用劲一蹬，再一次朝与兄弟会合的方向扑了过去，同时，也顺手将一颗疗伤药塞进了嘴巴。
    当小黑的拳头轰向跃在半空中的无敌时，这一对挛生兄弟的距离已经很近了，近到他们可以使用合击技能了。
    兄弟俩相视一笑，同时大喝一声：“阴阳赌命合击！”他们这一高喝之下，在场诸人同时讶然失声。
    原来作为旁观者的众人，居然同时隐约地看到一黑一白两道光芒从他们身上旋转着升起，然后周围的空气全都变成了一丝一丝一缕一缕的七彩能量体，被那两道光芒旋转着吸入进去，七彩的能量体一进了那或黑或白的光芒之中，立即被同化了，不再是鲜艳的色彩，而变成了朴素的黑白底色。
    黑光源自于天下，白光源自于无敌。一黑一白两道光芒在吸收了大量的空气能量体之后，又化身为两条黑鱼白鱼抱在了一起翻腾旋转起来，形成了一个大大地虚幻的太极光图。
    说时迟那时快，说来数十上百字，但是当时发生异事只不过是瞬间而已。
    这一瞬间足够做很多事了，足够小黑的拳头砸中了无敌。也足够无敌回头一笑，他的拳头也击中了小黑。
    在无敌击中小黑的那一刹那，阴阳鱼太极图旋转得更猛了，小黑和天下、无敌三人同时动弹不得，如同被点了穴般。三人身上的血从他们地皮肤毛孔飙射出来，然后又被太极圈吸进去，鲜红的血一进太极图，依然化作了黑白二色。
    太极图所吸的血量不一，从小黑身上吸走的最多。旋转少顷之后。似乎满足了，呼的飞上了天空。三个血人就像失去了意识的僵尸一样，硬梆梆直挺挺地同时倒在了地上，他们倒下的地方距离不过数寸。
    “这是什么技能？！”众人全都为这突发的事件大惊。“怎么他们都只有一滴血了？而且还都不能动弹？！”
    苏琼冷冷地看着喜形于色的黄霸天：“原来黄兄你早就布好这步棋了，小黑和我们最终还是踏进了你地圈套！”
    黄霸天没有多加掩饰，直白地笑道：“正如小黑所说，他与我之间地私人仇怨，根本就无法和平解决。所以我们自事情开始之后。就准备好了对付小黑的办法，那就是天下和无敌的‘阴阳赌命合击’。他们的那个技能是在做了一个大任务之后得到地奖励，使用的限制有两个，一个是双方有心灵感应，另一个则是双方一个极阴，另一个极阳，天下和无敌两人正好符合了这两个条件。”
    苏琼淡淡地道：“你直说吧，中了那个技能之后，最终的结局是什么样子？”
    黄霸天也淡淡地道：“这个技能很奇特，中了技能之后，无论是施技能的两个人，还是受技能的人，全都会只剩一滴保命血，而且双方全都会全身麻痹，只不过施技能者麻痹三分钟，而受技能者麻痹三点五分钟而已，而在那半分钟地时间内，足够施技能者做很多事了，而双方剩下的那一滴血也不是很难干掉的，就算吐一口唾沫，也足够将对方砸死了。”
    苏琼点点头：“如果没有意外的话，接下来发生的事，就是天下和无敌先半分钟能动，然后将小黑击杀当场？”
    黄霸天笑道：“不错，而且他们兄弟俩在施技能之前都吃了一颗长效药，大家也都看到了，他们的血槽正在缓缓地往上涨。”
    冰淇淋怒道：“黄霸天你太阴险太卑鄙了！居然一直都在算计着我黑大哥！”
    “哦？我有很阴险卑鄙吗？”黄霸天悲愤地道，“我要是早就阴险卑鄙的话，李小笼他也不会坐大，我也不会被小黑兄害得官降一级记大过了！”
    苏琼娇声打断了他的血泪申诉：“难道你就肯定我们不会出手助小黑？”
    黄霸天哈哈大笑：“前一段时间我或许会怕你们神女盟人多势众，但是现在嘛……你们难道就没看一下周围吗？”
    一直关注着场中三人决斗的群美这才向周围看去，天，居然已经围满了密密麻麻的玩家，看那架式，怕没有两三万人！这么多的人集结在一起，刚刷新出来的二十级左右的怪物，还没张开眼睛仔细打量一下这个新奇的世界呢，顷刻间就被他们你一刀我一枪地杀成白光了！
    这些人来得也太快了！苏琼不禁摇头苦笑道：“我们神女盟人虽然不多，但也不会怕了你们三万人，不过小黑与天下无敌的这场决斗是早就定下了，那就得继续下去，黄霸天，我希望万一决斗出现什么状况的话，你不要插手！”
    甲天下扬了扬手中的摄像机对黄霸天笑道：“我想像黄兄这样的人物，在这种特殊场合，不可能会做出那种出尔反尔的事的，黄兄你说呢？”
    黄霸天笑道：“甲兄说得不错，别说这场决斗天下和无敌他们已经稳操胜卷了，就算小黑兄他能反败为胜，像这种场合，我确实不会反悔！”
    冰淇淋摇了摇苏琼的手：“琼姐！小黑他已经输定了啊，我们一定要阻止啊！”
    苏琼摸了摸小美女的秀发：“我们已经没有力量阻止，一切看大哥自己吧！”





    正文 第210章　意料之外
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:27:48 本章字数:2033

    时间一分一秒地过去，场中的三人谁都没有动，数万玩家紧张地围观着，竟是没有一个人出声。
    黄霸天也很紧张，他虽然觉得这一次无论如何，小黑都将挂在天下无敌的手中，但是他仍然很紧张，只因为小黑是一个邪魔玩家，无论是他升级的速度，还是在以往各种战斗中的表现，他都没有枉了“邪魔玩家”这一个称号，可以说，小黑在《横枪》中的成长历史，就是一部邪魔成长的——《邪魔秘笈》。
    虽然观众们有度分如日的感觉，但三分钟毕竟并不很长，或许，还没有经过三分钟吧，场中已经有动静了。
    动的并不是天下无敌，也不是小黑，而是突然多出了一个小家伙。
    这是一个长着金色翅膀的银色鹿崽，这只小鹿崽懒懒地抖了抖身上的羽毛，那对闪着电芒的金色翅膀忽忽地扑扇着，它的动作看起来很稚嫩，但是在围观诸人看来，却都觉得它自有一种王者之气，就像看到龙的婴儿时代时，就知道它虽然看起来是一条小鲤鱼，但看着它却有着“金鳞不是池中物”的感觉。
    不错，这位就是小黑的那个上黄下白的宠物蛋孵化出来的——金翅银鹿王！
    正所谓无巧不成书，原来小黑经过这一段日子的反追杀，经验狂飙，早已经突破了30大关，按照系统所定的规矩，他已经可以拥有第三只宠物了，再加上刚才天下无敌的“阴阳赌命一击”将小黑的血从各个皮肤毛孔吸了出来，其中一些血渗进了他的腰包之中，沾到了这只宠物蛋上。
    于是在种种因缘际会之下，小黑的第三只宠物金翅银鹿王伸伸它的小懒腰，扑扇扑扇它地小翅膀。闪亮而华丽地登场了……
    随着这小家伙的登场，苏琼她们的脸上绽放出春花般的笑容来，而黄霸天的脸上则堆积起秋霜般的愁容来……
    三分钟终于过去了，当感觉到力气回到了自己身上时，天下和无敌都松了一口大气，他们也感觉到了金翅银鹿王出生时地那种王者之气。甚至感觉只要那只可爱的小鹿子一动手的话，他们就会毫无还手之地！他们在那难熬的一分来钟之中，不停地在诅咒地，诅咒那个该死的小黑，怎么能邪魔到这种地步？！！！
    但是直到他们有了力气，还是没有遭到小鹿子的攻击，他们从诅咒变成了庆幸。自己也太沉不住气了吧？虽然那个小鹿子出身BOSS家族，但它毕竟只是刚出生的一级宠物啊，难道还能咬人不成？只怕它牙都没长出来吧？
    两兄弟心有灵犀。相视哈哈一笑。同时向躺在地上的小黑扑了过去，就连他们所擅长的极阳啊极阴地功夫也不用了，随便地扬起拳头就往小黑身上砸，因为此时地小黑虽然经过水之戒加持的迅速回血。也就四十来滴血，依天下无敌的攻击力量，随便谁的拳头都能将小黑送回复活点了。
    半分钟之后，小黑骂骂咧咧地站了起来，从身上掏出那把很普通地匕首来。在愣愣站在他前面的两个目瞪口呆小子脖子上各自划上一道细长的口子，眼看着天下无敌同生共死而去，口中的骂咧声仍然未停：“死鹿，你怎么早不把他们给定住啊？！害我被吓得心惊胆战了几十秒钟！”
    “操！”那只金翅银鹿王拍了拍翅膀，睥睨了小黑一眼：“你以为像雷电麻痹术这种强悍技能，会像其它那些垃圾技能那样能瞬发吗？本王我可才一级啊，拼了全身魔力好不容易才施展了这么一个技能，你个黑小子还真的是睡着说话不腰疼啊！靠！！！”
    “就是！我们跟了这个黑主人，也不知道是修了几辈子地祸！”爽歪歪和小美见场中事毕，又有了漂亮的新伙伴，开心地与金翅银鹿王打起招呼来，小黑就很不幸地变成了他们打招呼的话题，而且是很惨的那种。
    “你们！！！……”小黑看着三个宠物在一起热乎，硬是一句话都说不出来。
    旁观者梁永铭观此情景，有感而发曰：“看来宠物的能力和它们的脾气成正比啊，一个整天抢钱和装备给自己买鸡鸡屁股吃，一个听宠物老公的话比听主人的话管用，还有一个则开口一个操闭口一个靠，哪里有半点宠物的样子啊，根本就是比主人还要主人嘛！”
    “是啊！还是我们的三阶宠物好，瞧我的小白，叫它干嘛就干嘛，从来不会闹意见的！
    ”冰淇淋摸着她那雪鹿的脖子，很庆幸地道。
    “然也！”有宠物的其它玩家全都表示了深深的赞同。
    对于小黑众人的表现，另一边的黄霸天再也看不下去了，干咳一声苦笑道：“小黑兄果然厉害！就连这种必死的局，也能让你反败为胜！我黄某人算是无话可说了！咱们就此别过后会有期！”说罢，返身便退。
    “不送！”小黑和苏琼他们同时笑道。
    万人离去，尘嚣渐定，草原上又回复了蓝天白云清风青草的爽丽风景，草原的上空也弥漫着与草原气质非常契合的爽利谈笑。
    甲天下和梁永铭他们几个看到十大美女以及万美同聚一原，香风甜味沁满了心脾，早就如同花蝴蝶般穿梭万花之间乐不思蜀了。
    在这男女同欢的场合之中，小黑很不合时宜地轻叹了一口长气。
    “怎么了？小黑哥，你又想起小荷了？”冰淇淋很俏皮地拉住了小黑的手，眨巴着一对水灵大眼睛问。
    “你怎么知道的？”小黑吃了一惊。
    “怎么了？小黑哥，你又想起小荷了？”这次不再是冰淇淋一个小美女说话，而是上万名美女娇声齐语。
    “你们！……”看着将自己的事迹传诵得全神女盟无人不知，此时正看着自己奸笑的数位猥琐男，小黑算是彻底无语了。





    正文 第211章　不用武器
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:28:06 本章字数:2052

    “有些战斗是不用武器的！”黄霸天狠狠一拳砸在桌上，皮破，血溅，骨碎，这一切应该很痛苦吧，但黄霸天却一点也不觉得，甚至连眉头都没有哪怕微微地皱上一皱。
    并不是黄霸天吃了任打不疼的拐子药，而是他此刻的心正在破碎正在滴血。
    哀莫大于心死，恨莫大于心碎。
    相对于心中的巨伤，拳头上那点外伤已经显得微不足道。
    “小黑兄！我会牢牢记住你的恩赐，并且加倍地归还于你的！！！”黄霸天狠狠地从牙缝中迸出一句话来，几乎将自己的牙都咬碎了。
    当然了，假如小黑只是在“最后的战斗”中将天下无敌灭了，狠狠扫了一下黄霸天的面子，这绝对不会让黄霸天动多大的肝火的，问题就在于……
    这天中午，黄霸天正在别墅中与他的亲信们一边吃喝一边商量着一统中国区的大计，眼看着几乎全国的玩家大都对他们的天下无敌大计抱着支持态度，少有的部分野心家之类想造反的玩家又全都被明灭暗杀了，黄霸天的第一行政官之梦也越来越近，别墅中众人的兴致都是高得紧。
    正兴高采烈地聊着，一个负责给行政官送食物的玩家慌慌张张地跑了进来，接连碰翻了两张桌子，口中不停地喘着：“不……不……不好了！！！……”
    黄霸天不满地道：“阿信，我不是早跟你说了吗？！不论发生了什么事，你也不能急！
    你看看你，都成什么样子了？！喝口水，慢慢说！”
    那玩家将凌绝顶递给他的一杯水一口灌了下去：“黄……黄大哥！不……不好了！！！
    现任第一行政官死了！他们都说是你下毒把他害死的啊！！！”
    “什么？！！！”黄霸天脑袋中嗡的一声爆响，手中的茶杯掉在地上，还没泡开的茶叶随着水流得到处都是。他双手抓着那玩家的胸襟，几乎将他整个儿提了起来，“阿信你说什么？！你再说一遍！！！”
    阿信被老大地反应吓了一大跳，口中嗫嚅着话都有些说不清了，但是他还是非常肯定地将刚才说过的话又说了一遍：“现任第一行政官死了，他们都说是你下毒把他害死的……”
    每一个玩家选择政治家生涯时。系统都会再三说明政治家的禁令，其中最重要的一条就是不得杀害自己的行政长官，否则地话将受到剥夺政治权力终身的最重惩罚！黄霸天一直在做着第一长官的梦，现在猛地一听所有人都说自己害死了长官，当然会大大失态了。
    “大哥别急，先把事情弄清楚再说！”天下和无敌二人将黄霸天拉开了。
    黄霸天对阿信怒道：“你把事情从头到尾给我说清楚，要是敢胡言乱语的话，可别怪我黄霸天不给你面子！”
    阿信镇定了一下，将事情的来龙去脉说将出来。
    原来那个李小笼自从看到黄霸天的攻势。感觉自己必败之后。很久前便已经不再奋斗，就连给长官送食物这一件日常任务也不做了，在前些日子送了一瓶维生素c片给长官之后，他都没有再给长官送过食物。以至于近来的任务都是黄霸天独力承担的。
    为了早日成功，这一段日子以来，黄霸天可花费了不少精力来讨好第一长官，长官喜欢吃海鲜，他就在游戏中高价收购顶级的海鲜当任务品送给长官。
    一会海龙一会海马，鱿鱼啊鳗鱼地可没少上贡，这不，今天中午上贡地还是一批价格昂贵的龙虾，这些龙虾可花了不少票票啊！
    事情就发生在这个时候，据说那个长官在吃下数道龙虾菜肴之后，突然口吐白沫倒地不起，然后便如中了剧毒般全身发青而亡！长官的警卫们对此事极为震怒，在证明长官是死在吃了黄霸天贡献的龙虾之后，正在向系统投诉中，并将负责护送食物地阿信四玩家打入监牢，在其它三人的死死掩护之下，阿信才逃了出来向黄霸天报信。
    “……”听完阿信的述说，在场众人相互看看，全都不敢相信地道：“不可能吧？！这些龙虾会有毒？！那我们怎么没有被毒死？！”
    原来今天买的龙虾挺多的，除了拿了一些做任务品送给长官之外，还剩下不少，于是又做了种种菜肴，给大伙们做下酒菜用，现在大家面前地圆桌上，还有不少未吃完的龙虾食品了！
    “这不可能啊？！！！为了避免有卖海鲜的玩家在食物中下毒，所送的食物我都是提前尝了一下，并且化验了一下的，再说了，长官在吃之前，也是让他的警卫尝了一点的啊？怎么可能会被毒死呢？！！！”黄霸天那叫一个惊骇，几差就唱出一首《死了都不相信》出来了！
    “叮！”大家正乱着，系统声很合时宜地响了起来，“全世界公告！中国区政治家玩家黄霸天，由于在敬献食品的任务中下毒，导致中国区现任第一行政长官中毒而亡，此行为极度恶劣，故此，玩家黄霸天将被剥夺政治权力终身，就算该玩家删号重来，也无法进入政治家圈子！特此公告！”
    公告连响三遍之后，几乎全世界都喧哗起来了。
    大家都知道，前不久黄霸天还和天下无敌一起上演了一部精彩大戏，几乎将一个国家区的玩家全激励得站在他同一阵线上，可以算得上是《横枪》中排得上号的大事件，没想到才过几天，这个让大家印象深刻得要命的黄霸天，居然再一次闹出一个大事件来——毒杀上级行政官！！！
    “不可能！大哥是被冤枉的！我们要给大哥讨个说法啊！！！”无敌跳起来喊，其它人也全都附和着他的意见。
    “没用的！”黄霸天沮丧地摆了摆手，“经过系统验证的是不会错的！长官肯定是在吃我送的龙虾之前没事，但是在吃了龙虾之后却中了毒！”





    正文 第212章　礼尚往来
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:28:19 本章字数:2091

    “而且，系统既然已经发出公告了，那我的命运也算是被决定了，《横枪》已经不再有我黄霸天的发展之地了！我现在担心的是，要是我的老爸和整个家族知道了投资上千万的我却混成了这个模样，他们会怎么看我！”黄霸天郁闷道。
    “难道是出鬼了吗？！”天下又挟了一筷子龙虾肉塞进嘴巴咀嚼了几把，咽下肚去，“明明没毒啊？怎么那个老东西会被毒死呢？！这事还真TMD邪魔了！”
    “邪魔？！对！就是邪魔！！！”一语惊醒梦中人，黄霸天从郁闷中惊醒过来了，“一定是那个邪魔玩家小黑搞的鬼！有他那个邪魔玩家在，不管什么样的邪魔事，都有可能会发生！一定是他！！！”
    拨通了小黑的手机，黄霸天惨然笑道：“好啊！好你个邪魔玩家！小黑兄，我知道是你做的手脚！没想到我黄某人居然被你害到了在游戏中无法生存下去的地步！小黑兄，你有够狠够厉害的啊！”
    电话中传来了小黑那低沉的声音：“黄兄，你可以说我傻，说我是个怪胎，但是当我的小荷死在你手中时，我那时的心有多痛你知道吗？一直到现在，还是撕心裂肺地痛啊！我想你也了解我的尽情，因为你自己也说过，你我之间的仇怨，假如没有一方彻底倒下去的话，是永远也不会完的！”
    黄霸天苦笑道：“是，小黑兄！不管在你眼中怎么看我，但是对于你为了一个nPc而彻底变样的事，我确实是很少数能理解你并且敬佩你的人！假如不是种种种种原因，你我或许会是最好的朋友吧！但是小黑兄你却没有成为我的朋友，而是成了我的敌人，成了我黄某人的天生克星。我地优势大你太多太多了，可以在你我的交锋中，我却是几乎步步败退！我还从来没有尝过败得如此狼狈而无力的滋味了，你却让我尝了个够！”
    那边小黑笑道：“黄兄你过谦了！我小黑也就是能在这游戏中靠运气之类因素，稍微地胜上你几场而已！像你这么优秀的人，就算你没有背景和钱权。在游戏之外的任何位面，我也绝对不会是你的对手！”
    黄霸天笑道：“你说地我也承认！好吧，跟你聊了几句之后，我的心情也放开多了，小黑兄，黄某人有一个不情之请，还望……”
    那边小黑笑着打断了他：“让你这一次输个心服口服是吧？好，我坦白从宽吧。相信以你的信息网，应该早就知道李小笼曾经送了一瓶维生素C给长官的事了吧？那正是我叫李小笼做的。李小笼的口才倒不错。那个长官居然真的按他所说的。在每顿饭之前都会吃上几片维生素。”
    黄霸天有些明白了：“想必那就是你布下的圈套，而我今天就是一脚踏入了你布下地圈套之中？”
    “不错！”那边小黑道，“这一件事很多人都不知道，而很不巧地是。
    我偏偏知道。维生素c这东西是没毒的营养品，一般来说吃了都是百利而无一害，但如果在吃了维生素c片之后马上吃虾类食品的话，那这两种物质就会马上转化为另一种物质，那就是砒霜！
    “原来如此！多谢小黑兄指点！”恍然大悟的黄霸天道。“不过，也希望小黑兄你明白一件事，我黄霸天是一个讲究礼尚往来地人，你让我吃了这么大一个亏，我也不会轻易放过你的！”
    小黑笑道：“我知道！假如你轻易放过了我，你就不是黄霸天了！我正等着你出招了！”
    二人相互道别之后，见众人都在惊诧地望着他，黄霸天笑道：“我与小黑兄的这种关系，你们是很难懂的！好吧，你们也不用担心我会做些什么出格的事了。现在，就让我们来研究，怎么给小黑兄来一个礼尚往来吧！”
    于是一大帮人商讨不休不提。
    腿分两边，如今且说小黑这一腿。——黑腿？！……咳，不要想歪了各位！
    “我说大哥，你用不着把我们地计划说给黄霸天听吧？要是他把你所说的知录下来交给系统，那我们可就要糟了！”将小黑与黄霸天的对话旁听了个够的李小笼担心地道，知道自己又一次咸鱼翻身，而且貌似是永久性的翻身后的李小笼，现在那叫一个精神焕发，嘴角一直都是朝上的。
    小黑笑道：“你就放心吧，黄霸天虽然一定会用一个大招对付你我，但是却绝对不会利用我刚才透露给他的事情的！呵呵……”
    “可是黄霸天那人向来是为达目的不择手段的啊？”李小笼很有些不相信地道，但是看看小黑那肯定的神色，只得咽了口唾沫将接下来的话咽了回去，“他这人我太了解了，如果他要做某事，肯定会是无所不用其极的，我们这次又会遭到他什么样的攻击呢？”
    “不知道！”小黑摇头笑道，“要是我们能知道的话，那他就不叫黄霸天了，反正会很凶猛便是了，你还是先回去做些必要的准备工作吧。”
    李小笼点点头告辞了，他和许多小黑的朋友一样，一样觉得很奇怪，自从小荷死了之后，小黑已经很久没真正开心地笑过了，就算听到了黄霸天被公告的消息也没笑过，反而叹了口气，但自从刚才与黄霸天通过一次话之后，居然是一直在笑，而且是那种发自心底里的开心的笑！
    “你们还怔着干嘛？喝酒啊我们！”小黑摸了摸他额头上面那个月牙形的小疤，呵呵笑着举起了酒杯，“难得今天在场没有女生，我们可得好好谋上一醉！”
    梁永铭他们相互看看，也都呵呵笑着举起酒杯来，不过他们那笑，却是比哭还要来得难看。
    这也不能怪他们不配合小黑，这些天他们与神女盟的美女们玩得多高兴啊，从苦练级别的苦行僧生活突然掉进万美环绕的生活，能不爽吗？！可是这位小黑老大倒好，面对着美女们的如花解语，硬是丝毫也不感冒！倒是……





    正文 第213章　倾国之乱
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:28:29 本章字数:2177

    可是这位小黑老大倒好，面对着美女们的如花解语，硬是丝毫也不感冒！
    而且今天居然还硬是拒绝了群美的邀约，硬是将几位哥们从群花中拉了出来，说要来上一个只有男人的盛会！
    天啊！这个该死的小黑，怎么为了一个死去的NPC，居然忍心拒绝十大美女的投怀送抱啊？！要是那十大美女投的是俺的怀送的是俺的抱，那该多爽啊？！俺也不要多，只要一个就行了啊！当然了，要是来上一个左拥右抱，俺也是不会闹意见的，咳，三个四个也可以接受的，多多益善嘛！
    几个无良的家伙，一边喝着酒，一边陷入了YY之中。
    众人就这么或开心或痛苦地过了一天，却不知道就在这一天，全中国区的玩家中，电话短信满天狂飞，条条指令通过各种渠道下达到了各城区的玩家里面，中国区已经在暗潮涌动，准备着明日的暴乱了。
    “小黑兄、李小笼，你们尽管开心吧！因为——今天，就是你们在游戏中开心的最后一天了！”在华丽别墅中，黄霸天恨恨地道。
    到了次日，也不知道是哪里起的头，一场全中国区的暴乱发生了，游行示威、集体罢玩、围困当地政府、集体朝天鸣枪……各种各样现实中和非现实中的暴乱行为，将游戏的秩序彻底打乱了。
    说是暴乱，却是极有规矩的样子。全国区各地成万上亿的玩家，异地同时，异口同声，异方同式地向系统表达了他们的意愿，口号不一，但意思却是相同：“游戏中的政治家职业也算是重要的角色之一。所以也该起到应该起的作用！既然小黑是全国区通缉犯，那么当今地最高行政长官玩家，就该想方设法将其逮捕归案并施以极刑！否则的话，那就请那位政治家玩家下台吧！连这件事都做不好，那还有什么资格做我们中国区的第一行政长官？！！！
    ”
    面对全国性的暴乱，中心城的行政大厅中聚集了几乎所有政治家玩家和nPc，以及包括中心城的和各城区地玩家代表，就此次暴乱作出了激烈的讨论。这第一次召开全国玩家代表大会，简称玩大，在大会中，各城区玩家代表纷纷表示了激烈的意见，同时要求现任最高行政长官回应民意，将全国区重型通缉犯小黑处以极刑，否则的话就请下台，让出位子给有能之士！因为中国区的行政长官。关系到中国游戏区的命运。绝对不能是懦弱无能的玩家！
    现在黄霸天已经被剥夺政治权力终身，于是这一切矛头全都指上了现任的最高行政官—
    —李小笼。
    听着各城区玩家代表们的激烈言辞，已经深喑为官之道地李小笼虽然心里焦急，却是作出面不改色地样子来。不置可否地嗯嗯一阵之后，向那几位坐在主席，平素站在自己一边的政治家nPc笑着问：“关于全国玩家暴乱的事，大家言辞不一，暂时也不好定夺。各位是国区的元老了，经验比小笼深厚百倍，不知有些什么意见？还望与在场众人说说。”
    那几个nPc相互看看，然后一个nPc站起来道：“李长官，在场各位！我是国区情报处地处长，暴乱发生时，已经命令各地情报工作者调查详情，现在已经得到了实情，全国各城区的暴动属实，在场的各位玩家代表，也确实是各地数万名玩家推选出来的玩家代表，他们的意见能代表各城区玩家们地意见！”
    看了面色微变的李小笼一眼，这个处长nPc喝了口茶，接着道：“另外，据各情报工作者调查，《横枪》的各大报纸、论坛等等媒体，也都在热烈讨论着此次暴乱，有百分之九十五的玩家表示应该按民意行事处玩家小黑以极刑，另有百分之五的玩家认为小黑是中国区的最高战斗力玩家，不应该处刑！”
    另一个NPC也站起来道：“我是国区玩意处(玩家意愿处)的处长，暴乱发生，我处的工作者也在各地进行了玩家意愿调查，得出的结果是，百分之九十的玩家强烈要求将玩家小黑处以极刑！他们大都认为玩家小黑练级不勤，却升级超快，属于导致游戏不平衡的异类！
    玩家小黑在全国通缉的情况下，悍然反抗，反而造成了响应通缉令配合通缉小黑的玩家以上万的伤亡，令得全国区精英玩家的实力遭受一次巨大损失，全国区战斗力因此下了一个阶次！不但打击了广大玩家们的游戏激情，也渺视了国家机器的权威，这是十恶不赦的大罪！”
    没有看面色再变的李小笼，那NPC又道：“另外还有百分之八十七的玩家认为，作为游戏重要角色的政治家玩家，确实应该顺应民意，采取措施将引起此次全国区暴乱的玩家小黑处以极刑，要是无法做到这点的话，现任最高行政长官，必须引咎辞职，将足以影响国力的位置留待有能者居之！”
    一个又一个的nPc相继发言，个个或直率或婉约地表示了将小黑处以极刑的意见，如同把把利剑般，直刺李小笼内心。
    身为政治家玩家，李小笼当然知道，所谓的处某玩家以极刑，就是将该玩家押到刑场枪毙三次，也就是连消三级，然后将其驱逐到国外，游戏时间半年之后，才能回归本国！连消三级实力大减，离开朋友去危机四伏的外国游戏区，这种刑罚，简直就是间接叫该玩家删号重来啊！
    他李小笼是一直梦想着做中国游戏区第一行政长官，但是他不能以让他大哥删号重来的代价来达成他的梦想啊！他也知道，全国甚至全世界游戏区的第一人这种地位价值，绝不是一个国家行政长官的位置所能比拟的！
    “果然！大哥他说得不错！”李小笼如同喝了个酣醉般，摇摇摆摆地站起来，一面朝会场门外走去，一面大声苦笑道，“黄霸天他果然根本不需要大哥所说的证据，就能将我们打击得体无完肤！好吧！黄霸天！你赢了！我也和你一样，退出政治家圈子，这总遂了你的意了吧？！随你们‘商量’吧，我就不陪了，反正叫我李小笼出卖我大哥，别说我不愿意，我也做不到！！！”





    正文 第214章　群男会聚
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:28:39 本章字数:2055

    见李小笼摇晃着朝门外走去，一个政治家nPc代表在场各位高声喊道：“李长官！你有三天的时间做出行动，假如三天后你无法将小黑处以极刑，那我们会集体向系统要求将你撤职！你也知道我们有这个权力！”
    “哈哈哈哈哈哈……”对于nPc的威胁，李小笼没有作出回答，只是留下了一串如癫似狂的大笑。
    在中心城中的一座华丽别墅中，正有数人密议中。
    “大哥，我觉得你走的全国暴乱逼压李小笼这一手，并不能同时打击到李小笼和小黑二人啊？”天下表示了他的异议。
    “是啊！”无敌也跳起来道，“要是听我的，将小黑与你的手机对话作为证据交给系统，那时李小笼和小黑不就同时有大难临头了吗？！那样做多省事啊！说不定大哥你还会得到系统的平反官复原职了！到时候中国区不一样又在我们的掌握之下？！”
    黄霸天用力一拍桌子：“无敌！你难道没听我说过吗？！谁也不能将小黑与我说的那些话当作对付他们的证据！你要是再说这个的话，别怪我跟你翻脸！！！”
    天下将面孔涨得通红的胞弟用力拉开，狠狠白了他一眼道：“那是小黑自己说出来的，要是我们利用他自己所说的证据对付他的话，那我们还有什么出息！”
    看到无敌那极力要争辩的样子，再看看天下那自以为理解自己意思的样子，这一次黄霸天的头没有摇，不过他的心却在狂摇着——小黑兄，难道我身边的亲信朋友，竞连你我这份情义的边都摸不到么？！
    好不容易平息了无敌地情绪，天下又道：“大哥。我还是觉得你的办法无法同时攻击到小黑和李小笼二人，很显然，假如小黑不自愿的话，李小笼根本没法将他拉入刑场，最终结局是李小笼被撤职，小黑嚣张依旧。而大哥你的行动主要是对付小黑。就算李小笼有办法将小黑绳之以法，结果李小笼必定名声大涨，那他就能稳坐第一长官的位置了。无论怎样，都只能攻击到其中一人啊？”
    黄霸天淡淡一笑，道：“小黑和李小笼是朋友，如果这次小黑选择保存自己牺牲李小笼，那小黑的心里一定很难受，要是小黑选择牺牲自己保全李小笼，那李小笼地心里也一定会很难受。所以不管事情结果如何。都能同时伤到二人！”
    天下无敌愣然相视，都微微摇头，表示不理解，不过还是同时道：“大哥英明！他们两个家伙一定都会吃够苦头的！那我们兄弟先告辞了！”
    看着双胞胎出门的背影。黄霸天苦苦一笑，神情煞是寂寥。
    全国暴乱汹涌如潮，而暴乱的始作俑者小黑呢？他又很不配合地表现了邪魔玩家的一面，竟是又一次杜绝了美女们的邀约和组队请求，将几个可怜的男性朋友拉在了一起。买了大堆酒食坐飞机去野外杀怪喝酒去也！
    虽然一群男淫对被强拉着远离美女深觉不爽，但毕竟都是游戏爱好者，也都是好朋友，在干掉大票现时期玩家不敢惹的高级怪物，各自的经验条又上涨不少，装备又替换了几件精品极品之后，群男地兴致又提高了起来，清出一片空地来，摆开酒食野餐起来。
    正喝得开心呢，一阵巨响，一架火箭停在了众人旁边，上面走出甲天下、周掌柜和另外一个期期艾艾留着长发地帅哥来。
    “长发帅哥？！你来干什么？！”青龙很不友好地道。
    小黑挟了一块肉塞住了青龙的嘴巴：“原来是长发帅哥光临啊！你丫的来迟了，罚酒三杯再说！”
    甲天下和周掌柜同时对长发帅哥笑道：“我们早说了，小黑会理解你的，你偏不信，你自己跟大家说吧！”
    长发帅哥接过小黑递过来地酒一饮而尽，懊恼地道：“当初你们在中心城突围一战，我还以为天下会真的是尽力帮你们的，所以才带着手下兄弟们给你们挡了一下警察nPc的追龚，没想到却害得你们完全相信了天下会的谎言，差点将各位害惨！我长发衰哥今天就是来给各位道歉地！”
    小黑笑道：“我想当时黄霸天和天下无敌他们一定是下的连环计，而你的出现只不过是一个变数，要不是当初你跳出来，我想我们在那次战役中，就已经被杀回五级了！”
    青龙他们想了想，觉得小黑说得也有理，那次要不是长发帅哥的出面，大伙儿还真有可能会被警察NPC们干掉！原来自己倒是恩将仇报了！
    小黑又道：“现在在全国玩家都将我小黑孤立一旁，恨不得我被处以极刑！在这种危难的时候，长发帅哥你能走到我的身边来与我站在一起，单凭这点，就能证明长发帅哥你是我小黑的知己好友！”
    “我来还不是想学学你的邪魔手段，嘿嘿！”长发帅哥很开心地奸笑几声，又道，“小黑你别信那些，那都是黄霸天想报复你而造出的声势，也不知道他为了这一声势花费了多少钞票和欠了多少人情债了！”
    长发帅哥这一启发，众人想象了一下黄霸天的状况，同时大笑起来。
    “对了！”长发帅哥又道，“小黑，你不会真的按黄霸天他们所布置的，自愿承受三枪极刑吧？！”
    他的这个问题众人一直想问，但都不愿问，如今听他出口问了出来，全都松了口气，直拿眼神往小黑脸上瞄，看小黑怎么作答。
    小黑摸了摸他的那个小疤，嘿嘿笑道：“你们难道会觉得我真有那么傻？！”
    众人一同仔细地打量了小黑一番，相视点头，然后同声齐道：“你当然没有那么傻了，你是非常十分特别格外傻！！！”
    “呃……”小黑无语了，以前他经常用上述的邪魔方式来调戏别人，没想到今日却被众人联合起来大大地反邪魔了他一次！





    正文 第215章　关于那个
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:28:57 本章字数:2141

    群男会聚，当然免不了会聊到女人，会聊到黄色笑话，这些话题才能将男淫们的性趣狠狠地提起来。
    小黑他们也不能避俗，只不过他们聊的并不是女人和黄色笑话，而是让男人们很难启口的关于那个方面的话题——有什么提高性能力的办法吗？
    出口问出这个难以启口的问题的是周掌柜，反正他是一个老头子了，问一下小黑这种问题，既不会对他的德高望重有损，反而能增加一些和谐可亲。
    不过周掌柜这一问出来，群男或经历或没经历过性事的，全都静了下来，看来都对那个象征男人能力之一的事儿看得很重要。
    小黑喝了口啤酒，迎着众人的目光叹道：“唉！这都是中国人的劣根性啊！人家外国人叫性为什么？性科学！性艺术！而且还有专家终生研究，并且深受人们欢迎！可是在我们中国呢？这性之一事，却成了淫秽！黄色！成了重要压抑的对象之一！其实追求性快感的高层次享受，这是很正常的嘛！”
    周掌柜笑道：“小黑啊，你就别再评判我们中国人对于性的态度了，还是将你所掌握的关于提高性能力的办法坦白从宽了吧！大伙说是吧？”
    没人回答，都在或低着头做某事，或抬头翘望远方，或作闭目养神状，或作掏耳除屎状，总之是没有一个表示对这件事的兴趣。
    小黑忍着笑道：“这提高性能力的办法嘛，我倒是有那么一个独创的办法，不打针不吃药不手术不化疗，但是如果修炼有成的话，保证效果大大，不过如果各位对这事没什么性趣的话，那我就找个时间单独跟周掌柜说了！”
    群男一窒。相互看了看，最后同时质问小黑道：“我们有叫你别说吗？！再敢吊我们味口，小心我们阉了你！靠！”
    小黑笑道：“不会吧？那么严重？！那我还是坦白从宽好了！我这一个办法呢，说起来既不算容易，也不算困难，能修炼到什么程度。那就全看各位的因缘了！这一招就叫作——
    乾坤大挪移！”
    “首先声明一下版权问题，这一招提高性能力地乾坤大挪移，是由小黑我原创！你们可以下载修炼，但请在下载后24小时内删除！并且不能用作任何其它如商业方面的用途，否则小黑我将追究……”
    “靠！”面对小黑对网络上某些宣言照搬照用的行为，众人同时表示了愤慨。
    “一点幽默都不懂嘛你们！”小黑摸了摸额上小疤，眼见着大家又要发飙了，这才步入了正题，“乾坤大挪移。意思就是精神转移。大家都知道，当我们与异性进行枪战之时，会感觉非常快乐，但是我们这种快感。却是导致我们高潮提前来临的最大因素，假如我们想延长枪战时间，在尽量长的时间后才弹尽粮绝缴枪投降，那么，我们就得控制这种快感对我们脑中枢神经的轰击。”
    “为了控制这种快感地轰击。我想了很多办法，很多种办法效果不大，也有很多办法完全没效果，在失败了很多次之后，我终于找到了转移的办法，这个办法就是一一乾坤大挪移。刚开始修炼这种功法，假如我们没有枪战对手，那就用自己的手枪来修炼，要是有的话，那就叫她用女上男下的姿势，因为这种方法男性处于被动，比较能做到分开精神来修炼。”
    “刚开始修炼的时候，在枪战中，男同志们需要将眼睛闭上，这样的话，精神才容易集中，然后尽自己的全力，将自己的脑袋里面塞满不包涵色情地其它念头，所选择地念头是因人而异的。我自己选择的是书法，因为我对书法一事比较喜欢并擅长。这个时候我就会一面用手在床单上划，一面在脑袋里面聚精会神地想象着用毛笔写隶书啊，楷书啊之类，将一笔一画的详情都想象得分毫皆现，将唐诗啊宋词之类，一首一首地书写下去。”
    “不过，先警告一下想学我用书法这一招地同志，假如你也想写唐诗的话，那你就要写‘床前明月光，疑是地上霜’，而不是什么‘床前明月光，地上鞋两双’，那效果必然是适得其反！总之，本人用书法转移这一招，不论是枪战时间还是书法，都有非常大的进步。你们先看看自己对什么比较感兴趣，然后就可以因人而异地选择书法啊，绘画啊什么的，那就自己看着办了。”
    “刚开始修炼的时候，当然是要闭上眼晴，手指与意念一起动作，并且采取被女同志压迫地姿势。但以后修炼有成的时候，就可以试着张开眼睛，不动手指，甚至在女同志的背腹上书画，并且采取在女同志身上跃马横枪的姿势了。修炼到了最高层次，所谓的‘笑傲妓院，以一御十，想收则收，欲放则放’之类的丰功伟绩，将不再只是玄幻奇幻的神话传说里面才会出现的事！”
    说了数百字才将自创的秘术介绍完毕，小黑嘴巴渴得直冒烟，灌了一大口啤酒之后，去看众人的反应。
    “……”小黑看到的却是正在无语思索中的众人，他不由得也无语了，我解说得已经算是深入浅出九浅一深了啊？怎么他们还是没有听懂呢？难道这帮小子都是传说中的榆木脑袋？！
    不管你们了，我先多吃些东西，补充一下说了那么多话的损失再说！想到这，小黑将众人面前的大盘小包拉到自己面前，这里一筷那里一抓地一个人狂吃起来。
    也不知过了多久，“靠！小黑你怎么趁我们不在的时候偷吃啊？！”随着我胡故我在一声嗡声嗡气地大喝，众人全都清醒过来，放眼一看，自己面前的饮料啊食品的，已经全成了小黑面前的残骸，全都气得狂吹胡子，没有胡子的也直往鼻毛啊眉毛啊头毛上面狂吹之，以示严重不满。
    小黑笑道：“你们别急嘛！我刚才说的只是我自己发明的精神转移乾坤大挪移而已，为了振我中华男儿的雄风，我可是准备了集古今中外秘术之大成的各位高淫绝技，不多吃点喝点，有那么多力气给你们说吗？！”





    正文 第216章　他山之玉1
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:29:31 本章字数:2034

    听到小黑要将他整理并实践过的“‘那个’秘术大成”从实招来，众人才算饶恕了他偷食独食的罪过。
    小黑打了个饱嗝，摆出个神气活现的姿势来，活似那古时的说书先生般，不过有一点就太也不伦不类了，说书先生说书时，摸的是他们的长胡美须，小黑呢？摸的却是他额头上面那个小疤！
    接下来他就不客气了，在那方面，虽然他并不是专家级，但在家时没事，也算是刻意穿研过一番，拿他总结出来的古今中外经验集成，来教在场几位向来只知道蛮干，而求知欲强烈的老少学生，也算是足够了。
    于是，独角戏开始了：首先，介绍一种类似于点穴的避孕法。这种方法是一种既不影响快感而又很可靠的避孕手段。男女枪战时，男方的子弹需要经过枪管射出，如果在子弹快要出膛射击的时候，女方帮助用左手的食指和中指从男方左边大腿后面紧紧压住男方的会阴穴。手指按住的地方就会觉得一阵跳动，经过二三分钟，射击的欲望过后，跳动就会停止，这时才能将手指放开。
    此时男方将枪管拔出时，他的子弹就会倒流到膀胱里去，而不能射击到女方的炮膛里面，就能达到避免中弹的目的。倒流回膀胱的子弹会随尿排出，对身体无害。当然了，刚开始时为了方便压住部位的准确，可以先戴上消音器再实验，当射击后消音器里面没有子弹，以后就不用戴了。注意压的时间必须从射击开始直到射击感觉完全消失为止！
    接下来给大家介绍一道类似于食疗的膳食。这道膳食号称是速效的“伟哥菜”，功效呢，就是一般男士吃了之后，会立马见效。情欲大发，斗志昂扬，蠢蠢欲动，跃跃欲试……别急，我这不是在熟悉一下成语吗？！
    这道速效“伟哥菜”的名字，就叫黄酒灼鲜虾。你们不要被虾给吓到了啊，这虾可是一种好食物，只要不与维生素C一起吃，就不会害得你们丢命的啦！菜地做法：鲜虾60克，放清水中漂净，滚热黄酒半杯，将鲜虾放黄酒中烫熟后，吃虾，喝酒。然后就能看到效果了。
    再接下来嘛。还是回归老本行。给大家介绍几种简便有效的强阳壮肾功法，这些功法只要坚持修炼下去，效果会很显著的说，总之是从根本上让自己的宝贝强壮起来。绝不会像吃春药那样治标不治本，反误了卿卿肾命！
    有许多人整日忙碌奔波，没有时间关注自己的身体健康，直到有一天你们温存时，突然发现自己的性能力面临着危机。于是引起了你和他关系之间地紧张。其实不用怕，在日常生活中有些方法可以使你的他的性能力大大提高，这就看你们愿不愿意付出努力了！
    1.按摩阴囊强化男性精力。经常用手直接按摩阴囊，可以使睾丸的血液循环改善。由于可经常不断地供给睾丸以新鲜血液，当然会增强睾丸功能，提高男性精力。按摩可一日一次，每次2-3分钟即可。用手指从阴囊上部轻轻揉搓睾丸。但时间不易过长，因为刺激过强，反而会使睾丸功能低下。按摩最好是一日一次，养成每日一次的习惯远比偶尔为之更具成效。
    2.闭目冥想美女相伴工作之余或闲暇时刻，闭目冥想，想什么？想象和一个美女或者你朝思暮想很想“上”的女人做爱，你甚至可以想象到具体的细节，这种白日梦虽然是虚构的，但这的确可以使你身体地雄性激素地分泌得以加强，使你身体的性相关器官都得到小小的锻炼，大大提高对性的敏感性。
    3.锻炼性交肌肉阴茎根部地骨盆肌被称为是男性的性交肌肉，其中耻骨尾骨肌起主要的作用。增强这些部位肌肉，可以增加整个骨盆和阴茎的血液供应量，能促进勃起，增加性高潮时快感，并能帮助患者控制射精，男性也可以用排尿中断的办法找到自已地耻骨尾骨肌。
    一且找到这些肌肉，就可以有意识地加以锻炼，方法是假想正在阻止小便。一般每天锻炼两次，每次15下，逐日增加收缩的次数，直到每天一次能做50下，在此基础上，可以作一点变化。如在放松以前，收缩骨盆肌肉并保持3秒钟，坚持这样锻炼l个月，一般可以感受到它对性交的帮助。
    4.来场冷热水交替浴这是一种很古老的增强男子性功能的锻炼方法。使用冷热水交替浴时，最好维持一定的室内温度，防止感冒，在浴缸内充分温热之后再出浴缸，给阴部施加冷水，待3分钟左右，阴茎、阴囊收缩之后再入浴缸。如此反复3-5次后即可结束，若能每日坚持做“交替浴”，可使中年以后的男性精力充沛、性功能增强、减轻疲劳感。
    5.助性的金属——锌男性精液中含有较高浓度的锌，锌可以保证男人的性功能，另外，它还有助于提高人的抗病能力。建议男士们每人每天服用15微克的锌，该剂量是针对运动量大的男士，一般情况下，男士只需服用该剂量的2/3就可以了。但是，每天锌的用量绝不能超过15微克，因为过量服用锌会影响人体内其他矿物质的作用。120克瘦肉中含锌57微克。
    另外，火鸡肉、海产品、大豆中的含锌量也很高，可适量食用。
    6.刺激腹股沟管部强化睾丸功能刺激位于阴茎根部两侧的腹股沟管也能大大提高性功能。腹股沟是向睾丸输送血液和连接神经的通路。因此，使腹股沟管中的血液循环良好是非常重要的。按摩腹股沟管的方法是分别用两个手指按压阴茎根部两侧，从上向下抚摩，刺激血液流向睾丸的通路。每日按摩一次，可在每晚入睡前自己在床上按摩。





    正文 第217章　他山之玉2
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:30:32 本章字数:2258

    说了那么多，小黑想了想，还觉得不过瘾，于是又整理了一下思绪，然后继续将他所整理的《他山之玉》一一道来：7.多食海鱼与海藻在古罗马时期，人们就发现，鱼类是滋养性欲的理想食品，特别是鲨鱼肉，作为性爱的“催化剂”至今仍享有盛誉。科学研究证明，鱼肉含有丰富的磷，对于男女性功能保健十分重要，有‘夫妻性和谐素’之说。
    海藻含磺量超过其他动植物。而磺缺乏或不足会导致流产、男性性功能衰退、性欲降低。因此，要经常服用一些海藻类食物，如海带、紫菜、裙带菜等。
    8.阴茎指压法强化性能力时常采用“阴茎指压法”按摩阴茎，可有效地提高性能力。方法是反复用手指抓捏阴茎。由此可增强阴茎神经和血管等的活性化。这就如同人在寒冷时反复搓手或握拳可改善手指的血液循环，使手指发红变暖一样。反复用手抓捏阴茎会引起阴茎勃起。阴茎勃起是不必介意可继续进行按摩。可早晚在床上进行按摩。如作为性交前性爱抚的一环更有助于建立友爱积极的环境气氛。
    9.多食韭菜韭菜又名起阳草、壮阳草、长生韭，它是一种生长力旺盛的常见蔬菜。为肾虚阳萎、遗精梦泄的辅助食疗佳品，对男性阴茎勃起障碍、早泄等疾病有很好的疗效。患者每天都以韭菜佐食，或把韭菜子研粉，每日早晚各服15克，用开水送服。由于食韭菜后可导致部分人胃病发作，需要注意，如果口腔内韭菜味过重，可以咀嚼茶叶对抗。
    10.刺激食指强精壮阳严重缺乏维生素E会导致阴茎退化和萎缩。性激素分泌减少并丧失生殖力。而麦芽油却能预防并改变这种情况，所以我们在日常生活中应常食小麦、玉米、小米等含麦芽油丰富的食物。
    11.麦芽油与干果果仁延缓性衰老严重缺乏维生素E会导致阴茎退化和萎缩，性激素分泌减少并丧失生殖力。而麦芽油却能预防并改变这种情况，所以我们在日常生活中应常食小麦、玉米、小米等含麦芽油丰富的食物。德国医生发现，在某些经常大吃南瓜子的民族中，没有前列腺疾病发生。这是因为南瓜子中含有一种能影响男性激素产生的神秘物质。此外。葵花子、核桃仁、杏仁、花生、松子仁等也对性功能有益。
    12.保持规律性爱“食色，性也”，古人对性的认识是极为深刻地。性欲是人的本能，酣畅淋漓、美好的、适度地性爱总是让人难以忘怀，性生活可以消除性紧张，使身心愉悦，内分泌正常，免疫功能得以调节并正常发挥，新陈代谢正常运转。体验到性爱美妙的人对性总有着无限向往。所以性爱本身就是最好的促性剂。但建议量力而行。
    13.每天保持适量的蜂蜜蜂蜜中不但含有丰富地营养物质，还含有生殖腺内分泌素，具有明显的活跃性腺的生物活性。每天适当服用蜂蜜可以改善体质，提高性能力。特别对哪些因体弱而性功能有所减退者。可坚持服用蜂蜜制品效果更佳。
    14.适度手淫不是罪男性从手淫体验到的快感不同于性交，手淫时会更加关注阴茎的感受，如果不能进行规律的性生活，可以手淫代之。生物进化论上的观点认为任何生物或任何功能都存在“用进费退”，性功能也不例外。如果你还没有机会进行规律的性生活，那就手淫吧，这并没有害处，反而有益，有利于训练你控制阴茎的能力。
    15.运动更显男儿本色据国外地一项研究表明，长期习惯坐着工作地男子，如果能够坚持参加一段时间的体育锻炼，他们的性生活次数就会增加，性生活质量也会有很大的改善。
    锻炼能增强人体地性反应性，增加阴部肌肉的协调性，另一方面，锻炼能够虽速机体的血液循环，有利于阴茎局部微循环状况的改善，这对于维特其勃起能力是有益的。坚持适度地体育锻炼，体质增强了，性功能的衰退可以延缓，有利于减少性功能退化。
    16.做好避孕措施如果男女双方不想马上要孩子，又不吃避孕药，夫妇双方都有顾虑，女方更怕怀孕，因此思想不能高度集中，性生活质量会大打折扣，如果女方及时服用避孕药，或男方戴上避孕套，双方便毫无顾虑，精力集中，性生活会取得满意的效果，平时也会性趣盎然。
    17.性生活后他该这样做许多人做爱后便立即不顾彼此，蒙上被子呼呼大睡，其实这样不好，双方应该在拥抱抚摸，仔细回味刚才的感受，给身体一个恢复的台阶，另外，生殖器是人体不卫生的部位，性交过程中，双方身体的细菌充分交换，容易引起泌尿系和生殖系感染，所以除了做好放松工作，还应该小便一下，将尿道内的细菌排出，从而保证生殖系统卫生。
    18.让你的生殖器自由呼吸有些男性喜欢穿紧身裤，如狭小的牛仔裤。虽然看着很性感，但其实对自己的身体却很不性感。由于紧身裤可使阴羹与睾丸更紧贴身体，增加了睾丸局部的温度，有碍于精子的生产。同时，紧身裤紧裹阴羹，使阴囊皮肤善于散热的本领得不到发挥，睾丸的局部温度也会随之升高；紧身裤限制和阻碍了阴囊部位的血液循环，尤其是妨碍静脉血液的回流，造成睾丸瘀血，导致生精不利。经常穿紧身裤是诱发男性不育的原因之一。所以应该穿宽松的衣裤，让外生殖器充分舒展自由呼吸。
    19.戒烟、戒酒维护他的性功能大量饮酒当然会带来性功能障碍。酒精中毒者中，男性有50％患有性功能障碍，这是因为，酒精降低了睾丸酮的生成速度。此外，慢性酒精中毒者还可能发生营养缺乏，引起生殖腺激素紊乱，临床表现为男性生殖腺功能低下，包括睾丸萎缩，乳房女性化，性欲减退，阳痿和不育。烟中的毒素对人的生精功能，也有抑制作用。长期吸烟会阻塞血液向四肢流动，使阴茎血液循环受阻，因而出现阳痿。烟酒对人体利少弊多，要保持高亢的性功能烟酒应该戒掉，特别是酗酒。
    嗯，以上19招，能够快速提升男人性能力，都是整理出古今中外文献而来的，你们自己看看，比较适合哪些就修炼哪些吧……
    唔，好累，大家散会吧！





    正文 第218章　群美会聚
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:33:13 本章字数:2095

    将群男打发了，趁他们还在消化自己所说的长篇累牍，小黑脱开身来，径自找上了神女盟，要跟群美好好聊聊人生。
    都说人之初，性本善。这说明人一生下来，对性就很善长嘛！
    以上一直是小黑挂在口中的感悟，假如编写《三字经》的那位高人看到小黑这个邪魔，居然将他教育孩子的文章歪解成了教坏孩子的黄文，假如他有灵的话，想必会跑到小黑的梦中去吓他几大跳吧！倒不是不想给小黑一些诸如恶灵索命之类的惩罚，而是从这位高贤编写《三字经》可以看出，他是一个喜欢孩子的人，而喜欢孩子的人，通常是比较善良滴，决不会变恶鬼滴！
    “哎哟！居然是黑小子你啊？！怎么？平时想找你玩，你都拒人于千里之外，现在终于想起你的好姐姐好小妹们，跑来找我们聊人生聊理想了？！大姐她果然没骗我们耶！”正在无聊地拿着小棍子逗弄着地上蚂蚁的古月儿突然看到小黑这么一个稀客光临，兴奋得都有些语无伦次了。
    古惑美女就是古惑美女啊！这也太直接了一些吧？！小黑忍不住伸手去摸自己额头上面的小疤，不想一摸，疤没摸到，倒是摸到了一只滑不溜秋的玉手。
    “小黑哥啊，你老是喜欢摸你的这个疤，摸得我们都好奇了！所以我也来摸摸看，到底有些什么摸头？”却是听到古月儿的尖声大叫后赶来的飞蓝鹊，这丫头不愧为轻功数一数二的飞天大美女，动作那叫一个快，摸疤都能抢前面！
    小黑还没说话呢，又一个声音顶了上来：“大哥，你总算是来看我们了！
    我还以为你知道我就是神女散花之后，觉得混得没我好。就不好意思见你的小妹了！“正是神女散花——苏琼大小姐。
    然后冰淇淋、蒋笑儿、花无缺、香香、明心等美女一个一个迎了出来，不一会，十大美女再加上冰淇淋这个小美女全站在了小黑面前。
    小黑为之瞠目：“怎么全都在啊？难道你们神女盟的人都不去练级做任务什么的么？”
    素雅美女曹素素笑道：“这有什么稀奇地，因为我们大姐神女散花今天算了一卦，知道你小黑大侠会来我们神女盟做客，所以我们才特意等着你的大驾啊！”
    小黑不相信地看着苏琼：“不会吧？什么时候小妹你学会算卦了？！”
    苏琼娇笑道：“你不信吗？跟我们进来看看就知道了！有请小黑大侠！”
    跟着美女们往神女盟的里面走去。小黑发现神女盟中除了这些大美女们，其它的美女居然一个都不在，进了后室，更是发现里面早就摆满了烛光酒食，席间香正暖，杯中酒尚温，竟是早已准备好了一场烛光酒席！
    没容小黑多问，苏琼和冰淇淋早就一左一右将小黑拉到了中间的座位上，其它美女们则很默契地坐在了小黑的周围。落坐之时。个个大方得紧，竟像是早就排练好了一般。
    看到群美都打扮好了地面容服饰，小黑哈哈一笑：“好啊！原来你们已经准备好了！那我小黑今天就放开来，跟你们来上一场没有约束尽情欢乐的烛光聚会吧！倒是我小黑放肆之时。各位大美女不要怪罪我才好！”
    媚力美女柳无心媚眼如丝媚体如蛇地偎了过来：“就怕我们的小黑大侠放不开呢！姐妹们说是不？！”
    美女们同声道：“然也！”
    苏琼身为大姐大，举杯站起来道：“我最后行使一下大姐大的权力，第一个给小黑大哥敬酒，等这杯酒敬过，我们十一姊妹就是平起平坐了。谁能将小黑哥的心勾走的话，那就是她的本事，我决不会仗着大姐的权力闹半点意见！”
    众人笑着同饮了一杯，明心娇笑道：“这可是大姐你自己说的啊！那我明心可就不客气了，我看今天这场聚会，姊妹们各自都有些改变，比如说向来冷傲地冷傲大美女冷方前却一反常态很热情地坐得离小黑哥最近，一向素面朝天地素雅美女曹素素也略施了粉黛，一向不对人假以颜色的笑儿美女蒋笑儿今天却经常绽放如花笑靥……”
    听明心那么说，冰雪聪明的苏琼哪里还会不知道她的意思？娇笑着接口道：“我明白了！原来我们地明星大美女明心小姐一直都对自己只能坐第二美女的位置不满，以为我只会用神秘来哗众取宠啊！”
    想起苏琼脸上那个丑陋的胎记，小黑忙为小妹找台阶道：“我这个小妹可不是喜欢扮神秘，而是我这人自私，喜欢看她戴面巾的样子，所以要求她……”
    “怎么？大哥你不会对小妹我都没有信心吧？！”苏琼打断了小黑的话，“好，今儿个我神女散花也改一下，就把我这面纱儿摘下来，让各位妹妹看看，我神女散花到底有没有资格坐第一美女这个位置！”
    说完，苏琼转过身去，伸手在面上动作一番，面巾缓缓而落，然后又缓缓地将她地脸一点一点地转了回来。
    不止是明心，其它的大美女们也一直都渴望着看一下她们大姐的真实面目，苏琼这一举止，正合了她们的意，于是个个都停下了其它事情，全都屏声静气地看着苏琼缓缓转过来的那一张脸。
    苏琼的脸转得很慢，就像电影里面的慢镜头一样，从飞扬着的秀发到整个面庞的展现，有如一张张相片一样逐张逐张地呈现在大家的眼前。
    随着她的面容渐现，群美的清眸中，全是艳羡，满是惊艳！
    无论苏琼的哪一个侧面，竟都如最精致妙美的仙景一般，都是那种丹青妙手描美大家都难以付诸笔下纸上的仙景！每多转过来一点，呈现在众人眼前的仙景每多上一分，都会变成另一副景致，有着与前一副完全不同的佳妙之处！
    只有小黑在暗暗叹息，因为他知道，苏琼的验的左侧全都是美不胜收的，但可惜的却是她的另一边验，却长着一个大大的丑陋的血红的胎记！





    正文 第219章　一男十一女
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:33:27 本章字数:2169

    “咝！”当苏琼的脸全都转了过来，大家完全看清了之后，群美全都同时倒吸了一口凉气。
    “怎么会？！！！这怎么会……”几乎在场所有的美女全都为之失神惊叫，她们觉得自己的眼花了，头晕了，整个心神都失守了。
    失神惊叫的还包括小黑，他怎么都没想到，苏琼的脸的另一边，居然会没有那个让他记忆深刻的胎记，反而是一张完美到没有半点瑕疵，只能在梦里才会出现的仙姿妙容！
    苏琼娇笑着走近小黑，将樱唇贴在小黑的耳边轻声道：“大哥，实话告诉你吧，我验上的胎记是假的，是我妈故意叫我贴在脸上，她说，只有看到我的胎记却仍然不嫌弃我的男人，才是真心爱我的男人！”
    “怎么会？！！！这怎么会……天下怎么会有这么美丽的脸？！！！”群美为苏琼的美而倒吸凉气不迭，苏琼拥有的姿容，竞是连号称极品美女的她们也觉得呼吸困难！天啊！美成这个样子，这还让不让我们这些自诩美女的人活啊？！！！
    明心从惊诧中醒了过来，走过来伸手在苏琼脸上轻轻抚摸着，一面狂吃豆腐，一面还对豆腐的真实性表示怀疑：“大姐啊！你也太打击我们了吧？！你这是不是假的啊？！噢维纳斯！手感多美妙啊！”
    “打住！”眼看着其它美女也要上来一施手足之欲，苏琼连忙大声喝止，随之又用面巾将脸蒙了起来，娇笑道，“好啦，我也露脸了，接下来。姊妹们就开始跟我们的小黑大侠热络起来啊！”
    群美相互看看，齐声道：“是啊！我们怎么就忘了正事了呢？！”
    “我先说！”令众人吃惊的是，一向冷傲的冷方前居然首先站起来发言，“咯咯，大家别奇怪嘛！你们也知道我这人一向冷傲，那只是因为我在很小的时候在感情方面受到过挫折。所以对男人有些另眼相看而已，不过小黑哥这人却与其它男人有些不一样，我现在要说的，就是他与其它男人不一样的地方！”
    群美都开心地叫好，毕竟同为美女，又相处了这么久，总有些惺惺相惜地，她们看到冷方前这个十妹变得开朗了，都觉得煞是开心。
    冷方前侃侃道：“小黑哥这人涅。看起来挺乡土的。不过他却是一个做什么事都很有办法的人，他的宽广知识和创新头脑，与《横枪》这款游戏的意念很契合，所以注定了他《横枪》第一人的位置！他是一个能让女人时时有新鲜感地男人。尽管会有这样那样的小缺点，但却绝对是一个有着致命吸引力的男人！”
    “还有，他这人很讲义气，中国消失已久的侠气在他身上重新展现，在游戏中。无论是他的朋友还是敌人，只要认识他的，都会心悦诚服地叫他一声哥啊兄啊大哥啊之类，最大的例子，就是小黑哥那个最大的敌人风云人物黄霸天，就算他被小黑攻击得惨绝人寰，但每当提起小黑时，他仍然会称呼一个小黑兄！”
    “在游戏初期中，小黑哥看起来好像是个挺花心的人，但那只是因为在游戏里面，男女就算发生关系，也不会真正伤害到对方，所以他才比较放得开而已。实质上，他是一个至情至性地人。我们活生生地十一个大美女，却斗不过一个为他而死的NPC，他这一点或许很傻，但是真的很能让女人动心，至少我冷方前就是第一个！”
    “还有，小黑哥经常去摸他那个小疤，这动作看起来很傻！但是当看多了之后，就会感觉他摸疤的样子非常地性感！咯咯……小黑哥你别不好意思嘛，你自己可能不知道，就像女人摸自己地嘴唇会让男人感到性感一样，你摸额头上面的疤这个样子，也让熟悉你的我们感觉非常地性感哦！”
    “咯咯……”柳无心娇笑着拍掌道，“冷妹妹的表白非常有道理！特别是最后一条！我以媚力美女的身份证明，假如仔细品味地话，小黑哥摸疤的动作确实非常地性感！这就叫—
    —那一摸的风情！咯咯……”
    “说得好！我也要说说！”“我也要说！”“还有我……”群美争先恐后起来。
    看着十一双热辣辣的眼睛，小黑大感吃不消，连忙笑道：“我说你们别把气氛搞那么紧张好不好！我来时古月儿说得好，我是来跟大家聊聊人生聊聊理想的，要不，我们就聊聊理想这种轻松的话题吧！不知道各位大美女有些什么人生理想呢？这对于一个男生来说，是很感兴趣的哦！”
    古月儿笑道：“好耶！没想到我月儿也能提出一个很有建设意义的话题耶！既然小黑对我们女生的理想很感性趣，那我们还是满足他吧！”这妮子，将“性趣”二字咬得很重，直引得群美将她们的美眸往小黑的上身下身瞅！
    “嗯！我先说说我的理想！”好容易抢到了话头，冰淇淋第一个迫不及待地跳了出来，“大哥啊，我的理想是做一名写手哦，能将自己海阔天空的幻想与千千万万的人共享，那种感觉好好哦！”
    小黑笑道：“冰妹妹你想做写手？可惜啊！可惜你缺少了一样东西！”
    冰淇淋不满地翘着小嘴问：“我缺少了什么东西？！大哥你可得给我说清楚！不然的话，哼哼……”言下之意，不说清楚就哭给你看！
    小黑笑道：“你缺的是心。”
    冰淇淋一愣，将手放在了自己左边的蓓蕾上面：“大哥你说什么嘛？！难道我没有心不成？！我有啊，我都感觉我的心在跳呢！不信的话大哥你自己摸摸嘛！”说着伸手去抓小黑的手，直到将小黑吓得黑脸变白，群美同声娇笑，才知道自己的动作和话语已经暧味得不成样了，满脸巨红地直说“你们都是坏人”。
    “大哥说得妙啊！”苏琼一把拉住了暴走的冰淇淋，“他说冰妹妹你想做写手却缺了心，意思是假如你有心的话，就变成一个名字叫冰心的著名女作家了！”
    冰淇淋一想，恍然大悟：“原来大哥的意思是这样啊！嗯！冰心是我的偶像！但是我要作写手的话，就要写出自己的风格，决不愿意做第二个冰心哦！”





    正文 第220章　人各有志
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:33:35 本章字数:2099

    “冰妹妹好样的！”众人同时大赞，“在跟风已经成为潮流的今天，缺少的就是有你这样心态的写手了！只要走自己的路，用心去写，相信你总会成功的！”
    “我也要说说我的理想！”飞蓝鹊做了第二个吃螃蟹的人，“我的理想是做一名救死扶伤的白衣天使，能够眼看着一个个病人经过我的手后健康起来，那一直是我的梦想耶！”
    小黑笑道：“鹊儿美眉想做神医啊？那你等于是找扁！”
    飞蓝鹊一愣：“我想做医生就等于找扁？！为什么这样说？”
    在场诸美中，最了解小黑的莫过于与小黑是现实中的朋友的苏琼了，她略想了想，便明白了小黑的意思，不禁娇笑道：“大哥他说得很有道理啊，鹊想做神医，当然要找扁了，找到扁的话，就变成为医扁鹊了！咯咯……”
    经过苏琼提醒，群美明白了过来，全都笑道：“小鹊鹊你是不是想找扁啊？！那肥差不流外人田，像这等差事，交给我们就行了啦！咯咯……”
    古月儿第三个站了出来：“我的理想涅，嘻嘻，当然是把古惑的精神发扬光大，成为全世界的潮流了！”
    小黑笑道：“你要想完成你的理想的话，那要找的东东就很不雅了，我说了的话，怕会被月儿姐姐你砍死！”
    古月儿忙道：“连大姐都叫你大哥，你又叫我姐姐，那辈份不就全乱了吗？以前让你叫我姐姐，那是开玩笑，其实我还是把你当成我大哥的！”申明了双方是兄妹关系，而不是姐弟关系，古月儿又道。“对了，大哥你说我要找的是什么不雅的东东？直接说就是啦，还卖什么关子哦？！”
    群美也道：“是啊！我们早说好了随便开玩笑都行的嘛！这里又没有别人！”
    “既然如此，那我就放肆了！月儿你想让古惑的精神大放光明啊？”小黑作出一副色狼状来盯着古月儿的双腿根部，“那你就等于——找日！”
    “好你个邪魔玩家！果然说不雅就真不雅啊！”苏琼又一次出口将群美地惊骇打断了，摇头笑道。“不过大哥他没说错，月儿想放光明的话，确实得找日，月字加日字，才能等于明字嘛！”
    “大哥，你让我越来越感性趣了！”古月儿媚眼如丝地看着小黑，又将“性趣”二字咬得很重，“既然大哥你知道月儿所需要的，以后月儿找你的时候。你可别推三阻四的啊！”
    “咳！”柳无心大声干咳。打断了古月儿对小黑的勾引，“我也说说我地理想吧，我的理想涅，就是做一个像武则天一样能只手遮天的女皇帝！嘻嘻。这应该不叫理想，叫梦想才行了！”
    小黑笑道：“柳无心大美女其志不低嘛！不过你若想将一切都荫盖在你那只手的阴影之下，那你可得找插才行啊！”
    “啊？！找插！！！”苏琼故意大声惊叫，以增添淫秽的程度，“不过大家可别想歪了。大哥的意思是，古语说无心插柳柳成荫，柳无心想荫萌天下，当然要找插才行了！”
    “好你个小黑大哥！”柳无心故作恨恨地看着小黑，她的食指和中指从她那打了紫色唇膏的性感嘴唇上面缓缓滑过，那模样说不出来的引人遐思，接下来她说了一句话，更是能引人惬想了——“我地意见，也跟古月儿一样！”
    曹素素这个素雅美女地理想却也吓了众人一跳，她小声地道：“我的梦想，与柳姐姐的梦想是一样的，也是当女皇，不会也像柳姐姐一样，是找插吧？”
    小黑笑道：“曹姑娘你也想当皇帝啊？那当然不是找插了，而是找——操！！”
    “是啊！”有了苏琼地数次指点，群美已经明白了小黑的思路，不由得同声笑道，“曹大美女找到操之后，不就变成三国的大皇帝——曹操了吗？！”
    蒋笑儿想了想，小心地道：“她们个个想做女强人，结果不是找日，就是找插，要么就是找操！那我还是小心一点，别那么要强才行！对了，那我就做一个没有什么出息的人吧！
    看你小黑还能说出些什么不雅的东西来！”
    “笑儿你要是想做女强人，我倒是没什么办法，不过你想做没出息地人，那倒是正中我下怀！”小黑淫笑道，“姓蒋的想做没出息的人，那得找什么呢？”
    有几个脑筋转得比较快，思想比较开放的美女豁然开朗地大笑：“找干啊！三国演义中的蒋干，不就是顶没出息的家伙吗？！小黑哥啊，人家笑儿大美女想找干涅！我们都没有作案工具，只能爱莫能助，在场的也只有你才能帮她了！”
    吓！再这样下去，非逼得我与蒋笑儿她当众宣淫不可！当然了，对付两个三个倒没什么问题，问题是这十一个大美女都性致勃勃着啊！小黑没想到触了众欲，吓得黑脸都快变青了！
    “咯咯……姐妹们可真会开玩笑哦！咯咯……”在这千钧一发之时，蒋笑儿突地笑了起来。
    “噢天啊！她又用这招了！救命啊！！！”蒋笑儿这一笑，早已深受其害的群美不禁同时在内心中狂喊起救命来。
    “噢卖弟儿！！！”小黑也不禁为蒋笑儿那一笑而几乎窒息。
    不必多说，十大美女和萝莉美女冰淇淋，这些极品美女，或冷艳或古惑或媚力——“冷古媚花香，素笑飞星神”，她们的美便如她们的外号一样，每一个都有其与众不同的独特之美，除了苏琼的美太过惊世骇俗老少男女皆杀之外，萝卜青菜各有所爱，各花入各眼，并不能明确地分出高下来。
    但是蒋笑儿这个笑儿美女却又与众不同，前面已经说过了，蒋笑儿除了皮肤和身材算是极品，她的面容根本说不上一个美字，是很普通很平凡的那种。
    而她面容的普通平凡，只是在她不笑的时候，当她忽地笑起来之时，她原本平凡的眉眼口鼻耳竟完全变了一个样，变得奇美绝艳，变得夺魂摄魄地靓丽！





    正文 第221章　调戏群美
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:33:46 本章字数:2166

    一笑倾城！
    除了这个成语之外，一向自诩文字游戏高手的小黑再也找不出其它词语来形容蒋笑儿的那一笑。
    或许是蒋笑儿平日的面容太过平凡，当她笑起来时却会变得美不可言，这种巨大的反差，才会让见者无不深觉其笑可倾城？又或许……
    什么理由都没用，唯一能派得上用场的还是只有一个词—笑倾城！
    她的笑，不止是脸在笑，而且身体也在笑，她全身都焕发出笑的光芒来，像是最凶猛的传染病一样，无所不至的光芒所到之处，无论是屋内的杯盘椅桌，还是屋外的花树山云，全都一齐笑了起来，笑颜逐开，笑得花枝乱颤……
    蒋笑儿的笑见妙就收恰到好处，城还没有倒之时，众人还没仔细体味完毕之时，她的笑已经停止了，又变回了一副平凡无奇的面孔。
    小黑用力地揉了揉眼，呆呆地看着蒋笑儿感叹道：“你要是经常笑就好了！”
    蒋笑儿还没说话，群美已经齐声替她回答：“物以稀为贵嘛！这都不懂？！”
    眼见着五妹快要变成此次聚会的女主角了，苏琼决定食言，又一次行使了她大姐的权力：“咳！我有一个提议！妹妹们你们看，不论我们说自己有什么理想，小黑他都能将我们联系到很不雅的方向去，要不，我们这样做？！”
    “怎样做？大姐你倒是说啊！”还有几个美女没说自己的理想，正对小黑的不雅而惴惴发愁了，听苏琼说有主意，同声催问。
    大姐就是大姐！苏琼得意地望着蒋笑儿一笑，欺负她不会轻易笑回来似的：“我们就不说自己的理想了，让小黑他自己说说我们最适合做的事吧？！”
    “嗯！这个主意不错的说！”剩下地诸大美女同时赞同。
    小黑笑道：“这要是你们自己要求的。我要是说得更不雅，你们可别生气哦！”
    “不会！”诸大美女同时道，“无论你说得我们如何不堪，也总比她们几个自己找日找干的好听吧！”
    “那我可就不客气了哦！”小黑淫笑着看向苏琼，“首先就说说我们的神女散花大小姐适合做什么事吧。既然你名字叫神女散花，说明你的小手很厉害。很适合给我……嘿嘿……
    给我打手枪！因为可以帮我把枪中的水花散发出来！”
    “手交？！”群美全都瞪圆了美丽地大眼睛，不可思议地看着小黑，想看清楚这个黑小子是不是扮猪吃老虎，居然将她们调戏得团团转！
    “哦？！只是用手吗？！这可真可惜了！大哥，小妹等你这样的话好久了！要不，我们现在就……”苏琼娇笑着探出凤爪向小黑的小小黑抓了过去。
    小黑吓了一大跳，连忙跳着躲开了：“我只是开玩笑的啦！不看看这么多人！”
    苏琼与群美同时娇声大笑：“你的意思是说，要是人少的话，小妹我(大姐她)就能帮你做了是不？！”
    “本故事纯属玩笑！如有雷同。不要当真！”小黑连忙申明。
    苏琼拍了拍手：“妹妹们停停！既然小黑他难得YY一回。我们且看看他，到底能YY到什么程度，那就让他继续给剩余的几位妹妹再说说吧！”
    “君子动口不动手！美女们你们可别再吓我了啊！”小黑正襟危坐一本正经地道，“现在我就说说香香美女所适合做的事。大家都知道香香大美女吐气如兰，我想啊，她嘴巴这么香，要是……”
    “切！原来是想叫香香给你口交啊？！直说就行了嘛！还绕那么大的圈子！”群美同时不以为然地切小黑，香香也神情复杂地看了小黑一眼。又急忙转开了。
    “不是吧？说这么直接！小心会被和蔼！我们要躲在法律后面悄悄地说嘛！”小黑作出副循循善诱毁人不倦地明师状来，“接下来说说我们地冷方前冷大美女，你那么冷，我可是顶怕冷的，有点难下手哦！不过也没关系，既然你叫冷方前，应该意思是前方冷的意思，那后面想必就不冷了哦？！嘿嘿……”
    “吓！原来是想叫十妹给你肛交啊！”或许像后庭花和爆菊花之类，都是女人们一直想试却又怕疼的事吧，群美这一次算是吓了一跳了。
    就连冷方前也被小黑地YY吓到了，抱着自己的大pP一副怕怕状，惴惴地对小黑小声道，“能不能多擦点油啊？”
    “吓！！！”这小妮子！噢卖弟儿！这次是轮到群美和小黑被严重地吓到了。
    “……”看着笑得煞是得意的冷方前，小黑无语了，心道这是我调戏她们还是被她们调戏啊？！转过身对花无缺道，“对于花大美女嘛……”
    花无缺连忙先套热乎：“小黑哥，好久没跟你谈心了哦！对了，你能不能口下留情，给换点别的？我真的很害怕用屁股做啊！”
    “嘿嘿……原来花无缺害怕我从后面进去啊！可是你刚才地话，怎么听怎么都像在走后门啊？！”小黑的淫笑令得除花无缺之外的美女们全都同时娇笑不息，“放心吧花王美女，我这人向来是很怜香惜玉的，再说了，你都叫花无缺了，意思是身上没有缺口，我想走后门也没门可走啊？！我看，你身上既然没有缺口，那就只能用其它的女性特征来跟我交流了…
    …嘿嘿嘿嘿……”
    除了缺口外的其它女性特征？群美想了想，都明白了过来：“乳交啊！”
    想象了一下小黑在花无缺两只大白兔上面磨枪的样子，都道，“确实挺妙滴！”
    群美全都中了招，将矛头指向了硕果仅存的明心大小姐，“那还有我们的明星大美女明心涅？！你又打算用什么方式招呼她？！”
    “过度的枪战有害身体健康，经过医学权威验证，一个男人一天内只能做十回，成语十全十美就是由此而来！”小黑这时又换了副医学专家的模样，“不过走过路过不可错过，机不可失时不再来，虽然我不能超量，但是与我们的明心大美女心交一下也是可以滴！我想我的意思，明心你会心知肚明的！”
    群美：“心交？！好像是新名词耶！不过不就是YY——意淫的翻版吗？！”





    正文 第222章　一路向前
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:35:07 本章字数:2220

    与群男群美分别相聚之后，游戏时间已经过了两天半。
    小黑整理了一下衣襟，回头看了看游戏中做得或壮美或凄美的景致，看了看或忙碌或闲散的玩家身影，看了看这个给他的六十三个夜晚留下了或美梦或噩梦的《横枪》。
    闭目，昂头，伸手，摸疤，他的脸上荡漾起一丝莫名的淡淡笑意来。
    当他闭上眼睛时，他听到了淡淡的风笑，嗅到了淡淡的花闹，感觉到了大自然淡淡的拥抱，这些，都是他刚进游戏时能清晰感觉到的，也正是那种《横枪》游戏做得很真，有如现实甚至尤胜现实的美妙感觉，才让他踏入了这个游戏之中。
    他踏入了游戏的景致中，踏入了游戏的脉搏中，踏入了某些人的心中，也让某些人踏入了他的心中，一切，都像是经历了一场真实的异界漫游一样，而这是一场将心投入了进去的漫游。
    在这场漫游中，小黑有喜有悲，到底是喜多？还是悲多？这样的问题或许并不需要认真去探寻吧。他并不像许多玩家一样，只是将这一切当作一个挺有意思的游戏而已，他不但走过路过，而且悲过喜过，甚至大悲大喜过。到底是许多玩家太过游戏，还是他太过执迷？
    心中淡淡地思索着，小黑一路向前走去。
    在前方的一棵大树下，站着一个容颜已老而精神尚烁的老头，这个老头的脸上总是有着包容万物的微笑，现在他就在微笑地看着越走越近的小黑。
    小黑也微微地笑了笑，然后将一包东西递给了老头，包里是圣枪、水之戒……全是小黑用过的或系统得来或自制的大小极品。
    又将爽歪歪、小美、金翅银鹿王三个小家伙召唤了出来，小黑道：“我知道你们都是高阶宠物。主人可以轻易地与你们解除主宠合约，你们也都有着很高地智慧，所以，我想让跟你们解约后，让你们跟着周掌柜，他会善待你们的。当然了。或去或留，你们也可以自己选择。”
    爽歪歪白了小黑一眼：“黑小子，你以为你很有魅力啊？！要不是当初情势所迫，我也不会跟了你这个穷小子，周掌柜他多好多有钱啊！跟着他有大把的鸡屁股吃，而且都不用自己辛苦地捡钱捡装备去换的！”
    小美在小黑验上亲了一下：“你真的要离开这个游戏啊？唉！假如爽歪歪它对我，有你对小荷那么好就好了！”
    金翅银鹿王也不满地白了小黑一眼：“还真是儿女情长啊你！还想跟你去跟那些外国玩家怪物们玩玩了，谁知道为了一个小荷，被你丢给了你朋友！”
    “你会想我们吗？我们会想你的！”尽管对小黑有所不满。但到了最后。三宠还是全都带着哭音与小黑做了最后地道别。
    周掌柜拍了拍小黑的肩：“小子，别出了游戏就忘记我们这些朋友们了，这是大家现实中的电话号码，记得多联系！放心吧。我也进草书社区了，我会与张旭怀素他们照顾好新小荷的。”
    “好的，谢谢！后会有期！”小黑感谢了一句，又轻装简服地向前走去。
    走了没多远，又在前面路旁的一棵大树下看到了一个玩家。那是一个剪着平头，正伸手搔着他的平头的臭小子。
    “大哥！！！”李小笼扑上来抱住了小黑，哽咽道，“虽然你没告诉我，但我就知道你会走上这条路的！大哥，你太傻了你知道吗？我这两天一直不敢去见你，就是怕你会走上这条路啊！我又非常希望你会走上这条路，又非常不希望你会走上这条路，所以我一直在这里等着你啊大哥！！！”
    小黑拍了拍李小笼地背，然后一把将他从怀抱中推开了：“靠你个死小笼包！两个大男人搂搂抱抱地像什么样？！不知道的还以为我们是玻璃涅！要知道我还有十几个极品美女脱光光洗白白等着我品尝涅！被她们误会了咋办啊？！”
    李小笼狠狠地往小黑胸膛擂了一拳：“靠！又叫我小笼包！再叫我可揍你啦！”
    “揍都揍了，我不叫的话岂不让你白揍了？！小笼包！小笼包！！小笼包！！！哈哈…
    …来啊，来啊，来揍我啊！你追不到我！哈哈……”
    更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k^.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！一阵追闹之后，二人喘息着停了下来，小黑郑重地对李小笼道：“李小笼，你要搞清楚一件事！我离开游戏，可不是为了保你的官位！而是我地小荷死了，我不愿睹物伤情你知道吗？！我可是本世纪最伟大的一个情圣！嘎嘎……”
    李小笼用力地点头：“放心吧大哥！我知道你的意思，我会好好干下去不阳痿的！这是我的号码，想起你这个不争气爱拖后腿地小弟时，就打给我啊！”
    小黑奸笑道：“做了大官还认我这个大哥，算你有良心！放心吧你！我一定会找些好机会，经常与你好好聊聊的！时间不早了，我也该上路了，后会有期！”
    告别了李小笼，小黑笑了笑，继续向前走去。
    走了不久，又在一棵路旁大树下看到了一个玩家，那是一个长得很英俊，气宇很轩昂，一看就让青年男嫉妒青年女爱慕的家伙。
    那家伙在笑，小黑也在笑，二人笑得很开心，一双手也握得很紧。两张嘴更亲热——“小黑兄！”“黄兄！”
    二人松开紧握的手，相互往对方胸膛上擂了一拳。
    “小黑兄！我知道你会删号的，这是我的手机号码和十万块支票，你删号的时候记得把钱取出来啊！你还要记住，你可是欠了我十万块的，到时我进了什么新游戏，你可别用没钱买游戏头盔要赚钱没时间玩之类来敷衍我！”
    小黑大大方方地收下了：“你别说，我还真需要你这笔钱！好啦，你放心吧！我一定会陪你玩到底的！到了新游戏中，我们——”
    “还做敌人！！！”小黑和黄霸天同时大声道，豪笑声在游戏的上空飘荡着，回响着，震耳欲聋。
    “后会有期！！！”告别了黄霸天，小黑继续朝前走去。
    他走的这条路，没有叉路，唯一的目的地，便是中心城的刑场，而这条路，也是唯一能通往刑场的路。





    正文 第223章　大结局
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:35:51 本章字数:1100

    是日，《横枪》中发生了一系列的大事。
    是日，邪魔玩家小黑投案自首，坦然接受了极刑。在他连降三级之后，所有的玩家惊讶地发现，等级梆中排在第一名的，仍然是亮出了名号的27级的小黑！这令得小黑成为了当之无愧的游戏第一人！
    是日，邪魔玩家小黑在接受极刑之后，他并没有选择接受被流放去国外的命运，而是选择了删号，而且从此后，《横枪》中再也没看见小黑的身影。
    人们对他的离去，有很多种版本的精彩传说，然而有一个传说最宽广也最不精彩，那就是小黑是为了一个名叫小荷的nPc的死，而离开游戏的！
    是日，风云人物黄霸天在小黑删号的消息传出时，也同是选择了删号。
    这个将游戏中国区中几乎所有的玩家和NPC都掌握在手中，并且将几乎所有中国区玩家无敌于天下的激情调动起来的政治家玩家，叫他一声风云人物，没有谁会闹意见，他与小黑的同时离去，也成为游戏中一大异事之一。至今，还有许多传说，说他与将他害惨了的小黑跑到现实中决斗去了，结果两败俱伤，云云。
    是日，因为小黑的自首受刑，政治家玩家李小笼声势滔天，他中国区第一行政长官的位置从此坐得牢不可破，令众多玩家们诧异的是，一向追随黄霸天要打倒李小笼的天下无敌二兄弟，居然全都表示了与李小笼精诚合作，三人一起表达了势要在各国区通道开通之后，在游戏中将中国红旗插遍全世界的决心。
    是日，中国区游戏十大美女中排名第一的神秘美女——神女散花，在小黑与黄霸天相继删号之后，也传出了删号退出《横枪》的消息，除了她的那些美女朋友外，没人知道她为什么会跟着小黑和黄霸天他们一起删号。于是，又一个二男一女的美艳传说版本形成了。
    是日，天下和无敌这对双胞胎将天下会和无敌盟组合了起来，成为了除神女盟外中国区唯一的帮派——天下无敌师，而他们的旗帜上面，除了师旗标志外，还画1６K小说网手机站wap.1６K.……CN着风云人物黄霸天的头像。
    是日，神女盟公开登台中国区，新加了一个排名第十的冰淇淋，十美同出之下，全国的女玩家蜂拥加入盟会，形成了与天下无敌师战斗力相差不大的大帮派，两个帮派也表示了精诚合作的决心。同样的，她们的旗帜上面，除了盟旗标志外，也画上了神秘美女神女散花的头像。
    是日，李小笼利用大权独揽声势滔天的机会，重组行政机构，起用了不少后来在《横枪》历史上大放光辉的政治家玩家和nPc，李小笼力排众异，硬是在新政府的旗帜上，除了府旗标志外，还画上了邪魔玩家小黑的头像。
    是日，黄霸天、神女散花和小黑三人退出了游戏，却永远地站在了游戏的旗帜上……
    (全书完)
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k.cn！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)