    [折草记 / 湖月沉香 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
             是福还是祸？魂转女儿岛，
 　　梦幻大陆虹王朝，
 　　又喜又忧好烦恼。
 　　美男身边绕，我宠哪个好？
 　　才说这个俏，那边哭又闹，
 　　左右为难真烦恼：
 　　原来男人更比女人吵！
 　　罢罢罢，别再做作假清高，
 　　坦陈美男我嗜好，
 　　左拥右抱乐逍遥，
 　　难得天时地利加人和，
 　　不要白不要！
 　　此文题材为一女多夫，确切的说是白日做梦的类型，其实归属的类别不是太准确，但实在挑不出更合适的了。
 　　如果您对于这种女子至上的文敏感的话，请绕道而行，切勿跳坑。
 　　如果您对本文有建议批评，敬请指出，但请勿进行人参公鸡，谢谢。
 　　另外，对于本文中繁衍子嗣的问题，在晋江上已经有众多朋友指出过了，湖月承认这是一块硬伤，是非常大的漏洞，但是要想改动却没有更好的方案供选择，反正也是看着消遣打发时间的，建议大家看过就算，忽略不计吧！


 ------章节内容开始-------

    引 引
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:31 本章字数:1662

    世人常说“男人不坏，女人不爱”，李梦茹是怎么也没有想到，这句话的主语换了个位置，也会那么有道理。
    与她相恋六年的男友郑彬，居然领着认识才三个月的女人来告诉她：他要结婚了！
    李梦茹险些没当场气昏过去！
    因为这个女人她也认识——是她单位里的女同事。上次郑彬来单位找她，因为老板召集所有公司职员开会，她自然也不能缺席，就让郑彬坐着等会儿，没想到居然被公司里这个风流韵事不断、刚刚被开除的前女同事给缠上了！
    李梦茹本想开口揭她的底细，却看见前女同事得意洋洋地勾住郑彬的胳膊，一副“你不是我对手”的小人嘴脸，而郑彬也是一脸痴迷地看着她，不由地长叹一口气：现在她说什么，郑彬都是听不进去的。何必枉做小人，失了风度呢？罢了，罢了，全当自己没本事，六年也栓不住他的心。
    定了定神，她微笑着祝福他们，礼貌地付了自己的帐单后离开，留下吃惊的两个人，潇洒离开。
    只有她自己知道，心里是多么的痛苦，又是多么的失望，但同时，又隐隐地有着庆幸：郑彬既然是这么容易变心的人，那自己和他结婚不也是很危险么？难保有一天，他不会来上这么一手吧……
    想归想，六年的付出毕竟不是可以说看开就看开的，心情烦躁之下，她不由地拉下手轧，橘红色的标致在夜色中一闪而过，在无人的马路上飚了起来。
    突然，眼前闪过一个人影，李梦茹一惊，急打方向盘，想避开对方，却因此撞入对面的车道，与一辆深夜运送沙石的大卡车迎面相撞……
    地府里
    阎君看着自己的儿子，头痛地想着怎么收拾这个烂摊子。
    “李梦茹，很抱歉因为工作上的失误，导致你现在无法还阳，”阎君一边说，一边瞪了眼心虚的儿子咕哝了句，“臭小子，回头再找你算帐！”
    “无法还阳？”李梦茹蹙着眉，“难道要我一直呆在这里吗？连你儿子都要往人间跑，你居然要我呆在这无聊的地方过日子，这可说不过去吧？”
    “这个么……其实也不是说真的不让你回阳间，只不过你原来的身体是不能用了，所以，本君的意思，是想让你借尸还魂。”阎君提出一个补偿建议，一边忐忑地看着李梦茹，担心她不同意。
    沉吟了一会儿，李梦茹抬头问：“那个躯壳儿漂亮吗？”丑的可不行，看惯了二十多年的面孔，虽然不算顶漂亮的，可到底也算中上之姿，要是变丑，她可适应不过来。
    “沉鱼落雁，闭月羞花。”阎君瞅了瞅手边的阴阳镜说。
    “有背景吗……我的意思是有权还是有钱？可别是个穷光蛋哦！”自己累死累活的，跟着工作狂老板后面拼命，辛苦攒的钱却没怎么享受到，这让她如何心理平衡？总得给她点补偿不是？
    “出身皇家，有钱有势。”阎君翻了翻生死簿，查了查，自己也觉得很满意——果然安排了个好替身。
    “是嘛！……”李梦茹点点头，突然又想到个关键问题：“是女子吗？”临时变性她可不答应！做了二十多年的女子，她骨子里喜欢的可是男生，她可不要变同性恋！再说，女子多好，没那么多毛，夏天还没有汗臭味儿。
    阎君一愣，赶忙拿着生死簿仔细瞧了半天，终于十分肯定地回答：“货真价实，童叟无欺。”
    “那好，我去。”李梦茹爽快地答应。
    “来人，”阎君闻言，顿时喜形于色，“送李梦茹去梦幻大陆虹王朝宝珏公主府，助她在宝珏公主水秀云身上还阳！”
    一个少女走上前，微笑着牵起李梦茹的手，一个少年则在前面引路……
    李梦茹啊李梦茹，她好笑地想着：原来借尸还魂之后，她居然是个公主的身份呢！真期待作威作福的感觉啊！……不过有一点，她可以肯定，还阳之后，她绝对不会再重蹈覆辙，走过去的老路——从此只有她甩人，没有别人甩她的份儿！





    正文 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:31 本章字数:2322

    李梦茹慢慢睁开双眼，金丝雕花的红木床，鹅黄薄丝绣芙蓉的绣帐，用两个金铸月钩挽着，月钩下还垂着两条明黄色的长穗子。
    “公主，您醒了么？”
    耳边，一个清亮的声音小心翼翼地问着，李梦茹侧头看去，是一个十五六岁的少年，站在床边，正一脸忧伤地看着自己。
    少年穿着墨绿色正襟盘扣的外衫，下面穿的是同色直筒长裤，腰间系着条嫩绿色的丝绦，一头乌发在头顶出挽了两个小巧的发髻，各用一只小巧的簪花银环拢住。眉眼之间是道不出言不明的柔顺乖巧，此刻，一双黑白分明的眸子，正仔细地查看着李梦茹的脸色。
    “扶我起来。”李梦茹淡淡地命令道，也不着急询问少年是谁，反正瞧这穿衣打扮，十有八九是服侍公主起居的小厮——这倒奇了，这公主怎么不用丫鬟用小厮呢？李梦茹心里疑惑着，却也没有问出口。反正以后有的是时间，慢慢地套话就是了，何必急于一时呢？
    “是。”少年低声应道，随即扶她坐起，一边又往她身后塞了个靠枕，好让她坐的舒服些。
    李梦茹看这少年手脚麻利地做好事以后，又退到一边不再做声，密密如扇的长睫毛低垂着，遮住了那双大眼睛，只是投了层阴影在下眼帘处。
    不知道他叫什么名字？李梦茹暗想，却又不好贸然开口问，只得含糊地吩咐：“你去给我倒杯水来，我口渴。”
    “是。”少年低眉顺目，穿过镂空楠木花架做的月门，到外间去取茶水。
    “墨珠，公主醒了么？”一个明显是成年男子的声音低低地问道。这声音听着叫人有舒心清爽的感觉，好象那英年早逝的著名声优一般悦耳动听，令人心醉。
    李梦茹暗想：不知道是谁，有这么好听的嗓子，不去配音真是可惜了……原来这少年叫墨珠……
    “回主子，公主刚醒。”与那男声相比，墨珠的声音柔柔亮亮，保持着童声的清脆，显然是还没有到变声期。
    李梦茹暗自琢磨：要是这墨珠将来变成个乌鸦嗓子可怎么办？一想到此，不禁一个哆嗦，她实在不能想象清秀少年一张口，声音好象被砂皮狠狠挫过一般的沙哑，暗下决心：绝对要让墨珠保养好嗓子，不然，整天在身边跟个乌鸦，谁也受不了啊！
    她正这么想着，就见一个白衣青年站在月门外犹豫了一会儿，终于还是穿过月门走到里间，站在床边，一揖到底：“公主金安。”
    “免礼。”李梦茹一抬手，趁青年站直身体，仔细打量起他来。
    青年面如白玉，目若朗星，唇似朱染，眉比远黛，整个人由内而外散发着一股儒雅的气质，加之容貌俊秀，竟是犹如天仙下凡一般的让人惊艳。若是将墨珠比做玲珑水晶，这青年则是当之无愧的稀世宝玉了。
    李梦茹暗暗点头：这个地方可不简单，睁眼看到的两个男子居然都要比她从前二十多年见过的男生都要漂亮，怎么不叫她暗暗称奇？只是让她不解的是，这青年的眼角唇边似乎总是有着一股淡淡的轻愁，连带的整个人也显得忧郁起来。
    青年站在那里也不开口，只是眼观鼻，鼻对心，李梦茹见他不开口，一时也吃不准他的来历，见他的打扮也绝对不是小厮那么简单，所以不敢随便开口相问。
    正好墨珠端了茶进来，李梦茹赶紧接过茶杯喝了一口，眼珠一转，状似无意地开口问道：“你找我，是有什么事吗？”
    她的本意，是借机套话，探探来人的口风，以此好判断他的来历。不料此话一出，白衣青年脸色大变，抬起一张苍白而无血色的脸，一双黝黑的眼睛满含着自嘲与绝望。
    “公主真是爱说笑，”他冷笑着说，“萧文不知道，原来见公主是要有事相求才可以的。既然萧文并没有什么事情求公主帮忙，那是不是该趁早告退，以免碍了公主的眼呢？”说完也不等李梦茹反应过来，一挥衣袖，扭头就走。
    李梦茹捧着茶杯，看着他的背影愣了半晌，暗暗吐了吐舌头：乖乖！这人脾气比我这做公主的还大！他到底是什么来头啊？
    “墨珠，”李梦茹只好问在这里唯一知道名字的少年，“他是谁？火气怎么这么大？”
    墨珠刚才见萧文出言顶撞公主，已是吓得浑身直哆嗦，如今被公主点名问话，以为是迁怒于自己，当下吓得跪在地上直叩头，对李梦茹的问题只字未答。
    “我问你话呐！你叩头干吗？”李梦茹横他一眼，觉得这少年唯唯诺诺的，胆子又小，空生了一副好相貌。
    “回……回公主……刚才……刚才来的……是驸马爷……”墨珠战战兢兢地回答。
    “驸马爷？谁的驸马爷？”
    “当……当然是公主您……的驸马爷了。”墨珠睁着大眼睛，小心翼翼地揣摩着公主的神色。
    “我的驸马……”李梦茹皱起了眉头。
    这个臭阎君，居然还是摆了她一道！她就想嘛！怎么会平白无故让她做公主，原来是个已婚妇人……不过，念在这驸马还不错的份上，她就不怪阎君隐瞒事实了吧……
    转念一想，她顿时明白了萧文刚才生气的原因。自己在他面前摆公主架子，他当然不乐意咯！夫妻之间却要守君臣本分，想当初看《醉打金枝》，那个驸马不也是因为气不过才豁出去动手的吗？一想到此，她又不禁暗自庆幸：还好，还好，我这位驸马看上去斯文有礼，生气顶多也只是拂袖而去，没有动手的意思……
    不过，她摸了摸自己的脸，哀怨地想：其实这也不能怪我呀，我怎么知道你是我的驸马呢？又没人告诉过我！





    正文 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:32 本章字数:5358

    经过几天的调养，李梦茹可以自由地下地活动了。
    在这几天的时间，她花了些工夫，从墨珠嘴里套取了些有价值的情报，再加上自己的融会贯通，一番总结之下，对自己当前的处境也有了大致的了解。
    首先，当然是关于她的身份。
    李梦茹这个身体的正主儿，是当今虹王朝女皇水御天的二皇妹水秀云，先皇御赐封号：宝珏公主。她还有一个妹妹水映星，封号是宝琳，因其生父与水御天的生父不和，因此，先皇驾崩之前，下遗诏将她及其生父赶到其封地西兰水乡去了。
    水秀云胸无大志，加之她的生父去世早，从小就和水御天一起由当时的凤后养大，和水御天比较亲近，没有野心的人对水御天的统治自然没什么威胁，因此，先皇宾天、水御天即位之后，默许她在京中居住。
    水秀云在京城住的舒服，对于自己的封地南泽水华，却是偶尔才会想去逛一圈，权当是去渡假而已。水御天生怕这个妹妹连怎么败的家都不知道，特意给她挑选了号称“吉祥如意”的韩秀娟、印福娣两个宫中才女做管家，一个管内务，一个专管封地事物，两个管家忠心耿耿，几年下来，公主的产业也是蒸蒸日上。至于对水秀云本人，女皇只要她别闹得太过分，基本上就放任自流了。
    说起来，这水秀云也实在是不争气，成日里提笼架鸟，捉鸡斗狗，不学无术，游手好闲，没事还以打骂小厮取乐。这次也是活该她倒霉，居然想对一向以倔脾气闻名的小厮紫玉来个“霸王硬上弓”，结果，结结实实挨了一砚台，自此魂归西天，倒是给李梦茹腾出了地方。
    其次，就是所处的这个奇怪地方了。
    本地名为女儿岛，女儿岛上有三个国家并立：水秀云一族统治的虹王朝，西边的风王朝以及东边的月王朝。三国鼎立，相互之间不见得有多和睦，倒也没撕破脸皮打过仗。由于大家都是身处女儿岛，因此人文风俗倒是都差不多。
    以虹王朝为例，本国以女子为尊，女子可以出阁拜相，为官经商，男子却不行：未满弱冠之时，须在家侍奉父母，不得抛头露面，弱冠之后既可婚配嫁人。
    当然，这些都是正经人家出生男子的一生，小户人家的男生自然是不可能被养在深闺的，总是被迫抛头露面为家计而忙碌，若是太平盛世，寻个门第相当的，嫁了也就嫁了，最怕碰上天灾人祸，那么除了卖身为奴，就只有两条出路好走——容貌秀丽出众的，被卖入花楼供人取乐玩赏，容貌粗俗的，只好从军卖命。
    有很多有骨气的男子，宁可投身从军。有些本事的男子，也许可以谋个一官半职的养活自己——只有军中，男子才有做官的可能，尽管品级不高，风险又大，往往是以命相博，可毕竟是能自力更生了，虽有做官男子不得出嫁这一条限制，却还是挡不住一些有志男儿的意志坚定。
    至于一无所长的普通男子，从军则是求个温饱，运气好些的，若是能被芳心寂寞的上级女官看中，就此收入房中，下半辈子也算有个依靠，未尝不是一个好的选择。
    第三，是关于那位女皇水御天的。
    据说，女皇聪慧英明，果敢睿智，乃是一位有道明君。女皇后宫之中，现有凤后一位，诞有长皇女羲仪公主，已被立为“储君”，凤后出身名门，举止端庄，品貌双全，最为女皇宠爱。
    凤后之下有雅君、德君、贤君、丽君，皆为名门之后，或容貌上乘，或才学出众，都是女皇登基后纳入宫中，和那未登基就被先皇指婚给水御天的凤后玉无瑕，自然是不可同日而语了。
    在四君子之下，还有玉卿、淑卿、才卿等，也是千挑万选出来的美貌公子，侍奉女皇，尊崇凤后，整个后宫，倒是相安无事——至少表面上如此。
    女皇对水秀云这个御妹甚为喜爱，尽管水秀云可说是个扶不上墙的烂泥巴，空有一副好相貌的大花瓶，女皇对她却远比对三妹水映星要好的多，这一点，可以从她钦赐能干的管家和御点优秀的驸马这两件事中，看个显而易见。
    第四，是关于水秀云的那位驸马萧文。
    萧文是朝中左相杨易居的长子，十二岁时，所做的诗赋画作已名动京城，千金难求，加之家事显赫，美貌绝色，被百姓们称为“京中第一才貌双全佳公子”。女皇登基选秀时，若不是他只有十五岁，未及弱冠，以他的容貌才学、家世出身，必定是可以做个“君子”的，“卿子”、“公子”这类的后宫品级绝对是辱没了他。
    时隔三年，女皇又一次选秀，萧文一十八岁，也算是正值婚嫁的好年华。杨易居送子前来，本想让他进宫伴驾，却被女皇一声令下，当场指给年方十六的水秀云为驸马，择日成亲。
    女皇的本意，是想让大才子能教化小顽女，却不料一番好意全打了水漂。
    水秀云也不知道为什么，就是特别讨厌这个天人之姿的驸马。
    成亲两年有余，成天不给他好脸色看也就罢了，逮着机会还老是向别人诉苦，说是这个“老”夫君为人死板讨人嫌，是皇姐选剩下的蹩脚货，却不知道，若不是萧文被御驾亲点指给了她，上门求亲的早踩坏了左相家的门槛！可见这水秀云是标准的身在福中不知福了。
    李梦茹在知道前因后果之后，哑口无言。她不知道水秀云为什么会这么抵触萧文。
    莫非，这就是萧文忧愁的原因吗？
    也对，这里是嫁妇从妇，萧文既然嫁入公主府，婚姻却并不美满，怎么能不愁呢？想来当日他来探望自己，也是想化解夫妻矛盾，放下身段来和好的，却被自己这个“冒牌公主”一句话气走……
    这误会可是越来越大了，李梦茹苦笑着想，不知道这出生相府、官宦之后的贵公子会被自己气成什么德行了，看来改天还得好好跟他去赔个不是，毕竟他可是“水秀云”名正言顺的驸马爷，自己既然顶着水秀云的名头，占着水秀云的身体，这驸马爷不也得顺便接收过来不是？难道还真舍得让这么个妙人孤老一生不成？
    “墨珠，”李梦茹有些奇怪地瞅着这个少年，“我既然是公主，身边难道就只有你一个人服侍么？丫鬟们都跑哪里去了？”
    “公主，您又说笑了，姐姐们都在外面替您掌管生意买卖，这服侍公主的事，自然都是由我们这些小厮来做的。”墨珠低头答道。
    “那也不对啊！”李梦茹还是很奇怪，“我堂堂一个公主，难道就你一个人在跟前伺候？其他人呢？”
    “紫玉……因为对您行凶，已经被管家关进府邸地牢，等您身子好些再听凭发落……其他人……”墨珠咬着嘴唇，“红珊和雪晶几年前就已经死了……”
    李梦茹看他这副样子，不用问就知道，那两个少年的死，这位“宝珏”绝对是脱不了干系的。一想到自己现在正占着“宝珏”的身体，算起来，心里也觉得有些对不起那两个少年。看着墨珠悲伤的样子，一时也有些尴尬，赶紧转移话题，“那萧文呢？他有几个小厮？”
    墨珠奇怪地看了她一眼，吃不准这位公主又要搞什么花样，不过还是老老实实地回答：“听说，驸马原是要进宫伴驾的，宫里也不缺服侍的人，所以，身边只是跟着秋住和冬行两个哥哥。后来，驸马被皇上指给公主，杨丞相是提过多陪嫁几个小厮过来，但都被公主您回绝掉了，说是府中人手众多，断不会委屈了驸马的，不过……”说到这里，一双眼睛游移了起来。
    李梦茹叹了口气，接过话茬：“不过，我并没有派人过去，是不是？”
    墨珠不敢点头，沉默着站在那里。
    这不就是承认了？李梦茹暗暗翻个白眼：没想到“宝珏”原来是这么没品的人呐！转念又一想：没准是这公主死要面子，自己只得两个小厮伺候，她对驸马又看不顺眼，自然就懒得顾他。
    墨珠见她没有下文，倒是有些奇怪起来。他原本以为：公主八成是又想出什么折腾人的法子去作弄驸马爷，孰料等了半天却也没见公主有什么反应，想到先前她的问题，一个可怕的想法跳入了他的脑海，当下低了头，不敢再吭声。
    后来，当墨珠在萧文的默许之下成了宝珏的二房小爷之后，梦茹偶然问起，墨珠笑答：他以为她在紫玉这边吃了亏，又把脑筋动到了驸马爷的两个贴身小厮身上。
    当下把在一旁喝茶的萧文惹得醋劲大发，二话不说，拉着梦茹回房一番整治，弄得她欲仙欲死，却也是两天下不了床。第三天，萧文正要如法炮制，再施手段，慌的她指天划地、赌咒发誓当初绝对没这心思，才肯放她安歇。不过，梦茹也不是省油的灯，在萧文这里吃的哑巴亏，后来可是变着法儿地全在墨珠身上讨了回来，这是后话，暂且不提。
    “你是不是觉得冷啊？”梦茹看他抖得厉害，好心地说：“衣柜里头的衣服多得是，你自己拿件披着嘛。”
    如今，她能指望的，似乎只有眼前这个少年。
    且不说他是正牌公主的贴身小厮，自己这个冒牌货要他多帮衬才不至于穿帮，就是应付府里的管家、事物，也全靠这少年在一边提点，加上他人又秀气，手脚勤快，只不过是几天的光景，梦茹却觉得自己已经离不开这个少年了。若是这少年生个病什么的，自己在公主府吃香喝辣、混吃等死的日子可就过得没那么舒坦了。
    没想到的是，墨珠“扑通”一声，当即跪在地上，朝着李梦茹拼命地磕起头来，那模样就跟疯了似的。
    李梦茹吃了一惊：“你这是干什么？！”她慌忙地去拉起墨珠，“疯了不成？”一边看着少年光洁白滑的额头上返出了一片红印，还沁出了血丝——可见他刚才磕头是用了多大的力气。李梦茹不禁有些微恼：好不容易身边有个美少年养眼，聊以弥补回到落后时代的缺憾，有这样一个少年做小厮，也算出了口被抛弃的恶气，不想这美少年现在却有了破相的危机，怎不让她遗憾。
    墨珠也不答话，低着头，不敢看她。
    李梦茹却眼尖地发现：地上平白多了几个水印子，且正呈蔓延之势……无奈地叹了口气，她伸手抬起少年小巧的下巴，果然看见他正在无声地哭泣。
    “好好的，你哭什么呀？”李梦茹此刻是再也不敢随便乱说话了，就是说话的语气也是加了十二万分的小心——以前遇见的男人，从来信奉的都是“男儿有泪不轻弹”，哪怕是那个该死的蠢材，也不例外。如今碰到这么个“水做的”男孩，她还真是一点应对的手段也没有……话说回来，她几时有应付男人的手段来着？她要是真有本事，也不会被人甩，而是她甩人了！想到这里，不由一阵苦笑。
    “奴……奴才……奴才……”墨珠努力想回答李梦茹，可是哽咽的抽泣一时半会儿又止不住，支吾了半天，一句完整的话也没说出来，当下急得脸通红，眼泪越掉越凶，话是更加说不清楚了。
    也不知道这位宝珏公主以前是怎么对下人的，弄得这少年成天跟个“惊弓之鸟“似的，整日里想东想西，提心吊胆，生怕碍了主子的眼，一发觉主子有异动，不管三七二十一，抢在头里磕头认错，自个儿就先自虐了起来……这让李梦茹觉得很愧对少年，毕竟如今是她占着这个身体，也许，自己可以在今后的日子里努力改变原来“恶公主”的糟糕形象吧？
    眼看墨珠站在那儿哭的跟个泪人似的，李梦茹……不，从她刚才做了那个决定以后，她就应该被称为闺名为“水秀云”的虹王朝当今圣上的御妹——宝珏公主了（为了方便起见，我们还是叫她“宝珏”吧^^）。宝珏不禁有些心疼：在她那个时代，象墨珠这么大年纪的少年，正是在家中被众星捧月的宝贝，打不得、骂不得的娇贵着，爱宠着，哪象他现在，因为自己的几句话就吓的只会哭……想来平日里是吃了不少的苦……这么一想，心自然就软了下来，也不管合不合仪，当下手臂一圈，把他揽进自己怀里，拿出哄骗三岁表侄子的那套手段，悉数用在了少年的身上。
    “乖哦，别哭了，要是把眼睛哭肿了，就不好看了哦，我看了要心疼的哦……”宝珏说着，拥住墨珠的身子，让他的头搁在自己的肩膀上，一只手抱住他的腰，一只手轻拍着他的背……还好墨珠身材娇小，不比宝珏高出多少来，否则这副画面可就有些古怪，而不是暧昧了。
    墨珠被宝珏拥进怀里的一刻，就已经吓得止住了眼泪。他僵硬着身子，听凭公主为所欲为，以为自己又会被公主施什么样的手段教训一番，却不料等来的却是主子难得的温柔！
    一时之间，他愣愣地站在那里，不知所措，却又有些贪恋这略显笨拙的安抚，终于，他选择了闭上眼睛，放任自己去享受——也许，这只是一场梦，等他醒来就会烟消云散，既然如此，那么就让他暂时沉沦在这自雪晶死后就再也没有感受过的温暖吧！
    宝珏也没有放手。一来，是因为墨珠终于不哭了，二来么……因为可以吃美少年的“豆腐”啊！以前因为一直和郑彬交往，对旁人从来都是一扫而过，如今，她自然要把握机会，学会“吃豆腐”就是她现在必须认真学习的功课，也好，就拿墨珠当她的第一次实验咯！
    于是，两人就这样维持着暧昧的姿势良久……





    正文 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:33 本章字数:6399

    “微臣萧文，求见公主殿下。”
    一道醇厚的男声传来。宝珏抬眼一看，是她的那位挂名夫君——驸马萧文。
    今天他依旧是一身白衣，在门外站立着，玉树临风，飘飘似仙，只是面上的神情又是比先前冷淡了几分，更加显的清冷孤傲，让人不自觉地心生出一股距离感。他的身后，是两个衣着朴素的青衣少年，约莫十八、九岁的模样，面容姣好，体态修长，只是左边的少年虽站在那里，却老是不自觉地会做些小动作出来，不如右边的少年那般老成持重。
    “站在门口做什么？还不快进来，”宝珏一边热情地招呼，一边吩咐墨珠，“快给驸马看座！上茶！”
    其实，墨珠哪里还用得着她来吩咐，早就掸了太师椅，等着萧文入座好去沏茶。
    萧文进了门，并不客气，落座之后，他带来的两个少年，向宝珏叩头行礼：“奴才秋住、冬行，给公主请安。”
    “起来吧。”宝珏一抬手说道。她挺讨厌这规矩的，墨珠刚开始也是动不动就来这手，好在经过上次那场暧昧的拥抱以后，她吩咐墨珠只要在人前做个样子的命令，墨珠虽然满心疑惑，但也依嘱执行，这两个人单独相处的时候，墨珠已经不会再时不时地突然来这么一下子来“吓唬”宝珏脆弱的神经了。但对于萧文的小厮，她显然还没有置喙的余地，毕竟这两个可是萧文自己带来的，大户人家讲究这个，她自己是“西贝货”，可不能在人前露马脚。
    墨珠托着茶盘出来，恭谨地递上茶后，退到宝珏身后，垂手侍立。萧文一双黝黑的眸子在他的身上转了一圈，又冷冷地盯着他的面庞瞅了会儿，方才收回视线。
    “公主的病体可好些了？”他淡淡地问，仿佛在问一个不相干的人，而不是在问他的妻子。
    “还好，还好，托福，托福。”宝珏不明他的来意，不敢随便说话，生怕言辞之中一个不留神又惹他生气——世家子弟，这性子总是傲些，自己“鹊占鹫巢”，到底不能太过嚣张，还是小心为妙。
    “那么，公主对当日以下犯上的奴才紫玉，打算如何处置？”萧闹笔幼疟︾澹手洌蛔跃醯靥羝鹨槐叩拿济孤蹲帕怂哉飧鲂∝说墓厍兄椤?
    不知道为什么，宝珏看着萧文这副模样，竟觉得他冰冷的外表下，隐约透出一股妩媚的气质和妖娆的风情，心中不觉一动。
    萧文见宝珏愣愣地看着自己出神，当下暗生恼怒，想到自己这一辈子将要和这么个人纠缠，心中又是恨又是怨。早知如此结果，当初何必刻意展露锋芒，引起身为丞相的母亲注意？还不如和父亲过着离群索居的清冷日子，倒也落的清净，大不了在父亲百年之后，为父亲结庐守坟，孤老一生也就是了，总好过和这么个“混世女魔王”朝夕相处。
    想到这里，他不免将当日指婚的女皇也恨了进去：陛下既然瞧我不上，直接送我进庙出家就是，却弄出这样的姻缘，把这宝珏公主说的天花乱坠，有情有义，以至让自己凭空生出许多希望，不料希望越大，失望越多，如今想来，就算是呆在冷宫里头，日子恐怕也过得要比现在顺心的多！……
    萧文的心思百转千绕，径自沉湎于自哀自怜之中，把他来找宝珏谈的正事悉数抛在了脑后。
    秋住和冬行站在萧文身后，见两位主子都不开腔，也不敢支声。他们从小被卖身为奴，相府规矩森严，主子在说话，他们是万万不能擅自插话的，哪怕公子平日和颜悦色，但也只是私底下如此，在人前始终都是难以亲近的高贵雍容，他们是公子的贴身小厮，可不能让人笑话没规矩，连带着轻视了公子。
    一时之间，整个房间寂静一片。
    有一个人，终于忍不住打破沉默。
    墨珠一直对身陷牢笼的紫玉十分关切。同是公主的小厮，又一起生活了五、六年，他十分清楚紫玉的倔脾气，也明白这次事件发生的前因后果。原本以为紫玉此次必死无疑，可是公主醒来之后却性情大变。他以为公主要玩什么新花样，几天相处下来却发现：公主的确变好了。正想找机会替紫玉求个情，驸马倒先来了。他知道驸马对紫玉也是心生同情，要不然也不会不顾管家的反对，一直把他羁押在府里，而不是送他去见官，不料等了半天，驸马只开了个头就没了下文，公主在那里只管朝着驸马出神，把他急得心如猫抓，当下趁大家不注意，大着胆子轻拽了下公主的衣袖，以求公主回神。
    “墨珠，”回过神来的宝珏，抬手拉住墨珠的衣襟，往下一拉，把少年的脸庞拉到自己嘴边，悄声问道，“紫玉……是不是就是伤我的那个小厮？”
    香甜地气息吹拂过敏感的耳边，墨珠脸一下子涨的通红，不好意思地打量了下四周，却看见秋住投向这边鄙视的眼神，冬行的目光沉静，一副若有所思的样子，只有驸马萧文依然沉浸在自己的心思里，没有注意到他与公主这暧昧的姿势。
    “还请公主念及紫玉多年服侍，没有功劳也有苦劳，莫要伤他性命，墨珠恳请公主开恩。”墨珠就势跪在宝珏脚边，叩头求情，以求为紫玉留得一线生机——身为奴才，对主子不敬即是大罪，何况伤的是公主，让堂堂金枝玉叶徘徊生死边缘，虽公主无性命之忧，但这罪名可是有几颗脑袋都不够砍的！
    萧文对紫玉的态度其实很是矛盾，一方面，他很欣赏紫玉的气节，对宝珏的作风很是厌恶，另一方面，宝珏毕竟是他的妻子，公主府的主人，当今圣上的御妹，若是因此有个三长两短，追究起责任来，他倒是无所谓，大不了以身殉葬而已，怕只怕连累家中父亲，好不容易过几天安生日子，只怕又要被母亲杨易居嫌弃、被妹妹杨鸿雁及其父亲曾敏折磨，这就是他为人儿子的不孝了。
    眼看墨珠在那边哀哀求恳，他犹豫了一下，想要开口帮着求几句，可又想到这公主往常瞧自己不顺眼，总喜欢个自己对着干，怕只怕自己的求情反而害了那个小厮，因此，嘴唇动了动，话临出口却又咽了回去。
    没有看到萧文矛盾的神情，宝珏自顾自地暗暗点头：这紫玉算起来可是让她顺利还阳的大功臣。既然是大功臣，自己当然要好好地谢谢她，首先么，是要把他从牢里弄出来。好在自己现在是公主，府里头号掌权者，说一不二是她的权利，反复无常是她的专利，就算现在她要马上对紫玉赏金赐银，相信也没人敢反对，只是这么做到底不合人之常情，还是低调一些，一步一步慢慢来吧。
    主意打定，宝珏俯身轻拍了拍墨珠的肩膀：“本宫为什么要杀他呢？这次受伤乃是意外，当日是本宫和紫玉闹着玩儿，他一时不慎，错手伤了本宫，本宫既然已经康复了，这事就算过去了，自然不会追究他的责任，稍后传我的命令，把紫玉从牢里放出来吧！”
    感到萧文主仆投过来诧异的视线，宝珏惊觉自己太过宽容，与自己素日的恶行恶状严重不符，赶紧自找台阶，假意咕哝着抱怨道：“想本宫好歹也是一人之下，万人之上的皇亲国戚，身边只有一个小厮实在与身份不符，把紫玉放出来以后，还是让他到本宫身边伺候着吧！”
    此言一出，墨珠千恩万谢，萧文却噙着一丝冷笑：看来，宝珏对那紫玉依然没有死心，吃了一次苦头却还是没学乖，果真是块朽木！想到这里，心中对宝珏的厌恶之情更是猛烈，当下片刻也不愿意多待，起身告辞，带着秋住冬行回了自己的“翠竹苑”。
    宝珏瞧着他的背影，摇头叹息：这人的脾气傲得很，难怪原来的“宝珏”不喜欢他。也算他运气好，换了自己这么个有容人之量的大度之人做妻子，不然，迟早都是抑郁而终的命！
    转过脸来，宝珏对着墨珠道：“你不是惦记紫玉吗？还不快去把他接出来？“
    墨珠如梦方醒，站起身来，也顾不得道谢，“噔噔噔噔“就跑了出去。
    宝珏看他的样子，又是喜欢又是好笑。
    喜欢的，是这墨珠重情重义的性子，好笑的，自然是他仿佛后面被什么东西在追着跑似的飞快的速度。反正自己对这偌大的公主府也不熟，加上紫玉可能还对“宝珏”心有怨恨，自己实在不便露面，还是让墨珠去把人接了出来。按照墨珠宽厚的性子，一来，肯定会在紫玉面前替自己说不少好话，没准儿可以消散些他的戾气。二来，墨珠是个严守规矩的人，势必会领着紫玉过来谢恩，自己倒要好好瞧瞧这让“宝珏”色心大动的少年，生得是如何的美丽了，难道还能美过驸马萧文不成？宝珏的心中充满好奇。
    一时半会儿人也不可能马上回来，宝珏转到书架前，抽了本前两天就在看的书出来，拿到书案前，坐下来慢慢看起来。
    说起来，这个“宝珏”也是够任性妄为的，堂堂公主殿下，一书架放的居然都是乡野小说、艳诗淫词，连一本拿来冲门面、做摆设的圣贤之书也没有！宝珏自从发现了这个秘密，心中不觉对“她”起了几分“敬意”：能够这样不顾及世人眼光、活得如此自我的人，还真没愧对“公主”的身份！
    转过头来一想，这对自己倒是好处多多——将来，自己就是做出再惊世骇俗的事情，想必别人也不会有多惊奇，反正“混世魔王”的名声早就摆在那里了。
    虹王朝的文字和中国的繁体字差不太多，宝珏看起来虽然有些吃力，但到底好过看正儿八经的八股文，所以拿着本艳情小说，倒是看得津津有味。
    “公主……”略带哭腔的声音，把宝珏的注意力从书里拉了出来。
    她抬头一看，只见墨珠哭丧着脸，可怜兮兮地看着自己，一双大眼睛中漾着水波，看来又有“泛滥”之势，不觉有些头疼：这个墨珠，什么都好，就是喜欢哭这点实在让人受不了。虽说美人哭泣，我见犹怜，可一个男孩子，动不动就眼泪汪汪的，到底说不过去！现在年纪小还不要紧，将来呢？将来成人了，可怎么是好啊？看己还是得努力纠正他这个毛病，宝珏在心里又下了一个重大的决定。
    “公主……”公主只是看着自己不问话，墨珠有些心慌，可一想到紫玉的情况，也顾不得许多，冲口而出：“求公主开恩，救救紫玉！”
    “我不是答应放了他吗？难道……他出了什么事？”宝珏皱眉问道。
    这下，墨珠一直在眼眶里打转的泪水，终于有了机会逃离“发源地”，与大地“接吻”，“紫玉他……他快要死了……”
    “我不是答应放了他吗？难道……他出了什么事？”宝珏皱眉问道。
    这下，墨珠一直在眼眶里打转的泪水，终于有了机会逃离“发源地”，与大地“接吻”，“紫玉他……他快要死了……”
    “什么？！”宝珏一惊：“怎么回事？难道还有人乱用私刑？！”紫玉可是我借尸还魂的大功臣，我怎么可以让他有闪失？一想到这里，她也急了，抓着墨珠的手道，“他在哪里？你快带我过去看看！”
    墨珠原本还有些担心公主会见死不救，现在看公主也是一副焦急的样子，当下心神大定。他知道。只要公主肯松口，紫玉就能活命，怕的就是公主置之不理，让紫玉自生自灭，那他可真是只有死路一条了。
    当下，墨珠领着宝珏，七转八绕，到了一个偏僻的小院落，院落里花草茂盛，一角竖着一座硕大的假山。墨珠钻进假山洞，宝珏一直牵着他的手，自然就跟了进去，却发现里面又是别有洞天：原来这里就是地牢的入口！
    阴暗潮湿的地牢，墨珠领着宝珏走到尽头。宝珏眨巴了几下眼睛，好一会儿才适应了这里昏暗的光线。她隐约看见在角落里，躺着一个人影。
    “那个……是紫玉？”宝珏疑惑地看着墨珠，后者大力地点头，一脸地悲伤。
    宝珏看了看碗口粗的木栏，粗重的铁链和结实的铜锁：“好吧，你去把管家找来，要她拿好地牢的钥匙到这里来。”
    墨珠答应着，又跑了出去。
    宝珏站在牢门边，看着趴在地上一动不动的人影，喃喃道：“你可是个大功臣呢！我的事情还多亏了你帮忙……现在，就让我来开始报答你吧……”
    掌灯时分，翠竹苑。
    “主子，您还不知道吧？”秋住替萧文取下束发的白玉小冠，一边拿着梳子梳理着萧文乌黑的长发，一边卖弄着他从别处听来的消息。
    “知道什么？”萧文翻过一页书，不经意地问了句。
    “芙蓉院里现在可热闹着呢！灯火通明，人声鼎沸，管家甚至到太医院请来了王太医呢！”秋住放下梳子，拿过件丝绸的袍子，搁在书案上，然后给萧文结开身上衣服的带子，服侍他更衣。
    萧文听他一说，心里一动。他放下手中的书，沉吟了会儿，还是问道：“莫非……是公主她……又不舒服了？……”
    “才不是呢！”秋住犹如被踩到尾巴的猫，“那样不懂珍惜公子好处的人，生病了才好呢！死了才干净呢！”
    “不许胡说！”萧文低声喝道，神情严厉，“她毕竟是公主，是我嫁的人，纵有千般不是，我们也是圣上亲自指婚做的夫妻。她若有个三长两短，我必为她守节一生，你这个奴才再乱说话，我立刻就把你赶出去！”
    “是……是……”秋住吓得跪在地上，连连讨饶，“公子，秋住以后再不敢了，您就饶了我这次吧！”
    冬行本来在给萧文铺床铺被，此时赶紧过来打圆场：“公子，秋住也是无心的，您也知道他这张嘴，没有遮拦，反正这里没外人，教训他几句，以后他断不敢再犯，您可别提什么要赶他出去的话，他这死心眼儿，若是离了公子，怕是马上就要去寻死了……”
    “你也不用替他说话。”萧文叹了口气道，“今天，他当着我的面这么说，我可以不计较，可是，他既然会这么说，就说明他心里有这个念头！若是一时口快，对着旁人也这么说上几句……相府里的肮脏事，你们也不是没见过，如今进了公主府，更是有过之而不及！现在若不给他个教训，几时怎么死的都不知道！”
    “是，秋住知道了，再也不敢了。”秋住看冬行递了个眼色过来，赶紧低头认错。
    “公子，您看，秋住也知道错了，您就饶他这一回吧？”冬行在旁边陪着笑说。
    萧文看了看这两个少年——如今自己身边，就这么两个贴心的人，冬行机灵懂事，秋住虽和他同龄，却做事莽撞，没让自己少操心……想到这里，不由得一声长叹。
    冬行甚为机灵，赶紧上前扶起萧文：“公子，时候不早了，您快安歇吧。”
    萧文躺在床上，两个小厮吹灭了蜡烛，冬行在外间的小榻上躺下——今天轮到他守夜，秋住则轻手轻脚地退了出去。
    “秋住！”
    正在关门的小厮，停下了手里的动作，“公子，什么事？”
    “王太医来……到底是做什么……”
    “说是公主吩咐请了来，给先前关在地牢里的小厮看病的。”想了想，秋住还是忍不住再八卦了一回，“听说，那个小厮，是公主亲自从地牢里接出来的。”
    “知道了……你下去吧……”
    “是。”秋住关上了门。
    冬行聪明地选择了沉默。
    她……大概又在玩什么花样了吧……莫非，这次选择“怀柔”么？萧文苦笑着，知道硬的不行，就来软的……公主她……还真是会花心思……只是……她的心思为什么不用在别的地方呢？比方说：做学问；比方说：为官之道；比方说：自己……哎呀！自己吃的苦头还不够多嘛！怎么又开始不切实际地幻想起来？！萧文暗骂自己，可心里的想法却无法控制。一颗心兜兜转转，怀着矛盾的心思进入了梦乡……





    正文 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:34 本章字数:7430

    芙蓉院里灯火通明，人来人往，比平时又热闹了几分。只不过往常都是朝兼有书房和卧室的正房跑，今天，却是热闹在右厢房——墨珠和紫玉平时住的地方。至于左厢房，自从先前服侍公主的红珊和雪晶相继过世以后，已经空置了很长时间，只有墨珠还经常去那里打扫收拾。
    管家韩秀娟从太医院请来的王太医，此刻正屈尊降贵地给个奴才小厮把脉看病。
    王太医今年约莫五十来岁，出身医学世家，面容严谨，平素为人古板，但所学医识却颇为广泛，加上家学渊源，在太医院里也是数一数二的人物。前段时间曾奉旨来给宝珏瞧过伤，和管家韩秀娟有过一面之缘，所以，这次就被她请了过来。
    从来都是给达官贵人们瞧病问诊，今日却被请来给个小厮看病，王太医不觉有些愠怒，一张富态的脸沉着，怒气隐现眼中：公主这不是在侮辱人么？竟让她一个堂堂太医，来给个奴才小厮看病？！
    虽然心中不忿，但碍于“混世魔王”的名声在外，加之又是皇上喜欢的亲妹子，她不便发作，只得隐忍了下来。
    “公主，这个小厮不碍事。不过是着了些风寒，如今转成了肺炎，死不了的。”王太医看完病人，向宝珏禀告道。
    “都得了肺炎了，还不碍事？！”宝珏瞪大眼睛急道，对于王太医轻描淡写地陈述十分不满，若不是还要指望她来开药房为紫玉调养生息，此刻，她是要指着王太医的鼻子，大骂“草菅人命的庸医”了。
    公主一声呵斥，把王太医吓得回了神。她知道自己刚才在不经意中流露了自己的真实想法，不由得出了身冷汗，赶紧藏起自己先前的不满情绪，换上一副恭谨的神色作揖道：“公主误会了，臣的意思是，这位小哥儿没有性命之忧，只要按时吃照臣开的药方子抓的药，要不了多久，就可以痊愈的了。”
    “哦，是本宫错怪太医了，”宝珏朝她做势拱了拱手，“那就有劳太医去开药房吧……”说完，侧过头来，对身边一个年逾三十的秀丽女子道，“秀娟，你替本宫招呼王太医，再备些礼品，送王太医回家是一并捎上。”
    “臣惶恐，臣不敢当！”王太医赶紧推辞。
    “王太医客气了。”宝珏微笑着朝她点点头，一边朝韩秀娟递了个眼色。韩秀娟会意，稍后拿了一盒核桃大小的对珠送给了王太医做谢礼，另外派人送她回去。
    王太医自然是欢天喜地，须知太医院平日并无油水可捞，来找太医瞧病的不是皇亲就是国戚，做官的也是眼睛长在了头顶上，光靠太医的俸禄养家糊口，还不如那些民间小有名气的郎中大夫每年收的诊金。公主这次出手大方，一盒对珠价值千两，这倒是其次，关键在于公主体恤自己的一番心意！当下把王太医满心的不情愿全部换成了感激，自此对宝珏公主言听计从，但凡是公主有请，不必三催四请，总是马上赶到，后来还真替宝珏帮了不少的忙。
    韩秀娟送走了王太医，又命人按照她开的方子去抓药，自己赶着回来向宝珏请示。原来是她认为紫玉不适宜再服侍公主，想要另外安排人手进来，同时也好把紫玉迁出“芙蓉院”，另行安排。
    “这个么……”宝珏沉吟了半晌，终于还是觉得增添人手虽表面风光，但相对的就人多嘴杂，对自己反而不安全，“依照本宫的意思，还是让紫玉呆在本宫身边……毕竟，他也服侍本宫这么多年了，就是猫啊狗的，时间长了也是有份感情的，何况是个人呢？……再说，换个新人进来，还要重新做规矩，也未必能象他和墨珠这样会揣摩本宫的意思……本宫想来，还是留着他吧，另外也不用再添人手了。”
    瞧着韩秀娟仍然不放弃地想开口，宝珏赶紧装模做样地嘀咕起来：“哎——好歹在府里养了这么几年，一身的细皮嫩肉，倒比寻常人家的少年更是水灵，难不成一点油水都没捞到，就让本宫这么白放人出去不成？！岂不是便宜了旁人？！这么亏本的买卖，傻子都不会去做，本宫堂堂一个公主，难道这帐还算不过傻子么？！”
    一边说，一边偷偷从眼角去看韩秀娟的脸色。果然见她一副又好气又好笑的神态，却再也没有多说什么，便退了出去。
    “公主……您……您还是不肯放过紫玉吗？”墨珠咬着嘴唇，在一边怯生生地问道。
    “怎么？真以为本宫对紫玉心怀不轨啊？”宝珏看着他的神气，觉得特别好玩，举起一根葱白的手指，当即往他脑门上一戳，道，“那不是为了堵着韩管家的嘴吗？再说了，本宫就是想心怀不轨，也得挑个乖顺听话的呀，你哪只眼睛瞧着紫玉乖顺听话了？”
    看墨珠低着脑袋不说话，宝珏眼珠一转，笑道，“有墨珠你这么乖顺听话的宝贝在跟前，本宫是万万瞧不上紫玉的！”
    墨珠听她拿话调戏自己，顿时脸羞得通红，站在那里本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ走也不是，留也不是，只好窘得低下头。
    他原是宝珏房里的人，虽未及冠，但早已经被“宝珏”强迫着做过那挡子事，与情事也并非一无所知，只是“宝珏”喜新厌旧，把柔顺的他弄上手没几天，就嫌他在床第之间不懂风情、过于听话而失了兴趣，反而瞧着倔强的紫玉又动了心思，成日里尽想着如何把紫玉弄到手，故尔只召他侍寝了几次，就不再要他作陪。墨珠暗自庆幸紫玉转移了公主的注意力，使自己暂脱魔掌，不料紫玉却闯下大祸，墨珠为他在公主面前求情奔走，也是有了一份歉意在里头。
    今天，公主突然出言调戏自己，墨珠心里又惊又急，但这几天的相处，让他对公主已渐生了情愫，加之天性柔顺，不敢反抗，所以只好站在那里动也不动，只是闭着眼睛，做好被公主为所欲为的准备。
    没想到，宝珏只是拿他寻个开心，口头上占点便宜，嘴里说的轻佻，并没有更进一步动作的打算。墨珠等了半晌，见她没动静，偷眼一看，公主已经坐到一边翘着脚喝茶去了，心下顿时一松，同时却隐隐地泛起一股失落上来。
    “恩……水……”床上传来一阵呻吟，紫玉迷迷糊糊地醒了过来。
    墨珠回过神来，赶紧倒了杯水，凑到床前：“紫玉！你可醒了，快喝点水。”一边扶起紫玉，让他就着自己的手，喝下杯中水，又让他躺下。
    “墨珠……我……没死么……”紫玉神思恍惚地说，两行眼泪滚出眼窝，掉在枕巾上，瞬时隐去了踪影。
    “紫玉，你别难过，”墨珠把手里的杯子往床脚边一放，侧身坐上床沿，两只手拉住紫玉的手道，“事情已经过去了，公主也说不怪你……你不知道，是公主亲自把你从地牢里接出来的，还让管家请来太医给你看病……公主她……对你是有心的……”
    “墨珠……你糊涂了……”紫玉睁开眼睛，喘着气说道，“她那点心思……你我陪在她身边多年，还不明白吗？……这叫软硬兼施……硬的不行，就来软的……”
    “紫玉，你误会了，公主不是这样的人！”墨珠急急辩解道。
    紫玉满眼地失望：“墨珠……你……你也被她骗了么？……也罢……各人自有各人的命……你要怎样我是管不着的……反正，我是不会甘心给人做玩物的……我宁可死也不愿意……”说完，径自闭上了眼睛，再也不愿意多瞧墨珠一眼，好象是怕会脏了自己的眼似的。
    墨珠脸色顿时煞白，握住紫玉的手象是被雷打到一般缩了回来，两片红唇颤抖着想说什么，眼泪却先滚了下来。紫玉说得不错，方才他不也是有刹那间的动心吗？竟期待着公主对自己做些什么？！自己是怎么了？难道……真如紫玉说的那样下贱不成？
    宝珏在一边实在看不下去了。她没想到，自己就算安分守己地在一边喝水，都能听到别人这么样地“诽谤”——说“宝珏”是没错，可现在她才是宝珏啊！不是诽谤是什么？！
    她踱着步子，来到床边，轻咳了一声，果然，看见张开眼睛的紫玉，投过来的目光中包含着鄙视、厌恶、恐惧、绝望……
    “紫玉，你放心，本宫对你早就没了兴致。”宝珏背着双手站在床边，笑得象个恶魔，“本宫想通了，既然有个如花似玉又乖巧听话的美人儿在身边死心塌地的，本宫何必自寻烦恼，去找个动不动就砸东西害人的刺头儿呢！”说完，一手勾住墨珠的脖子，把他往自己怀里一带，另一只手掐住墨珠的下巴往上一抬，自己低头吻上了那两片娇嫩的红唇。
    墨珠呆住了，任宝珏在他唇上肆虐，忘记了抵抗。
    紫玉大怒，不顾自己体虚，竟然翻身起来，往宝珏身上扑去，两只瘦骨嶙峋的手掐住宝珏的脖子，嘴里疯狂地喊道：“你这个妖女！我今天豁出去了！杀了你我自杀！大伙儿一块儿死了干净！”
    宝珏正在墨珠的唇瓣上吻的起劲——少年的嘴唇柔嫩香甜，呼吸之间，吐气如兰，竟比当日与前男友的接吻更令她心驰神往，不禁有些着迷，正打算来个更亲密、热辣的“探索”时，却被煞风景的紫玉给打断了，心里顿时有些恼怒。
    放开怀里的墨珠，宝珏两手搭上紫玉的手往外一掰，再用力往里一推，大病在身的紫玉顿时被推进床里，无力地瘫坐在床上，直喘着粗气。
    “你这个家伙，真没规矩！饶你一次，竟还想再对本宫行凶第二次么？！真是学不乖的笨蛋！”宝珏两手叉腰，怒目横眉道。
    “公主，公主，紫玉他是病糊涂了，公主您就网开一面，再饶他一次吧……”墨珠急急叫道，双手扯住宝珏的衣摆，一张焦急的小脸仰望着她，满脸的惊惶之色。
    “我没糊涂！”紫玉并不领情，“我清醒的很！”他恶狠狠地盯着宝珏，“墨珠，你别求她，让她杀了我才干净！否则，我早晚会杀了她的！”
    “紫玉……”墨珠哀叫着看向紫玉，泪水又流了下来。
    宝珏不禁朝天翻了个白眼：这对小子，可真是两个极端。一个倔强的要命，一个爱哭的要死，偏偏两个人的感情还好得很，这“宝珏”看人的眼光还真是……
    “紫玉，你这个人，真不识好歹！”宝珏冷着脸说，“本宫不计较你‘伤主’之罪，亲自把你从牢里放出来，还为你请了太医来瞧病，你居然还想再对本宫行凶？！你说，你是不是忘恩负义、数典忘祖了？”一边说，一边撸起袖子，“看来，本宫今天非得好好地教训教训你，给你做点规矩出来，否则，迟早有一天，你要爬到本宫头上去了！”
    “公主！”墨珠惊叫道，伸手就要去拦。
    “墨珠，你别管！”宝珏意味深长地看他一眼，“你这么护着他，将来难道还护他一辈子不成？！他这个脾气，若不知收敛，早晚会闯出天大的祸事来！到时候，你可连半点忙都帮不上！”
    墨珠被她这么一说，只好退到一边，眼泪汪汪地看着紫玉，再不敢多言半句。
    宝珏雷霆万钧地探身抓住紫玉纤细的胳膊，一旋身坐在床边，把紫玉拉过来按在自己的腿上，一只手按在他的背上，一只手用里地朝他的屁股上打去。
    “坏小孩！死脑筋！臭脾气！不讲理！”骂一句，打一记，越打越用力，“不识好歹！不知悔改！恶奴欺主！意图行凶！罪大恶极！罪不可赎！”
    “噼噼啪啪”十记巴掌拍下来，自己的手掌也有些疼了，宝珏停下来，问紫玉，“下次还敢这样不敢？要是还敢这样，本宫让墨珠去拿尺子过来，今天非把你的恶脾气给纠正过来不可！”
    紫玉趴在宝珏腿上，微侧过脸来，怔怔地看着宝珏，仿佛从来就不认识她一般。
    在被公主抓住的一瞬间，他就已经有了慷慨赴死的准备。他虽比墨珠要晚进来几年，但关于公主身边先前服侍的红珊、雪晶冤死的传闻，他并不是不知道——府里上下，传的可是绘声绘色、历历在目一般。在公主身边几年，他也清楚地知道，公主有着奇怪的嗜好——虐待少年。自己因为不服软的性子，没少吃苦头。不想公主对他竟动了那种心思，情急之下，他拿起桌上的砚台朝公主头上砸去，结果他倒是逃过了“失节”的危机，但被关进了地牢，差点命丧其中。这次顶撞公主，本来是想激怒公主，索性把自己赶出去完事，不想，公主居然用惩戒小孩子的手段用在了自己身上！要知道，这位公主折磨人的手段远不止这些，多少手段都是把人往死里整的，今天，怎么就如此地宽待自己呢？
    站在旁边的墨珠，泪珠凝在眼眶里，一张樱桃似的小嘴微微张着，也是满脸的惊讶。他揉了揉眼睛：公主今日怎么如此好说话？紫玉刚才可真的是想杀她呢！她怎么……
    “好了，好了，”宝珏拍了拍手，说，“别占本宫便宜了，快点爬起来吧！紫玉，你瘦归瘦，分量可是挺重的咧！”一边说，一边拿手去在紫玉的脸上拧了一把，“果然，瘦是假象！脸上的肉还是挺多的！”
    紫玉被他一拧，马上回神，一边拍掉宝珏的“色爪”，一边咬牙道，“公主，您可知‘自重’二字？”
    宝珏不觉有些惋惜：橱感不错的呢！可惜不肯让我碰……算了，等会儿，多摸墨珠几把，看墨珠身体健康、脸色红润，摸起来铁定比眼前这个形容憔悴的小子要滑溜……再说墨珠的性子又好……
    墨珠听紫玉说话不知分寸，皱眉看他：“紫玉，你……”
    紫玉对墨珠向来爱护，此刻一看墨珠，当下目光一暗，心头紧了紧，强奈着性子，规规矩矩地跪在床上，向宝珏叩头谢恩：“谢……公主……不杀……之恩……奴才蠢笨……望公主宽恕奴才……方才……不敬之罪……”
    宝珏看他表面谦卑有礼，眼神中却依然透露着倔强与坚强，知道他是为形势所迫、不得不低头，也不怪他，笑着挥了挥手道：“不用多礼了……从今往后，你只要别动不动就砸东西掐人的，本宫可就谢天谢地了。”
    紫玉抬起眼帘，看她一眼，也不答话，只是维持着跪坐的姿势。
    宝珏这时才有心情细细打量紫玉。
    只见他一头青丝并没有象墨珠那样束了发髻，而是随意地披在胸前身后，虽有些凌乱，但却透着股别样的诱惑风情——相比在地牢数日，没有功夫好好的梳妆打理。一双杏眼，粗看与墨珠有些相似，仔细看下去，才会发现其中并不如墨珠那样闪着柔顺乖觉的光彩，而是犹如一只小猫，时刻透露着警戒与不安。左边眼角下，一个泪痣，让他宜男宜女的相貌凭空有添了些致命的冷艳。尖尖的下巴，象只未及成年的小狐狸……整张脸竟因着尖锐的美貌而让人情不自禁地感到绝对的危险，但也因着这危险，更使人心痒难奈，浮想联翩，一心憧憬着这倔强小猫被驯服在身下的曼妙风情起来。
    宝珏不由得回头看了眼墨珠，不得不承认，这两个少年的美丽果然是各有千秋，“宝珏”能搜罗这样截然不同的少年在身边服侍，倒也真是有本事的了。
    不过……也不知道是因为自己的年纪大了，还是因为其他什么原因，她总觉得这两个少年虽然容貌出众对了她的喜好，但真要说起来，却都不是她会爱恋的类型……
    自己喜欢的，应该还是萧文那种有内外兼修、才貌双全的贵公子吧？毕竟，在自己身边，勉强和自己实际岁数差不了多少的，可只有这个青年了。墨珠和紫玉严格算来，与她可都是“老牛吃嫩草”的类型……再说，这里大概也只有他，是用平等的目光看待着自己，敢对自己表达不满……而不是象墨珠那样逆来顺受，也不是象紫玉那样用暴力来反抗……
    那样的人，因为渴望爱情而不可得，一旦得到，是不是会更加珍惜呢？……
    宝珏这么想着，却并不敢确定。以她曾经的经历来说，她也是一个失败者，只是她在被彻底击败之前，选择了潇洒的退场，勉强为自己保留了些颜面，至少对自己她可以这样自我安慰……
    她既然代替“宝珏”活了下来，就应该有责任让萧文过得愉快，否则对她而言，不是“好了伤疤忘了疼”吗？“己所不施，勿施与人”，恐怕就是此刻她心情的写照吧！
    宝珏一边想着，眼光不经意间，扫过了紫玉的胸膛。方才一番争斗，紫玉的胸襟被无意中拉扯了开，露出大片胸膛，宝珏原本是一扫而过，后又惊觉了什么，转过眼神，死死地盯着看。
    紫玉开始没注意，后来看她目光诡异，有些奇怪，再顺着她的目光看去……大吃一惊，慌忙拉了拉衣襟掩住自己的胸膛，同时微侧了身子，想避开宝珏噬人的视线。
    宝珏一下子扑了过去，在紫玉和墨珠不约而同地惊呼声中，一把扯开了紫玉的衣服。
    被压在宝珏身下的紫玉，一张俏脸当下又被气得发黑，却因为身子无力，只能任人为所欲为。他瞪着眼前无法无天的放荡女子，硬声道：“公主！您又想对奴才做什么？！”
    “这个……这个是怎么回事？！”宝珏惊慌失措地指着紫玉胸膛问道。红肿的伤口、青紫的淤痕，白色的斑疤，在白皙的胸膛上，更显的触目惊心，可怕而刺目！“你这些伤是怎么弄出来的？！不是在牢里头弄的吧？这些可都是旧伤！你说，是谁欺负你了？本宫替你做主！给你惩治凶手去！”
    相对于宝珏的激动，紫玉倒冷静了下来。他冷笑着推开宝珏压迫着他的“千金玉体”，慢慢坐起身，整了整衣衫道：“这些伤……公主难道瞧着，不眼熟吗？”
    “什么意思？！”宝珏问道，一道灵光闪过，她惊讶地用手捂嘴，为着自己猜中的可怕事实，“难道……难道这些……是……弄的……”
    “不错，就是公主您弄的。”紫玉不容她含糊，点头说道，有种恶意地快感，“公主您还真是贵人多忘事，紫玉可都记得一清二楚呢！”
    说着，他反手拉开了衣襟，用手指着自己的伤疤，一道道地解说，“您看……这个，是您拿竹扦子戳的……这个，是您用裁纸刀划的……这个，是您用银簪子扎的……这个，是您用热碳烫的……这个，是您用镇纸砸的……这个，是您用……”
    “别说了！别再说了！”宝珏扑上去，抱住羸弱的少年，辛酸的泪水不禁滑落脸颊：这个少年，是受了多少的委屈和虐待啊！难怪性子会变的这么偏激和暴力……“宝珏”也真是的，居然对人用这么狠辣的手段……难怪紫玉要这么对她了。
    “是本宫的错，全是本宫的不是！”她含着泪水的眼眸真诚地凝视着紫玉，“本宫答应你，今后再不对你做那些事！本宫对于先前的事很后悔，请你原谅本宫的所作所为，好吗？”
    紫玉看着宝珏，一颗千疮百孔的心，此刻竟犹豫了起来。一个自己说，不要相信这个女人，她所做的，只是在骗取你的信任，为了将来更好的欺辱你；另一个自己却说，相信公主吧，她从来不曾如此坦白，她是真的为自己的过去在忏悔……两个自己在辩论着，让紫玉的心摇摆不定。
    宝珏看他神情木然，想到他曾经受过的委屈与苦难，一时母性大发，抱住紫玉径自哭了起来。
    紫玉挣扎了一下，最后却放纵自己沉沦于公主温暖的怀抱：也许，自己真的苦尽甘来了……公主她，真的改过自新了……算了，大不了就是一条命……他……就相信公主这一次吧……
    墨珠站在一边，看着这个事态的发展转变，心情跌宕起伏，此刻也是一片感动。他拿手去擦激动的泪水，脸上漾着最真诚的笑容。他早就发现公主变了许多，但身为主子，却向个下人陪不是，就算再开明的主子也不会做到这个地步！看来，公主她……的确是变了……





    正文 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:35 本章字数:8431

    “主子，不好了，相府有人传话过来，说大老爷他……过世了……”
    “哐啷”一声，釉红白底青瓷茶杯顷刻间摔在桌上，把一张刚完成的“岁寒三友”图，化成了一团墨迹。
    萧文跌坐在椅子上，表情呆滞，目光空洞——怎么这样？爹爹他……撇下自己一个人走了？！这世上唯一真心为他着想的人……也离开了他！他……他真的成了一个没人疼、没人怜、无人爱、无人想的孤家寡人了……
    心头一阵绞痛，痛的他几乎喘不过气来。
    冬行看他紧咬着牙关，脸色煞白，一只手揪住自己的胸口，骨节“咯咯”做响，吓的赶紧过来，又是掐人中，又是拍背，好半晌，萧文才“哇”地一声哭了出来。
    冬行这才松了口气，白了不懂事的秋住一眼：噩耗送的这么突然！公子一点心理准备也没有！要是有个三长两短，怎么对得起故去的大老爷！
    秋住讪讪地看他一眼，也觉自己方才冒失，看公子哭的伤心欲绝，转身出去倒了盆水，拧块毛巾来给公子擦脸，萧文“嘤嘤”地哭着，也不理他。
    冬行知他伤心，也知道必得让他哭个痛快，否则气郁闷与胸，早晚会生出大病来，所以也不劝他，等他哭了会儿，渐渐听得进些话了，才凑到他跟前劝道：“主子，您在公主府中不得回去，有些事情您纵然不是很清楚，但依照以前您还在府里时的生活，您也该知道大老爷平素日子过得苦，如今您又不在他身边，没个人说话，还要受二爷和姑娘的气，心情也是好不到哪儿去的。相爷对二爷他们从来都是睁一只眼闭一只眼的，大老爷在相府里头可说是受尽委屈。如今仙去，对大老爷来说，也未必不是件好事，大老爷终于可以解脱了，从今以后，也没人能给大老爷气受了，您说，是也不是？”
    萧文听冬行一番说辞，不无道理，可终归是自己的亲身父亲故去，又念到自己如今的遭遇和父亲是何其相似，想想悲从中来，忍不住又哭了起来。
    冬住在旁又劝慰了一番，萧文才慢慢止了哭。
    “主子，大老爷故去，您可要向公主回禀一声？”冬行提醒他道，“若不向公主请旨，您可出不了这公主府。出不了公主府，您怎么回去给大老爷上香祭拜？”
    萧文张着一双红红的眼睛，看了冬行片刻，恍惚道：“你说得对……我……我得回去瞧爹爹最后一面去……我……我这就去……求公主……若是她再刻意刁难……我宁可被她休了，也要回去……”说着，摇晃着站起身来就要往外走。
    冬行看他如此模样，心里也是一酸。公子嫁入府中几年，被公主准许回家探亲统共却只有一次。平时，都是在府里走动，和“软禁”其实并不多大差别。公子每次求公主准他回去探望父母，都被公主驳回，久了，公子就断了着个念头，不想那出嫁后唯一的一次见面竟成了永别！再见已是天人永隔，阴阳两界了。
    “话虽如此，可真要闹得鱼死网破也没什么意思，主子您是聪明人，何必非要和公主顶着干呢？”冬行拉住萧文的手劝道，“就向她低一次头又如何？只有公主同意，您才能出得了这公主府、回去祭拜大老爷……主子，您可得三思啊！”
    萧文低头不语，半晌，长叹一声道：“我知道该怎么做了，冬行，替我更衣吧。”
    “是。”冬行答应着，朝秋住递了个眼色，后者出去换了盆洗脸水进来，为他擦脸洗手；一边冬行已经开了箱子，取出一套月白色无花外衫，替他换下身上的米白色银线织蝶锦衫，拿起梳子替他梳了几下散在脑后的长发……
    “冬行，把白玉小冠换了去，给我罩上白纱，我要为父亲带孝……”萧文低沉着声音道，语气有些哽咽。
    “是。”冬行答应着，小心翼翼地拆下发冠，挽上白纱。
    “主子，您看，这样可以了吗？”东行拿着一面小铜镜在后面比画着，好让正对着梳妆台的萧文看个仔细。
    “随便怎样都好，”萧文心烦意乱地说着，看都没看一眼，就站起身道，“我这就去见公主去！”
    “主子……”冬行不无忧虑地看着他，“让奴才陪您一起去吧！”
    “我也要去！“一边的秋住插嘴道。
    “不许！”不等萧文发话，冬行先喝住了他，“你那性子，去了只会闯祸！平素乱说话也就罢了，这么关键的时候，你再有什么不得体的话冲撞了公主，不正好给公主借口软禁主子么？！那主子还怎么去见大老爷最后一面？！”
    秋住瘪了瘪嘴，“我也不是存心的嘛……可不就是管不住自个儿这张嘴么……”
    “所以，才不让你跟嘛！”冬行也知方才说话太过严厉，赶紧好言安抚，“你在这里先收拾着，等公主准了主子的请求，咱们马上就走。另外，给大老爷吊唁用的丧礼你也得好好琢磨琢磨，可不能让二爷和小姐看轻了，平白丢了大老爷和主子的面子！”
    “知道了！”秋住一个激灵，收起抱怨的心思，忙着准备物件去了。
    这几年，萧文虽不得公主喜欢，可毕竟是女皇中意的妹夫，因此，逢年过节总有丰厚的物品赏赐下来。萧文平素不爱这些，因此，那些珍珠古玩、白玉如意什么的，全都收在箱底，看也不看。如今即要对亡父表示心意，又不愿让亡父死后还被人轻慢，自然是要挑些上好的珍品回去，为亡父做陪葬。秋住性子虽然急噪，记性却颇好，这些珍宝古玩平素都是他整理收藏，要从大堆用于喜事的赏赐中，寻出几件可用于白事的物件，还真是只有他才能办的了。
    芙蓉院正房里，宝珏双手托腮正想着心事。
    墨珠在照顾紫玉，她没个说话的人，又想着紫玉那伤痕累累地身体，对于“宝珏”的所作所为实在有些不能理解——莫非，“宝珏”是个天生的虐待狂不成？
    “公主，紫玉的伤已经好多了，”墨珠踏进房里，喜滋滋地笑道，“他还说……谢谢公主您的关心……今后绝不再犯了……”
    宝珏一笑：“你又在他面前替我说话了，是吧？”一边走了过去，伸手揉了揉墨珠的头顶——自从上次见了紫玉的风情，她便命墨珠也不用以环束发那么严谨，松散些挽个髻就行。因为缺了工具，所以墨珠的头发总是会东散一缕、西掉一丝出来，居然多了些慵懒的味道出来。
    瞧着这样具有中性之美的少年，她仿佛又回到了从前“偶像至上”的社会，大大地过了一下美人环侍的瘾头。后来，她又发现墨珠的头发也如他的性子一般，又细又软又柔，摸起来滑顺的不得了，便舍了在他们眼中略显轻薄的肢体接触，改为摸头，犹如夸奖幼龄稚童，宠溺中却不夹杂着任何情欲的成分在里头。
    “公主。”
    宝珏和墨珠不约而同地朝发声处看去，只见萧文站在门外，身型摇摇欲坠，一边的冬行正搀扶着他。
    墨珠的脸一红，赶紧退开几步。
    宝珏不禁有些好笑：这不是欲盖弥彰吗？就算原本没做什么，萧文看你这样子，也要怀疑我们刚才在做什么了！
    “驸马进来吧，你我夫妻，何必如此客套？”宝珏说着，走到门边，正想笑着再说几句，却看见印象中那双秋波流绘的明媚双眸，此刻却泪意盈盈，两只眼睛又红又肿，分明是刚才痛哭了一场，再看他身形不稳，若不是冬行在一边搀扶，怕是要摔到了地上，心中顿时疑窦丛生，忙走到旁边，扶住萧文的另一侧，和冬行一起扶他进屋坐好。
    “驸马……瞧你这伤心的样子，莫非……是出了什么事了吗？”宝珏担心地看着他问。
    不提还好，一提，萧文又想到了伤心处，拿袖子遮住脸哭了起来。一旁的冬行赶紧回话：“回公主的话，方才，有杨丞相府里送来的口信……大老爷他……故去了……”
    原来如此！宝珏微微点头，难怪他要如此伤心了！只是……这报丧的，怎么没经过公主府的门房么？按理说，不应该先向身为公主的我禀告，再由我转告萧文的吗？怎么……这相府的奴才还真是不懂规矩。
    按下满腹的疑惑，宝珏劝道：“人死不能复生，驸马还请节哀顺便才是！保重身子要紧，想来，岳父他在天之灵，也不愿意你为他哭坏了身子啊！”
    萧文微止了些哭，哽咽着说道：“臣此来，是想请公主恩准，让臣回去替亡父送终……”
    “这是自然的！”宝珏截断他的话头道，“人之常情，本宫自然不会阻拦。墨珠，去吩咐一声韩管家，让她准备好丧葬礼仪，凡事都求最好的，不要顾惜花钱，万万不可丢了本宫的面子！”
    说完，转头看着萧文，柔声问道，“岳父亡故，我陪你回去共同祭拜他老人家可好？”
    萧文吃惊不小，瞪着宝珏一时说不出话来——不曾想到她今日居然会如此好说话！平日里从来都是飞扬跋扈的女霸王，几时这么温情脉脉、体谅他人起来了？！
    宝珏误会了他的怔愣，以为他是伤心过度，更坚定了陪他回去的心：“瞧你这样子，就算你不答应，我也是要陪你去的了！……你这样子神思恍惚地回去，可怎么让我放心得下呢？”
    萧文低头不语。她这是可怜我么？还是为了皇家的体面？不管哪个方面，她能主动提出陪自己回去吊唁，实在是大大地出乎了先前的预料……虽然不知道她葫芦里到底卖的什么药，可是，若有公主做陪……想必遇见的阻力定然会小上许多……想到此，他站起身来，朝宝珏深施一礼，“有劳公主了。”
    “不必多礼，不必多礼。”宝珏连连摆手，一边吩咐冬行道：“去膳房小间里，说是本宫的命令，马上用上等人参为驸马熬些参汤出来。驸马这样的精神，到了相府恐怕捱不住激动……其余的放在暖格子里随车带着，先端些来给驸马用着提提神！”
    冬行听了，暗暗有些替萧文欢喜：看来公主这次受伤之后，开了心窍，知道了主子的好，对主子起了怜惜之心……主子这次的丧亲之痛，正是伤心欲绝之时，公主若能借这机会表达善意，与主子重修旧好……也算是大老爷在天之灵庇佑了！一边答应着退了下去。
    “文儿，你现在精神不是很好，我看……不如先在床上歇会儿，等一切准备就绪，我再来唤你，可好么？”宝珏见四下无人，便改了对萧文的称呼。
    她想：夫妻之间，若是一直以“公主”、“驸马”称呼，生分而又滑稽，人前还可说是为了顾及皇家传统，私下里却不必如此倨傲疏冷，平白淡了夫妻的情分。萧文是个世家子弟，总不免有些性子，“宝珏”又对他无礼再前，那先释放善意自然是要她这个“西贝”公主来完成的了。
    萧文沉浸在悲伤之中，对于宝珏突如其来的亲昵称呼根本没有在意。他既已做了最坏的打算，也就没了往日要顾及的礼仪，宝珏说要他歇息，他也不反对，任她扶着自己进里间的卧房。
    宝珏让他在自己那张花架子大床上躺下，拉过一条薄被替他盖上，柔声道：“你先歇着，呆会儿我再来叫你。”
    萧文点点头，径自闭目养神。他知道自己今日情绪波动地厉害，也知道回相府说不定还要遭遇一场唇枪舌剑，自己虽有公主这个有力的靠山，但有些事情她不知底细、插不上话……况且，也不是完全就能信她的……终究还得靠自己来周旋……曾氏若是这样，我须这样应对……若是鸿雁从中阻挠，我又该如何应对……想着想着，迷迷糊糊地渐渐睡了过去。
    宝珏坐在床边，看着他的睡颜，完全不能理解：为什么“宝珏”会对这样一个玉树临风、丰神俊朗的青年丝毫没有好感。想着先前在紫玉身上所见，顿时惊出一声冷汗：难不成这个“宝珏”非但是个虐待狂，而且是个恋童癖吗？！
    她正在那里胡思乱想，墨珠回来了。
    少年站在月门前恭身行礼，正要开口，宝珏慌忙竖起食指放在唇边，示意他噤声，一边起身，轻轻放下绣帐，掩住萧文的睡姿，随后出了里间。
    墨珠低声说道：“公主，韩管家已经在准备了，说是最快也得等上一个时辰……”
    “恩，没关系，”宝珏点头，“正好让驸马好好歇歇……你替我也准备孝服吧。我陪驸马回去吊唁，总不能穿得花红柳绿的，让人笑话我这公主不懂规矩。”
    “是。”墨珠点头，从怀里摸出钥匙，转到书房另一侧的房间里，翻箱倒柜地想找件素雅些的衣物。
    偏偏“宝珏”从来都喜欢弄得花枝招展，又是皇室公主，衣物多是御用黄色上点缀着颜色鲜艳的花纹式样，墨珠找了半天，才在箱底翻出一套略显素雅的鹅黄色菊舞秋叶衣裙，以及配套的珍珠披肩来。
    宝珏虽觉得不尽如人意，但一时半刻的，也没办法命人赶工定做，只好在墨珠的服侍下将就着换上。
    墨珠一边替她换衣服，一边低笑道：“公主今天，可终于对驸马有好脸色了！”
    由于两人所处之地，与卧房隔着一间宽大的书房，因此，宝珏也不担心被人听见，问道：“怎么？我以前从来就没对驸马有过好脸色吗？”
    墨珠听她这么问，不敢接话，只是低头摆弄着衣物，假做没有听见。
    “我问你话呢！”宝珏抓住墨珠忙碌的小手，一定要问出个答案。
    墨珠犹豫了半晌，低着头道：“大家都在说……公主若是真对驸马好，成亲两年了，早就该和驸马圆房了……如今公主连‘金玉汤’都不肯让驸马喝……不是明摆着告诉大家，驸马不得宠吗？……
    宝珏一听，又是一愣：敢情萧文还是只“童子鸡”！“宝珏”也真是奇怪，放着正经老公不喜欢，偏要强迫少年小厮……这个女人……她可真是越来越不明白她在想什么了！
    墨珠替她理好衣衫，又开了梳妆匣子，取出百宝箱，径自挑了几套簪环首饰，问道：“公主，您今日是戴珍珠的，还是戴白玉的，还有翡翠的，您看选那套？”
    宝珏扫了一眼，她对这些东西完全不懂，只好假做随意道：“不用太繁复，挑件简单的用吧。”
    墨珠听了，仔细看了看，最后，还是挑了套翡翠镶金的首饰，替宝珏梳妆打扮。
    “墨珠，照你这么说，驸马在这府里的地位，可不怎么牢靠啊！”宝珏看着少年摆弄自己的衣裳，为自己披上珍珠披肩，一边又替她挽上长长的飘带，结上香袋，挂上玉佩，叮叮当当地好不热闹。
    “其实……在驸马没有子嗣以前……他的地位本来就不牢靠……若不是女皇指婚，以公主以前的性子，怕是早就休了驸马了……”墨珠跪在地上，整理着裙摆，头低低地，看不清他的表情，但语气中却是明显地在萧文抱怨。
    “怎么？你在为驸马不平吗？”宝珏觉得墨珠实在是个充满同情心的好孩子。
    “奴才不敢！”墨珠吓得顿时趴在地上，又叩头请罪。
    “哎呀！逗你玩儿呢！干吗这么认真？！”宝珏一把拉起他，“不是和你说过了吗？别动不动就叩头，要是把自个儿这张花容月貌给弄破相了，看我怎么整治你！”说完，故意做出一副凶神恶煞的模样，“怕了没有？！怕了就乖乖听我的话！”
    墨珠被她逗得抿嘴一笑，方才的紧张不安顿时烟消云散：“公主，奴才……”
    “不许自称‘奴才’，人前为了避人耳目也就算了，单独相处时可不许！我听着别扭！浑身不舒服！”宝珏瞪眼道。
    “是……”墨珠笑弯了一双眼，犹如初一的月牙儿，“公主说什么，奴……我都照做便是。”
    “那我问你，驸马到底是怎么回事？”
    “这个……”墨珠收了笑容，别过脸，“我只是觉得驸马他……过得也很苦……公主您又不肯给他喝‘金玉汤’，也不和他同房……这个……府里有些势力的丫鬟仆妇们，都已经不把驸马瞧在眼里了……”
    “是吗？！”宝珏想到那个优雅的贵公子，居然会被些下人给欺负，不禁暗自有些恼怒，“这群瞎了眼的奴才，主子再怎么样也是主子，难道还容她们爬到头上去不成？！……看来，这规矩可得再做做了！……你刚才说什么‘金鱼汤’？”
    墨珠脸一红：“就是……就是……生娃娃的金玉汤嘛……”
    最后几个字犹如蚊蚋，若不是两人的距离近，宝珏还真是听不出来。
    “生娃娃的金玉汤……”宝珏这才恍然大悟，想起这地方的特殊风俗：男子若想令女子受孕，须得喝下金玉汤，禁欲一月后，与女子同房，才可有自己的子嗣，且一生只有这一次的机会。（比计划生育都管用！）
    敢情这里可不是想生孩子多做做就可以的了，还的让男子吃药！可真是奇怪的风俗！原来以为女儿岛里生孩子能转嫁“风险”，没想到是这么个“半吊子”！生孩子还是女人逃脱不了的责任！宝珏不禁暗自叹息。
    “驸马爷他才学出众，品貌端庄，出身又好……公主您……为什么就是不喜欢他呢？”墨珠涩涩地问道。连驸马那样谪仙似的清俊公子公主都瞧不上，自己和紫玉果然都只是她的玩具而已了……
    宝珏看他神情落寞，只当他为萧文操心，并不知道他对自己已是暗藏了情愫，当下一个毛栗子敲到墨珠头上，嘴里假意怒道：“臭小子！这还用得着你说？！驸马既是我的人，我自然会对他好！以前不好，今后加倍补偿他便是，你一个小孩子，懂什么？”说完，白他一眼。
    墨珠摸了摸被敲的地方，没说话，一动不动地站在那里，头低低的，让人瞧不见他的表情，只是……地上怎么又多了几个水印子？！
    宝珏暗叹口气：她拿这个动不动就哭的少年实在是没办法了！说了多少回，总是改不了这爱哭的毛病，偏偏还连玩笑都开不起……只好揽他入怀，一手穿过他的腋下轻拍他的背，一手慢慢地替他揉着头，“好了，好了，不哭了，哦？我也不是存心要打你，这不是在和你闹着玩儿吗？……”
    “恩。”低低的声音在耳边响起，随即肩膀一沉，墨珠把脸偎在宝珏的肩窝里，一双小手，自以为不着痕迹地攀上了她的腰……
    宝珏又是欢喜又是愁。自己居然被美少年吃“豆腐”！这可是想都没想过的事，好歹算把失恋受伤的地方彻底补平了——不是自己魅力不够，是那人瞎了眼！愁的是，墨珠这样的性子，要怎么样才能变得坚强些呢？如今是个少年也就算了，将来成了二三十岁的青年，这个……可就太娘娘腔了吧……
    敲门声，打断了两人的拥抱。原来是管家韩秀娟打点好了一切，亲自来请公主的意思，礼物悉数备妥，车马也已准备完毕，只等公主吩咐，即可出发。
    宝珏点点头，命墨珠去催冬行，一会儿功夫，冬行端了个托盘进来，托盘上，放着两盏盛了参汤的碗盅。
    “公主，请用。”冬行把托盘放桌上，端了一盅参汤放在宝珏跟前，然后托着托盘往里间去。
    看都没看一眼桌上的参汤，宝珏只是跟在冬行后面，进里间到床前，撩起绣帐，轻唤道：“驸马，醒醒，本宫来带你回丞相府去。”说着，轻轻拍拍他的面颊。
    萧文迷迷糊糊地睁了双眼，宝珏变扶他起身，坐在床沿上，接过冬行送来的参汤，一点点地喂他喝了，再取过帕子替他拭了唇：“你觉得好些了吗？若是可以，我们这就起程吧！”
    萧文点点头，起身下床，冬行为他理了理头发、衣衫，他忽然想起了什么，“冬行，把秋住唤来，准备的物品也都拿来。”
    冬行答应着跑了出去。
    宝珏知道他想对亡父表示心意，因此也不多说，由着他去。
    片刻过后，秋住跟着冬行过来，手里捧着三个盒子，见了萧文，回禀道：“主子，这盒子里装的，一个是羊脂白玉如意，一个是翡翠双龙环壁玉佩，还有一个，是用龙涎香制成的百宝辟邪香袋，用来给大老爷做陪葬最是妥当。”秋住对于二房的贪婪心知肚明，尽拿了些稀世的珍品，一看便是皇家之物。等萧文祭拜亡父时，亲自替父亲换上，再入棺封盖，曾敏就是再有心思，也只有瞧着流口水的份儿了。
    萧文点点头，秋住便捧了盒子，与冬行、墨珠一起上了后面的骡车。
    宝珏则挽着萧文上了全副公主銮驾的金马车，只见两人都是衣冠楚楚、佩带飘飘，宝珏举手投足，雍容大方，华贵端庄，加之身边站着个容颜秀美、清丽动人的萧文，当真是衬得风华绝代，两人犹如神仙眷属、互相衬托，竟是谁也没抢了谁的风头去！
    一时间，平民百姓争相围观，场面好不气派。





    正文 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:44 本章字数:7922

    左丞相杨易居万万没有想到：传闻中不得宠的大儿子萧文竟然也有衣锦还乡的这一天！而且居然劳动公主大驾做陪来为父奔丧！当下几乎没把她给吓死！最要命的是，她得到消息的时候，公主的车马已经到家门口了！真是急得她一佛出世、二佛升天。
    萧兰死就死了，反正原本他为人就低调，又没有亲朋好友来替他撑腰，唯一的儿子也不得公主喜欢，这样的人，随便找个地方埋了也就是了，哪里好用得着摆什么排场、做什么法事？所以，杨易居根本就没派人去通知萧文——公主既然不会让他回来，这一辈子他都在公主府里呆着，日后就算知道父亲死了又怎样？难道还插翅飞回来找她理论不成？！到时候，人都变成白骨了，萧文就是再闹，自己不同意让萧兰进祖坟，他一个小辈儿子，又能怎样？
    只是让杨易居没料到的是：萧文得知消息竟是如此迅速，而且居然说动公主一起来凑热闹，这下子，他就是想草草了事，也是不能够了！
    此刻，她顾不得追查是谁泄露了消息，只想着先应付公主这一关——她很清楚：宝珏公主是朝中上下出了名的刁蛮任性，偏又深得女皇宠爱，得罪了她，自己头上的乌纱可是危险的很了。
    眼下，萧兰的尸体还在清竹园那儿停着，连口象样的薄皮棺材也没准备……这要是让公主瞧见了，可如何是好哦！
    急得象热锅上的蚂蚁，平时呼风唤雨的堂堂左相，此刻是汗流浃背，恨不得立刻有人拦轿告状也好，谋杀行刺也好，只求阻了公主的行程，最好让她打道回府、改日再来。
    女儿杨鸿雁看着母亲满屋子绕圈子，听门房禀告，公主的銮驾此刻已经停在相府门口，母亲若现在还不出去相迎，立刻就是一条“藐视皇家”的罪名，眼珠转了转，凑到母亲耳边出主意：“娘，不如你在前头招呼公主，女儿领着奴才们在后头收拾，该买的买，该搭的搭，尽快弄出个象样的灵堂来。公主平素金枝玉业，对这些事情也只是瞧个热闹而已，哪里会懂什么奥妙？咱们只须装个样子，过得去也就是了，只要骗过公主的眼睛，那不就万事大吉了么？”
    杨易居听了连连点头，直夸女儿聪明，，便依照女儿的主意行事，唤来管家、丫鬟们，跟着女儿去后面办事，自己整了整衣冠袍袖，出府迎接公主殿下。
    到了门口，看见公主已经从銮驾上下来，她赶紧趴在地上磕头请罪：“公主驾临，臣不曾远迎，臣罪该万死！”
    “贤相不必多礼，原是本宫来的匆忙，未及通知，本宫还要请贤相多担待呢。”宝珏冷冷地说道，话里加枪带棒的，慌的杨易居拼命磕头请罪，恨不得自己煽自己几个大耳光。
    宝珏也不理她，旁若无人地往里便走，连虚假的客气都懒的做，摆足了“混世魔王”的恶劣派头。
    走了几步，宝珏发现身边空荡荡地少了个人，回头一看，萧文正在那里撩衣服要给杨易居行礼……
    她赶紧往回走几步，伸手一拽，将萧文拉回自己身边。
    萧文没有防备，一个趔趄险些摔倒，宝珏顺势抱住他的腰，在他耳边埋怨道，“走路怎么这么不小心？”
    “还不都是因为你？没事扯我做什么？”萧文嗔怪地白他一眼，暗含几分庆幸。他对母亲的所作所为也是耿耿于怀，但碍于规矩不能不做，公主出于什么目的阻止他，他是不知道，但不得不承认，他对公主的这个举动，很欣赏。
    “没良心的冤家，”宝珏一边说，一边仍旧抱着他的腰，得意地环顾四周，刻意营造出暧昧的气氛，好让众人瞧瞧萧文并不如传闻中的遭受冷遇，相反，还很得公主的宠爱，“你是本宫的驸马，是皇姐的妹夫，这杨易居只是皇姐的臣子，你好歹也算她半个主子，这世上，难道还有主子给奴才下跪行礼的么？”一边说，一边拿眼瞟着杨易居。
    杨易居满头大汗地陪着笑：“公主说的是，臣怎么敢受驸马的大礼……臣惶恐……臣惶恐……”
    萧文看她窘迫，心里有些不忍，才要开口，却被宝珏牵住一手，径自拖着朝里而去，他回头看了看尴尬地站在门口母亲，想要开口，却被宝珏一阵风似的拉着往里走，连个开口的机会也没有。
    杨易居看着众人从她面前走过，心里暗自冷笑：久闻宝珏公主行事放荡，如今眼见不虚——虽然是夫妻，可也不该大庭广众之下公然调笑！公主的品行果然是差得很！简直是丢了皇家的体面！但……谁叫人家是公主呢？自己就是再瞧她不起，不也只能放在心里吗？若是敢在言谈之中露出马脚，立时便有杀身之祸！想到此，赶紧打起十二万分的小心，进了相府，一边吩咐府里的管事，为护卫銮驾的侍卫、丫鬟们准备茶点，好生休息。
    宝珏拖着萧文进了会客厅，原本在身后亦步亦趋的墨珠赶紧快走了几步，将一个金黄软缎的棉垫子放在当中的太师椅上，自己低头垂手立在一边。
    宝珏嘉许地朝他笑着点头：果然是个贴心的宝贝！有他的暗示在先，我就不会当众出洋相了——堂堂皇家公主，坐错地方，岂不让人耻笑？
    她在太师椅上坐定，双手平放在太师椅的木把手上，端庄威严，任谁都想不到她其实是个“假”公主。
    “驸马，你坐这边。”一指和自己隔了个桌子、并排而放的太师椅，宝珏老实不客气地将这屋子里的两个主位都占了去，一个也没给杨易居留。
    看着萧文听话地坐下，宝珏满意地点头：人善被人欺，与世无争有什么用？还不是被人踩到了脚底下？我今天就好好教教你如何利用本身的特权，看我是如何替你和你父亲出气的！
    杨易居进来，看见公主做了上位，这倒是应该的，只是萧文居然也坐了上位，心里顿时有些不快，却又不好发作，只好对公主拱手道：“不知公主驾临……所为何事？”
    “贤相不必多礼，一旁坐着回话吧。”宝珏淡淡道。
    “谢公主。”杨易居在左下方的太师椅上坐下。
    “本宫今日携驸马前来，是为吊唁故去的岳父大人，”说完，朝一旁的墨珠使了个眼色，墨珠会意，从袖袋里抽出礼单，到杨易居跟前递了过去。宝珏接着说道，“岳父大人仙去，驸马悲伤不已，本宫作为晚辈，自然应当亲自前来，略备了些薄礼，以表本宫心意。”
    杨易居接着礼单，一张脸顿时由青转白——公主叫自己“贤相”，却称萧兰“岳父”，孰亲孰远不是一听便知？这公主摆明了不拿自己当一家人！想明白这点，不禁恨恨地瞪了一眼萧文：也不知道你在公主面前是如何诽谤与我，挑唆的公主对我有了成见！八成是把前几年的冷淡加油添醋地在公主面前说了，但那又怎样？又没短你父子吃穿用度，你凭什么在公主面前嚼舌根？！果然是个大逆不道的不孝子！
    萧文被母亲恶狠狠地瞪了一眼，他的心思玲珑剔透，一下子就猜到所谓何事，不由眼眶一红，赶紧低下头，生怕被公主瞧见自己落泪，又多生是非出来。心里想着：我是怎样的为人，您做娘的难道不清楚么？您把我父子抛在脑后不闻不问十几年，我和爹爹从来都不曾抱怨过，又怎么会向公主去告状？被最亲的家人所忽略这种事情，您难道还以为是光彩地可以随便到处说的吗？
    宝珏将这母子二人的行动都看在了眼里，面上依旧不动声色：“贤相，本宫想和驸马现在就去瞻仰一下岳父大人的遗容，不知贤相可愿为本宫带路？”
    “不可！不可！”杨易居赶紧阻拦，“公主一路辛苦，臣以为，还是略事休息，喝杯茶再过去也是一样的。”
    “哦？”宝珏似笑非笑地看着她，“既然贤相有此心意，本宫倒是真的要问贤相讨杯茶水来喝喝了。”
    “不敢，不敢，”转过头来，杨易居赶紧吆喝下人，“快给公主上茶！”
    马上有小厮端了茶水过来，宝珏拿起茶杯喝了一口，微微皱起眉头，“贤相府里这茶虽好，可惜本宫实在是吃不惯……墨珠，你去车里，把本宫喜欢的茶叶拿来。”
    大声说完以后，她把手一招，示意墨珠低头，在他耳边低语了几句，墨珠点点头，站直了身体道：“奴才知道了，只是马车上物件太多，奴才怕一时半刻找不到……耽误了公主的时间……”
    “不妨事，”宝珏扭头对萧文一笑，“驸马可愿意将冬行借本宫一用？”说着，朝他眨了眨眼。
    萧文知道她这么说，必定是有她的用意，点点头：“冬行，你和墨珠一起去。”
    冬行答应着，跟在墨珠后面一起出了会客大厅。
    “岳父他方过而立之年，怎么就突然仙去了呢？”客厅上，宝珏一副痛心疾首的模样，“也不知道是得了什么病症？可曾请太医们来诊治？”
    “这个……”杨易居心虚地低下头。老实说，她也不知道萧兰是怎么死的。她有十几年没有踏进过清竹园一步，早上，也是服侍萧兰的雨霜来报丧，她先还不信，过去亲自瞧了，才看见萧兰硬邦邦地躺在那里已经死了，身上的衣物也由他那两个贴身的小厮换成了簇新的寿衣，想来是早就有了准备。
    “恩？”宝珏充满威势地看着她，原先的疑惑越来越大。
    “这个……萧兰他……是……得了急性伤寒，臣来不及请太医过来……他就咽气了……”杨易居睁着眼睛说瞎话。
    萧文轻轻地抽泣起来。爹爹生病，霜叔叔和霖叔叔肯定会去求母亲为爹爹延医诊治，定是母亲置之不理，延误了病情，才让父亲英年早逝……若不是霖叔叔偷偷前来送信，自己竟是连最后一面也见不着的……
    “哎！岳父可真是苦命之人呐！”宝珏叹气道，“本宫还想着接他过来小住几天，也好和驸马叙叙亲情，却不想晚了一步……树欲静而风不止，子欲养而亲不待啊！”
    萧文听了更是伤心，拿袖子遮住脸。
    杨易居的脸红一阵白一阵，自知理亏。
    墨珠走进来，后面跟了个杨府的小厮，托着个托盘，托盘上放着三杯茶。
    墨珠先端了茶给宝珏：“公主真是英明，相府这么大，若不是有冬行带路，奴才可真找不着柒茶倒水的地方。”
    又端了茶给萧文：“驸马请用茶，冬行哥哥正把多余的茶叶送回马车上去，一会儿就回来伺候。”
    最后端了一杯给杨易居：“相爷请慢用。”
    “贤相也来评评，这是本宫最喜欢的‘竹园春色’，入口清香，形如翠竹，不知贤相以为如何？”宝珏端起茶杯谦让道。
    杨易居慢慢品了一口：“恩！果然是茶中极品！色泽清亮，茶香清醇，臣有此机遇品尝，实在是公主恩泽啊！”
    宝珏淡淡一笑：这个丞相，还有心思拍马屁，等会儿看我给你好瞧！
    “驸马，别伤心了，先喝口茶润润嗓子，”宝珏看了萧文一眼，“哭坏了嗓子，本宫可不依。”
    萧文睁着红红的眼睛，看了看她，乖乖地拿起茶杯喝了一口。
    宝珏一笑，转过脸来找杨易居聊天，只是她刻意尽挑些戳人短处的话来问，不是问岳父大人平日起居如何，就是问岳父大人爱好什么，最后还盯着“岳父大人怎么会染上伤寒”这个问题反复地询问，直把杨易居急得满头大汗——她就是面对女皇的责问也没这么狼狈过。
    一个小厮悄悄从边门进来绕到杨易居身后，在她耳边低语了几句，杨易居挥挥手，让他退下，随即站起身，笑着向宝珏拱手示意：“公主，臣已经把闲杂人等清理了干净，公主请移驾前往贱内生前故居‘清竹园’，臣为公主带路。”
    “好。”宝珏欣然点头，站起身，走到萧文身边，牵住他的手，拉着他一起跟在杨易居的后面，出了会客厅，向后院走去。
    才出厅门，迎面看见冬行匆匆过来，脸色十分难看，宝珏朝墨珠一递眼色，乖巧的墨珠立刻迎了上去，拉住冬行，不让他和萧文打照面，远远地跟在后头。
    清竹园，园如其名，地处偏僻，尤其那几杆竹子，随风摇摆，更添了几分凄冷。园子里的房屋虽然不能算简陋，却也好不到哪里去。
    宝珏拉着萧文站在清竹园门口驻足片刻，不觉心下黯然，侧头看萧文，见他神情激动，握住萧文的手顿时紧了紧。萧文感觉到她的心意，朝她感激地一笑，却让宝珏更加心酸，对眼前的男子也越发的心疼起来。
    跨进院门，白幡飘飘，纸钱飞舞，杨鸿雁果然有些本事，在这么短的时间里，居然搭起灵堂，摆起香案，一口上等红木制成的棺材，摆在灵堂的正中央，两个三十来岁的清秀男子一身白衣，正跪在棺木旁边。
    萧文惊呼一声，直直地扑了过去，秋住赶紧跟在后面。宝珏并不拦他，只是双手合什，在灵前默默致哀。
    墨珠悄悄凑到宝珏耳边，低声禀告：“公主，那边，站在门旁角落里的就是曾敏和杨鸿雁……”
    宝珏一瞥之下，顿时大倒胃口——杨鸿雁也就算了，勉强算的上清秀二字，曾敏却是长得身形魁梧，一脸的落腮胡子，看上去就是邋遢的很，站在那里眼神游移不定，浑身上下没有一丝文人的气质。
    因为已经从冬住那里打听了些曾敏的德行来，如今见是这么个人，更是厌恶了起来，宝珏当下一撇嘴：这样的人，给我提鞋都不配，那杨易居居然拿他当做宝贝……可真真是瞎了眼了，抛弃了结发的夫君就为了这种人……也不知道他用了什么手段，把杨易居给弄的服服帖帖？听说自他进门之后，其他的二爷可都不太得宠了……活该杨易居得的报应，小爷娶了一个又一个，别说女儿，就是连半个儿子也没蹦出来，果然是老天有眼的……
    她在那里胡思乱想，墨珠并不知道，只是在一旁继续解说着：“跪在棺木旁的，是驸马爷父亲的贴身小厮，大老爷过世的消息就是他们想法子传出来的。东行刚才和他们打听过，这里的一切都是刚刚布置起来的，就连这棺材也是新买的……听说，杨丞相原本是打算随便就把大老爷埋了了事……”
    “混帐东西！”宝珏暗暗咬牙，“就算不看本宫的薄面，岳父好歹与她做了几十年的夫妻，她竟连一点夫妻情分都不念吗？！”
    那边萧文边哭，边从秋住手里取过如意、玉佩等物件，亲自为父亲摆放在棺木之中。
    宝珏也想看看，萧文的父亲是如何样的人物，居然可以打败杨易居那样恶劣的基因，生出个萧文这样的清俊才子，便走了过去，只见棺木中躺着的白衣男子相貌儒雅清秀，与萧文有七八分的相似，
    “今日方才来拜见岳父大人，是宝珏的不孝，宝珏日后会好生照顾文儿，不让他受委屈，不让他难过，岳父大人您就放心地去吧！”宝珏扶着棺木朗声说道，这灵堂本来就不大，她这么一说，自然是堂上众人都听了个清楚明白。
    “岳父大人，多亏您教育有方，宝珏才能觅得如文儿这般才貌双全的称心郎君、如花美眷，为抱岳父大人抚育之恩，宝珏将于近日进宫面圣，求皇姐为岳父大人追封一品诰命，以表宝珏一番心意。”
    此言一出，堂上众人都大吃一惊。
    杨易居没想到萧兰人都死了，居然还能得到公主垂青，说要为他请命求诰封。
    曾敏和杨鸿雁气得眼睛都要喷出火来。十几年用尽心思打压萧兰，不想死后还让他咸鱼翻身压过头去！曾敏借了杨易居的光也只捞到个二品诰命，如今公主一下子说要给萧兰讨个一品诰命当当，岂不是明摆着替这个死人撑腰吗？这样一来，萧兰非但可以进杨家祖坟，而且还得占个好位置，自己的如意算盘算是被这个宝珏公主给生生地毁了！
    萧文则是不敢置信地看着宝珏：他从来没有象现在这一刻这么感激公主过！
    经历了两年的挂名夫妻生活，他知道在公主眼里自己还不如她那两个贴身伺候的小厮！他以为公主不讨厌他、讽刺他、挖苦他的日子对他而言就是天堂，今天才知道天堂之上还有“天堂”！公主今天这么维护他是从来都没有过的事情，现在又为父亲在杨家争得一席之地而要进宫面圣……她今天的所作所为，就是要他用一生来换也值得啊！
    只是他好担心，担心自己死寂的心在体会过了春天之后，又会不安于平淡……会生出更多的期望……
    宝珏扔下了“炸弹”，心满意足，至于怎样兑现自己的诺言，现在还不到操心的时候。她陪着萧文在灵堂里又守了两个时辰，杨易居要留她们吃晚饭，被她婉言谢绝，拉着萧文打道回府。
    “公主，今天真要多谢您了。”萧文坐在宝珏身边嗫嚅着道谢。马车平稳地行走着，他的手从上车时就一直被公主握住，此刻依旧被宝珏握在手心里。
    “执子之手，与子偕老。”宝珏看着两人交握的手轻语着，萧文听她念来，心头荡漾，已经起了涟漪的心湖，又泛起了阵阵波澜。
    “文儿，”宝珏捧住萧文的脸，诚挚的双眼与他对视，以求传递自己的心意，“你我是夫妻，我不向着你向着谁去？以前是我的错，辜负了你，今后我一定会加倍对你好的，你相信我，好吗？”
    萧文盯着宝珏的脸，从她的眼中，他看到了渴望已久的情义，他眼眶红了，眼泪掉了下来，却开心地笑着，用力地点头。
    宝珏伸手抚摩着他的面颊，倾身用唇为他拭去泪水，凭着感觉，寻到了芬芳的颤抖，与之深深的纠缠，缠绵良久才放开，两人紧紧地相拥在一起。
    “我知道她在骗我……冬行告诉我了……我看到的一切……都是假的……”萧文把头搁在宝珏的肩窝里，闷闷地说道。
    宝珏抱着他的手紧了紧，“假的我也能让它变真的！明天我就进宫去求皇姐，有了皇上的圣旨，她们就是有这心也没这胆！”虽然她也不能保证女皇会识破她这个假公主，但既然大话已经说出去了，想尽办法也要做好着这件事。不过，现在她并不打算让萧文知道她并没有十成的把握。
    “文儿，没想到你捉弄人的手段，也不比我差呢！”宝珏想到刚才那一幕就觉得好笑——萧文为亡父准备的陪葬品被曾氏父女看见后，曾敏那贪财的样子实在是发噱：他简直就是恨不得立刻上去把那三样宝贝给抢过来了，却因为上面有明显的皇家标记而只能干流口水，加上自己在一边叮嘱守灵的雨霖雨霜“好好看管，若有人胆敢图谋宝物，直接前来回禀，定叫贼人五马分尸、千刀万剐”的恐吓，曾敏那又妒又羡、又怒又气的样子，实在是让人看着解气。“我们果然是天生的夫妻，你也被我传上了捉弄人的毛病。”宝珏笑着拍了拍萧文的背，试图活跃下气氛。
    “哼……”萧文冷笑着，“我这么做还算便宜他了……这么多年，父亲过得辛苦，母亲却从来不闻不问，还不是他在里头捣的鬼？！……若不是父亲叫我不要冤冤相报，哪有那么便宜放过他！……不过……我还是很难过……”
    “守的云开见日明，文儿，以前是我不好，让你受了那么多的委屈，你放心，今后我会加倍对你好的……”感觉到萧文拉住自己衣服的手扯的紧紧的，宝珏再一次表明了自己的心意，“虽然岳父大人走了，可你还有我，我会一直陪着你，直到我们都老去，直到我们共同进了坟墓……”
    寂静了半晌，马车里若有似无地回响着一声轻轻的回答——“恩！”
    萧文紧紧地搂住宝珏，心中充满欢喜——他终于等来了迟到的春天了！





    正文 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:45 本章字数:8546

    宝珏穿着朝服，心情忐忑地走在皇宫里通往毓秀宫的路上，为他带路的是一个年轻的宫人。
    女皇宫中既然都是男子，防的自然就是女官，因此，在女儿岛上的三个皇朝里，都没有宦官的制度，反而都是由年轻俊秀的少年在宫中行走，若是得了女皇的意，由小官人晋升为女皇的正品皇夫也不是没有先例的事。
    至于女官，通常都是做些外放的工作，深宫内院里不得宣召，禁止入内，违者会以存心秽乱宫廷之罪被乱棒打死。
    宝珏一路走来，心里一直在盘算：见了女皇要如何开口？毕竟自己不是“宝珏”，她们姐妹间以前是怎么称呼的，她可是一点都不知道，而墨珠又不可能跟着进宫，所以，在这一点上，谁都帮不上她的忙……看来，只好瞎蒙了，了不起借口自己被砸了脑袋，收了心长了智，反正王太医收了自己的好处，应该可以帮自己圆个谎什么的……
    毓秀宫前，两个眉清目秀的少年站在门口。
    “二位哥哥好，二公主此来想求见皇上，不知可方便与否？”给宝珏带路的宫人笑着问道。
    两个少年先给宝珏行了礼，其中一个陪着笑为难道：“公主殿下，不是奴才们刻意刁难……皇上此刻正在里面处理事物，先前嘱咐过任何人不得打扰……还请公主殿下能体谅奴才们的难处……”
    宝珏蹙着眉头：“可是本宫是有要紧事找皇上……”一看两个少年的脸色顿时变的煞白，想到家里那个爱哭的少年，不禁心里一软，“本宫也不为难你们，本宫就在这里候着好了。什么时候，皇上要你们端个茶送个水儿什么的，你们瞅机会再跟皇上说，你们看如何？”
    两个少年面面相觑，实在没想到今天的二公主会这样子好说话，赶紧点头，“多谢公主体谅！”
    带路的宫人看宝珏立意要等，便先行告退。两个少年怕宝珏累的坏脾气又上来，赶紧去搬了椅子过来让她坐，过了会儿又去拿了些水果送她吃。虽然态度很是殷勤，可是毕竟不敢和“混世魔王”多搭话，就怕一个不留神惹毛了她没好果子吃，所以，宝珏等于和两个哑巴在一起，两个少年谁都没敢陪她说几句话。
    宝珏从上午等到近中午，眼看到了吃饭的时间，皇上还是没有召唤人服侍的意思，暗暗对女皇的勤政态度有些佩服。可是，自己终究不能和那样能干的女子比，首先肚子就有些饿了，一想，还是先回去吃了午饭，下午再来找皇上。主意打定，便起身回府。
    她一走，两个少年终于松了口气——总算把瘟神送走了……
    皇宫的地形实在很复杂，先前因为有人领路，宝珏也就没费心去记，如今没有人领着，她只兜了几个圈子就迷了路，在皇宫里头七绕八转地，居然转到了乾坤园。
    作为御花园，乾坤园里的风景自然是秀丽风雅，景色宜人。宝珏不知不觉被眼前的景色所惑，忘记了饥饿，竟悠闲地逛起了园子来。
    沿着弯弯曲曲的木桥，宝珏走到了湖心亭里做下，趴在围栏上，被清凉的湖风吹着，被淡淡的花香围着，有着说不出的惬意和享受……
    “皇姐，这样不好啦，会被太傅骂的啦……”微风中，飘来一个娇憨的童声，怯怯地说着话，娇嫩的嗓音听着很舒服。
    “怕什么！有我这个皇储在，看那个老女人敢把你怎么样！”一个同样稚气未脱的女声大言不惭地宣布着，“她要是敢欺负你，我先扒了她层皮去！”
    宝珏听了暗暗好笑：小丫头个子不大，口气倒是不小。一眼望过去，只见两个身着黄衣的小童拉扯着正沿着小桥过来，看来，是她的皇侄女和侄孙了。
    走在前面的女童约莫八九岁，乌黑的头发有两股绕在头顶，插着金钗玉簪，余下的头发在耳边结成两个小环，长长的珍珠链子绕在上面，最后在耳边垂了下来。本来是个相貌甜美的小丫头，却偏偏要口吐狂言，弄得一副地痞恶霸的腔调，宝珏心想：这个娃娃倒和原来的“宝珏”“臭味相投”了，没准日后又是一个小霸王。她先前既然自称皇储，大概就是凤后所出的皇长女——水羲芝了。
    后面跟的男童，因为离得比较远，又被女童挡住了视线，宝珏看不太清楚他的相貌，只是从他说话的语气上看，这个应该是个乖宝宝了，可惜跟错了对象，被个调皮学生给带坏了。却不知道他是哪个宫里的小皇子。
    “可是皇姐……太傅她……太傅她……”男童站在桥上，犹犹豫豫地不肯往前走，“太傅她要是跟皇后告状……那……那皇姐不是也要挨骂的嘛……”
    “她敢？！”水羲芝双手叉腰，一副泼妇骂街的架势，“她要是敢告黑状，我就让侍卫半夜里到她家把她的眉毛头发全剔光了，看她怎么出来见人！”
    “扑哧！”宝珏实在忍不住了，一下子笑了出来。
    “谁？！谁在那里偷听？！”水羲芝护在男童前面，大声喝道，“快滚出来！否则，我叫侍卫过来砍死你！”
    “哎呀！皇侄女啊！你也不用这么狠吧？居然想把你皇姨我给砍了，当心我去跟你母皇诉苦哦！”宝珏从湖心亭里走了出来，似笑非笑地斜睨着两只小鬼。
    被水羲芝护在身后的男童只有五六岁的年纪，身上穿的极为朴素，什么装饰的物品都没有，茶色的头发在阳光下有着漂亮的颜色，整个人干净透彻，仿佛就象由内而外散发着光晕一般，好象一个水晶娃娃一般精致美丽，长大之后，必定会是一个倾国倾城的绝色。
    “原来是二皇姨啊，”水羲芝马上换了一副嬉皮笑脸的嘴脸，凑到跟前撒娇道，“二皇姨，您怎么好久不进宫来看看我啊！我很想你呢！你有没有什么新的捉弄人的法子教我啊？快点，快点告诉我!”一边说，一边拉着宝珏的袖子直晃。
    敢情这丫头真的是“宝珏”的小“徒弟”哦！宝珏顿时有些头大——内在换了人，她对捉弄人的法子可是一点点都不在行啊！看来，以后看到这个皇侄女，还是绕道走比较安全一点……
    “玥……玥儿……见……见过二皇姨……”漂亮的水晶娃娃嗫嚅着上来见礼。
    “你……好象……不应该是……结巴吧？”宝珏皱着眉头，努力回忆：刚才听他说话脆生生的，没这毛病啊？
    水晶娃娃的脸低的几乎要到胸口了，水羲芝笑着解围：“笨蛋玥儿，皇姨在逗你玩儿呢！”说着，走过去拉了他到宝珏跟前，“皇姨，他呀，是玉卿的儿子玉玥儿，前几天才跟着来上学，皇姨大概还不认识他吧？他很漂亮是不是？”说着，一副献宝的样子把水晶娃娃往宝珏跟前推了几步，让宝珏看得更仔细些。
    “是很漂亮呀！”宝珏看着小小的孩子，手足无措地站在自己面前，便微笑着摸了摸他的头，“不过就是胆子小了点，咱们皇室出身的公子胆子这么小可不好哦！”
    “看吧，看吧，连皇姨都这么说！”水羲芝得意洋洋，“玥儿的胆子就是太小，所以才老是被献仪、蓉仪他们欺负。他们有什么呀？不就是仗着有个当‘君’做‘卿’的爹吗？你爹虽然被打进冷宫，可是我爹跟你爹是一母同胞的兄弟，有我父女罩着你，你还怕他们做什么？”说着，水羲芝也学着宝珏的样子摸了摸玉玥的头。
    宝珏这才明白，原来这个水晶娃娃出自冷宫，难怪进退应答之间全没有皇子皇女的傲气，胆子这么小，听水羲芝那样说，知道这孩子的日子过的必定不好，不由得同情心泛滥，蹲下身，一手勾起水晶娃娃的脸，和那双黑白分明的大眼睛对视，“玥儿，你皇姐说的虽然有些霸道，但也不是全没有道理。有些人，你越是怕他，他就越得意。要想不让自己被欺负，光会躲是没用的，光想着靠别人也不行，唯一的办法，只要让自己变得比他们还要强，你懂么？”
    “可是……可是爹爹说过……我不可以和别人打架……会让皇后叔叔为难的……”玉玥儿迟疑地说，“爹爹说……人家要欺负我们，是为了让皇后叔叔难做……我……不可以害皇后叔叔……还有皇姐的……”
    宝珏看着水晶娃娃的大眼睛，什么话也说不出来了。深宫里的事情原本就是复杂难料，人际关系盘根错杂，能在皇宫里保有一席之地的人，多少都是有些手段的人。凤后的兄弟待在冷宫，其他觊觎他位子的人，难保就不会想出什么法子拐着弯儿地来设计他，玉卿的顾虑不是没有道理。
    “玥儿想不想看看这湖里的锦鲤鱼？”宝珏不想在纯真的孩子面前曝露更多的黑暗，便假装兴致勃勃地拉住玉玥的手，走回湖心亭，指着躲在湖心亭阴影下悠哉悠哉的鱼群，“看，这可是皇姨发现的好地方哦！有这么多锦鲤鱼，漂亮吧？”
    “真的！”水晶娃娃大大地惊叹着，小小的身子爬上了木椅子，趴在栏杆上往下瞧，突然又转回小脑袋，“皇姐！你快来看，真的好漂亮呢！”
    水羲芝被他兴奋的情绪所感染，也凑了过去。一双小儿女在那边叽叽喳喳，说着自己的话，宝珏在一边微笑着，看着两小无猜的画面，犹如在欣赏一副温情的水墨画。
    “咦？二皇姨？”又一个清脆的童声响起，宝珏回头一看，湖心亭外又多了手牵手的两个男童，一个七八岁的模样，一个却和玉玥差不多都是五六岁的年纪，身上都是穿金戴银，打扮得十分贵气，眉眼之间也比玉玥要多了几分娇贵之色。
    “献仪，蓉仪，你们没事跑这里来做什么？”不等宝珏开口，水羲芝先跳了出来。
    “皇姐……我们不也是出来透透气嘛！”年长的男童撅着嘴撒娇道。
    “我和皇姨在这里有事商量，你们找别地方去玩儿吧！”水羲芝十分不耐烦地道。
    年长的男童神色一黯：“好嘛，好嘛，我和蓉仪马上就走啦！”
    年幼的那个却不领情，当下甩开兄长的手，气愤地指责道：“皇姐偏心！宁肯和那个贱人在一起，也不肯和我们玩！皇姐坏！”
    水羲芝的脸色一变，阴沉道：“蓉仪，你胡说什么？！玥儿是我们的兄弟，不许你辱骂他！快道歉！”
    献仪拉住蓉仪，想阻止他的吵闹，没想到五六岁的娃娃发起狠来，却很厉害，虽然拉住了他的人，却管不住他那张嘴。只听蓉仪在那里叫骂道：“我才是母皇十月怀胎生下来的，那个小贱人根本不是母皇生的，是玉卿偷着和宫里女官生的野种，他根本就没资格和我们一起上学，也没资格和皇姐玩儿！”
    水羲芝大怒，冲上去打了蓉仪一记耳光：“你太没规矩了！谁准你这样诋毁别人的！”
    蓉仪捂住自己的脸，身板儿挺得笔直，一张小脸仰着，倔强地瞪着她：“我没胡说！宫里的老嬷嬷都这么说！他是野种！大家都是这么说的！”
    献仪眼看两个人要闹翻脸，急得直跳脚。
    他很喜欢皇姐，皇姐又聪明又能干，就象一阵风一样的自由，谁都没办法约束她。以前玉玥还没从冷宫里头出来的时候，是他和蓉仪成天跟在皇姐身边嬉笑玩闹的。
    可是，自从那个小贱人出了冷宫，皇姐的心思就全飞走了，非但不肯和他们玩儿，连话也懒得跟他们说，他们不想让皇姐就此讨厌他，不理他，相信弟弟也是存了这样的心思，才会老是看玉玥不顺眼，故意变着法儿地找他的麻烦。
    但是今天蓉仪彻底把皇姐惹火儿了，如果不赶紧认错，今后绝对会一直被皇姐讨厌的！那不就称了那个小贱人的意？好借机会独占皇姐……
    想到这层，献仪赶紧拉着蓉仪低声哄道：“蓉弟弟，皇姐不是不跟我们玩儿，是要跟皇姨商量事情，那个人只是碰巧在那里啦！走，献哥哥带你去别地方玩儿，咱们去捉迷藏去！”说着，半拖半抱地把蓉仪拉了开，只听到蓉仪还在那边愤愤不平：“献哥哥，皇姐为什么不喜欢跟我玩儿？我才是皇姐的亲弟弟！那个贱人根本就不配站在皇姐身边……”
    水羲芝气得浑身发抖，看着两人离去，一双小手捏紧了拳头又松开，松开了又捏紧：“雅君和丽君生的好儿子！别的没学会，乱嚼舌根倒是学得好！我回去就禀报父后，看怎么收拾他们！”
    “小娃儿嘛，哪里谈得上嚼舌根，充其量也就是做个传声筒罢了，何况他们也是嫉妒玉玥能和你玩儿……说到底，他们对你这个姐姐还是很崇拜的！”从头到尾看了个全部的宝珏叹了口气，摸了摸水羲芝的头，“羲芝，我看，今天这事就算了吧，你去告状，他们吃了苦头，今后还得找玥儿的麻烦……你让玥儿可怎么办？……”
    正说着，突然听到“扑通”一声，两人急忙回头一看，却发现原本应该有人的木椅上空无一人，赶紧冲到围栏前，惊骇地看见玉玥儿正向湖底沉去……
    宝珏心里一慌，顾不得脱去外衣，一下子翻过围栏也跳了下去，在水里抓住小人儿，单手抱住，往湖边游去，水羲芝也赶紧朝湖边跑去，她跑到湖边时，宝珏已经抱着玉玥儿坐在草地上，一个劲儿地拍他的背，让他把吃进去的水吐出来。
    “玥儿，玥儿你没事吧！”水羲芝紧张地扑上来，从宝珏怀里挖走水晶娃娃，仔细地检查了一下，抱在怀里，“你要是有个三长两短，我可怎么向玉卿叔叔交代……你、你吓死我了啦！”
    “皇……皇姐……是玥儿不好……看鱼的时候……太出神……一个没留神才……玥儿不乖……皇姐要打要骂都可以……皇姐不要丢下玥儿……”玉玥一边咳嗽一边说，努力想表达清楚自己的意思——他是个敏感的孩子，兄弟的谩骂和姐姐的维护，他都听的一清二楚，他突然好害怕，如果自己真的不是皇子，那他还怎么能呆在皇姐身边？越想越怕，结果一个不留神，从栏杆的缝隙里滚了下去。
    “谁跟你说会丢下你啦！”水羲芝大声道，“我、我会一直、一直和玥儿在一起的啦！”
    “真的？”玥儿一双清澈的眼睛满含着渴望。
    “当然！我是未来的女皇，说话绝对算数！”水羲芝刚说完，又想到了什么，“……不过，将来小玥儿要嫁人的话，自然就是未来的驸马陪小玥儿了！小玥儿放心，我一定会为小玥儿挑个好驸马，就象二皇姨夫一样的……献仪和蓉仪他们，那么不听话，将来我送他们去和亲！这样就没人敢欺负小玥儿了！”
    “皇姐乱讲！”玉玥儿的小脸涨得通红，“玥儿才不要嫁人……玥儿要陪在皇姐身边……”
    “好了，好了，”宝珏实在看不下去了——她怎么瞧怎么有早恋的苗头在里头，这个社会的孩子，怎么那么早熟的啦？！“羲芝，玥儿的衣服都湿了，快找地方给他换了，要不着凉生病了可不好。”
    “我……我不想让爹爹担心……”水晶娃娃低下了头，话里的意思十分明确。
    水羲芝眉头一挑，“干脆去我父后那里。反正就说是皇姨来拜访，我们是带路的……然后，你就可以跟我回我的鸣芳殿，先换上我的衣服，等小厮们把你的衣服弄干了，再换了回冷宫。”
    宝珏一根指头直直地戳在水羲芝的脑门：“连你皇姨都利用起来了！你这个坏心眼的丫头！”
    当下，三个人手牵着手往真秀宫走去。
    真秀宫里，宝珏见到了凤后。
    虹王朝的凤后，可以说是当今社稷的半个掌权人——女皇待产及哺乳期间，都是由凤后摄理朝政。
    宝珏听墨珠说过，这个凤后聪明睿智，治理江山一点也不比女皇水御天逊色，夫妻俩可说是珠联璧合的一对。女皇虽然广纳后宫，但真正占尽女皇恩宠的，只有凤后一人，其余的君卿公子，一半是为了稳固朝中势力，一半也是为了繁衍皇室血脉。
    凤后是个潇洒英俊的青年，举止行动中自然而然的透着一股自信睿智的风采，眉眼之间看起来十分的眼熟，只是又想不起来在哪里见过，宝珏有些纳闷。
    凤后微笑着斜睨着她：“你这丫头过河拆桥的本事可真不小，怎么，今天终于愿意来看我啦？不怨我撺掇你皇姐给你指的驸马了？……听说，你们现在……可是如胶似漆好得很呐！……是不是要好好谢谢我这个大媒人呢？……”说着朝宝珏挤了挤眼，满脸的调侃之色。
    “皇……皇……姐夫……”宝珏心惊胆战地叫。其实她也拿不准该怎么称呼凤后，只好硬着头皮喊上一句，结果歪打正着，真被她给蒙对了。
    “怎么？还不好意思呀？”凤后以为宝珏是害臊，“我都听说了，你为了萧文可是大闹了丞相府哦！”
    “那杨丞相也太没良心了！我闹她还是便宜了呢！要是我也有狗头铡，非学学那个包黑碳不可！”宝珏一提到这事，顿时义愤填膺，“世上哪有这种无情无义的小人，皇姐还让她做丞相！这眼光……真真是……”
    “秀云，”凤后平静地看着宝珏，“杨易居对萧兰是很无情，可是，在为朝廷办事来说，她的才干还是很高的，所以，皇上封他做丞相并没有错！”顿了顿，凤后叹了口气，“其实，我对杨易居的恨一点也不比你少，你知道为什么吗？”说着，深深地瞥了宝珏一眼。
    宝珏摇了摇头——别说她是假公主，就是真公主，对这类涉及隐私的事情也不会知道啊！
    “萧文的祖父，和我的祖父，是同母异父的兄弟，”凤后淡淡地说，“所以，论起来，我和萧文算的上是一表三千里的表兄弟。”
    宝珏顿时恍然大悟：怪不得我瞧着他面熟，原来是和文儿有些象！可是……“既然你知道你们有血缘的关系，为什么你不跟杨易居挑明了？这样，萧兰的日子会好过许多！”
    “秀云，你不明白……”凤后叹了口气，“我曾经暗暗和萧兰接触过，他告诉我说，如果一个人的心不在你身上，纵然你锦衣玉食、过着享受不尽的荣华，心里却会破一个洞……随着时间的流逝，洞会越来越大……再多的荣华富贵都填不满……心碎了，就和死没什么两样了……”
    “哀莫大于心死么？”宝珏为他哀伤的语气所迷惑，愣愣地问道。
    “哀莫大于心死……”凤后喃喃地念着，“不错……哀莫大于心死啊……”
    宝珏看他整个人笼罩在阴郁之中，便立刻明白了他由萧兰的遭遇想到了自己的处境，赶紧岔开话题：“皇……皇姐夫，你既然知道我陪萧文回去给萧兰送终，那你应该也知道我在萧兰灵前夸下的海口吧？”
    她讪讪道，“你……你能帮我……跟皇姐说说吗？我……我也是后来才知道……一品诰命只有驸马才当得起的……”
    凤后看着宝珏局促的样子，笑了起来，“你有这个心，我高兴都来不及，说来我还要替我那苦命的表叔谢谢你呢！你放心，我一定会跟陛下说的，这事儿就包在我身上了！”
    “那太好了！”宝珏开心极了，“多谢皇姐夫！”
    “客气什么？我也是想替表叔出气，让那个不长眼的曾氏看清自己的身份！真叫是先帝下的旨，若是现在，哪有那么便宜他的事？一个小爷挤掉正室、还妄想受皇封？！我早就下懿旨赐他三尺白绫了！”凤后半真半假的说。
    宝珏又和凤后说了会儿话，就告辞了出来，临出门前，她突然闪过一个念头，转过身来，问：“皇姐夫，当初你为什么会想到把萧文指给我？你不觉得我……配不上萧文吗？”
    凤后摇了摇头：“秀云，你不该看轻自己的。我相信你是一块璞玉，当时只是还没有展露芳华而已，加以时日，你必有所成。萧文在杨府的生活并不如意，以他的秉性，深宫内院勾心斗角的事他也适应不来，我身处其中，明白其中的艰苦，又怎么忍心让他也涉入其中……我不能让无双的悲剧再一次重演，你懂吗？再说……满朝的官员之中，我最中意你还有另外一个原因——你年纪幼小，尚处在情窦初开的时候，却没有什么和男子相处的经验，有萧文这样的青年才俊在身边朝夕相伴，日久总会生情的……果然，虽然费了点时间，走了点弯路，你和他终于还是情投意合了，也不枉费我花的心思了！你……会一直好好地待他吗？”
    “当然！”宝珏挺着胸，大声说道：“我会一直宠着他，爱着他，想着他，让他开心，让他幸福！这话我在萧兰灵前也说过，现在再跟皇姐夫你说一遍，日后若违背誓言，皇姐夫，你就责罚我好了！”
    “你有这心，我就放心了！”凤后微笑着点头。
    “那件事，就拜托皇姐夫了！”宝珏看着他说。
    “我会替你办好的！”凤后许下了承诺。
    当天傍晚时分，皇宫女官到杨易居家宣读圣旨。
    女皇追封萧兰一品诰命，赐朝服官帽，玉牒牙笏，作为陪葬！
    这可是前所未有的恩宠！
    于是，杨府大肆操办丧事，极尽铺张奢华之能事，择日将萧兰的遗体下葬于杨家祖坟。
    葬礼过后，萧兰的两个贴身小厮雨霖和雨霜，婉拒了萧文接他们入公主府的好意，一起在京城西郊的白云寺落发出家，从此断了一切音信。





    正文 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:47 本章字数:5606

    宝珏病泱泱地躺在贵妃榻上，满脸的倦容——仗着自己身体好，又怕替凤后招惹是非，所以硬穿着湿淋淋的衣裳，陪着凤后谈交易的结果，就是她感冒了。
    萧文得了消息倒是来看过她一次，可惜，只看了这么一眼，随后就说了句：“墨珠，你好好照顾公主。”带着冬行拔腿就走，连椅子都不曾坐过。
    宝珏很奇怪：她生病，他的脸色为什么这么差？明明刚刚进屋的时候，还没有这么苍白呀？
    自己为了他的事奔波，才得的病，他倒好，丢下一句无关痛痒的话就跑，嘘寒问暖都不曾有！这可真是前世的“冤家”了！宝珏闷闷的想。
    “墨珠……”宝珏一脸哀怨地看着坐在榻边的少年，“驸马丢下我跑了，你不会也跑吧？”
    少年看了看手中的药碗，笑得十分灿烂：“公主，您放心，我是不会跑的，要跑，也得等您把药给喝了！”
    “不是吧？！”宝珏一声惨叫，这才想起萧文没进来之前，两人正为着喝药的事情吵吵闹闹的，“那你现在就跑好了，我不拦你的！”
    “不、行！”墨珠笑着吹了吹腾腾的热气，舀起一调羹递到宝珏唇边，“趁热喝吧，药效最好了！”
    “你从哪儿弄来的药？我明明没让太医来瞧过病啊！”宝珏试图转移墨珠的注意力。
    “这个么……”墨珠笑着看她，“是按照王太医开给紫玉的方子抓的药……”
    “喂！紫玉那个是肺炎！我只是小伤风而已！这方子怎么可能一样？”宝珏别过头，避开凑到嘴边的调羹，“出身汗就好了，不用吃药啦！我这副样子不是为了骗驸马吗？驸马没骗着，倒把你给骗到了！”
    墨珠不答话，只是固执地维持着原来的姿势。
    宝珏看实在躲不过去，只好一狠心，从墨珠手里抢过药碗，一口气咕嘟咕嘟灌了下去，“我的妈呀，真够苦的！紫玉天天吃这东西，也是他本事大！”
    墨珠接过碗，把手里的调羹放在碗中，走到桌边放好，转身回来到宝珏跟前，从怀里摸出个纸包，打开了递给宝珏。
    “这是……”宝珏愣愣地看看纸包，又看看墨珠，“给我的？”
    墨珠点点头，“紫玉也嫌药苦，所以每次喂他吃药以后，我都给他块核桃酥解解苦味。公主以前曾说过水晶银菊糕很好吃，早上我去菊香楼买了些回来……您快尝尝。”
    宝珏捻了块放进嘴里。鼻间依稀嗅到了菊花的香气，咬在口中，清淡不失爽甜，细嚼慢咽中，菊花的香味越觉浓郁，一块糕点吃完，竟是齿颊留香，意犹未尽。宝珏伸手又去拿来吃，墨珠看她吃的高兴，不由得抿着嘴又笑了起来。
    “墨珠，你可真是我的解语花、知心人啊！”意犹未尽地吃完手里的点心，宝珏一脸不舍地看着他，“将来你要是嫁人了，可要我怎么办呐？……这日子是没法儿过的了……”
    墨珠本来是满面的笑容，听她这么一说，灿烂的笑容顿时冰结在脸上。他一言不发地收拾了桌上的药碗，掉头就往屋外走。
    “墨珠，我是开玩笑的啦！我不是真的要让你一辈子不嫁人的啦！”宝珏对着墨珠的背影急喊，“相信我，我肯定会为你选个好人家，再准备丰厚的嫁妆，送你风风光光地出嫁的啦！墨珠，你别生气啦！”
    走到门口的墨珠身体一僵，转过头来，一脸凄楚地看着宝珏：“公主您这是说什么话？我是公主的人，您要怎么安排都是您的事。您若是喜欢，墨珠就跟在您身边伺候您一辈子，您若是瞧着碍眼，随便找个人家打发出去也就是了，何必花那么多的心思呢？”赌气说完后扭头就走，跨出门槛后拔足便跑，直向院外冲去。
    宝珏顿时满心的懊恼：明明知道墨珠是个死心眼，自己干吗还要逗他玩嘛！这下好，把他惹急了，又不知道躲哪里去哭了……挠了挠头皮，宝珏思前想后，决定还是放任自流：就是追出去，她也没办法不让他哭啊！再说，自己追出去哄他又能怎样？若是借此机会，慢慢断了他对自己的情愫，与他也未尝不是件好事。
    这么想着，宝珏便躺着假寐起来。
    过了会儿，响起一阵轻轻的脚步声，宝珏以为是墨珠去而复返，也没在意，依旧闭着眼睛。
    “谢谢你！”一道优雅的男声在耳边低低地响起，宝珏听着声音不对，赶紧睁开眼来，却和萧文探视的眼光对个正着，以为她正在休息的萧文顿时羞的面红耳赤，手足无措。
    萧文回了翠竹苑以后，冷静下来一想，便发现自己刚才的行为十分过分——墨珠是公主的贴身小厮，两人亲密些也属正常，有什么奇怪的？
    大户人家里的规矩，贴身小厮就是主子的人——这是大家都默认的规矩，何况墨珠跟在公主身边多年，据说从来就没有挨过打，这对于以“弄死两个小厮”闻名的宝珏公主来说，可谓是特例中的特例了，不正说明了他在公主心中的地位很不一般么？
    再说，他刚进门时，看两人的举止是有些暧昧，可那不是墨珠在给公主喂药吗？自己怎么就一时没了风度，转身就走，还给公主脸色看？公主可是为了替爹爹求封进宫受了凉才病的，自己实在是太没有礼貌了。
    越想越自责的他，便撇开了两个小厮，孤身一人来向公主陪不是。
    宝珏看他跪在地上，只是双手撑在榻上，忙往里边让了让，拍了拍榻沿，示意他坐上来。萧文不敢反对，顺从地坐下。
    看着一身白衣带孝的萧文，宝珏故意哀叹道：“文儿，你好狠的心哦！看着我生病，理都不肯理我，话也不说一句就走，你是什么意思嘛！”她娇嗔地抱怨着。
    “萧文哪里敢对公主不敬？”不解风情的呆头鹅，老老实实地低头辩解，“只要公主不生萧文的气，萧文就心满意足了……”
    宝珏敏锐地捕捉到他话中的苦涩，话锋一转，“文儿，你我是夫妻，人前是为了皇家的体面，闺房之中便不用如此客气了吧？”
    她笑着握住萧文的手，“我的闺名是水秀云，想必你是知道的，这个名字用的机会不多，只有皇上和凤后在后宫里召见我的时候才用，时间久了，说不定连我自己都要记不得了。不如，你也叫我秀云好了……或者叫我云儿……你看，哪个好听些？”她娇笑着征求萧文的意见。
    萧文看她清澈诚挚的眼神，温婉善意的语气，这一刻才真的相信公主是真心要对自己好，他强抑心中的激动，深吸了口气，“若……若是公主愿意，我……我唤你云儿……可好么？”
    “好啊！”宝珏微笑地看着他，给予无限的鼓励，“我很高兴你这样叫我呢！”
    萧文不好意思地低着头——就连持宠而骄的二爷也不敢和母亲如此亲密，自己却和公主……虽然觉得有些不合礼数，但不可否认，他的心底因为这个亲昵的称呼而溢满了柔情和感动。
    “文儿，”宝珏轻轻地唤道，“有句话，我一直想跟你说……其实，你不必压抑自己的性子来迁就我的。”
    看着萧文惊讶的目光，宝珏笑道，“你这个人，其实骨子里有着文人的傲气和与生俱来的自尊。你不以为嫁给我这样的人是你的福气，你只是在忍耐……我想，那天我从昏迷中醒过来的时候，我说不认识你，你拂袖而去，才是你最真实的反应吧？”
    “谁……谁叫你当时那么气人，先前又对我不闻不问的……我好心好意来看你，你却讽刺我是无事不登三宝殿……我……我当然气嘛……”萧文涨红着脸，喃喃地解释着。
    宝珏莞尔一笑：“这才是夫妻。各自以真面目坦陈相对，不虚伪，不掩饰……我不稀罕什么晨昏定省、请安问候的官样文章，夫妻要真做到那个份上，可就没什么意思了，你懂吗？”
    萧文看着她点点头。宝珏描述的夫妻相处模式，让他很期待，见过了父母相处的岁月，经历了两年多的清冷时光，公主突如其来的温柔和理智，都让他深深的折服，并不由自主地为之吸引。
    “文儿，我要告诉你的是，今后有什么事情，我都不会对你隐瞒，因为你是我的丈夫，我最亲密的人。我不要求你一定也要如此对我，但是，我希望你尽快负起身为一个驸马应尽的责任，好吗？”
    “什……什么……”声音低如蚊蚋，萧文恨不得此刻地上有个洞让他钻下去。成亲两年，没有同房又不是他的错，此刻公主旧事重提，且毫不掩饰，莫非是想……这……这种事情，公主决定了便是，干吗还要拿来问他？这让他怎么回答嘛！
    “文儿，我会吩咐韩管家，日后府里的事情就由你做主，你要是实在拿不定主意在来和我商量，你看，好吗？”全然不知萧文误解了自己的意思，宝珏纯粹是不愿意就此埋没他的才华，才主动找些事情给他做做，“薪水么……就由我亲自向你支付好了！”语带双关地说完，生怕老实的萧文不明白，特意在他手上掐了一把——若是知道刚才一刹那，萧文比她的想法还大胆，不知她会怎么想。
    发现自己会错了意，萧文不由的隐隐泛上一阵失落，但能够帮上宝珏的忙，他也很高兴，“我帮你管理府中事物，是我的本分，还要什么薪水？云儿又拿我当外人了！”
    他还是没明白！
    宝珏暗暗感叹自己的情路艰辛：“既然你答应了，那么……我就先付你点定金吧！”说完，也不管萧文怔愣的表情，当下，一把揪住他的前襟往自己面前带，一手顺势环住他的脖子，照着那两片红润的唇便吻了下去……
    萧文仅有的一次经验，还是上次和宝珏在回程的马车上，接吻的技术自然是生涩而拘谨，这倒激起了宝珏的斗志，她不断地调弄着萧文，勾引他与自己翩翩起舞……
    慢慢地，萧文也领会了其中的奥妙，不满与总是处于被动守势他，追逐着宝珏纠缠起来，一时间，两人陷入了浪漫的深吻中……
    自此，两人的感情突飞猛进，一直被世俗礼教框得死死的萧文，一时半会儿的，当然不可能就象宝珏那么开放。人前，总是一副恭谨有礼的样子，私下相处时，多半也是彬彬有礼，不过最后，他总是会在宝珏的攻势下节节败退，并放任自己沉沦在宝珏编织的情网之中。
    然而奇怪的是，宝珏并没有突破最后一道防线的意思，她似乎对浪漫的恋爱颇为沉迷——其实，她是想彻底赢得萧文的心以后，再去追求肉体的结合。
    日子一天天的过去了。
    墨珠照样动不动就掉眼泪，丝毫没有改善，尽管他已经正式满十六岁了。
    宝珏在为他举行了一个小型庆生会后——其实，就她、墨珠、紫玉三个在右厢房里吃了顿晚饭，然后她送了个翡翠玉珠手钏给墨珠做礼物——当即找来王太医，要她好好地开了几副养护嗓子的药，严令墨珠没事少开口，不许大声喊，不许随便哭，不许……禁令下了一大堆，目的只有一个：避免墨珠变成小乌鸦！
    可是墨珠并不知道宝珏的意图，以为自己又是哪里惹得公主嫌弃了，眼泪一串一串地往下掉，逼得宝珏将她那个几乎是杞人忧天的想法一五一十地坦白了干净，总算在泪水泛滥成河以前，成功地让墨珠破涕为笑——这样一来，她的良苦用心就此白费，墨珠药照喝，哭起来却是半点也不含糊，一点搀假作弊也没有——也对，有好东西顶着，他再怎么折腾也不怕嘛！
    紫玉在病体痊愈之后，重新跟在宝珏身边伺候，只是他的心里终归存了分戒心，对宝珏始终是一副爱理不理的样子，防她防得跟贼似的。
    宝珏也不怪他，成日里光是缠着萧文培养感情就已经很花时间了，经常还要哄墨珠玩儿，对这个说话加枪带棒、有暴力倾向的少年也顾他不上——没有萧文清丽端庄，不及墨珠温柔可爱，纵然生的冷艳动人，这刚烈的性子实在是不敢恭维，自己还是不要随便挑战难度的好。
    有时想来，宝珏也替紫玉觉得惋惜：这样的风骨，若是出身豪门也就罢了，自有那攀高枝的会容让三分，偏偏是个小厮的命，日后出嫁，许的人家却未必能受了这样的脾气——哎！墨珠是愁选什么样的人家才配得上他，紫玉却是愁什么样的人家才容得了他——一样两个少年，都有让宝珏操心烦恼的事，想想头都有些大了。
    好在墨珠也只是刚满十六，紫玉也才十五，还有几年的光阴可以慢慢地替他们留意合适的人选，不然，宝珏大概真的要给这两个少年在府里搭上高台，逼着他们抛绣球招亲了——自己看对了眼，她的责任就小很多了不是？也省的她操心了！看看，头发都白了好几根去！当主子当到象她这样的，这世上可真是不多见的咧！
    府里的杂事有韩秀娟操持，大事有萧文把持，“阴谋得逞”的宝珏终于如愿以偿地过起了悠闲潇洒、和美男子和睦相处的理想生活，对于这样的生活，她可是非常的满意。
    然而，她毕竟忘记了以凤后的精明能干，又怎么可能让她这个表弟媳妇不求上进？如果她一直平庸下去，那也是没办法的事，既然她都可以找上门去挑衅、知道进宫搬救兵，自然是还有潜力有待发掘，而自认为有“要让表弟幸福生活”这个义务的玉无暇，当然就把完成这个目标的执行人给算计上了。
    半月以后，女皇下旨，命御妹二公主宝珏，出任东湖香岭巡查钦差，全权处理民生问题，亲赐龙头金钺一柄，如遇贪官污吏，可先斩后奏，七日后，离京赴任。
    不情不愿地接下圣旨，宝珏立时觉得自己才为两个小厮婚事操心而大的头，又大了三分出来……
    拜托！她哪里懂什么民生国计啊？！她又不是搞政治的？这学问，她哪里懂啊？！
    女皇这不是“铅桶里头捣螃蟹——瞎想（响）”吗？！





    正文 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:47 本章字数:4692

    “皇姨，你的亲亲侄女来替你送行，皇姨夫却不肯出来见一面，这也太说不过去了吧？”
    羲芝人小鬼大地坐在上位，向另一边坐着的宝珏似真似假地抱怨着，“人家可真想欣赏欣赏我皇姨夫的翩翩风姿呢！听说，他还差点成了母皇后宫众郎君中的一份子！人家对他满怀憧憬耶！能让皇姨倾心的皇姨夫，必定是沉鱼落雁、闭月羞花、诗词歌赋、样样精通的了！”一边说，一边还侧歪着脑袋，故意装出一副可爱的样子。
    宝珏看着这个调皮的丫头，拿她一点办法也没有。身为皇储，能去的地方是少了点——顶多就是在皇宫里头四处瞎逛——可也不能就在她这里跟她耗上了不是？！
    如今倒好，借着替她送行的名头，小丫头跟凤后讨来了出宫的特许令牌，到了公主府就死赖着不肯走！吃了中饭，蹭茶点，蘑菇了晚饭，还要等宵夜，她要是再不回去，宫门就要关了好不好？难道她真的打算在这里住一夜吗？
    “玥儿，你是乖孩子，这么晚了还不回去，你爹爹可是要担心的哦！”对羲芝的调侃充耳不闻，宝珏转过头来，打算走“曲线救国”的路子，找个比较好骗的娃娃来当枪杆儿使，“快点叫你皇姐送你回去，好不好呀？”
    水晶娃娃笑眯眯地看着她：“皇姨，不要紧的，爹爹说过，只要跟着皇姐出来，他不会担心的。再说，玥儿也想瞧瞧皇姨夫呀！”说着，也是一歪脑袋。
    看着水晶娃娃的可爱模样，宝珏终于明白羲芝刚才那个德行是向谁学的了……
    “我说，你们这么想见皇姨夫啊？难道你们从来没见过吗？”宝珏看着羲芝，“好歹，两年前，皇姐选秀的时候，你皇姨夫可进过宫啊！他那个人，那么出挑，你不应该没印象吧？”不满归不满，她还是变相地夸赞了一下自己的夫君。
    “皇姨，两年前，我才八岁，玥儿还跟在玉卿叔叔身边练走路，我们都是小娃娃，怎么可能会参加那么重大的芝式嘛！”羲芝不客气地撇着小嘴，“皇姨也真是的，舍不得就直说嘛！人家我又不是不懂！这叫美色重于青山，你喜欢皇姨夫的美貌，不愿意让他出来见外人，打算就此金屋藏娇是不是呀？哎呀，这种事情还要遮遮掩掩的做什么？侄女我也是女人，明白其中的奥妙的啦！”
    宝珏险些没把鼻子给气歪了——听听，这象是一个十岁女娃儿会讲的话吗？！敢情懂的比她这个长辈都要多！连“金屋藏娇”这么“深奥”的词儿也明白！
    “墨珠，”宝珏转头吩咐在一边侍立的少年，“把驸马请过来，就说长公主和小皇子要见他，让他稍微穿的喜庆些。”今天不让萧文出来露个脸是不成了，与其让羲芝留下来继续折腾，还不如快刀斩乱麻，让她称了心如了意，也好赶紧走人。
    “是。”墨珠低头答应着，退了下去。
    “皇姨，我看，你这个小厮挺精神的，人样子也不错，”羲芝看着墨珠离去的背影，嬉笑着说，“不如，把他送给我怎样？”
    “你要他做什么？宫里伺候你的人还不够多吗？比他漂亮精神的有的是，你干吗还打他的主意！”宝珏愠然道。这丫头，越来越大胆了，闹着看萧文也就算了，反正顶多就是看两眼，不会少块肉，觊觎墨珠可不行！少了这么个贴心的人在身边伺候，她就是不折不扣的生活白痴了！问她要人也成，不过好歹也得等培养出了接班人再说！
    “哎呀，人家瞧着他顺眼嘛！”羲芝眨巴着眼睛，“我拿五个小厮跟你换，还不行吗？”
    “不、行！”宝珏斩钉截铁地回答，“我的事儿可全靠着他张罗，我也答应了他将来要替他找个好人家，风风光光地送他出门，让他跟着你，怕是等到白了头也嫁不出去了！岂不是平白耽误了他一生的幸福？！”
    “哈哈哈哈……”羲芝大笑了起来，“皇姨这么说，我可就放心了。老实说，皇姨要是真答应把他给我，他进了宫也只有被我整死的份儿！”
    “他哪儿得罪你了？！”宝珏皱着眉头，很难想象一个天真烂漫的孩子竟然会说出这样冷酷无情的话来。
    “得罪么……倒是不曾，”羲芝笑嘻嘻地说，“只是瞧着他那个样子心里有气！皇姨，我跟你说，这种人最是要不得了，表面上一副乖巧柔顺的样子，骨子里可是心眼多得很，皇姨你要是喜欢这样的人，小心将来被他戴绿帽子都不知道！前阵子得宠的恕才人，不就是这样的？背着母皇和他那个带进宫的小厮不三不四的做些苟且之事，东窗事发后，两个人一块儿被送进宗人府，原本是该千刀万剐、株连九族的，父后替他们求了情，母皇才勉强同意只将这两个不要脸的奴才沉江而已！”
    那两个人也真是大胆，居然敢明目张胆在皇帝眼皮底下搞同性恋，难怪要被沉江了……宝珏暗暗咋舌，不过，“墨珠可不是这样的人！我相信自己的眼光！”宝珏说。她可以肯定，墨珠绝对不是同性恋，否则怎么会对自己生了情愫出来？（羲芝说的是东，宝珏想的是西，敢情这姨侄两个，走两岔儿了。）
    “将来怎么样，你不知道，我也不知道，皇姨还是不要把话说的太满，小心提防着才是正经。”羲芝老气横秋地说道。
    “到时候再说吧。”宝珏不愿意在这个问题上继续纠缠，随意敷衍着。
    “给长公主请安，给二皇子请安。”一声唱礼，是萧文衣冠整齐地进来，向两位皇女皇子见礼。
    本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.cn！宝珏一看，顿时满心欢喜——他果然听了自己的话，把一身的孝服换了去，淡蓝色的衣衫穿在身上，显的身材挺拔、玉树临风；乌黑的头发用金冠束在头顶，金冠上栩栩如生的镂空雕着双龙戏珠的图案，正中的那颗珠子，随着光线的变换而不停地变幻着色彩——原来，是颗猫儿眼；耳垂上，两个祖母绿的耳扣烁烁放光；脸上虽没有施脂粉，却因为爱情的滋润而容光焕发，一扫往日的抑郁之气，整个人显的典雅精致，秀丽绝伦，比起以前，又动人了几分。
    “我的天呐！皇姨夫真是美耶！”羲芝看着萧文的绝色姿容喃喃叹道，“怪不得皇姨会收了性子……若是我，我也会的……”
    “咳咳！”宝珏重重地咳了几下，把小色女的魂给叫了回来，羞得她涨红着脸，兀自为自己的失态找台阶：“不过，皇姨夫虽然漂亮，可比起我父后和玉卿叔叔……还是要差上一截的……”
    “哦？是吗？”宝珏看着小丫头的口不应心，挑着眉，毫不留情地戳穿她，“既然这样，那你还是赶紧回宫去瞧你父亲和叔叔去，少在这里垂涎你皇姨夫的美色……瞧瞧，连口水都流出来了！丢不丢人啊？！”
    羲芝赶紧伸手去抹，一摸根本就没有什么口水，再看皇姨似笑非笑地睨着自己，要面子的她顿时有些恼了，“哼！有什么了不起？皇姨夫再好看，终究是老了，比皇姨还要大上几岁呢！有什么值得羡慕的？”
    停了停，她又想起了什么，顿时骄傲的如同一只开屏的孔雀：“皇姨你不知道吧？母皇和父后可是已经替我选好了四家朝中大臣的小公子哦！连宫名都赐下了呢——惜珍、惜福、惜怜、惜爱——瞧这名字就是好的了。况且日前我也见过他们一面，个个都是相貌不俗，精致秀气的。父后早上还和我说，这四人选黄道吉日就要进宫的……依我看，几年以后，他们绝对能把皇姨夫比下去！到时候，可就是皇姨看着我的驸马流口水了！”
    宝珏看着越说越得意的羲芝，哑口无言——她怎么也没想到，这个世界，非但支持早恋，而且，热心的父母还会主动替孩子去挑选对象？！……这个，请原谅她缺乏丰富的想象力吧……
    羲芝在那里得意洋洋吹嘘，全然忘记了自己带着出宫来的，还有个天生自卑的玉娃娃——玉玥儿。
    玉玥儿在冷宫里鲜少与人接触，除了自己的父亲，大概也就是两个年近七旬的老嬷嬷了。老嬷嬷虽然瞧着他喜欢，可是，他的出身毕竟不甚光彩，要怜要宠的，有这心思却没这能耐。
    父亲玉卿名为凤后同胞，但因身处冷宫，加之身犯重罪，凤后能保全他性命已是花了不少的心思，就连这次央求女皇同意让这“混乱皇室血脉”的幼童出来念书，也是动之以情、晓之以理，很费了一番口舌，外加请了赵无忌做说客，才算勉强放行，至于日常生活，自然就顾不过来了。
    皇宫之中，多的是势力小人，何况人人都知道玉玥并非皇家骨血，轻蔑之心自然在所难免，有那直性子的，当场便给玥儿难堪的；也有心思深沉、暗地里使手段的；本该和睦相处的两个同龄兄弟更是难亲近，他们的蓄意刁难自然是逃不过的……玉玥在这短短几个月所受的苦，比他在冷宫里几年吃的苦都要多上几倍！
    在这样的情形下，只有皇姐挺身而出保护他，玉玥的心自然就偏向皇姐一边，加上皇姐平日呼风唤雨很是威风，教学的师傅们也对皇姐的聪慧赞不绝口，他对皇姐可谓是无限的崇拜和憧憬，只愿自己能一直和皇姐朝夕相处，永不分离。在他的心目中，皇姐亲切温柔，美丽聪慧，对自己是纯粹的呵护有加，与父亲的宠爱中夹杂着复杂情感的眼神自是不同，论起重要程度来，父亲第一，皇姐第二，至于凤后叔叔，反而是排在第三了……
    蓉仪的漫骂，使他隐约地觉察到了自己微妙的身份。从来被说是少年不识愁滋味的小娃娃，开始暗地里担心：自己会被逐离皇姐身边……若真要如此，自己该如何自处？享受过被人保护的温柔，再要回到过去被人漠视的冷淡，他觉得几乎要比死都难过。
    听皇姐说，凤后已经为她挑选了伴读，看来日后自己与皇姐相处的时间会越来越少……那些世家公子个个儿都是玲珑剔透的聪明人儿，哪里象自己，胆子又小，又爱哭，什么事都做不好，只能躲在皇姐身边寻求庇护，久了，怕是皇姐也会嫌弃这么没用的自己吧？
    献仪和蓉仪还能相互做伴，自己呢？连个说话的人也没有吧？又要关在那清冷的大院子里，成天看着空荡荡的天空发愣吗？看着爹爹满含歉意的目光而故做天真地转移话题么？……
    玉玥越想越难过，看着皇姐一脸的眉飞色舞、喜气洋洋，一颗心更是刀绞一般的痛了起来，疼的他直冒冷汗，却哀怨地发现往日最关注自己的皇姐根本就没注意到自己的不适，兀自在那里兴高采烈地和皇姨逗嘴……他不由得眼睛一红，鼻子一酸，不愿让人瞧见自己伤心，所以，他蜷着身子缩在椅子一角，用袖子蒙着脸，哽咽着努力压抑着自己的哭泣。
    在场的人，的确是谁也没注意到玉娃娃的异状。
    宝珏紧张地拉着萧文，生怕羲芝刚才的胡言乱语刺激到他，把好不容易和缓过来的夫妻关系又搞砸，正在那里跟他解释“童言无忌，小孩子的话当不得真，自己将来绝对不会嫌弃他”等等，
    幸灾乐祸的羲芝瞧着皇姨手忙脚乱地哄着皇姨夫，兴致高昂，恨不得立刻再浇上几盆油去助助兴，不料自己的后院先已着了起来。
    因为身边有个爱哭的小厮，宝珏的听力已经被训练出来对哭声特别的敏感。
    她正在那儿说的起劲儿，隐约听到有哭声，条件反射地朝墨珠看去，少年虽然板着张脸，却并没有伤心落泪的样子，她困惑地看了看萧文，萧文朝她努嘴儿使了个眼色，她顺着萧文的指点看过去，才发现，原来是现场多了个小“泪包儿”出来。
    “玥儿，你哭什么？不许哭！”羲芝也看见了玉玥儿在哭。她看戏看得正热闹，平素威风的皇姨难得没了脾气，陪着皇姨夫直讨饶，这种事情可是千年难得一见的，怎么就被打断了呢？！这要她还怎么回去学给父后看嘛！“说了多少次了，哭是软弱的表现，咱们皇家的王子，就是打掉了牙齿也要合着眼泪往肚子里吞！你怎么总是改不了呢？！”
    玥儿不懂羲芝是在迁怒，还以为皇姐终于开始嫌弃他的血统，灰心绝望之下哭的更加伤心，一口气接不上来，竟然就此昏厥了过去！把众人都吓了一跳，羲芝更是急得直跳脚。
    宝珏赶紧把脸色铁青、失去知觉的玥儿抱回芙蓉院，又是掐人中，又是揉胸口，一阵地忙乱；一边吩咐管家韩秀娟，赶紧拿了公主府的帖子上王太医家去请人。





    正文 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:48 本章字数:5609

    一会儿工夫，玉玥悠悠地醒了过来，脸色虽然不再铁青，却也没了先前的白里透红的红润，问他话，也不搭理，只是一个人缩在床角里头哭，谁劝都不听。
    王太医来了以后，问了情况，又看了看玉玥的神气，只道是一时哭的狠了，换不上气，没什么大碍，寻常人家醒了就没事了，玥儿因是皇子的尊贵身份（虽然只是表面上的，但大家都不敢点破），便额外又开了副安神的方子，就告辞回去了。
    此话一出，大家都松了口气，羲芝更是心里放下块大石头——好好地带着人出来，玥儿要是有个三长两短，她可怎么回去交帐哦？！只是，玥儿好好的，为什么要哭呢？她百思不得其解，趴在床头追问原因。
    没想到，平素听话的玥儿竟也使起了性子，非但不跟她说话，反而转了个身，拿背对着她！这下着实把她气得不轻，要想象以前管教两个兄弟般地训斥几句，心里又不忍，只好独自坐在一边，生起了闷气。
    萧文不动声色地把一切都瞧在眼里。同是受过委屈的人，他哪里不知道小人儿的那点心思？
    先前羲芝拿他取笑，他做为长辈，纵有不满，却也不好与之计较。不过，看着公主对自己那副紧张兮兮的样子，心里却泛起了几许甜蜜，对这丫头的不满也烟消云散了去，代之而来的，是淡淡的欢喜。
    眼下看小丫头吃了瘪，好笑之余，却也不能袖手旁观了，当下上前，把小玥儿搂进自己的怀里，好生安抚，一边却朝宝珏递了个眼色，示意她将羲芝带出去。
    宝珏心领神会，拉过羲芝，退到门外的院子里头，悄声道：“天色也不早了，你还是先回宫去。小玥儿就留在我这儿，你母皇父后那里自然要去回一声，另外也务必给你玉卿叔叔带个口信，别的不用说什么，也别提玥儿哭厥过去的事儿，就说皇姨和驸马瞧着小玥儿欢喜的紧，留他在公主府里多住两日，请他不用担心，知道吗？”
    羲芝闷闷地点头，一脸的委屈：“皇姨，你说，玥儿到底在气什么？问他也不理我……我带他出来玩儿，难道还带错了不成？！”
    “这个么……皇姨找机会替你问问，行不行？”宝珏看着失落的羲芝，安抚道——她又没念过儿童心理，表侄子也是难得见一面的，她哪里会猜得到小玥儿的心思……不过，她不是还有个聪明的驸马相公吗？瞧他方才的神色，八成是成竹在胸的了……自己呆会儿问他不就得了？“你放心，皇姨一定把小玥儿哄开心了，改明儿，再还你一个‘粘人精’！”她笑着说道。
    “真要是如此，就好了，就怕小玥儿的倔脾气上来，谁的话都不肯听……”羲芝咕哝着，突然眼睛一亮——不是还有玉卿叔叔吗？小玥儿再任性，自己父亲的话总是听的！只要自己在玉卿叔叔面前多下点工夫，叔叔还不帮她在小玥儿面前多说几句好话？！主意打定，立刻又来了精神，吩咐备好宫轿，马上告辞回宫。
    临别前，小丫头才想到早已抛在脑后多时、临出宫前父后再三关照要转告的正事儿：“皇姨，父后让我给你带句话儿，说是别担心做不来钦差，他已经替你安排好了精明能干的办事官员，你只管放手让她们去做就是，不用亲力亲为……还有，三天以后，你离开中源帝都的时候，他和母皇就不来送你了……另外，还要我转告你，说是你带着皇姨夫出巡时，可别吃着锅里的，想着别处碗里的……”扳着手指头一件一件的算下来，好象总是少了点什么……羲芝挖空心思地拼命回忆：自己还漏了点什么没有？好象是有漏了点什么……那究竟漏什么了呢？……
    “行了！行了！别说了！”宝珏慌忙拦住话头——这个凤后，怎么什么话都敢说？！而且还是跟个未成年的小丫头说她这做长辈的事儿？！她的面子没有了，难道连里子都不给她留一张嘛？！——赶紧命人抬着轿子送皇储殿下回宫。
    坐在轿子里颠簸了半天，迈进宫门的一刹那，终于被羲芝想起来她漏掉传达的一句话，那就是——偷吃也可以，只要记得把嘴巴擦干净，别在萧文面前露了马脚就行！（亏得没记起来，否则，你还真别指望他们夫妻俩哄小玥儿回心转意了，非挑拨得让他和你这个皇姐反目成仇不可！）
    好不容易送走了“惹祸精”羲芝，宝珏急急地转回芙蓉院，去看另一个要命的小“祖宗”。
    站在月门边张望了一下，只见萧文轻轻地替孩子盖好被子，放下绣帐，蹑手蹑脚地退了出来。
    “他怎么样了？”宝珏掐着嗓子悄声问。
    “哭得累了，先睡了。”萧文才说完，就被宝珏拉到了外间的书房。
    “知道他为什么事情钻牛角尖了么？”才把萧文按坐在椅子上，宝珏便急急问道——当然，她是毫不客气地坐在了萧文的腿上。
    萧文涨红了脸，想推开宝珏又怕她摔着，扭捏了半天，宝珏趁他犹豫的功夫，索性两只手也勾了上去，搭在他的脖子上，誓将“厚脸皮”进行到底。
    终于认命的萧文，只好两手抱住宝珏，借以牵制她的行动，生怕她又生出什么花样来。
    “我问你，他为什么会这么伤心呀？”宝珏不动声色地看着萧文，心里已经笑翻了天——改造已经初见成果咯！
    “依我看……他怕是担心自己以后的处境……”提到那个泪眼婆娑、在自己怀中不停颤抖的小娃娃，萧文不禁有些忧心冲冲。
    “莫非，你也知道他的身世？”宝珏有些吃惊——这难道不该是皇室秘闻吗？应该严密封锁的吗？知情人不都应该杀掉灭口的吗？怎么萧文会知道？
    萧文苦笑着看她：“虽说这是桩皇家丑事，但皇子诞生之事是何等重要？岂是说瞒就瞒的过去的？何况当年不到半年的时间，产婆先后两次进出长公主府……从来都是十月怀胎，女皇陛下纵然天纵英才，难道还能在一年时间里连生两胎不成？加上先前又听说李贵人上吊死了，玉贵人被贬到外宅软禁……其中的原委么，自然也就不难猜到了。”
    宝珏不禁黯然：虽然不清楚事情的原委，但当时的惊心动魄不难想象……恐怕玉卿与孩子的性命也只在女皇一念之间才得保存……也不知道当时的凤后是花了多大的心思，用了什么样的手段才护下了自己的兄弟和侄子……果然是个厉害的人物，也只有他有这个能力稳坐正后之位几年，依然圣眷隆宠，长盛不衰啊！
    转念之间，又见萧文落寞忧伤，知道是触动了他自己的身世，宝珏眼珠一转，立刻决定趁此良机，正好吃“豆腐”，对着萧文的红唇，用力地吻下去，舔咬含抿，百般地挑逗。
    萧文此时已不再是当日清心寡欲的纯情男子，这几天被宝珏时不时地抱住亲吻，早已经把身体内潜藏的生理本性悉数勾引了出来，如今又是佳人在怀，风情万种，心动情炽之间，拥住妻子，把方才的自怜自伤全都抛在脑后，全心全意地与她缠绵起来……
    一时之间，满室旖旎风光，一片柔情蜜意……只是门外，一个娟秀的人儿，遥望这美丽的画面，却是满心的惆怅和黯然……
    “不要！不要！不要赶玥儿走！”一声声惊呼从卧房传来，打断了柔情的画面，宝珏和萧文慌乱中分开，两两相顾，却都是满目春情，面露羞涩，不禁相视一笑。两人起身往卧房走去，去看看从噩梦中惊醒的娇小玉娃娃。
    玥儿拥住被角，缩在床边，打量着周围的环境——此刻，他才想起，自己是在皇姨的公主府，而不是在父亲的冷宫。想到先前的伤心事，又是一阵难过，不由得泪水涟涟，声声哽咽。
    萧文上前几步，坐在床沿，一手揽过小玥儿，一手安抚着娃娃的背，轻声问道：“玥儿，是不是做噩梦了？别怕哦！有皇姨夫在你身边呢！看，你皇姨可心疼你呢，别再哭了，好不好？若是有什么事让你难受，说出来给皇姨听，你皇姨总会想法子帮你的！”
    宝珏这次甚为乖觉，萧文连眼色都不用递，她已经自动自发地坐到萧文对面，一手摸着玉玥的头道：“你皇姨夫说的没错，有什么事情，小玥儿只管说出来，皇姨来替你想办法。”
    玉玥从萧文的怀里抬起头，转过脸来看着宝珏，怯生生地问：“皇姨说的，可是真的？皇姨真能帮玥儿想法子么？”
    “当然咯！”宝珏刻意挺着胸脯，做出一副“惟我独尊”的样子，“小玥儿没听别人说过吗？你皇姨可是天不怕、地不怕的狠角色呢！天下有什么事能难倒你皇姨我的？”
    此话一出，萧文立刻忍不住“扑哧”一声笑了出来，看宝珏对自己怒目相向，赶紧转过头去，举手拿袖子遮住了半边脸。
    只是任他百般遮掩，宝珏还是能从他颤抖的身形中，知道他其实憋笑憋的很痛苦，不过眼前也顾他不得，先把小“祖宗”解决了再说，“玥儿，你看，你皇姨夫这么宠你，都难过的哭了，你就不要让他再替你担心了好不好？”她睁着眼睛扯下了弥天大谎。
    小玥儿似懂非懂，他只看见皇姨夫拿袖子遮脸，又是抖得厉害，只道是真的在为自己难过，心里顿时有些愧疚，一只小手攀上皇姨夫的脖子，“皇姨夫，别替玥儿担心，玥儿说就是了。”说着，照着萧文的侧脸颊，“波”了一下。
    萧文被他一亲，心中一动，转过脸来，看着玥儿清澈眼神、天真的面容，顿时涌起了为人父母的柔情，如今，他终于明白了当日父亲为他宁可舍弃虚名的原因——原来，这就是舔犊情深、父子连心……自己将来若是有这么个孩子长伴身边，就是吃糠咽菜也是甘愿的了……只是，公主却一直不肯给自己这样的机会……想到这里，不由自主地瞟了一眼宝珏，随即脸一红，暗自责备自己不知羞耻，竟会大白天的，去想着和公主生孩子的事……可若真是自己也有这么个孩子的话，那该有多好……玉卿在冷宫中受尽白眼和奚落却依然能忍受着活下来，恐怕也是因为了这个孩子吧！
    “皇姨……其实，我难过，是因为……因为我就要被皇姐嫌弃了……”玥儿低着头，双手死死地攒住自己衣角，“皇姐身边……有了那么多聪明的人……她……她再也不会喜欢我了……”
    “哦？这是为什么？”宝珏不动声色地问。
    “因为……”玥儿抬头飞快地看她一眼，又低下头去，喃喃道，“因为我胆子小，又爱哭，没什么本事，又是身世不名的私生子……我……我……”说道后来，又哽咽了起来。
    “玥儿，”宝珏叹了口气，摸着玥儿柔顺的发丝，“你胆子小，也不是今天才开始的；你爱哭，也不是从来就没有的，你什么也不会，你皇姐也是早就知道的，既然当初她不嫌弃你，现在又怎么会嫌弃你呢？”
    “可……可是，当时和现在不一样！”玥儿急道。
    “哪里不一样了？当初有献仪和蓉仪在，他们样样强过你，你皇姐还不是为了护你和他们翻了脸？”宝珏语重心长地说，“你和你皇姐相处这么久，你应该清楚她的为人，她是个说话不负责任的人吗？”
    “当然不是！”玥儿大力反驳。
    “既然如此，你也该记得上次你落水以后，你皇姐对你说过的话吧？”
    “可……可是……”玥儿犹豫着，明显被宝珏的分析说动了心。
    “玥儿，皇姨跟你说过，凡事总是退避忍让是不行的，你既然想一直跟在你皇姐身边，只是被动的等待当然不行，你必须主动些，看是让自己变得更坚强，还是让自己变得更博学。你还小，什么东西现在开始努力学也来得及，只要让你皇姐自己觉得离开了你，她一天都过不下去，自然就不会再有旁人能抢占你在她心目中的地位了。你懂吗？”
    玥儿低头，慢慢地咀嚼着宝珏话里的意思。片刻之后，茅塞顿开，眉眼之间的阴郁之气顿时一扫而光。
    萧文听了这番话，也是暗暗咀嚼回味，心里自有一种“海阔天空”的味道。
    “好了，二更天了，你再睡会吧，明早我送你回宫。”宝珏说着打了哈欠，“文儿，我看，你也别回翠竹苑了，反正我这床也够大，我们三个将就着挤一晚，总比明天看你顶着黑眼圈强！”
    “谁……谁要和你同床？！”萧文才想着心事，冷不丁听她这么一说，顿时又羞又恼，涨红着脸，暗怪宝珏在孩子面前口无遮拦。
    “皇姨夫是嫌弃玥儿么？”怀里小人儿的自卑话语，把萧文的坚持粉碎的彻底，只好同意了宝珏的又一个“阴谋”。
    于是，墨珠和紫玉分别服侍两人褪下簪环首饰，换下锦衣华裳，二人一身轻便衣衫上床歇息。
    小玥儿挤在两人中间，在萧文怀里寻了个舒服的位置，沉沉睡去。
    与萧文对面而卧的宝珏，悄悄地拉住萧文的一只手。
    两人虽无法亲近，但眉目传情之际，感情又深了几分，虽然未越雷池半步，却是两人首次同床共枕，自然是心潮澎湃，跌宕起伏，直到三更天才各自昏昏睡去。
    第二天一早，梳洗完毕，才用完了早膳，门房已经来报，说是长公主羲芝殿下已派了宫轿来接二皇子回宫。
    玥儿这时已经重新振作了精神，他拉着宝珏的手，一脸的坚定：“皇姨，您放心，玥儿从今往后一定用心学习，改掉爱哭的毛病，成为一个有用的人，让皇姐明白只有玥儿是最好的！玥儿要一直、一直跟皇姐在一起！”
    宝珏看他说得认真，不觉起了层鸡皮疙瘩，想起先前御花园里的那一幕，顿时出了一身的冷汗——该不会自己无意当中，做了什么不该做的事情了吧？小玥儿和羲芝如今可还是姐弟关系——虽然只是表面上的，他们将来不会惹什么乱子出来吧？
    两个鲜红的大字在眼前闪动，宝珏也不管玥儿上轿时依依不舍地告别，一把拽住旁边萧文的袖子，恶狠狠地警告：“我从昨天晚上到现在，什么都没跟小玥儿说过！你要给我做证明！我真的什么、什么都没说！”
    萧文有趣地看着她气急败坏的样子，悠悠地说：“二皇子有跟云儿说过什么吗？怕是昨夜睡得有些沉，我竟是一个字儿都没听见呢！“
    宝珏见他如此配合，顿时满心欢喜，扑上去在他脸颊上亲了一下，笑道：“文儿真是善解人意！来！给个奖励！”
    不想萧文拉住宝珏，炽烈的眼神凝视着如花笑颜半晌，终于狠狠地、毫无顾及地照着红润的香唇吻了下去，过了一会儿才意犹未尽地放开，虽然满脸羞红，却依然昂首挺胸，迈着四方步，漫漫地踱了回去。
    剩下宝珏在原地，双手捧着羞红的脸颊，痴痴地望着萧文离去的背影——好……好有男子气概哦！看来，改造得已经太彻底了！差不多到验收成果的阶段了呢！
    决定了！
    就趁这次巡查的机会，把文儿拐上床吧！





    正文 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:49:39 本章字数:7433

    为皇家办差使，又是堂堂公主亲自出巡，衙役三班、书记书吏这种事情自然有吏部来操办；侍卫保镖、仪仗车马，兵部的官员也早早做了准备；奴仆丫鬟向来是由地方官员负责接待提供，也不用宝珏来费心。
    因此，这次出门，她统共就带了墨珠、紫玉两人，加上随侍萧文的秋住、冬行，加起来也只六个人而已。府里的事情，全权交由管家韩秀娟处理，宝珏对她也甚为放心——凤后看人的眼光应该不会有什么问题。何况公主的便宜，岂是那么容易占的？
    出发的那一天，宝珏终于见到了凤后替她安排的两个助手——前科的榜眼和探花：沐笙屏，方美婷。
    这两个青年女子，都是二十来岁，相貌端正，才学出众。凤后当日将她们安排入翰林院，一方面是让她们韬光养晦，学习为官之道，以免锋芒毕露，招人嫉妒；另一方面，也是为了考察二人是否真有坚忍不拔的毅力和洁身自好的品行。
    几年下来，二人依然保持着一腔为国效力的热忱，为人处世也越发的圆滑周正，不会意气用事，凤后对二人的表现十分满意，此次也是给她们磨练的机会，若是能辅佐宝珏做出一番事业来，今后的加官进爵之路自然也就畅通无阻了。
    宝珏对官场上的事情一窍不通，一路行来，只负责在沿途迎接的官员面前露个相，其余的应酬往来，全部交给沐笙屏和方美婷去打点，自己成天和萧文窝在一起。
    萧文劝了她几次，被她一句“让我去草菅人命，还是让我陪你，你自己看着办吧！”给堵得没了声音，也只好由着她的性子。尽管如此，他还是想了个法子，盯着宝珏每天听一次手下的汇报——什么法子？就是不听话就不许近身喽！这招对付宝珏可比什么都管用咧！
    半个月以后，宝珏一行，终于抵达了东湖香岭境内。
    东湖太守夏饰春出城三十里，红毡铺地，率众官员乡绅前来迎接。一番寒暄以后，宝珏婉言谢绝了她“入驻太守官邸”的邀请，带着随行的一干人等，住进了驿站。
    稍事休息以后，宝珏趁着墨珠、紫玉正在收拾东西，偷偷摸摸地溜到隔壁房间去找萧文。
    “云儿，你怎么过来了？”萧文放下手里的书籍，诧异地看着妻子，心里直纳闷：她从哪里弄来这么套灰不溜丢的破旧衣衫？还卸下了所有的簪环首饰，打扮得跟个平头百姓没什么两样，这是打算又要干吗去？
    “嘿嘿……嘿嘿……”宝珏贼笑着，把萧文拉到一边，“我听说，这几天城里正好办庙会，咱们出去逛逛，你看如何？”
    “所以，你就打扮成这个模样？”萧文一脸好笑，围着突然之间变的朴素异常的宝珏转了几圈，上下打量一番，打趣道，“不错，不错，敢问村姑大姐，您这身行头，是问哪家姑娘诓来的呀？好象不太合身呐！”
    “你发现了啊？”宝珏略微有些沮丧，“那天沐姑娘来向我禀告日后行程，我可是假装洒了茶水在她身上，才骗她换了这身衣衫下来，没想到她看着苗条，衣服给我穿了仍旧是偏大了些，我又不敢叫墨珠替我改……所以么，就只好将就了。”
    萧文听她这么一说，又是好气又是好笑，一边不住地摇头——他几乎想象得出来，这个宝贝妻子，是如何笨手笨脚地去算计人家，也想象得出来，她拿着衣裳却无人可求的可怜模样……沐姑娘看着总比方姑娘娇小些，若是换了方姑娘的衣裳，云儿不是象背着麻袋了么？
    “你也别尽看我的笑话了，”宝珏当头朝他泼了盆冷水，“你去看看，是换冬行的，还是换秋住的，换好了衣服，咱们就出去逛庙会去。”
    “非得要换吗？”萧文有些为难——两个小厮身形都比自己要矮些，自己穿他们的衣服，可是和宝珏穿沐姑娘的衣服走两个截然不同的效果咧！
    “不换？”宝珏气鼓鼓地瞪着萧文，“你想在大庭广众之下，害我被人指着鼻子骂拐带良家少男哦！我穿的这么朴素，你却穿的奢华，谁会相信我们是夫妻？！”
    “也不能这么说……”萧文笑着，脸却有些红了，“难道别人就不会以为我们私奔么？……”
    宝珏一愣，随即哈哈大笑起来，“好，好，私奔就私奔！本宫今天就要拐带驸马去私奔！”说罢两手叉腰，一副豪气万千的模样。
    被她的大嗓门引了过来，秋住和冬行早就探出半边脑袋，躲在卧房门口偷听，如今更是把公主的豪言壮语听了个一清二楚，两人不觉捂着嘴，吃吃地偷笑了起来，被萧文一记白眼，吓得又缩了回去。
    就这样，一身平民打扮的宝珏，拉着富贵公子的萧文，鬼鬼祟祟地从驿站的后门，偷溜了出去——不能走正门的原因，是为了避开侍卫保镖，要是被这么大群人跟在后面，她还怎么跟萧文约会？这还叫“私奔”吗？
    走在熙熙攘攘的人群里，萧文的美貌总是引来女人们无数倾慕的目光，宝珏却是吸引了众多少年男子的爱慕之心，无奈两人挽手而行，神情又是亲密无间，虽说衣着不太相称，可是不论从容貌气质、还是言行举止来说，两人都可称得上是珠联璧合的一对佳偶，若想引起他们的注意却不太容易，只因他们的眼中只有彼此，想在他们中间插上一脚，恐怕难与登天。
    不过，大多数人认命，并不代表所有人认命，总有些人会做出些色欲熏心的事情来，比如说，小霸王夏艳红。
    夏艳红的母亲就是东湖太守夏饰春。她身为太守之女，仗着母亲的权势，一向在城里耀武扬威，抢男霸子的事情没少做。城里姿色出众的男子，大多都没能逃过她的手心，被她强抢入府中押玩取乐一番，等玩厌了，或给些钱打发了，或干脆卖到花楼，已经不知道毁了多少清白男子的身家性命了。夏饰春恼她不知深浅，便命家中夫郎仆役，圈禁了这个闯祸精，要她在家中闭门思过。
    今天，母亲去迎接公主，夏艳红央求了父亲和几个叔叔，一副可怜相，终于换来了出来透气的机会，结果，却被她看见了萧文——一个天仙般的美丽男子！
    看着萧文在人群中那般耀眼光彩，夏艳红便起了抢他回府的心思，当下把手一挥，跟来的丫鬟仆妇们，上前就把萧文和宝珏团团围了起来。
    “大胆刁民！竟敢从太守府邸拐带走我心爱的小爷！你可知罪？！”夏艳红倒打一耙，先声夺人。
    “放肆！你居然敢污蔑驸……”宝珏大怒，正要摆出公主的派头来伸张正义，一瞧自己的衣裳，想起此刻乃是微服私访，堂堂公主居然牵着驸马满大街溜达，似乎有失皇家体面，只好改口道，“污蔑我家夫君的清誉！我与夫君成亲已是两年有余，你怎敢当街诬赖我们？！”
    “哼哼……”夏艳红冷笑着看她，“什么诬赖不诬赖的？我说他是，他就是，你能怎样？来人！还不快动手把他给我拉回去！”
    丫鬟仆妇们顿时一哄而上，拉的拉，扯的扯，人多势众，竟将萧文从宝珏身边抢了过去，萧文拼命反抗，无奈双拳难敌四手，眼看宝珏被几个力大的丫鬟推倒在地，一阵拳打脚踢，急得他几乎要哭了出来，“云儿，云儿，你别和她们争了，等你回去再想法子来救我便是！”
    “你如此嚣张，当街强抢民夫，难道你就不怕王法吗？！”宝珏厉声喝问，只是此刻她被人推在地上群殴，这几句话远没有什么分量。
    “哈，王法？在这里，我娘的话就是王法！”夏艳红趾高气扬地笑道，“外地人，你不知道吧？我娘可是本地太守，所以说，你家男人能被我这个太守千金看中，也是你们上辈子修来的福分！知不知道呀？哈哈哈哈！不用太感激我啦！等我哪天玩厌了，自然就把他送换给你便是，你就耐心等着吧！哈哈哈哈……”说完一挥手，召回自己的人，架着萧文，就要扬长而去。
    围观的百姓虽然同情宝珏夫妻，可是惧怕夏氏淫威，为免引火烧身，都不敢上前一步来主持正义。
    宝珏痛苦地趴在地上，看着萧文被人拉走，暗自后悔：为什么没有带侍卫保镖？同时也对夏饰春恼恨不已：连自己的女儿都管教不好，你这个太守想必也做的不怎么样！今天这笔帐，我定要加倍从你身上要回来不可！
    突然，半空中跃过一个青色的身影，随即寒光一闪，围在夏艳红身边的下人们纷纷尖叫了起来，宝珏一看，只见一位青衣少年，手持一柄明晃晃的秋水宝剑，正架在夏艳红的脖子上。
    “你！立刻把人放了！否则，我的宝剑可不长眼睛！”少年冰冷地命令，丝毫没有回旋的余地。他看夏艳红依然犟着不肯松口，把手中的宝剑又往前递了几分，夏艳红的脖子上立刻见了红，慌得她一连声地赶紧命令仆妇们放开萧文。
    萧文得了自由，立刻跑回宝珏身边，把她从地上扶了起来，为她掸去尘土，看她痛苦地样子，心疼地流下了眼泪。
    “多谢侠士搭救之恩。”宝珏勉强地向那少年遥遥行了一礼，答谢道。
    少年此时才看清宝珏姣好的面容，又想起适才所见她对夫君的情深义重，不觉对她身边的夫君起了羡慕之情：“夫人客气了，在下也只是路见不平而已……”
    他正说着，从街头的另一边，忽然起了一阵骚动，一眨眼的功夫，一队官兵居然拿着刀剑冲了进来，把青衣少年和夏艳红团团围住，过了片刻，一个中年富态女子急匆匆地赶了过来，众官兵见她过来，立刻让了条缝隙出来，中年女子走进去，只听夏艳红大叫一声：“娘亲！救我！”原来是夏饰春赶来了。
    “不孝女！我不是让你在家闭门思过么？如何偷跑出来？”夏饰春气哼哼地骂道，“母亲的话，你也不听了么？！”
    “母亲，别废话了，快救救女儿吧！女儿被歹人胁迫，命在旦夕啊！”夏艳红恶人先告状。
    夏饰春此刻也看清了女儿身处陷境，当下怒喝道：“何方刁民？竟敢光天化日之下，持刀行凶？莫非你想造反？！来人！给我拿下！”
    青衣少年眉头一皱，正要挥剑相向，只听一声清脆而威严的声音在人群中响起：“住手！”他顺着声音看去，竟然是刚才被打在地的美丽女子。
    夏饰春听这吆喝，气不打一处来，此地是她管辖，居然还有人胆敢在她的地盘上命令她，敢情又是个活的不耐烦的！正要命人上去抓捕，一看来人，顿时吓得魂飞魄散，腿一软，跪在地上，体如筛糠：“臣……臣……夏饰春……叩……叩见公主殿下……”
    她这么一见礼，她带来的衙役官兵也立刻扔下武器跟着跪了下来，四周的百姓呼呼啦啦跪了一地，整个街道，竟只有宝珏和萧文，青衣少年和夏艳红是站着的了。
    “夏饰春！你教的好女儿啊！”宝珏冷笑着讥讽道。虽然满身的狼狈，但她那股威严之势与萧文身上的华贵之气，竟然奇异地融合在一起，让人在这夫妻二人面前不自禁地自惭形秽起来。
    “臣……臣……”夏饰春听她语气不善，知道自己的女儿又闯了祸，只是不知道这祸闯的有多大，只好拼命叩头请罪，“还请公主开恩，请公主开恩呐！”
    “哼！要本宫开恩？！”宝珏森然道，“你的好女儿强抢驸马，又命人殴打本宫，你说，这天大的罪行，让本宫要如何开恩呐？！”
    夏饰春一听，几乎瘫坐在地——这可是藐视皇家的大罪啊？！女儿怎会如此糊涂？！
    “本宫如今替皇上巡视此地，既然令千金品行不良，本宫自然不能徇私枉法，以免百姓说本宫是官官相护……”宝珏冷冷道，看夏饰春想要开口辩解的样子，她接着说，“本宫也不是不讲理的人，这样，自即日起，大开衙门，接受状子，三日之后，由你来亲自审问，若是令千金果然只是一时糊涂，本宫也可以网开一面，略施薄惩而已……若是地方一霸，本宫可就要代天行善了！”
    夏饰春闻言，心下一松——自己来审，还怕什么，状子递上来，压着不放就好，到时候，再买通些平民百姓，吆喝两句讨情求饶的话，女儿的命保下来应该是没什么问题的……此事过后，自己说什么也要好好管教她了！
    青衣少年听了，面色一沉，暗道：这个公主好糊涂，怎么让亲娘老子去审女儿？这还能审出什么罪行来？还不是不了了之？不想，又听那公主继续说了下去。
    “夏太守，别怪本宫没有提醒你，”宝珏慢条斯理地说，“本宫乃是当今圣上的御妹，驸马也是皇上亲赐与本宫完婚的……你那千金，先是污蔑本宫驸马是她的小爷，抢着驸马回家，说是要给本宫顶绿帽子戴戴！接着还命一群低贱的奴才，当街殴打本宫，让皇家体面荡然无存！……这条条件件，可都是藐视皇家、欺君犯上的重罪！你是个明白人，本宫相信，你会在大义灭亲，和抄家灭门、株连九族之间，做出正确的选择的！”
    此话一出，等于当时就判了夏艳红的死罪，百姓们顿时高呼“公主千岁英明”，“公主千岁为民除害”。
    青衣少年莞尔一笑：看来这公主也是够狠的，给了别人希望又立刻毫不留情地打碎，还逼着母亲判女儿的死罪……果然是个厉害人物！
    夏饰春无力地瘫坐在地，瞬间仿佛老了十几岁，看来这次女儿是必死无疑了……想到这里，涕泪纵横，却只能叩头谢恩：“谢公主教诲……”
    “恩……把罪人带下去，严加看管。三日之后，本宫与驸马要坐堂听审！”宝珏命令道。
    “是。”夏饰春心灰意懒，命令手下人锁了女儿，带去囚牢。
    “还有，方才，这几个拉扯驸马、殴打本宫的刁奴，夏太守也要好好的看管，也不知道她们平时仗着主子的庇护，做了多少鱼肉乡邻的事情来，来日也要一同受审！”宝珏指了指方才动手的几个恶奴道。
    “来人，把这几个奴才统统拿下！关进大牢！”夏饰春满腔的怒火都撒在几个丫鬟仆妇身上，任凭她们大喊冤枉，只是置之不理。
    “公主，臣护送公主、驸马回驿站，如何？”纵然心中百般地不情愿，夏饰春依然勉强地做着官场文章。
    “本宫和驸马还要在这集市上逛逛，夏太守还是去忙正事吧。”宝珏淡淡地说，不想和她多打交道。
    “既然如此，那下官告退。”夏饰春说完，领着她带来的官兵，押着自己的女儿和府里带出来的丫鬟仆妇们，匆匆离去。
    萧文搀扶着宝珏，来到青衣少年面前，宝珏笑盈盈道：“少侠，在下与夫君欲设宴招待少侠，以表谢意，不只少侠可愿赏脸与否？”
    少年听她自称“在下”，显然是将自己视作平等之人，又见她客气有礼，并无娇贵之气，对她的好感又多了三分，原本想着她是皇室贵胄，与自己是毫无交集的人，自己纵然对她一见钟情，却也未必能入豪门，便想离去，此刻一想，做不成夫妻，难道连朋友也不能做么？这位公主如此平易近人，自己实在不该辜负她的美意，遂含笑点头，表示同意。
    一行三人，便进了街边的喜福楼，掌柜的见公主光临，立刻领着厨子伙计出来拜见，宝珏对她们摆摆手，说是要在这里设宴招待朋友，掌柜的当即清出整个二楼，将三人让到风景最好的位置，一边赶紧叮嘱厨子去做几道拿手的小菜出来。
    一顿酒席吃完，宝珏要付帐，掌柜的死活不肯收，宝珏便说“你是开店做买卖的，本宫既然吃了你的酒菜，自然不能白吃了，否则，人人都如本宫这般，你不是要喝西北风去了？这银子该是你的，你就收着，你若有心，日后，如有乞丐落魄之人经过此处，你赏她们口饭吃，也就是了。”掌柜的听了宝珏的话，收了银两，日后行善积德，多做善事，并将喜福楼改为积善楼，将宝珏等三人坐过的桌椅、用过的餐具悉数用黄绫子裹着供了起来，她的这个酒楼因为公主莅临而名声远播、日益兴隆，此是后话，先行表过。
    宝珏和萧文，与少年对面而坐。
    宝珏一边飞快地打量了少年——只见少年有一双清澈有神的眼睛，微微翘起的厚实红唇，两颊处一对随笑而显的小酒窝，长得十分的讨喜，虽然身手厉害，可是眉眼间却稚气未脱，显然是个初涉江湖的少年新人——一边笑着先做自我介绍：“我叫水秀云，是当今圣上的二妹，人称宝珏公主的，便是我，这位，是我的夫君萧文。此番还要多谢少侠拔刀相助，否则，我和夫君就要被活活拆散了去了。”
    少年听她说得客气，忙笑着说道：“公主客气了，其实，若不是我插手，公主也是有法子保全驸马的，公主如此夸奖我，我可真是受之有愧了。”
    宝珏看了看身边的萧文，握着他的手紧了紧，满眼的柔情，“也许我是有法子，可是，毕竟远水救不了近火，只怕到时驸马还是要受了委屈……这可是比要了我的命还痛的事啊！”
    萧文眼眶一红，“云儿，你……你可真是个……傻子……”
    少年见她夫妻二人毫不避讳地在他这个陌生人面前大肆谈情，不觉脸红起来。
    他从小被遗弃山林，被一隐士收养，教授武艺，日前隐士去世，临终恐误他终生，便遗命他下山历练，若有情投意合的女子，也好嫁人。少年十几年的生活清如白纸，可从未见过这么大胆的夫妻，顿时又羞又窘，手脚也不知道往哪里搁，眼光也不知道该往哪里看，明知道不该看人夫妻互诉衷肠，却不由自主地会用眼角的余光去偷偷揣摩两人的神色，心中羡慕不已：若是自己也能嫁得这样情深意重的女子，便有多好？只可惜，她是公主，自己这样的乡野草民还是不要有什么奢望才好。
    宝珏和萧文旁若无人地对视良久，直到伙计送菜上来，才恢复了正常。
    萧文看到对面少年羞红着脸，想到自己方才的举动，一张脸顿时比少年的还要红上几分，连雪白的脖子也染了几分红晕。宝珏知他面皮薄，只好自己厚着脸皮打破现场尴尬的气氛。
    “那个……不知少侠……呃……如何称呼……”
    少年红着脸，嗫嚅着：“我姓苓，单名一个珑字。”
    “玲珑？！”宝珏讶道，随即拍手笑了起来，“好名字，好名字，人如起名，果然没错！”
    “不是那个玲珑！”少年听她一说，便知她误会了，“是茯苓的苓。”
    “无妨无妨，哪个玲珑都一样，反正我瞧着是挺衬你的。”说着，宝珏推了推萧文，“文儿，你说是不是？”
    萧文此刻恢复了正常，微笑着说：“云儿说的不错，我看苓珑兄弟也是喜欢的紧，苓珑兄弟若不嫌弃，我想和你做对异姓兄弟，也不知道你愿不愿意。”
    苓珑看着微笑的萧文，只觉得他的眼神是那样的意味深长，心知自己的心思已经被眼前的男子看了个一清二楚，此刻他提出这个建议，等于是婉转地断了自己的念头……心中不觉有些恼怒：你也太瞧不起人了！难道我还会死赖着你们夫妻不成？！
    “驸马盛情，苓珑不敢受！苓珑本是乡野草民，如何能高攀驸马？况且苓珑久居深山，散漫惯了，平日做事全凭喜好，若是无意中做了什么不得体的事，丢了驸马的脸面可就不好了！”
    萧文见他赌气，便不敢再说。他原是好意，见苓珑对宝珏有意，对自己也是有恩，便想推波助澜，借着结交异姓兄弟的名义，让苓珑跟着他们夫妻回去，日后他再寻机会和宝珏商量收他入房。反正皇家为繁衍子嗣，终不可能只让自己一个人占着公主，与其到时候让女皇再指些不相干的人来，还不如自己寻个放心的替宝珏备着。不想苓珑全然会错了意思，一口回绝。萧文以为自己看走了眼，苓珑对宝珏并无倾慕之意，讪讪地再不敢开口提此事。
    有谁知，此时的阴差阳错，却是日后苓珑命运乖桀的根源，若非此刻两人的误解，苓珑将会过着幸福的生活，有妻有子，有兄有弟，而不是年纪轻轻便命丧黄泉，一身洁骨永埋黄土，空留一副画像任宝珏和萧文在余生中凭吊和怀念。
    小雪大人，你可真不是一般的聪明啊！这次东巡，还真就是给宝珏安排了这两个后选夫君咧！





    正文 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:50:00 本章字数:4688

    宝珏回到驿站的样子，说来实在有些丢人：灰头土脸，衣衫破旧。
    若不是方美婷领着侍卫们亲自去接人，此刻，这位宝贝公主还在酒楼上和苓珑天南地北地胡吹乱侃呢！
    原本她是想邀请苓珑一起回来的，反正驿站大的很，也不在乎多住一个人，可是苓珑因为先前与萧文有了芥蒂，婉言谢绝了她的好意，只说了声“后会有期”，便告辞而去。
    进了驿站，萧文要送宝珏回房，宝珏心知自己这次偷溜弄得满城风雨，却独独瞒了两个贴身的小厮，紫玉也就罢了，只怕墨珠要不依不饶的，到时候自己赔罪认错，让萧文看见，日后必要被他拿来取笑，所以便让他先回去休息，自己一人摇晃着进了门。
    果然，推门而入，只见墨珠正气鼓鼓地坐在椅子上，看她进门，只瞥她一眼，便转过头去，假做不知。
    紫玉原本正站在墨珠身边，似乎正和他说着什么，见宝珏进门，当下闭了嘴，也不看她，旁若无人地回身进了偏间，把门重重地一关，随即落门上栓，竟是不想和宝珏有什么接触。
    宝珏不由得苦笑：看来，这次自己真的把这两个少年惹毛了，连墨珠这样好性子的，居然也给她摆起了脸色，可见是气得不轻……萧文的小厮知道主子的去向，这号称是公主贴身小厮的两个，却连公主上哪儿都不知道，说起来，大概是被沐笙屏和方美婷大大的训斥了一回……
    可是，这也不能全怪她不是？她原是打算和萧文逛一圈就回来的，哪里知道会碰上夏艳红那样的无礼之人？平白惹了一身的伤回来！
    眼看墨珠做出一副冷战的姿态，宝珏眼珠一转，决定充分利用自己的伤势来做文章。
    “哎呦！好痛啊！”宝珏摸着自己的腰眼儿叫道——其实，痛是有些痛的，但还忍得住，现在为了吸引墨珠的注意，自然是竭尽所能的夸张了。
    果然，墨珠听她一叫，头微微偏回了些，拿眼角的余光偷觑宝珏的神色，见她一脸痛苦，又拿手撑着腰，不禁有些慌神，赶紧站起身，冲上前，扶住宝珏，焦声问道：“这是怎么了？好好的，怎么就闪了腰了？”
    “哪里是闪了腰？是被人打的啦！”宝珏一脸的委屈可怜。
    “什么？！谁这么大的胆子，敢打公主？”墨珠才扶着她坐好，听她一说，又急又气，不由的数落道，“公主向来不是都不肯吃亏的么？怎么今日倒菩萨心肠起来？做什么不在挨打之前，先用龙头金钺直接斩了那人去？！平白让自己吃了苦头！”
    宝珏看他一副义愤填膺的样子，方才的疏离冷淡全都不见了踪影，暗暗好笑，表面上只是痛苦道：“谁叫我天生讨人嫌？先是被紫玉拿砚台砸，如今被人拿脚踹几下，也不算是头一遭儿的了，原是有人开了先头儿的……我可真是命苦啊……做公主都做得这么委屈……”
    话音没落，偏门一阵响动，紫玉一阵风似的冲了出来，气冲冲地站在她的面前，一张脸涨得通红：“公主这是说的什么话？平白无故的，我做什么要拿东西砸你？还不是你自己行为不检点？！现在被人家打伤，想必又是看上人家漂亮男子，要做什么坏事，才挨的打！活该！”
    “这你就错了！”宝珏听他翻起了旧帐，自然不愿替人背黑锅，立时反驳道，“今天，可不是我想非礼旁人，是旁人垂涎我家驸马的美色，结果，被我誓死捍卫驸马的贞洁，将驸马拯救于水深火热之中……”
    在这两个少年跟前，她绘声绘色地叙述着自己刚才的丰功伟绩，关键地方不免添油加醋地说自己是如何的英勇，说到最后夏太守大喜之后的大悲，更是眉飞色舞，手舞足蹈，“所以么，挨点拳脚也是为了正义，与当日自然是不同的。”
    老实的墨珠，对于宝珏的话向来是照单全收，一点都不打折扣，此刻也是对宝珏把自己塑造成个大英雄的故事深信不疑，一脸崇拜地看着宝珏；紫玉提起桌上的茶壶，倒了杯凉水递给宝珏，宝珏正说的口干舌燥，难得紫玉有这么体贴的时候，当下毫不客气，拿起来就喝……
    “公主殿下，现在的腰不疼了么？”紫玉看着宝珏喝水，凉凉地问道。
    “扑——”一口凉水没喝下去，全部给喷了出来。宝珏被他一说，顿时惊觉自己方才太过得意，忘了正在施展苦肉计，如今被紫玉当场揭穿，她就是再厚的面皮，也不由得涨红着脸，讪讪地陪着笑：“我……我这不是为着你们不搭理我，没办法可想吗？”
    墨珠一听，怒道：“好啊！人家为你担心，你却在这里拿人耍着玩儿……看着我们为你着急，你很开心是不是？我……我……”急怒之下，眼泪又开始在眼眶里打起了转转。
    “我投降！我投降！”宝珏一看苗头不对，赶紧举起双手讨饶，“是我错了！一切都是我的不是！两位就饶了我这一次吧！今后我再也不敢了！”
    “只怕你到时候又忘记了！”墨珠嗔怪着白了她一眼。紫玉也是冷冷地看着她，一副不相信的样子。
    “我的信誉有这么差吗？！”宝珏觉得自己十分委屈，“我什么时候说话不算话过了？”
    “很多时候！”墨珠扔下这句话，就和紫玉一起出去了，很干脆地把宝珏一个人给晾在了屋里。
    “这下惨了……真的把他们惹毛了……”宝珏喃喃着盘算，“要不，我还是到文儿那里赖着吧，不然，我该怎么办啊……可是，要是文儿笑话我怎么办？他们的性子是我宠出来的，如今，是不是也算我自作自受哦？！……”
    她在那里嘀嘀咕咕、自言自语，墨珠和紫玉又一起回来了，还搭回来一个老大的木桶，两个人忙忙碌碌、跑进跑出地又忙活了半天，谁都没顾得上看宝珏一眼，宝珏却被他们吸引了注意，顾不得烦恼，直盯着他们看。
    一切准备停当，墨珠走到宝珏跟前，“公主，请沐浴更衣吧，这身衣服还是换下来，等洗干净了，好再还给沐大人去。”
    宝珏脸一红，“这你都知道了啊？是不是秋住冬行他们说的？”
    墨珠显然是想到了什么有趣的事，唇角微微勾起，却又忽然意识到自己正在和公主斗气，顿时又拉下一张脸，自顾自地说道：“等公主洗的差不多了，再唤奴才们进来伺候。”说完也不等宝珏反应过来，拉着紫玉一同退了出去。
    宝珏没办法，只好自己脱了衣裳爬进大澡盆，心里想着：墨珠刚才居然自称“奴才”，这可是他头一次跟我对着干，原来他也是有脾气的……
    热气在屋子里慢慢地蒸发，宝珏被人打过的地方，现在被热气一逼，青的青、紫的紫，白皙的皮肤上顿时现出了许多的乌青，她自己看着都觉得有些恐怖，想到那时叫天天不应、叫地地不灵的无助，不由得激灵灵打了个冷战，对夏艳红越发的憎恨，对苓珑越发的感激。
    墨珠取了一篮花瓣皂角进来，走到澡盆边，把篮子里新摘来的花瓣和皂角往里倒，他本来只是尽职尽责地为公主添些沐浴的香料而已，谁知居然发现公主浸泡在水中、赤裸白皙的身子上满是乌青，顿时一惊。
    他是宝珏的贴身小厮，服侍她更衣沐浴无数次，就是上床侍寝也有过那么几次，可以说，他对宝珏的身体比宝珏自己都要清楚，如今看到平日娇生惯养的公主，身上满是伤痕，又急又痛，这才信了公主方才的话——原来她真是被人打伤了，不全是骗我们……可是刚才她那生龙活虎的样子，还有故意在我们面前吃瘪……莫非都是装出来，想不让我们替她担心的吗？…(一路看小说网,手机站wap.1  6k.c n）…公主这是……这是……
    宝珏早在他进来的时候，就知道事情要穿帮，果然，墨珠跪坐在一旁，头虽然低着，可是水面上却泛起了阵阵的涟漪，知道他又在哭了，不由得叹了口气：“傻墨珠，哭什么，我这不是没事的么？”
    宝珏也不是没有挣扎过——毕竟让一个少年伺候自己沐浴，对她而言实在不太能接受，可是，这里不是原来的世界，“宝珏”就是这么做了十几年，她临时改作风，把墨珠逼得又是一顿狂抹眼泪，最后她算是豁出去了，只是要求墨珠不得再拉紫玉过来一同服侍，几次下来，渐渐习惯了，不会再象刚开始时那样尴尬窘迫了。今天，她倒是有心遮掩，身子潜在水中倒是看不仔细，可是肩膀手臂上的伤确实无论如何也遮不去的，也只好无奈地被暴光了。
    “什……什么叫……好好的？……这一身的伤……公主可是金枝玉叶的千金之体……连皇上都舍不得打骂的……是……是哪个刁民，居然如此的胆大妄为……”墨珠一边抹眼泪，一边恨恨地咒骂道，“真该杀了她的头去！”
    “哎呀哎呀，什么时候墨珠也学起紫玉了？”宝珏笑着摸摸他的头，“放心啦，你家公主也不是省油的灯，吃了这么大的亏，自然会想法子讨回来，而且还要让人家付利息！好了好了，快别哭了，回头让紫玉瞧见你哭肿了眼睛，又要以为是我欺负了你，他要是再找我拼命，我可打不过他了！”
    “公主放心，紫玉不会再象以前那么卤莽的啦！”墨珠急急地替紫玉澄清道，“他……他……方才也是因为替公主担心……没什么恶意的……他只是嘴硬，不好意思直说……”
    “你又知道了？！”宝珏斜睨着他笑道，“紫玉有你这么个朋友，也是前世修来的福气！”
    墨珠被她这么一夸，有些不好意思，红着张脸，微微笑了笑，随即又想起了什么，起身跑进偏间，一阵开箱子的声音过后，他拿着个小瓷瓶跑了出来：“还好，这次出来带着活血化淤的伤药，还是韩管家照着王太医开的方子给备着的，公主，待会儿我就给公主把药上了吧！”
    “啊？！”宝珏一愣，“我看……就算了吧……反正时间长了，自己会褪下去的……”
    “这怎么成？！”墨珠急道，“若是被下官臣民们发现了蛛丝马迹，我和紫玉是要被杖责的！公主难道舍得让我们受罚吗？”
    宝珏只能苦笑——就说墨珠聪明吧？看看，如今也学会拐着弯绕圈子来说服人了——“既然这样，那就听你的。”
    ……
    “啊……墨珠……你轻点儿……好痛……”
    “公主，忍着些，一会儿就舒服了。”
    “恩……啊……墨珠……叫你不要往哪里了啦！你干吗不听话？！”
    “墨珠……求求你了……放过我吧……我实在是疼得受不了了啦！就这样结束了行不行啊？被人打一顿也比这个好啊……啊——”
    宝珏趴在床上，惨叫着，那样子，好象真的就是斩板上等着挨宰的鱼似的。
    给她涂药按摩的墨珠，先还搭理她，但手底下，滑如凝脂的肌肤，却越来越让他觉得口干舌燥起来，他勉强镇静自己的心神，努力做到心无杂念，可是，毕竟是血气方刚的年纪，加上对宝珏又有倾慕之意，慢慢地，他的手变得无法控制起来，额头的汗滴了下来，有一颗落在宝珏的背上，墨珠直愣愣地看着那颗汗珠在宝珏的背部滑动，不由得心猿意马起来，脸慢慢地凑近了些，再凑进了些，红唇轻启，伸出粉嫩的舌尖就要去舔……
    “墨珠，是不是药都上完了？”宝珏只觉得墨珠的动作停了下来，以为酷刑终于完结，不由得十分高兴。
    一语既出，立刻驱散魔障，墨珠一下子从意乱神迷中清醒过来，他又慌又窘，又羞又怕，把手里的药瓶一扔，起身逃了出去。
    宝珏抱着枕头，侧过脸，只看见他慌里慌张地背影，很是奇怪：“他这是怎么了？方才不是还好好的么……”
    紫玉守在门口，见墨珠从里头跑了出来，正想拉着他问问要不要撤了澡盆去，没想到墨珠跑的飞快，他一伸手，抓住的全是空气：“这是怎么了？后头是有狼追着，还是有虎跟着？他干吗跑那么快？”
    墨珠一个人跑到了驿站的厨房，从一口大水缸里舀了好几瓢的凉水，兜头夹脑地将自己淋了个通透，想让自己冷静下来。
    和先前被公主强迫着行房不同，生平第一次，墨珠对自己的主子，主动起了情欲，可是，胆小软弱的他，却被自己突如其来的感觉给吓了个半死，以为自己是中了邪着了魔，好长一段时间里都是提心吊胆的。
    直到后来，他无意中听见驸马与公主尽享鱼水之欢，方才明白自己原来也对公主动了那样的心思，自此更是死心塌地的跟在公主身边，任凭宝珏替他介绍怎样的好人家，一律回绝，不肯嫁人，最后，也算是机缘巧合，被公主纳入房中，备受爱怜，加上驸马萧文看他老实，默许了他的地位，也算是他苦尽甘来，终生有靠了。





    正文 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:50:14 本章字数:8818

    “公主，香岭知府想替公主接风洗尘，不知公主可有意出席？”每天一次的工作汇报完毕，沐笙屏又抽出张帖子递了上来，“她说，有要事要向公主当面禀报。”
    “哦？”宝珏一听，沉吟了一下，此番巡查，路过的地界官员应该都知道自己其实并不过问政事，可是那香岭知府却依然执意要见自己，莫非是有什么重大的事情，只敢向身为皇室公主的自己举报么？“既然如此，本宫就去一次吧。吩咐下去，备轿。”
    “是。”沐笙屏答应着下去准备。
    宝珏一身便服，乘着轿子，来到了请贴上所写的地点——萦梦楼。
    她从轿子里下来，觉得有些奇怪，此处似乎有些冷清，日正晌午，却人迹稀少，转念一想，也许是香岭知府为避人耳目，特意寻的僻静地方，便吩咐轿夫们在外头候着，自己迈步往里去。
    才进了萦梦楼，一个身材瘦小的中年女子便迎了上来：“微臣香岭知府胡金缕，叩见公主殿下。”说罢撩衣服跪倒。
    “平身。”宝珏一抬手，微笑道，“胡知府也是有心人呐！还特地为本宫单独设下了接风宴，本宫可要多谢胡知府了。”
    “哪里，哪里，公主肯赏脸，微臣实在是大大的荣幸啊。”胡金缕笑着把宝珏迎进了一个华丽的包间雅座。雅座里，酒菜已经摆满一桌，就等着享用的人的到来了。
    宝珏也不客气，挑了上手的位子坐下——这个她跟墨珠好好地学了学，现在即便没有人提醒，也不会坐错地方了。
    胡金缕站在一边，宝珏一扬脸，示意她坐，她才小心地坐在了宝珏的下手位。
    两人说着冠冕堂皇的客气话，胡金缕拿着酒杯敬了宝珏几次酒，却全没有提到她所谓的要事，宝珏不禁有些心急：“胡知府，你说有要事向本宫禀报，不知是何事？”
    “这个么……实不相瞒，微臣也是没有办法……夏太守她……想替她女儿跟公主求个情……”胡金缕没有料到公主会如此开门见山，她原是想再多做些铺垫，把公主哄得开心些，再替太守之女说情，不想公主是个急性子，自己想好的说辞都还没来得出口，只好全部都烂在肚子里头。
    “放肆！”宝珏一拍桌子，霍地站起，怒声喝道，“她好大的胆子！本宫不治她个教子无方、纵女行凶就已经是宽宏大量了，如今她居然还敢恬着脸来求本宫！她头上的乌纱不想要了，难道连脑袋也想摘下、让脖子凉快凉快么？！”
    “是，是，”胡金缕也是个乖觉的人物，早就知道这么直截了当的说必定是不行的，果然，公主说翻脸就翻脸，且气得不轻，不由暗自庆幸：好在做了两手准备，此招不灵，那余下的一招应该可以让公主既往不咎的了，“公主息怒，公主息怒，臣也劝过夏太守，可是夏太守爱女心切，有一线的机会总想试上一试……说来也是令人同情啊！白发人送黑发人乃是人生的一大悲哀啊！还望公主法外开恩，莫要再追究夏太守的过错了。”她装模做样地叹道，一边偷看公主的脸色。
    “那也怪她自己教女不严！怨得了谁去？”宝珏冷冷地说道。并不为胡金缕之言所动。她就不相信：若不是有夏饰春在背后撑腰，夏艳红如何可以嚣张跋扈到如此田地？自己训斥夏饰春时，四周百姓欢声雷动，若她真是个爱民如子的好官，百姓如何会这样？
    “公主教训的是，公主教训的是。”胡金缕点头哈腰地应道，估摸着时间差不多了，她起身陪笑道，“公主，微臣有些私事，去去就来。”
    宝珏以为她要去如厕，也没在意，点头应允。胡金缕便起身离席，出门而去。
    片刻工夫，雅座的门轻轻地开了条缝，一个人影闪了进来，宝珏抬眼一看，见是一个红衣少年，腰肢轻摆，款款来到自己面前。
    “你是何人？此处不是你该来的地方，”宝珏皱了皱眉，对这少年身上浓郁的脂粉气十分地不习惯，“快些出去！”
    萧文从来不用脂粉装扮自己，原本就是国色天香的美丽，自然不需要人工去粉饰；墨珠、紫玉几个，平素因要做事伺候着，也从来没有涂脂抹粉的习惯，自己身边的每一个人，都是清清爽爽的，冷不丁来上这么一个主儿，宝珏只觉得难闻得紧。
    “小姐真会说笑话，”少年掩着唇角，娇笑着，“不是小姐命人找奴家过来的吗？此刻还装什么正经？春宵一刻值千金，眼下虽不是夜晚，可是奴家还是会让小姐尽兴而归的。”声音柔媚入骨，酥软绵滑，若是那些心猿意马的寻芳客，只听这声音便要恨不得扑上去了。
    不过宝珏却不是这样的人，她见这少年烟视媚行，说话放荡，便对他的来历起了疑心，又想那胡金缕久去不归，隐隐觉得事情似乎有些奚跷，“你在这里胡说什么？还不快滚出去！”
    少年也不答话，自顾自地卸下身上宽大的红衣袍子，袍子下竟是寸缕未着。
    把柔若无骨的身子偎了过来，少年贴在宝珏身上不安分地扭动着，一边娇笑着，在宝珏的耳边吹气说道：“小姐可喜欢伶儿的身子么？小姐可是伶儿的第一个客人呢！伶儿还望小姐能多多怜惜些……”
    说实在话，少年的确可算是个绝色的美人，尤其行为举止又是与众不同的开放，时时刻刻都散发出一种勾引、诱惑的味道来，犹如一株罂粟般妖艳媚人，却也正因如此，让宝珏深感此人颇有威胁，若是贪恋了他的美色，只怕到时连自己是怎么死的都不知道。
    当下，她一把推开抱住自己的少年，厉声喝道：“哪里来的死奴才？！竟敢在本宫面前口吐淫言秽语？！还不赶快退下！本宫饶你不死！”
    “您……您是……公主？！”少年仰面跌在地上，浑身上下让人一览无遗，但他却丝毫没有遮掩的意思，一双细长挑情的凤眼，直直地看着面前的素衣女子——敢自称“本宫”的除了目前正在城内的宝珏公主，并无第二人，难怪胡知府向楼主花了大价钱买了他来，原来是为了向公主献殷情！
    少年暗暗冷笑，能让公主买了他的初夜去也算不错。公主年轻貌美，又有权势，总比让自己去陪个半老徐娘要来得强！以后想来，好歹自己的第一次是跟了公主的，心气也能平些。日后借着侍寝过公主的名义，也好多敛些钱财，尽早为自己赎了身，离开这块吃人不吐骨头的地方才是正经。
    “知道了还不快滚？！本宫身边美男如云，就凭你这等姿色，也想嫁入公主府么？”宝珏侧过脸去，不敢去看少年的裸身。
    虽说是少年，可毕竟是个男子，略显稚嫩但已经发育完全的淡粉色男根，大大咧咧地垂在大开的两条白生生大腿之间，色情而淫迷，触目而惊心！少年没有丝毫害臊的意思，根本就无意遮掩，反而似是在刻意展露一般，四肢摊开，仰躺在地上，只是略略抬起上半身，一双斜挑的凤眼定定地看着宝珏——他不害臊，她可脸红呢！因此，宝珏嘴里说着恶毒的话，只想尽快赶这少年出去。
    不想少年却没有知难而退的意思，反而合身扑了上来，抱住宝珏的腿，一脸的哀求，“公主，公主，您就可怜可怜伶儿，要了伶儿吧！不然，不然，胡知府她……”
    “胡知府怎么了？”宝珏一听，顿时明白了七八分，“莫非是胡知府授意你来的么？！”
    自称是“伶儿”的少年紧咬着嘴唇，做出一副“后悔方才失言，居然忘记了胡知府千万交代，在未成事之前断不可说出自己的来历”的样子，心里却有些幸灾乐祸：自己这么倒霉，总得拖个人下水，虽然胡金缕让自己服侍公主也算是好的，可毕竟是不顾他的意思、硬用银子收买了楼主，违背了当日“不卖身”的协定，因此，他不趁这机会借公主之手来报复，难道真就便宜了她们不成？
    即便他不做出这么副楚楚可怜的样子，宝珏只看他的表情，便知道自己所猜不错。
    想必是那胡金缕见自己不留情面，便想用个美人计，只怕自己前脚和这少年做了苟且之事，后脚她立刻就会回来，好逼自己为了不让“堂堂公主居然和个下贱的花楼男妓苟且行事还被人撞破”这样的丑事张扬出去，而不得不答应夏饰春的请求。
    宝珏不屑地想：这种“仙人跳”的伎俩，自己早就有所耳闻，如今在这里怎么会上当？那胡金缕大概是不曾见过萧文，若是见过，必定就不会找这么个轻佻放荡的少年来诱惑自己了。
    她却不曾料到，胡金缕虽未见过驸马萧文，但从夏饰春的叙述中却知道的一清二楚。
    她之所以会选自称“伶儿”的温伶来诱惑公主，只因她认为：公主身边尽是些官家子弟，守礼有余，情趣不足，必得找个不同口味儿的，才能得公主的青睐，因此上，她花了一千两银子，买下了萦梦楼头牌红人温伶的初夜，一来是为了温伶久居花楼，虽不曾开苞，却自有一番侍弄女子的手段；二来，也是因为温伶虽是红牌，却并未接过客人，对于皇室公主来说，自然是不会和一个残花败柳有什么瓜葛，如今温伶虽出身花楼，却身子清白，但又懂得床第之间如何讨得女子欢心，这样的妙人儿，公主想必会食隧知味，即使揭穿把戏，公主应该也会带他回去，日后他若得宠，自己也算有了靠山，升迁之事自然更是大大的牢靠，远比吊在夏饰春这棵早晚要倒的树上强了许多。
    宝珏猜到了胡金缕的阴谋，欲待将她叫进来责问一番，转念一想，空口无凭，到时候她只要抵死不认，自己也拿她没办法，恼怒之下，她抬腿就走，想尽快离开这个是非之地，无奈，都走到门口了，她还是又折了回来——被墨珠的泪水泡软了的性子，如今有了条件反射，听到哭声，这腿就自个儿往发出声音的地方跑了。
    “你哭什么？本宫又没打算治你的罪？”宝珏板着脸说道，努力克制自己蠢蠢欲动的手——该死！都怪墨珠啦！习惯都成自然了！小子，你别哭了行不行呦？我见你怕还不行吗？
    “我……我……”温伶跪趴在地上，一双被泪水衬得楚楚可怜的眸子，可怜兮兮地仰视着宝珏，犹如即将被抛弃的小狗，“我若是没完成……胡知府交代的事情……我……我……只有等死的份儿了……”说完，又趴在地上哭。
    他已经看出来了，这位公主乃是吃软不吃硬的性子，自己只须扮柔弱，博得公主的怜悯，让公主去了对自己的戒心，到时自己再加把劲，还怕诱惑不了公主么？
    宝珏无奈地翻了个白眼，从地上拣起红袍子，披在温伶的身上，自己随手从头上拔了根金花玉牡丹的宝石发簪下来，蹲下身，拉过温伶的一只手，把簪子塞进他的手里。
    温伶看看手里名贵的簪子，又看看宝珏，不明白公主到底是什么意思。
    “我身边从来不戴银两，连银票也没有一张，所以，我把这簪子送你。这根宝石簪子是用珊瑚磨出来的，上头的玉牡丹是用上等美玉雕琢而成，没有一丝瑕疵，加上旁边镶嵌的红绿宝石，我想，应该可以值个几千两银子，你拿着去当铺换些银两，然后赶紧找个地方躲起来，胡金缕找不到你，自然就不会杀得了你了。”宝珏解释完，停了停又说，“将来，找个好人家嫁了，再也别出来做这种事情了。”
    温伶捏紧了手里的簪子，心里一阵激动，簪子上的宝石深深地嵌入手心，他却没有感到疼痛：“我……我也不是自个儿愿意的……若不是从小家贫，怎么会被卖到萦梦楼，做这种朝三暮四的无耻勾当……”
    不知道为什么，他就是不愿意让公主误会自己是水性杨花之人，看着公主美丽的容颜，他急急地辩解道，“不过，我、我的身子还是清白的！我以前只是和客人们说得热闹放肆些，却并没有做那卖身的事，此番，若不是胡知府和楼主逼我，我是不会答应做这种事情的……”
    “那就好。出淤泥而不染，也算你是有心的了。”宝珏看他的样子，不似在说谎，想了想，又从耳垂上取下两颗玛瑙坠子，递给温伶，“拿去替你自个儿赎身，然后远走高飞，再也不要回这里来。”
    温伶的眼泪扑簌簌地往下掉——从来没有想到过，第一个肯对自己伸出援手的，居然是一个高不可攀、遥不可及的公主！
    多少年来，他呆在这萦梦楼里，看着周围的人过着迎来送往的卖笑日子，曾经也有恩客说过要替他们这样的人赎身，然而终究是一口空话，鲜少有人兑现过，相信这话的几个哥哥，不是寻了短见就是发了疯癫，自此，他也学会了“逢人只说三分话，不可全抛一片心”，见人说人话，见鬼说鬼话，成天和客人们言语调笑，却从来不曾真的相信过谁。
    如今终于让自己碰上个不图回报、只是真心想帮助自己的人，怎么不叫他感动，真好象冰冻的大地见了春光，久旱的庄稼碰上了甘霖……可是，她终究是个公主……自己这样低贱的人，平时恐怕是面都难见到的……她……她要是一般的文人秀才该多好……哪怕跟着她做个没名没份的，也总比在这里强些……偏是个公主……自己竟是连做小厮的资格都没有的……
    宝珏看着少年只是哭，并不知道他心里想的百般心思，看他哭得伤心，她也不好再说什么，当下，只是摸了摸他的头，“你好自为知吧，本宫走了。”
    说完，她站起来转身要走，谁知裙角又被温伶扯住，她疑惑地回头看着少年，却看到少年满脸的泪水，却努力地展现出一抹真诚的微笑，比先前虚假的笑容更显的娇媚动人，“公主，还是让伶儿服侍您吧……”
    宝珏一听顿时皱起了眉头：“你怎么就是听不懂本宫的话呢，本宫……”
    “胡知府已经在刚才喝的茶水里掺了春药，公主若是不和处子交合，一个时辰之后，会欲火攻心，无疾而亡的……”温伶低声地解释道。
    “什么？！”宝珏惊叫一声——那个瘦皮猴，居然敢做出如此肮脏的勾当！下春药这种下三滥的勾当，竟用在堂堂公主身上？！她有几个脑袋？！
    “伶儿知道自己低贱，原是没资格伺候公主的，可是，伶儿确是处子，若能救得公主，纵然日后不能与公主长相厮守，伶儿也是心甘情愿的！”温伶含泪说完，抚去方才披在身上的红袍，鲜红的锦袍从他身上滑落，在他的身边围成一个红艳的底色，衬得他的身体洁白如美玉般动人。
    红艳的锦袍，洁白的朣体，乌黑的秀发，勾魂的双眸，微启的红唇，娇媚的少年此时散发出一股前所未有的妖娆风情，无言地乞求着爱怜和宠惜。
    宝珏心头大惊，因为她发现，自己看着这春色撩人的一幕，居然有了某种冲动，一种想抱住少年疯狂做爱的冲动！
    可是，她不可以这样做！绝对不可以！温伶也许是真的想尽点心意，可是门外的胡金缕难道就不会把握机会么？自己明知道这是个陷阱，如何可以再跳下去？
    她不自觉地倒退着，退到门口，开了房门，拔腿就跑，果然在楼道里撞上了在那里等候时机的胡金缕。
    胡金缕看见公主飞奔而出，面色潮红却衣衫整齐，不禁有些慌神，又见公主跑过自己面前，扫了眼自己，便知道温伶并没有得手，只是不知道那个男妓有没有把自己牵扯出来。
    她在心里叫苦连天：温伶不是很厉害的么？听说凡是女人，对着他没有不动心的，怎么今日就偏偏来了个例外的？！枉费自己花了大价钱，从萦梦楼的楼主手里买来了他的初夜，不想，最不该出茬子的时候出了茬子，这下自己要怎么办？
    且不去说她焦头烂额地想主意，只说宝珏，坐着轿子催着轿夫们赶快回驿站。
    路上，她就觉得自己的身体开始慢慢地涌起了热潮，体内犹如有上千只蚂蚁在爬似的阵阵发痒，却又无法可想，恨不得立刻拿什么东西去抓了挠了才解的过劲去。
    好不容易轿子到了地方，没等轿子放稳，她急匆匆跳下轿子，朝萧文的房间飞奔而去——萧文是她的驸马耶！明媒正娶的夫君，又是处子，找他自然是天经地义的事，何况自己早想着如何拐他上床，一直没有合适的机会，他那两个小厮总在他周围晃荡，今天却是无论如何要把该做的事情都彻底做个遍的了！
    “匡！”地一声，她撞开了萧文的房门，根本就顾不得什么礼仪规矩。
    萧文正在画画儿，见她气喘吁吁地站在门口，把手里的笔往桌子上一搁，迎上来笑着问：“这是出了什么天大的事儿了？把你急得这样？”
    “出去！都给我出去！”宝珏一把抓住他的手，用力朝屋子里的秋住和冬行喊。
    两个小厮莫名其妙，面面相觑，萧文朝他们使了个眼色，二人才慢慢退出门外。
    不想宝珏立刻就关上房门，上好门闩：“若没有本宫吩咐，谁都不许进来！”
    萧文皱起了眉头，不解地看着宝珏，不知她葫芦里卖的什么药。
    宝珏也不解释，只是拉着他直往卧房而去，进了卧房，又是上好门闩，随即把萧文按坐在床沿之上。
    “云儿，你这是怎么了？”萧文一脸的困惑。
    宝珏一边低头解下自己的衣衫，一边说：“文儿，我要和你同房！”
    “什……什么？！”萧文大惊之下，脸涨得通红，羞羞答答地说道，“光……光天化日之下……如……如何可做……这种事情……”
    “别磨蹭了，我现在就要和你做！”宝珏趁他说话的工夫，已经飞快地脱光了自己的衣裳，又拔下挽发的另一支紫金如意簪，一头如云青丝立时披散下来，垂在她高耸的胸前。
    “云儿……我……我们不能……迟些再……等……等天黑再……”萧文的脸已经红得几乎要喷出血来，一双眼睛闪来闪去，就是不敢看妻子的裸体。
    “再迟就要出人命了！”宝珏打断他的话，揉身扑了上来，奋力地去扒萧文身上的衣服。
    萧文一声惊呼，想避开，却躲不过，想挣扎，又不敢伸手去碰宝珏的身体，所以，只能任宝珏为所欲为，干净利索地把他也剥了个精光。
    宝珏爬到床上，把萧文压倒在身下，抱住就亲，一边还用自己的胸脯去磨蹭萧文的胸膛，同时，大腿有意无意地去撩拨萧文的男性象征。
    萧文顿时又羞又惧，平日里虽已和宝珏拥抱接吻，但如此坦陈相见却是头一遭。
    按理说，出嫁时，作为父亲的萧兰应该告诉他有关行房的具体事宜，可是萧兰自己过了十来年清心寡欲的生活，加之床第之间，向来是杨易居主动，因此，他想，反正新娘子会主导一切，自己也不好意思拿这种闺房之事和儿子多说，竟是一个字也没对萧文提及！萧文对“同房”这事的了解，也就仅止于字面而已，至于具体都要做些什么，他却是一无所知。
    现在，宝珏抱着他求欢，他却不知该如何是好，一颗心跳的飞快，好似要从胸口蹦出来似的，下身一阵激荡，仿佛浑身的热气都在向那边聚拢，可是他不知该如何去排泄这冲天的欲火，只好凭借着本能，用自己立起的玉茎去磨蹭宝珏，无言地请求妻子的帮助。
    宝珏知道萧文是第一次，自己虽然也是第一次，可到底现代化的教育要开放的多，她对性也不是全然的一无所知，甚至可以说比保守的萧文要知道的多，原本想给他有个美好的留念，不料自己的身体越来越难受，只盼他立刻冲进自己体内才好，等了半天，他却只是在花室外徘徊，丝毫没有要登堂入室的意思，心中一急，便翻身跨坐到他身上，一手扶住他的玉茎，调整好位置，自己主动迎了他进来。
    结合的一刹那，宝珏感到了充实的快感，体内的酥痒似乎好了些，然而，很快她就发现，体内变本加厉的麻痒了起来，她不由自主地抽动着身子，希望在她体内的萧文分身能为她解去苦恼，行动之下，又唤起更多的快感，她食髓知味地疯狂地加快了速度，萧文在她身下配合着她的进退而戳刺着，呻吟着，低喃着无意识的词句，显然也是陷入情欲中不可自拔……
    直到萧文激昂地高喊了一声，片刻后，宝珏也缓缓俯下了身子，趴在萧文胸膛上，吁吁地喘气。
    宝珏吻了吻萧文在激情中无意识留下的眼泪，娇笑着低声问道：“文儿，感觉如何？”
    萧文的眼眸迷蒙，显然还沉浸在狂喜的余韵中，就在宝珏几乎要放弃的时候，他羞涩地回了句，“很……很舒服……”
    宝珏听了挫狭地问：“那……我们再来一次如何？”
    萧文别过脸：“这个……不……不太好吧……会被人家说沉迷情色的……”
    “我们是夫妻，同房乃是天经地义，管别人做什么？”宝珏一边说，一边刻意收缩自己的身体，想刺激仍留在她体内的萧文的分身，果然，几次下来，她便觉得萧文慢慢地又涨大了起来，眼看萧文一脸克制忍耐地表情，宝珏眼珠一转，在萧文耳边说道：“文儿，帮帮我，好么？我被人下了最毒辣的春药，一个时辰内须得和处子同房，否则必死无疑。眼下，我也不确定这药性算是解了没有，若是解得不彻底，还是死路一条。文儿你若怜惜我，就帮帮我吧！”
    萧文听她一说，满腔的斯文礼仪全都抛在了脑后，“云儿，你说的是真的？”
    “那还能有假？夏太守让胡知府来说情，胡知府怕我不答应，在茶水里下了春药想以此要挟我。”
    萧文顿时急了：“那你告诉我，该怎么做？”
    宝珏在他耳边低语了几句，萧文会意，一个翻身，把宝珏换到了身下，满眼坚定的神情：“云儿，我一定会努力救你的。”
    “恩，我的好驸马，我等着呢。”宝珏娇笑着，奉上了自己的唇。
    于是，鸳鸯锦里，合欢被上，两人重又纠缠到了一起……
    一时满室春光无边。
    第二天清晨，宝珏与萧文开了房门，秋住冬行、墨珠紫玉都进来伺候洗漱。
    四人均知两个主子同房花烛……必是琴瑟和鸣，春风一度，果然见两人恩爱有加，举止行动比以往又是亲密了几分，其他几个还不敢说什么，只有冬行，边替萧文梳发整冠，边悄悄在主子耳边笑道：“今日瞧着主子，神清气爽的，又比平日俊美了几分呢！”
    萧文脸一红，羞涩地转开眼去，却不敢接话。
    四个小厮打理完毕，宝珏一挥手，让他们都退了出去，自己坐到萧文面前，仔细端详，发觉他似乎却是比往日又俊俏了些——情人眼里出西施，何况萧文原本就是个美人——想了想，她便吟了首诗词出来：“你侬我侬,忒煞情多,情多处,热如火。把一块泥,捻一个你,塑一个我。将咱两个,一齐打破,用水调和。再捻一个你,再塑一个我。我泥中有你,你泥中有我。与你生同一个衾,死同一个椁。”停了停，她朝着萧文笑道：“文儿，你我若能如此，便有多好？”
    萧文在她念诗的时候便已经呆住了。由于这首诗并不是女儿岛上的任何才子所做，在他听来，只道是宝珏有感而发，其中的浓情深意令他心潮起伏，同时也不由得暗自对凤后当日所说深信不疑：妻子原来亦是有才之人，只是平日不显山露水而已。
    “世事无常，你我也不该强求，”见宝珏问他，萧文勉强抑住内心激动，装做不在乎的样子说，“今日你有这心，我已铭记，日后，你若有了新人，只要还念及旧日的情分也就是了，不必如此的……”
    宝珏知他心中父亲的悲剧留下的伤痕依然还在，自己一时半刻当然不可能弥补了他去，反正日久见人心，时间长了，他自然就明白了自己的心意了，只是眼下见他又落落寡欢了起来，不由得微微皱眉，随即想到什么，邪笑着凑到萧文耳边轻声道：“谁说强求不得的……昨夜里，我们可不就是你中有我，我中有你的么……”
    “云儿！”萧文又羞又臊，嗔怪地白她一眼，一张俊脸羞得通红。





    正文 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:50:27 本章字数:5965

    隔天上午，正是大开正堂，公审夏艳红的日子。
    宝珏一身皇家御用的黄色软缎衣裙，衣裙上绣着色彩艳丽、千姿百态的牡丹，或盛开或半开，或含苞或吐蕊，姿态各异，绝无雷同；颈佩百宝璎珞金项圈，五色宝石巧妙地镶嵌在雕花的金项圈上，精致名贵，巧夺天工；高高挽起的云鬓青丝之间，一朵盛开的红艳牡丹正在其中，发髻两旁点缀的是富贵百花宝石簪钗，钗下垂着细长的珍珠穗链，使她看起来更加的高贵华美。她一副盛装公主的打扮，端庄优雅，贵气逼人，惟独手里握的一柄龙头金钺，隐隐带着股杀气。
    萧文头戴一顶珠玉宝冠，冠顶一颗粉色珍珠，有鸽蛋大小，乃是一件极品，这珠冠是女皇某一次过节亲赐的物品，今日萧文也是第一次戴。身为驸马，萧文也算是皇室中人，因此也是一身的淡黄衣衫，不过与公主不同的，是他的衣服上不是牡丹，而是大团大团的金莲碧叶，全是用金丝银线细细绣出，衣角袖口，各用鸦石红玉缀出尾尾鲜活灵动的鲤鱼，做工精细，栩栩如生。与宝珏的皇室贵气相得益彰的是，俊美秀丽的他此刻雍容华美，儒雅潇洒，在百姓眼中，此夫妇二人，是郎才女貌、佳偶天成的一双璧玉佳人。
    二人打扮的这么隆重正式，全是因为要坐堂听审，监督夏太守的审女过程。
    此刻，二人坐在公案的左侧，身后站着沐笙屏和方美婷，冷冷地看着公案后面的夏饰春——升堂之前，她还恬着脸来说无人告状，希望公主驸马既往不咎，如何现在堂上却是人满为患？苦主个个喊冤，百姓人人叫屈，这样的场面，还说是无人告状么？倒要看她如何自圆其说了！
    五十步开外的公门门口，百姓们里三层、外三层地围了个密密实实，而来告状的苦主们从公堂到公门口这段距离，竟是密密地跪了一地，个个都手持着状子——百姓也是聪明的很，知道状子递早了非但会被销毁了去，连人大概也要被灭口，因此，都赶在公主驸马坐定，问案开始时，才一个一个地敲着衙门口的鸣冤大鼓，冒出头来，以至那口平时难得出声的大鼓，竟被人敲出了个大洞来！
    一股无形的压力扑面而来，夏饰春脸色灰败地坐在堂上，额头上不断地冒出冷汗。她强打起精神，虽知大势已去，但仍持一线希望，此计若能成功，她便可保住女儿。
    “夏太守，开始吧。”宝珏淡淡地开口。
    “是，是。”夏饰春收完了百姓手里的状子，一拍惊堂木，“带夏艳红上堂！”
    衙役们齐声发出整齐的呼喊，随即，一个穿着囚衣囚裤、蓬头垢面的女子被锁链圈绕着，推拉着来到大堂上。
    夏饰春又是一拍惊堂木：“堂下，可是夏艳红吗？”
    夏艳红耷拉着脑袋，有气无力地点点头，全没有了日前嚣张跋扈的模样。
    “你可知罪么！”夏饰春厉声地喝问，一手捞起案边层层叠叠地上来的状纸，“这些状告你的苦主，说的可都是事实？！”
    夏艳红依旧不答话，只是点头。
    宝珏看在眼里，疑心顿起，她眯起眼睛，仔细地将夏艳红浑身上下打量了一番，顿时给她瞧出些端倪。
    那边，夏饰春正襟危坐，“你既已认罪，便签字画押吧！”
    宝珏冷眼看着夏饰春在那里演戏，心中暗暗冷笑：你以为旁人都是傻子么？瞧不出你李代桃僵的意图，看我不揭穿你！给你一次机会，不知道珍惜，硬要抱着女儿一块儿死，这下可怨不得我心狠手辣了！
    夏饰春自以为安排地天衣无缝，此刻，一手抽出案桌上的签子，“你既然认罪，就听本太守宣判。夏艳红，你强抢民子，以至家破人亡者众多，实乃罪大恶极，本太守为民做主，大义灭亲，判你个斩立决！”一边说，一边在签子上用红笔朱砂写了几字，扔在堂上，衙役三班就要过来拉人。
    “慢着！”宝珏缓缓出声阻止道，萧文不解其意，偏头看她。
    宝珏朝他微微一笑，随即对着堂上的夏饰春说道：“夏太守，大义灭亲，其义可嘉，其情可悯，本宫也不是不近人情的人，夏艳红虽然罪大恶极，终究是官宦之后，不看僧面看佛面，看在夏太守的面子上，总得给她个尊严……来人！替夏艳红洗去污垢尘土，去到阴曹地府也好让阎君知其是谁！”
    夏饰春急得犹如热锅上的蚂蚁：“公主，公主，这……”
    早有方美婷示意钦差带来的衙役去取了清水过来，替夏艳红擦抹脸上的污垢，整理头上的乱发，只听跪在她旁边的苦主们惊叫起来：“她不是小霸王！她不是小霸王！”
    堂上顿时沸腾起来，夏饰春犹做困兽之斗：“她……她就是我的女儿……天底下，还有娘老子不认得女儿的吗？她就是我女儿夏艳红！”
    “哼！”宝珏重重地冷笑着，“你以为找个身量和你女儿差不多的做替死鬼，就能保你女儿平安无事了吗？你以为本宫的眼睛是瞎的吗？先不说她那双手，那双满是茧子的手，一看就是穷人家的女子，做惯粗活的，你那女儿平素娇生惯养，哪里会磨出茧子来？……再看看她从头到底，不敢开口，若真是你女儿，必定是哀求母亲救命，岂会连‘母亲’二字都叫不出口？……最后，自然要看看她的脖子……左右，抬起她的脖子，看有没有道新的伤疤！三日前，你女儿当街被少年侠士教训，本宫记得清清楚楚，那少年侠士在你女儿的脖子上用宝剑见了血的，夏太守，你去看看，这女子的脖子上可有伤么？”
    “臣……臣……”夏饰春浑身发抖，她原是想让女儿过堂走走样子，到法场再换人，无奈独生女儿死活不肯吃这苦头，家里的夫君小爷们又跟在后头直求情，加上手下心腹来报，说法场也有公主的人马在监督，她是实在没有办法，才只能提前把人换了，不想竟被公主当场揭穿，当下从公案后面爬出，跪在公主面前一个劲儿的叩头：“公主，饶命啊！公主，饶命啊！”
    “哼！你做的好事！”宝珏森然道，“本宫当日是如何对你说的？你不听本宫教诲，心存侥幸，竟然还愚弄本宫，你可真会做啊！”说着，举起手中的龙头金钺，“此乃圣上亲赐，用来惩治贪官污吏，本宫出巡以来，从未用上，今日倒要破例了！”
    夏饰春跪在地上，只是不住地磕头，连话也说不出来了。
    宝珏走到公案后，对着满堂众人，“方美婷，你带钦差卫队，去太守府捉拿夏艳红，同时，清点太守府内所有人，若是强抢入府的，一律放回家中，三日之后，再次升堂，他们若愿意，也可作为苦主上堂告状；沐笙屏，从现在起，由你代理东湖太守一职，全权负责撤查夏氏母女的所有罪行，要还百姓个公道，给百姓个交代！”
    此言一出，百姓们又是一片欢呼，大叫“公主英明”。
    方美婷领命而去，片刻后，拘来夏艳红，经百姓指认无误，收监入衙，其母夏饰春，革去所有官职，与女儿一起被收入监牢之中。
    三日之后，由沐笙屏主审，公主驸马旁听，把夏艳红判了死罪，即刻行刑，夏饰春因包庇女儿、徇私枉法，亦被判了个流放充军之罪，家产全部充公。只说那夏艳红押到刑场被砍头以后，被其祸害的百姓们纷纷扑上去割下她的肉来生啖之，死状甚惨，也算是她恶贯满盈，终得恶报了。这是后话，先行表过。
    回到驿站，宝珏和萧文才卸下身上繁重的行头，正在那里品茗说笑，四个没跟去见世面的小厮，自然是缠着打听，几个人正在热闹着，方美婷却匆匆地走了进来。
    只见她满脸不忍之色地禀报：“公主殿下，驸马，臣奉命去清点太守府的时候，发现了一个人……臣已将此人接入驿站西厢，还请公主驸马过去瞧瞧……此人，乃是公主驸马的旧识……”
    “哦？”宝珏有些诧异，自己在这里哪里有认识什么熟人，转头看看萧文，见他也是一头雾水，心里一想：反正见了面就知道了，当下，起身对萧文说：“驸马，我们就去瞧瞧故人吧！”
    两人随着方美婷来到西厢房，方美婷推开房门，走到里间床前，宝珏一眼望去，只见一个人平躺在那里，走近一看，顿时一惊——居然是苓珑！
    此刻他面白如纸，双目紧闭，好似完全没有了知觉。
    “这是怎么回事？”宝珏吃惊地问道。刚才听方美婷说，他是从太守府里被接出来的，他何时与那夏氏母女扯上了关系？
    “臣先前曾见过这位公子和公主殿下一同饮酒畅谈，所以一见是他，便立刻把他接了过来。”方美婷一脸的同情：“当时，他被关在太守府的地牢里……听太守府的下人们说，那夏艳红当日吃了亏，便暗地里寻了人手，趁公子夜深休息的时候，在客栈里放迷香，将公子掳进府里……挑了他手筋脚筋，又废了他的武功……公子他，如今已经是个废人了……”
    “什么？！”萧文惊呼一声，扑上前去执起苓珑的手腕细看，果然，双手的手腕处，都是一道鲜红而丑陋的伤痕，手与手腕呈着诡异的角度，竟然是不光挑断了经络，连骨头也生生地被折断了去！萧文不禁替他难过，抚摩着他的手臂，心疼着他的遭遇，忽然，他又是一声惊叫，“这……这是什么？！”
    宝珏顺着他惊惧的目光看去，顿时也是浑身一凛：在苓珑白皙的手肘以下，居然是道道诡异的暗紫色花纹，手肘至手腕处却依然白皙无瑕。萧文拉开他破烂的衣衫，却见他的胸膛上，也是遍布了同样的花纹，诡异而又恐怖。
    “回驸马，这是‘紫堇葵’，是一种毒，当浑身发满紫色花纹后，中毒者就毒发身亡了……此毒……无药可解……”方美婷低着头，尽职地转述着郎中的诊断，心里对夏氏的心狠手辣也是激愤不已。
    宝珏和萧文都是一惊，看着床上奄奄一息的少年，心里一阵难过。
    半晌，“全是为了我……全是为了我啊……”萧文握着苓珑的手，心里一阵难过，“若不是为了救我，他怎么会和那恶女结怨？……如今却落得这般地步，我……我真是对不起他……”
    “这也不能全怪你，我也有错，若是当日带着侍卫扈从，也不至于被恶女欺负，苓珑也就不会出手了，今日他应该还是潇潇洒洒地过着他的自由日子吧！”宝珏不忍萧文将过错全揽到自己头上，出声安慰他道。
    此刻，她也是一脸的沉痛：谁能想到，当日身手矫健的少年，如今却成残废，那日酒楼之上，少年意气风发，神采飞扬的模样犹在眼前，再见面时，却使缠绵病榻，且已命不久远，想到物是人非，世事无常，不由得黯然神伤。
    “臣已请这里最好的郎中大夫来替公子瞧过了，”方美婷虽然也是十分同情，却不得不继续泼盆凉水下去，“她们说……公子大概也就只有这几天好拖了……”言下之意，乃是劝她们要好好珍惜眼前这最后的时光。
    此言一出，非但萧文，就是宝珏也是潸然泪下，心中酸楚。正所谓，昔日如花美少年，英姿飒爽笑语靥，奈何奸人暗算计，黄土垄中红颜眠。
    “臣先告退。”方美婷甚为识趣，知道她夫妻二人心忧神伤，自己一个外人不便打扰，先行退下，并带上了房门，将一室的悲伤隔绝在这斗室之中。
    萧文握着苓珑的手，语气悲切地叫着：“苓珑兄弟，苓珑兄弟，你……你睁开眼睛，看看我们可好？……如今你已在公主下榻的驿站之中，夏氏母女也已被公主打入大牢……你……你如今……”他原本要说“安全”，可是一看苓珑凄惨的样子，这两个字是无论如何也出不了口了，不由得又是一阵哽咽。
    苓珑自从被夏艳红掳回府中，被夏艳红百般凌辱，又是废武功，又是喂毒药，早已经被折磨的神智恍惚，精神体力大不如前，此刻也是迷迷糊糊的，只听有人叫自己“苓珑兄弟”，这世上，会这么叫自己的，只有当日大街上遇见的驸马，难道……难道自己已经被公主派人从那个恶毒的地方救出来了么？他在这里……那么，她是不是也在这里呢……自己若是临死之前，能见她一眼，便也算了无遗憾了，想到这里，他勉力睁开双眼。
    映入眼帘的，是一张如雨后海棠般清丽秀美的脸庞，那是驸马萧文，他认识的，那么，她呢……他费力地转动眼珠，想找到记忆中那倾心的身影，果然，在驸马的身后，他看见了那双真诚睿智的眼睛，然而，此刻那双眼睛中，却闪烁着泪光，满含着忧郁和悲伤……是她……她果然是在这里的……也对啊……有他在的地方，她又怎么可能不在呢……
    萧文见苓珑睁开了眼睛，来不及拭去脸上的泪痕，笑着说道：“苓珑兄弟，你可醒了……我和公主正担心着呢……醒了就好，一切有公主在，你的伤也不要紧，日后，随我们回帝都，京中太医手段高明，自然能把你医的完好如初，到时，你又可拿刀使剑，威风凛凛的了……”
    “驸马你不用骗我了，”苓珑淡淡地一笑，“我知道自个儿受的伤，我也清楚自个儿中的毒……我的日子，不多了……”
    善意的谎言被揭穿，萧文满怀的愧疚再也无法掩饰：“苓珑，全是我夫妻害了你，若不是为了我们，你也不至于……”
    “救你，是我自愿的，”苓珑打断他道，“被害，是我自己不小心，两样都是我自己的缘故，与你们夫妻是一点干系也没有的。”
    “可……若是当日邀你一同回来……那夏艳红也就不会有机会了……原是我们对不住你……”
    “这又如何能怪你们？”苓珑不想再听萧文左一个“夫妻”，右一个“我们”的，仿佛在向他示威似的，不由得心情一阵烦躁，“都说了是我自己不当心，要怪，也是怪我自己……”说完闭了眼睛，“我有些倦了，想休息会儿……”
    “那你歇着，我们以后再来看你。”萧文见他不痛快，也不知是哪里说错了话，只得拉着宝珏退出来。回房之后，他唤来心腹冬行，吩咐他暂时去伺候苓珑，冬行答应着，就去了西边的厢房。
    这一夜，萧文一夜未眠，他想了整整一个晚上，终于下了决心，第二天一早，他来找宝珏，开门见山地提出，要宝珏娶了苓珑做二房。
    宝珏看着他，仿佛就象看见萧文穿泳裤在沙滩上打排球一样的惊奇：“你、你要我娶苓珑？！你知道你自己在说什么吗？！”
    面对她的激动，萧文却一脸平静：“本朝风俗，男子未成年夭折的，可葬在娘家；许了人家过了门的，葬入妻家；否则只能埋入荒郊野地，连个墓碑都没有！苓珑有今日之苦，原是我夫妻欠他的，总不能让他死后连个让人祭奠凭吊的地方都没有！所以，我想请公主纳了他！”
    宝珏直到这个时候，才知道为什么他父子虽讨厌杨家，却仍不得不将萧兰葬入杨家祖坟的原因，心中也是一片黯然：“你说的也是，那日苓珑也说过自己的来历，我知道他并无家人，若真是就此将他草草掩埋，你我与心不忍……那，我就娶他吧……只是不知道他可愿意？”
    萧文看着宝珏，想到即将有人要与他分享这样美好的妻子，心里也有些难过，但转念一想，苓珑本是命不久矣，自己何必和个将死之人去吃醋？再说，自己原也曾打算将苓珑留在身边，只是被他拒绝了而已，现在所做的不过是将当日旧事重提而已，“所以，我希望你能好好对他，让他以为你是真心想娶他，并不是因为同情、怜悯等其他的原因……我瞧他，原是对你也有几分好感的，你若好好跟他说，他必不会疑心，一定会答应你的。”
    宝珏点点头：“我知道了，我会把这件事办好的……只是苦了你了……”
    萧文强笑道：“我算什么，比起他受的那些苦来，我……我也只是清静几日而已……没有你在身边转悠，我……我还自由些了呢！”
    宝珏知他言不由衷，即怜其情谊，又悯其忍让，想到苦命的苓珑，不由得紧紧拥住眼前这个善良的夫君——花开堪折直须折，莫待花无空折枝。比起红颜薄命的苓珑，她和他虽然开头不如意，毕竟是苦尽甘来，两情相悦，是何其的幸运！





    正文 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:50:41 本章字数:4751

    “苓珑，来，把这银耳燕窝喝了。”宝珏说着，将虚弱的少年扶起，让他依偎在自己胸前，从冬行手中接过药碗，挥手让冬行退下。
    这两天，珍贵的药材补品，仿佛就象不要钱似的，流水般地搜罗了，加紧熬了出来，往苓珑这里送。药铺里头寻不到好的，便出高价向地方乡绅们采买，乡绅们都道是拍马的好机会，因此把挖了箱底的好货色都翻出来，供了上来。
    宝珏自然是来者不拒，反正都折价给了银子了，也不怕落人口实，至于应该值一千两的，人家只肯收十两，那又是另一挡子事儿了，原是“周谕打黄盖”，即使东窗事发了，也拿不到她什么把柄。
    几天来，宝珏几乎时时刻刻地守在苓珑的身边，就连夜晚就寝，亦是抱着少年和衣而卧，就怕一个不在，这气息奄奄的少年便香消玉陨了去，连最后的一面都见不着。
    那日告诉他夏艳红被就地正法，原本是想让他稍微开心些，总算报了仇去，不想这少年却好似因为大仇得报而了无遗憾似的，竟就此失去了活下去的动力，吃药也得盯着他才勉强喝上几口，若不是宝珏亲自出马，一口也是不肯喝的，就象一心求死似的。
    他的这个态度，让宝珏和萧文都十分的担心，加上他的身体状况也是越来越差，因此，今天，萧文已经给宝珏下了最后通牒，要她不论如何都要说服苓珑同意过门。
    “公主……你这又是何必呢……”苓珑微侧着头，一脸酸楚，“我这身子已经是无药可救的了……平白浪费了这些好东西……”
    “胡说！”宝珏微嗔道，“什么叫浪费？熬好了不吃，才叫浪费！只要苓珑你全把它们吃进肚子里去，哪里还算浪费了？”
    “公主……你真是好口才……苓珑说不过你……我吃便是……”少年无奈地笑着，只好张开嘴，一点一点地把喂给自己的滋补品，慢慢地咽下去。
    “苓珑，你对自己的未来有什么憧憬没有？比方说想嫁什么样的人，过什么样的日子？”一边小心翼翼地喂他，宝珏一边问道。
    少年停住了下咽的动作，想了很久，才慢慢地说：“小时候……师傅跟我说……长相品貌都是天生的，强求不来……富贵荣华是命定的，豪夺亦不能……嫁人只要嫁个能真心疼你的，就是你一生的幸福了……我原还想不明白这些，可是那日在街上……看见了驸马和公主……才知这世上，真的有我师傅说的那样的人……只是师傅没遇上……我也命薄没遇上啊……”
    “苓珑，你这样说，我可要生气了！”宝珏假意怒道，“你没遇上？我不是就是你说的那样的人么？你才说见了我和文儿，才信了你师傅的话的！”
    “我是说……驸马才是那被老天眷顾的幸运之人……象我这样的人……却是没有那样的好福气……”少年一脸的忧伤，一边摇头，半是伤怀，半是拒绝宝珏的喂食。
    “苓珑，既然你也说我是理想的人选，那你为什么就是不肯点头答应我呢？今天，我可要再问你一次了，”凑在少年的耳边，宝珏低低地问道，“你嫁我，好不好？”
    “公主……这件事不要再提了好不好？苓珑求你了……”少年微微颤抖的声音，泄露了他激动的心情。
    “你一次不答应，我就要继续问下去，直到你答应了为止。”宝珏将吃剩了一半的燕窝连碗带调匙一起放在床边的小茶几上，一本正经地转过少年的脸来，凝视着他问，“为什么你不愿意呢？是不是我有什么地方做的不好？你说出来，我改就是。”
    “公主……你这不是折煞我的吗？”少年低垂的眼帘，两行清泪滚落面颊，“是我配不上公主……原来是个身世不明的弃子……如今又是这么副丑八怪的样子……我……我……” 此刻，紫堇葵的毒已经发满苓珑的全身，就连昔日讨喜可爱的脸上，如今也是遍布了暗紫色的花纹，模样极为可怕，犹如鬼魅一般。
    宝珏看着当日意气奋发、谈笑风生的少年，现在却是这样的楚楚可怜，心里一阵难过，把他牢牢地抱在怀里，把下巴抵在少年的头上，低语道：“是我要你嫁我的，你这样子我都不在意，你又何必钻牛角尖呢？……答应了好不好？只要你点头，我立时就吩咐把喜堂什么的都布置了，把你迎进门……好好地宠你，疼你，怜你，爱你……”
    苓珑虚弱地笑着：“苓珑是快要死的人，就是进了公主的门，也是不能服侍公主的……又何必多此一举呢……”
    “可我就是喜欢你，想娶你，你说怎么办？”宝珏低低笑道，“两情若是长久时，又何必朝朝暮暮。就算你命不长久，我也想娶你……苓珑，我……喜欢你……非常非常地喜欢。”
    少年满脸的泪水，自嘲地笑着，“我这副样子，丑得象鬼一样，哪里值得公主的喜欢……”
    宝珏截断他的话，报复性地紧了紧拥住怀里单薄身体的手臂，随即又象怕弄伤了他似的赶紧松开，嘴里却低低地训斥道，“别胡说，我的苓珑哪里丑了？你还是当日我见到的神气少年，手执宝剑，从天而降，威风得紧呢！”
    “你又哄我……”苓珑无力地笑着，“我现在真的好羡慕驸马……能嫁你这样的人，是福气……是上辈子修来的福气……我却是没有的……”
    “傻瓜！”宝珏心疼地摸着他的脸颊，替他擦去脸上的泪水，“只要你肯点头，这福气，你不也是立时就有了的么？嫁我好不好？嫁了我，你就不用再去羡慕驸马了……”
    “不可以的……我不可以这样的……”苓珑满腔的苦涩——他不要公主的同情，不要驸马的可怜，如果他注定要死，那么，就让他死得有尊严些吧！他不需要别人的施舍！
    宝珏见苓珑意志坚定，只好又换了个角度继续努力，“苓珑，我喜欢你，真的很喜欢，但是，你现在却要离我而去……如果你转世投胎的话，可会记得我么？记得你曾经喜欢过我么？你会来寻我么？”
    苓珑被宝珏说得莞尔：“为什么是让我来寻你？……你既喜欢我……原是应该你来寻我才是……”
    “可是……到那时，我已经老了，只怕年轻的你，是瞧不上徐娘半老的我的。”宝珏自怜自哀地说着，仿佛真有那么回事似的。
    苓珑笑了起来：“说的也是……那时，我便找个美丽温柔的女子嫁了，哪里还要花大功夫来寻你？……”
    “这可不行！”宝珏惩罚似地揪了揪苓珑的耳垂，“我可不依！我非得让你嫁了我，让你今世就烙上我宝珏公主的印记，你是我的人，今生如此，来世亦是如此！你若敢红杏出墙，哼哼！看我怎么整治你！”
    苓珑听她漫天胡说，也知她拐着圈子绕着弯儿地在说服自己，心湖也是一片荡漾。
    他本来就对宝珏倾慕有加，只是碍于身份地位，加上猜忌驸马萧文的意图，所以迟迟不敢表白。不过，现在自己就要死了，若是能在死前和公主成了亲，今生也算是没有遗憾了……
    公主这几日待他亲密，事事照顾，就让他假装自己也是一个象驸马那样备受宠爱的人，然后怀抱着这样美好的记忆去死……而不是一个在荒山中长大，只有师傅教导的孤儿……自己也是一个集万千宠爱与一身的人，就象驸马那样的……
    他好想成为那样的人啊……那……就让他最后任性一次吧！
    他轻轻地点头，答应了宝珏的求婚，成了宝珏公主大婚三年以后，第一个纳的二房小爷。
    由于苓珑的身子越来越差，一天有大半时间昏睡，因此，宝珏纳他入房的仪式自然是化繁为简，只是在驿站中摆了几桌酒席，招待钦差队伍里的跟班随从侍卫保镖。
    沐笙屏和方美婷也应邀前来贺喜，见证了整个仪式的进行：身穿大红喜服的苓珑，在冬行和墨珠的搀扶下，向驸马行进门大礼，因手腕有伤，所以敬驸马入门茶由墨珠代为操作，驸马亲手将一只砻金翡翠如意锁挂在苓珑的纤细的脖子上，认可了这个二房的小爷。
    仪式结束后，苓珑即被抬入临时布置的喜房之中。萧文自己在前面负责招待，让宝珏赶紧去喜房与苓珑见面。
    宝珏一进喜房，冬行和墨珠便识趣地退了出来，顺手又关上了房门。
    走近喜床，她只见苓珑头上盖着喜帕，斜倚在床边——他已经虚弱地连坐都坐不住了。轻轻地，用一杆小巧的玉称挑去喜帕，只见苍白的脸上浮现着诡异紫色花纹的苓珑，大红的衣服，让他呈现出一种颓废而另类的美——原来竟已经是回光返照了！
    宝珏轻轻地坐在他的身边，将他拥进自己的怀中，触手间，那人轻盈的似乎已经没有了一丝的分量。
    “苓珑，你终于是我的人了。”宝珏在他的耳边低语着，“今天，我很开心，你呢？”
    “我……我也很开心……”苓珑气喘吁吁地说着，只有他自己知道，他的时间真的已经不多了，“公主……能……能让我……摸摸你的脸吗？……”
    宝珏握着他的一只手，让他婆娑着自己的脸颊。
    “公主……我死了以后……请你把我的身子火化了去……我……我不想要这丑陋的身体去到冥府……求你了……”他固执地提出要求。
    “好，我答应你。”宝珏点头应允着，满眼的温柔和悲伤：“苓珑，我喜欢你，你知道吗？”
    “我知道……我知道……”苓珑微笑着，感觉着手中细腻的光滑，“若是……若是我还能看得见你有多好……真想再看你一眼……”曾经那双清澈有神的大眼睛，如今失去了所有的光彩。眼前一片漆黑的他，对着近在咫尺的、记忆中那张令他魂牵梦萦的美丽容颜，却再也看不见了。
    一颗水珠滴在了他的脸上，随即更多的水珠滴落下来，在他的脸上聚成了一条小河。
    “若有来世……我必来寻你……”少年想起当日的戏言，语气坚定地说着，“到时候……公主你……一定、一定要认出我哦……”
    “那是自然！”宝珏哽咽着笑道，“我还要把你栓在身边生生世世，把今生亏欠你的，全都加倍的给你……到时候，你可别嫌我烦……”
    少年听了，不由得漾开一丝笑容，“若能如此……是我的福气……哪里还会那样不识好歹……也不枉我这一生了……”
    沉默了一会儿，他虚弱地问道：“公主……我……我可以求你件事么……”
    “什么？”浓重的鼻音带着深深的哽咽。
    “你能不能……能不能亲我一下……”苍白的脸上，泛着羞怯的红晕，“我……我想尝尝被你宠爱的感觉……就象……就象驸马那样……”
    紧紧地抱住怀里纤细柔弱的身体，似是恨不得将他揉进自己的骨子里去，宝珏轻轻地吻上那双几乎冰凉的唇，那双曾经红润的唇，如今已经死灰一片，颤巍巍的小舌，羞涩地迎了出来，试探着舔着她的红唇，对于他无言的乞求，她只有顺从，于是，她将他含入口中，纠缠着，品尝着，随后又带着他返回家园，领略着他的甜蜜风光……
    “真好……”他喃喃地，在她深恐他喘不过气而退出这场嬉戏之后，“公主对我真是太好了……还有驸马……我知道当日是我误会了他……公主，请你替我对驸马说声对不起，还有，告诉他，我很感激他，把公主你借给我……”
    倾听着公主有节奏的心跳声，苓珑觉得自己从未有过的幸福正牢牢地包围着自己，“我喜欢你……公主……我真的，真的很喜欢……若是我能永远这样……该有多好……该有多好……”他低喃着，咽下最后一口气，在宝珏的怀中垂下了年轻的头颅，眼角分明还闪烁着晶莹的泪花……
    “苓珑——”公主悲伤的呼唤，在喜房里回荡，门外，驸马掩面而泣，四个小厮也是满心的悲伤。
    新婚之夜，苓珑身穿大红喜服，在宝珏公主的怀中去世，年仅一十七岁。后经公主与驸马商议，将其骨灰瓷坛葬于正在修建的公主陵墓中，位列公主与萧文夫妻穴之右侧。
    驸马痛哀其早亡，以素日雅擅之丹青，依当日初见之风华，为苓珑做画一副，以做纪念，并在画上提公主所做、悼诗一首：昨夜夜半，枕上分明梦见。语多时，依旧桃花面，嫣然美少年。半羞还半喜，欲去又依依。觉来知是梦，不胜悲。
    此诗改自韦庄的《女冠子》，宝珏央求萧文提与画上，以示对苓珑的一片怀念。萧文却以为是她自己写的，想到词中情真意切，也不禁黯然神伤。
    俺是后妈，俺不HD，俺对不起广大的“苓粉”，俺把你们最后的希望也打了个稀巴烂，俺让可怜的苓珑连起死回生的可能都扼杀了，俺要检讨，俺要深层次挖掘地检讨……不过，改是不可能的了-_-;
    苓珑用这样的方式退场，在宝珏心里留下无可替代的位置，俺对他应该也算不错的呀（抱头鼠窜……）





    正文 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:51:00 本章字数:5682

    半月之后，宝珏处理东湖太守的上报折子有了回音，帝都皇城的女官来传圣旨，对宝珏维护地方吏治的举动大加赞赏，对沐笙屏和方美婷的工作予以肯定，沐笙屏接任东湖太守一职，方美婷回京之后，另做安排，这样一来，等于是给此次巡查划上了一个句号。
    萧文想尽快让苓珑入土为安，也催着宝珏早日起程回京，所以，宝珏便命跟班随从们收拾行装，择日就要回京。沐笙屏得了消息，便来替公主驸马送行。
    席间，沐笙屏吞吞吐吐地向宝珏表达了求亲之意——原来，她热心仕途，年少时结发的夫郎早已去世却一直未曾再娶，此次一路行来，却是看上了驸马身边的两个少年，想要娶一个回去做继室。
    至于为什么只说看中驸马身边的，而不是公主身边的，乃是因为她生怕公主身边的两个小厮亦是公主的枕边人，只是目前暂时未明身份，所以，她不敢造次。再说，秋住冬行品貌亦是不差，比之墨珠、紫玉又多了几分亲近可人，故而，她才想从那两个少年求一个回去。
    宝珏不敢答应，只说要问问驸马的意思，又寒暄了几句，曲终人散之后，便回到萧文处，屏退了秋住和冬行，把沐笙屏的意思说了一遍。
    萧文听了，只是冷笑：“云儿，你还看不出来么？秋住和冬行若不是我的小厮，和你这宝珏公主沾着些关系，她一个翰林出身的读书人，如何会瞧得上他们？还不是为了攀上公主的关系，将来也好大树底下趁凉吗？我是不会答应的！你去回绝了她去！”
    宝珏攀着他的肩，笑道：“你也不必这样气恼，我承认你说得是不错，可是，你也不能不替你这两个小厮着想不是？他们的年纪也不小了，今年已经二十了，寻常人家的男子不是早就嫁了？难道你还要他们蹉跎了岁月终身陪着你不成？你如何忍心耽误他们的青春？沐笙屏也许是有些势利，不过，官场里的人，哪个不如此的？势利也有势利的好处，只要有我夫妻在，她就断不敢亏待了你的人去！况且她又答应是娶过去做正室的，好歹也是官家夫君，岂不比嫁个丫鬟仆妇要强些？”
    她边说，边觑着萧文的脸色，见他一副若有所思的样子，知道他心里已经有些活络，又道：“沐笙屏年纪轻轻，为人又稳重，你那两个，也不是吃亏的主儿，依我看，嫁过去，必是把她训得服服帖帖的，到时，又有我们夫妻做靠山，沐笙屏捧在手里疼着、哄着都来不及，万万不会让他受委屈的。”
    萧文听她说着，也有些道理，只是，“她相中哪个了？”
    “这倒没说，只说是求驸马赏赐一个，”宝珏想了想，笑道，“也是你调教的好，随便哪个人家都喜欢的啦！”
    萧文白她一眼，自己低头想了半天，还是拿不定主意，就把两个少年都叫进来问了一遍。两人当然是谁都不愿意，只说要跟在公主、驸马身边伺候一辈子，萧文无奈，只好又让两人都退下，自己权衡比较。
    宝珏看他苦恼，微微一笑，“女儿岛的规矩，想必我不说，你也知道，正室夫君可当得半个家业。我看，若论官宦门第的话，冬行比秋住更适合些，秋住的性子太直，不如冬行懂得进退，况且冬行人又聪明，让他去替沐笙屏掌管家业，应该没什么问题。所以若是要我选，我就选冬行嫁过去。”
    萧文沉吟半晌，不得不承认妻子的话非常有道理。虽然满心不舍，但为了冬行一生的幸福，也只有这样了。于是把冬行又叫进来，说是给他寻了门好亲事，担心他心里别扭，又把利害分析了一遍给他听。
    冬行本是个聪明人，官场之中的奥妙自然也知道几分，主子既然已经单独把自己叫来问了，想必是已经有了准主意，问他也只是走个过场而已。自己若不答应，驸马势必要和公主起争执，把好不容易和好的关系再弄僵了，自己就是天大的罪人了！他这么一想，便只有点头同意的份儿了。
    他一点头，皆大欢喜。十天之后，太守府邸张灯结彩，面貌一新，沐笙屏迎娶新人，公主驸马联袂出席，一派喜庆，这才将苓珑去世后、连日笼罩在二人心头的阴郁淡淡地散了些去。
    冬行出嫁以后，宝珏一行又在香岭境内逗留了数日，这一日，收拾了行装便要启程。
    沐笙屏带着新婚燕尔的夫郎前来送行，冬行想到从此要和主子分开，不由得泪眼婆娑，秋住也是一阵难过。
    萧文拉着冬行的手，仔细打量他的气色，见是满面红光，神清气爽，便知他夫妻恩爱美满，又问了些他私密话儿，果然见他红晕生辉，原来只看得见自己这个主子的眼睛，此刻却不由自主地偷瞄着在一边谈笑风生的沐笙屏，知他夫妻和睦亲近，心里也是一块大石头落地。
    一顿饯行酒喝得月上西楼，才散去，这一日自然是走不成了，便拖到明日再行。宝珏和萧文也趁了轿子回驿站休息。
    在驿站门口，宝珏和萧文才下了轿子，正要往里走，斜次里突然冲出了黑影，直直地朝宝珏扑了过来，在公主面前跪下，一个劲儿磕头，请公主救命。
    宝珏正自莫名其妙，瘦小少年奉上一方白绢，白绢正中，赫然是两个玛瑙耳坠！她这才想起当日萦梦楼中那个妖媚少年，心知他必是遇上了生死大劫，才托人拿着信物来求救，因此，也不及和萧文多说，当下点了几个侍卫扈从，跟着报信之人，去了萦梦楼。
    萧文还想问个大概，宝珏早就领着人去了，无奈只好独自回房，就着烛光，等妻子回来。
    宝珏领着人，匆匆赶到萦梦楼，见此地人来人往，热闹的很，比那日白天所见的清冷幽静，竟好象两个地方似的。进出萦梦楼的，多是些穿绸着缎的富贵女子，有些已是银丝白发，却依旧声色犬马、乐此不疲，宝珏不由暗叹：看来此处果然是个销魂蚀骨的风流场所。
    进了楼，自有迎客的少年上来招呼，不过，见到宝珏一身贵气，又有侍卫扈从，也就不敢放肆，只是恭敬地问来客有何贵干。
    “把你们的楼主叫出来！”宝珏冷冷地说道，“本宫有话要问他。”
    少年不敢怠慢，慌忙跑到楼上去找老板，楼里的寻芳客、小倌跪了一地，给公主请安磕头，宝珏把手一挥，侍卫扈从立刻清场，不到一会儿功夫，萦梦楼里顿时冷冷清清。
    “不知公主驾临，有失远迎，”一个三十来岁的美妇款款下楼，来到宝珏面前，象模象样地磕头请罪，“还望公主恕草民卜春堂不知之罪。”
    “本宫也不和你废话，”宝珏看都没看她一眼，也没有丝毫要她平身的意思，“本宫只问你，当日，胡金缕设计陷害本宫的事情，你可知情？”
    卜春堂眼珠一转，立时推了个一干二净：“回公主，草民是做生意的，胡知府照顾草民的生意，花钱买了小倌置办酒席，至于她要做什么……草民却是一点也不清楚，也不敢问，就是问了，胡知府也不会说不是？”
    宝珏斜睨着她，明知道她在说谎，却不点破，“那本宫问你，当日那个小倌现在何处？本宫要办胡金缕，还得他出来做个人证。”她想，若是直接要人，只怕这卜春堂要放刁使坏，不肯轻易放了人出来，只好说得事态严重些，把她先将住再说。
    不想卜春堂乃是市井出身，这点伎俩全骗不了她。
    “这个么……”卜春堂一脸为难，“不瞒公主，温伶日前自个儿赎了身，现在已经离开了萦梦楼，草民也不知道他上哪儿去了。”
    “你胡说！”在宝珏的扈从里闪出一个瘦小少年，指着卜春堂的鼻子，对宝珏大声说道，“公主！老板在骗您！伶哥哥根本就没离开！他、他被这恶毒的女人关起来了！”
    “十六！你小子竟敢诬陷老娘？！”卜春堂大怒，露出泼妇本色，“你活腻味了是不是？！”说着翘起袖子，扬着拳头就要去打。
    “放肆！”宝珏一声厉喝，“本宫面前，不许口吐污言秽语！”
    “是，是，”卜春堂慌忙煽了自己几个耳瓜子，一边可怜兮兮地说，“公主，您可别信这小子啊！十六他这是诬陷草民呐！公主您可要给草民做主啊！”
    “公说公有理，婆说婆有理，本宫也不能偏听偏信，这样吧，就让本宫的人马在你这萦梦楼里，上上下下、里里外外地搜上这么一搜，若是没人，本宫就治这少年诬陷好人的罪，若是人在……本宫就治你个欺君犯上之罪！”
    说完，也不等卜春堂答应，手一挥，就让带来的侍卫扈从们，楼上楼下、挨间挨户地搜了起来，一会儿功夫，侍卫们来回报，并没有发现，卜春堂紧张的脸色顿时一松，“公主，草民就说人早走了吧，您还不信，瞧瞧，现在可不就……”
    “公主！人找到了！”一声禀告，敲碎了卜春堂的一脸得意，就见十六领着一个侍卫从楼内一个暗道出来，侍卫手中横抱着一个人，那人用床单裹得密密实实，只露出一张苍白的脸来，正是当日那个妖媚的温伶。
    “卜春堂！你还有什么话说？！”宝珏满脸怒意，“好啊！竟敢欺瞒本宫！你不是说他已经走了吗？如何又在这里寻了他出来？！”
    卜春堂眼见事情穿帮，慌忙磕头道：“公主，您是有所不知，原是温伶这个贱人偷了客人的贵重东西，草民生怕传出去对草民的生意有碍，故而方才没敢承认。还望公主开恩！草民不是存心欺瞒公主殿下的！”
    “他偷人东西？”宝珏斜睨着卜春堂，“他偷什么东西了？”
    “回公主，是一支玉石宝簪。”卜春堂小心地回答，一边从怀里摸出簪子递了上去，“上面还有皇家的印记……所以，草民以为，乃是他趁公主怠于防备之时，偷偷拿了的……草民正想亲自给公主送了去呢，不想公主您倒先来了……”她不说自己贪图宝物，又不想放了温伶离开，只说为公主追回赃物。
    “那簪子不是他偷拿的，是本宫赐他的。”宝珏冷冷说着，看卜春堂一脸的暧昧之色，便知此人又想歪了去，她也懒得解释，“本宫赏他东西，原是为了让他脱离这烟花之地，不想却害了他，算来本宫也有些责任……不过，你滥用私刑也是不该！”
    “是，是，公主教训的是。”卜春堂听她言语之间已有松动，赶紧虚声应和，“公主教训的是，草民日后一定注意，再不敢如此行事了。”
    “本宫问你，这温伶的卖身银子要多少？本宫来替他出。”
    “使不得，使不得！草民如何敢收公主的银子？！公主瞧着他喜欢，只管领了走便是！哪里还要出什么银子？只当是草民孝敬公主的。”卜春堂此刻双手乱摆，一意推却，心里只盼公主收了温伶，自己虽然是对温伶用了点私刑，可这几年待他也算不错，他应该不会反咬一口才是。温伶的手段，她也清楚，若是日后温伶能在公主身边站住了脚，自己不也就傍上一棵参天的大树了么？想到这里，不由满脸堆笑。
    宝珏一边把玩着手里的宝石簪子，一边漫不经心地说道：“本宫做事，向来不喜欢拖泥带水。今天既然本宫要替温伶赎身，自然也不能白占你的便宜，这样，本宫给你三千两银票，你把温伶的卖身契给本宫，从此以后，他就再不是你楼里的人。明天，本宫就差人送票子过来，你把他的卖身契也拿出来，人，我就先带走了。”
    卜春堂还想再说什么，宝珏把手一挥，径自带着人就走了，十六要跟不跟的站在门边，很是犹豫，宝珏见状一皱眉，“你也跟着吧，本宫也替你赎身，你就跟在温伶身边照顾他吧。”她知这少年得罪了卜春堂，若是不把他带走，恐怕他也会被折磨的死去活来，所以才有此一说。
    “多谢公主！”十六满心欢喜，叩头便拜。
    “恩。”宝珏也不看他，当先地出了萦梦楼。
    一路上，她仔细思索了胡金缕和卜春堂的所作所为，思前想后，却只是一声长叹——胡金缕当日设计，只有她们三人知道，自己若是深究起来，堂堂公主却被一个下官下了春药，这种事情毕竟不甚光彩，与自己这次出巡也是个污点，自然不好挑明了说。沐笙屏如今是那胡金缕的顶头上司，日后机会多的是，随便寻个理由革了她的职也不是难事，目前却是不便动她。
    卜春堂虽然私自囚禁温伶，但温伶原是她楼里的小倌，要打要骂也是正常，虽说她是滥用私刑了，可做这种勾当的花楼，那个不是用这些手段去威吓小倌听话的？自己堂堂一个皇家公主的身份，自然不能和个妓院的老鸨去理论，粪坑里面捣石头——越捣越臭，唯今之计，也只有花银子买个了断了。
    她这么想着，轿子已经回了驿站。命护卫把人从马背上放下来，又唤来方美婷，要她安置温伶和十六，自己便去萧文房里歇息。
    跳动的烛光下，萧文一手托腮，正痴痴地想着心事，
    “猜猜我是谁？”宝珏悄悄掩到萧文背后，用手蒙住他的眼睛，笑着问道。
    “自然是云儿了！”萧文拉下她的手，转头看她，嗔怪道：“你方才是去了哪里了，我问你也不答，急匆匆的就走，夜都深了，你又不回来，我正着急着呢！”
    “恩，恩，文儿真乖，一会儿没见着我，就知道惦记我了，来，给个奖励！”说罢，宝珏坐到他腿上，双手捧住他的脸颊，照准地方亲了下去。
    萧文被她这么热辣辣的一吻，浑身的欲望也勾了上来。
    自从苓珑过世，两人已经有些日子没有亲近，偏生又是才知道云雨之欢的好处，自然都是顾及着去世的苓珑而强自按奈了将近半月有余，此刻干柴勾烈火，却是一发不可收拾。
    当下二人携手进了里间卧房，栓了房门，卸下衣衫，红绡帐内，软玉温香，销魂蚀骨，纵情享乐。
    云散雨收之后，萧文轻抚着半趴在自己身上的妻子光洁嫩滑的裸背，继续着方才没有得到回答的问题：“云儿，你方才是去了哪里了？”
    宝珏有些迷迷糊糊的，听他一问，也没多想，“去萦梦楼替个小倌赎了身。”
    萧文原本舒懒的面容顿时一紧，手里的动作顿了顿，随即却又若无其事地继续下去，“你什么时候和个花楼小倌又扯上了关系，我怎么不知道？”
    “其实，也没扯上什么关系，还不就是……”宝珏懒洋洋地把当日的事情一五一十地说了个仔细，临了又加了句，“算起来，这孩子也是被我害的，我若不替他赎身，良心上总归过意不去不是？”
    “说的也是，”萧文皱了皱眉头，口里却说的轻松，“不如明天替他赎身以后，再送他些银子，也算有了谋生的本钱，看是做生意还是寻个小户人家嫁了，我们也算对得起他了。”
    “恩，你怎么说，我就怎么办……”宝珏抬起头，凑到他耳边悄声道，“文儿，我这么听话，你是不是……也该……给我个奖励？……”一边伸手去抚弄萧文的胯下，很快，萧文的气息便又急促了起来，宝珏眯着眼睛笑得狐媚，“文儿，这次可轮到我吃你了！”说着爬到萧文身上，又是磨蹭又是扭动的，把萧文的一腔欲火悉数勾了出来，两人顿时又沉浸在男欢女爱之中……
    正所谓：今夜同君喜事从，芙蓉帐暖语从容。贴胸交股情偏好，拨雨撩云兴转浓。一枕凤鸾声细细，半窗花月影重重。晓来窥视鸳鸯枕，无数飞红扑绣绒。
    （此诗摘自《三言两拍》，略做改动，特此申明。）





    正文 第17章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:51:21 本章字数:6346

    不说宝珏和萧文在房里甜蜜恩爱，只说温伶和十六在驿站的一间客房里，正是分外的无助。
    方美婷把两人安置好以后，也不和十六多罗嗦——对花楼的小倌，她一个读书人，自然是十分鄙视，若不是公主吩咐，她平素连看都不会去看这等靠出卖色相过日子的人，何况是安排他们住宿。所以，在给他们找了间一般的客房之后，径自离开了。
    瘦小的十六趴在床边，看着昏迷不醒的温伶，心里十分焦急。
    温伶被卜春堂到底用了什么样的刑法，他是不知道，但瞧他被搬来搬去这么折腾，却还是昏迷不醒，可见必定是伤的不轻。方才央求方美婷帮忙寻个郎中来给看看，却被一句“天色太晚，郎中大夫们肯定也不愿意出诊，还是等明天再说”给打发了。
    他也想过自己出去求郎中来看，但一来自己身边没钱，郎中当然不会愿意白跑一趟；二来，这里到底是公主的临时住处，自己也不敢随便走动，万一有个闪失，恐怕会招来杀身之祸，到时，岂不是反而害了伶哥哥？这么一想，十六觉得，也只好等明天了。
    温伶在昏迷中痛苦的呻吟着，十六也觉得很难受。
    在萦梦楼里，他被卜春堂拨去伺候温伶，温伶平时待他不错，二人素以兄弟相称，温伶也曾笑言：自己若是从了良，必会将他一起带出去，可是他们从来都只是想想而已，即使美貌妖娆如温伶，也从来没有一个客人肯在他没有付出身体的代价之前，就主动提出替他赎身。
    而温伶自己，也并不愿意用身体去换自由，总想着有朝一日，自己攒够了钱，自己替自己赎身，然后，寻一个不计较他过去、真心待他的人，过完下半辈子。无奈卜春堂开出的价钱年年在涨，温伶的名声越响，价钱开的越高，温伶明白：如果不卖身，他根本就不可能筹出那样天价的银子来！所以，卜春堂逼着他破身去伺候贵客的时候，他虽然抵触，却只能顺从。
    等到公主殿下赏赐了宝物，温伶兴冲冲拿着自己的所有家当去赎身，又被卜春堂以偷窃的罪名没收了宝物，还毒打一顿，用了刑。总算是顾及今后的生意，温伶才没被破了相，却也离死不远。十六知道温伶命在旦夕，便偷偷拿了温伶藏好、打算留做纪念的玛瑙耳坠子，跑到驿站求公主救人。其中的波折，现在想来，也让十六满心的惶恐和后怕。
    眼看温伶憔悴痛苦的样子，十六实在没办法可想，只好从桌上凉壶里倒些凉水出来，用手指沾湿了，小心地往温伶干裂的唇角上点蘸着，希望能给温伶点刺激，让他尽快醒过来。
    他坚持不懈的努力终于有了回报。
    半夜里，温伶醒了过来，一双眼睛打量了周遭的摆设布置，最后缓缓地落在一边的十六身上，轻轻地问，“十六……这里不是萦梦楼……我……我……这是……在哪里……”
    十六开心的眼泪都要掉下来了：“伶哥哥，你可终于醒了！可把我急死了！我们在公主的驿站里，是公主救了你出来，公主还说明天就去替你赎身，伶哥哥，你就要自由了！”
    温伶怔怔地看着床顶，也不知道想到了些什么，苍白的面上闪过一片羞怯的红润，嘴角噙着丝微笑问：“公主人呢……我……我想当面向公主道谢……”
    “这个么……天色这么晚，公主已经和驸马歇着了，明天再向公主道谢也不晚。”十六好言劝道。
    说者无意，听者有心。温伶才刚泛着桃红的脸颊立刻又变得惨白。
    他突然对那未曾见面的驸马又妒又恨，妒的是：一样是人，他凭什么能家世显赫又得到公主的怜惜、占尽万般宠爱，自己却从小卖身花楼、强迫着去做那迎来送往的下贱勾当；恨的是：公主如此温柔的人，知道我受伤，必定会为我请医诊治，就是陪在我身边安慰也是可能的，否则她为什么会把我从花楼里救出来，又要替我赎身？定是对我有情！现在她却不来看我，想必是你在从中作梗，独自占了公主去！
    既然老天不给他好命，那么他只有靠自己去创造、去夺取！这是温伶的信条，也是他一直以来遵循的行事守则。所以，当日他半真半假地说了那段话——胡金缕的确是下了春药，却没有他说的那么可怕。公主是这样温柔善良的人，若是能跟了她，与他自然是个上上之选；即使公主不能娶他，他自己赎身出去，有了和公主的美好经历，与他也是一个曾经甜蜜的回忆。然而，公主并没有选择他，公主弃他而去……原来，自己终究是个被人看不起的货色……
    如果和公主永无相见之日，那么他也死心了，可是，现在却不一样！
    是老天爷安排公主救他出来的！这是天赐的缘分！自己好不容易有这么个机会，能遇见让自己倾心的好人，自然更应该牢牢把握住才是。花楼里的经历告诉他：若想自个儿过的好，就要踩着别人的头往上爬！不管用什么样的手段，他都要把公主的心拉到自己身上，让自己得到公主的宠爱！这样，就再没人能欺负他，逼迫他，要他去做一些根本就违背他意愿的事！他不能掌握权势，可是，他可以掌握有权势的公主呀！
    皱着眉头沉思了一会儿，细长的凤眼寒光一闪，温伶叫过十六，在他耳边一阵嘱咐，顷刻之间便定下一条釜底抽薪的计策来。
    第二天一早，墨珠、紫玉和秋住，正拿着洗漱用品以及早膳往驸马萧文的房里去，却在门口，看见象个木桩子似的杵在那里的十六。这四个人昨夜没见过，此刻一打照面，自然是三本書轉載拾陸ｋ文學網个小厮抓着一个十六，大喊“有刺客”，一边拳脚不停，私斗的厉害。直到侍卫扈从赶了过来，宝珏萧文被闹得起了床、开门出来瞧个仔细，几个人方才明白了彼此的身份。
    墨珠、紫玉和秋住，虽然是小厮，但比之正经人家所不齿的花楼小倌，他们却是明显的好上许多，加上又是在公主驸马手下伺候，对花楼出来的十六却也没什么好感，因此只是对十六淡淡地打声招呼，便各自服侍主子洗漱、更衣、用膳了，很干脆地把十六给晾在一边。
    十六等了半晌，见众人都没有理他的意思，不由得悲从中来，坐在门槛那边哭了起来。
    其他人倒没什么，惟有宝珏，却是对哭声一点抵抗能力也没有，见那瘦小少年哭的一把鼻涕一把眼泪的，嘴里的东西是怎么也咽不下去了：“好好的，你哭什么呀？不是跟你说要替你们赎身了吗？还有什么好难过的？哦！是怕今后没法过日子是吧？没关系，驸马已经说过了，要送你们些银两，节俭些的话，过日子是没问题的……”
    “要银子有什么用？” 十六毫不领情地抢白道，“人都快死了，还有银子做什么？！”
    “谁要死了？！”宝珏一愣，“难道是温伶他……”
    “救人救到底，送佛送上天，您到好，把人领回来就完啦？”十六抹着眼泪，没好气地说道，“您怎么不瞧瞧伶哥哥正昏迷着呢，也不想找个郎中大夫来给看看，只顾着自个儿和驸马亲热，您这叫办得什么事儿啊！”
    “放肆！”秋住火暴的脾气立刻窜了上来，“你是什么东西？！竟敢编排起公主来？！也不掂掂自己的分量？给你三分颜色，还就真开起染坊来了？！公主救你们回来，已经是天大的恩惠，你们不知道感恩，反而还在这里胡言乱语！哼！果然是娼门里出来的货色！良心让狗吃了不算，做人也没规矩！”
    墨珠也是一脸的怒气，却没有开口。
    倒是紫玉冷冷地说道：“秋住哥，你也别气，和这种下九流的东西生气，犯不着！咱们这么跟他斗嘴，主子们瞧着也烦心。横竖主子们都在眼前，把他们这德行看的清楚，心里自然也就有了主张，断不会再被他们做的假象给蒙蔽了去！”他说话一向厉害，明里是劝，暗里却也是狠狠地踩了一脚上去。
    萧文听十六胡说，眉头已是皱起，但他自持身份，不愿和个花楼出身的少年有什么牵扯，两个小厮跳出来护主，倒正好顺了他的意，因此也不吭声，心里却已经打定主意：无论如何，不能让这两个人留在公主身边。如此市井之人，若是带坏了公主可就糟了！何况公主身边跟着两个小倌，传了出去，名声也不好听。自己既然受了女皇、凤后的旨意，当然得一心一意地替公主着想，公主要纳小爷，谁都可以，但就是不能是出身花楼的小倌！所以，这两个人，怎样也得赶了出去！
    宝珏虽然也有些不快，但毕竟人是她弄回来的，如今上不了台面，自己倒有些难堪，因此，赶紧扯开话题，问道：“听你这么说……莫非温伶伤的很重吗？”
    “我怎么知道？”十六瘪了瘪嘴，不敢造次——自己不是人家的对手，还是老老实实地把戏份儿唱好，才能让伶哥哥的计划顺利进行，“伶哥哥他都不肯让我近身……公主，求您去看看伶哥哥吧……我瞧着实在是有些害怕……”
    “他受伤，你怕什么？”秋住忍不住又插嘴，“你别把芝麻大的事情吹得跟个西瓜似的，谁信你？！”
    “真的……公主……我不骗您……您去看了就知道了……”十六语焉不详的说道，一副又要急哭了的样子。
    宝珏顿时心又软了，“好吧，好吧，本宫就跟你去看看，你别哭了。”说完，就要站起身。
    萧文一把拽住她的袖子，嗔怪道：“你急什么？先把早饭吃了再去，反正已经晚了，也不在乎再耽搁会功夫。尝尝，这是厨子按你的口味，替你熬的鸡丝干贝白粥，”一边说着，一边端起碗，舀了一调羹，送到宝珏口边，喂她喝了下去，笑着问道，“还地道么？”
    宝珏顿时心花怒放，“地道，地道，只要是你喂我吃的，什么都地道！”十六和温伶的事情全抛都了脑后，她揪着萧文的袖子，撒娇道，“文儿，还要！”
    萧文笑着把碗往桌上一放，“自己吃。”
    “不要！我就要文儿喂我嘛！”一边说，一边扯着萧文的袖子直晃，嘴巴张开，摆出一副“非得你喂我才吃”的架势。
    萧文的眼睛一溜，看见十六吃惊的面容，心里冷冷一笑，脸上的笑容却是越发灿烂，端起碗来，无可奈何地说了句“怕了你啦，喂就喂吧！”，一边又慢慢地舀了粥喂宝珏吃下去。
    一碗白粥很快见了底，萧文把碗放下，还没开口，只听宝珏贼笑着说道：“文儿，这粥有些粘，我唇上沾了些，你替我擦了去。”还没等他反应过来，两片红唇已经凑到自己嘴边，亲吻起自己来。
    萧文这才明白妻子的意思。若是往常，旁边站着小厮，他是断断做不出当众接吻的事情来的，可是今日，既然存了告戒旁人不要有非分之想的心思，他便顺水推舟，把闺房里才有的亲密动作也做了出来，抱着宝珏深情而甜蜜地吻着，好不容易结束了，他还意犹未尽地在宝珏的唇上有轻啄了几下，才依依不舍地放开了她。
    十六嗔目结舌地看着公主夫妻当众亲热，不由暗暗鄙夷：权贵人家行事原来也是如此放荡，还在我们面前装什么清高，大家还不都是一路的货色？
    “文儿，我去看看就回来，你慢慢吃哦！”宝珏嘱咐道。
    “墨珠，紫玉，你们跟了公主去吧，我这里有秋住就行了。”萧文吩咐两个少年道。他担心宝珏上当，想到有这二人跟着，别人就是有心算计，也要顾忌他们，加上先前也看出紫玉精明，假以时日，恐怕只在秋住之上，与冬行可打个平手，有他在的话，宝珏应该还安全些。
    墨珠紫玉听他这么说，自然是遵命办事，跟着宝珏出了萧文的屋子，往东面温伶暂居的客房而去。
    十六走在前头，快到门口了，他故意紧着跑了几步，借机用力蹬了几下地板，随后，他一把推开房门，口里大声喊着：“伶哥哥，伶哥哥，你可好些了没有？”
    宝珏刚吃了早饭，自然不可能象十六跑得那么快，所以，当她进了客房的时候，只看见温伶拉着被子裹在身上，缩在床边瑟瑟发抖，嘴里喃喃自语着些什么，而十六，正跪趴在床边，又开始抹眼泪。
    “温伶，你可好些了？”宝珏才靠近床边，温伶突然大叫起来。
    “啊——不要——不要剥我的皮——不要——不要——”他凄厉地叫着，一个劲儿地往里床缩，最后，索性用被子蒙住了自己的头，宝珏只看见一个被垛子在那边抖得厉害。
    “谁……谁说过要剥他的皮了？”宝珏一脸诧异地问着自己的两个小厮，“我什么时候这么变态了？”
    墨珠和紫玉当然不明白“变态”是什么意思，不过，听主子说来，好象是不好的名词，因此两个少年都一个劲儿的摇头，异口同声地说，“公主别理他，他大概脑子糊涂了！”
    十六在一边嘀咕：“你们才脑子糊涂了呢！”不过他语音极轻，又是只在嘴边打了个滚，宝珏和两个少年都没有听见。
    “温伶，你现在不是在萦梦楼里，本宫待会儿也会差人把银子送给卜春堂，换了你的卖身契回来，你也就自由了，别再想些有的没的，好好歇息，啊？”宝珏站在床边好言相劝，但并没有进一步的动作。
    温伶用仿若受惊小鹿的眼神，惊惶地打量了她片刻，突然扔开被子，合身扑了上来，一边凄厉地哭喊着，“公主，救我——公主，救救我！我不要被剥皮啊——”
    “谁要拨你皮了，你真吓傻了……啊？！”宝珏呆呆地看着抱住自己腰的少年——这是怎么回事？怎么少年穿的红衣裳，背部却是褐色的？而且全没有其他地方来的柔软，似乎被什么浆过……看这样子，难道是……血？！
    温伶可怜兮兮地抬起头：“公主，您一定要救我！我不要被剥皮！我不要！”一边把头摇的跟个拨浪鼓似的，而且越来越疯狂，把宝珏看得心惊肉跳，赶紧把他抱进怀里好生安慰，“别怕啊！别怕！本宫在这里呢！有本宫在，没人敢做那种缺德事！乖啊！别怕，别怕！”
    温伶在她的安抚下，渐渐安静了下来，怯怯地问：“公主……真的没有人敢剥我的皮吗？”
    “那是当然的！”宝珏温柔地抚摩着他的头，犹如对着一只受惊的小鹿，诱哄着问道，“你告诉本宫，是谁说要剥你的皮的？”
    温伶咬着嘴唇，半晌，他突然解开衣扣，褪下衣衫，把自己的裸背露了出来：“卜老板说……说要把我的皮剥了……去卖个好价钱……”
    宝珏顿时倒抽了口冷气，墨珠惊叫一声，忙用手捂住嘴巴，紫玉虽然神色不变，眼中也是闪过一道怜悯的目光，至于十六，早就趴在一边抹起了眼泪。
    原来，宝珏当日记忆中，温伶光滑细腻、雪白而无瑕疵的背上，此刻赫然被刺上了满幅的“红梅迎春”！
    密密的针眼，鲜艳的颜色，一幅“红梅迎春”虽然栩栩如生，可是却是在人体上刺的青、上的色，不说这染色的后遗症，只说完成这幅刺青，就可以想象温伶是受了多大的痛苦。
    温伶坐在床上，抱住自己的双膝，低低地啜泣着。
    一时间，满室只听见他压抑的哭泣，和十六的嚎啕大哭。
    宝珏满心的不忍，这一刹那，她忽然把苓珑的影子，和眼前的少年重叠了起来。
    她不由自主地在床边坐下，轻轻地抱住颤抖的少年：“还疼吗？我让大夫来给你看看可好？”
    怀里的少年依旧只是哭泣，然而，一双手，却悄悄地环上了宝珏的腰。
    “听话，大夫来瞧了，开了方子熬了药，你只要乖乖吃药，伤很快就会好的……听话好不好……苓……”“珑”字还未出口，宝珏看到怀中少年那双斜挑的凤眼，才恍然惊觉：那可爱的少年已经灰飞湮灭，此刻自己抱着的，根本就不是他！心中顿时一片阴郁。
    温伶却会错了意，他以为公主叫的是他，心中一真暗喜：虽然自己的确被那卜春堂害的惨，可这身伤倒也没白受，居然也派上了用场，看来，果真是天助我也！
    十六在一边急着咋呼：“对啊！对啊！公主，您快请大夫来给伶哥哥瞧伤！”
    他这么一叫，宝珏才意识到现在不是怀念苓珑的时候，还有更要紧的事要办，当下吩咐墨珠去跟方美婷说，请个大夫过来，再有，就是赶紧拿了银票，去把温伶和十六两个的卖身契给换回来。
    一会儿功夫，镇上的大夫们全被请到驿站来“开会”，对着温伶又是诊脉又是验伤，偏偏温伶看到人多就要闹，嘴里直嚷着公主救命，怕人要剥他的皮，宝珏看着不忍，只好抱着他安抚，这才让大夫们能安静地望闻问切，最后一起开了张方子出来，交给公主。
    温伶的表现，让他如愿以偿地得到了大夫们“神智不清，若再受刺激便可能得失心疯”的结论，因此，当他抱着公主苦苦哀求不要离开他的时候，公主虽然十分为难，但最后还是留了下来，只让跟着的小厮中的一个回去禀报驸马。
    温伶缩在公主的怀里，享受着公主温柔的安慰和轻柔的拍抚，心里为自己的第一步顺利实现而雀跃不已，接下来，他可就要慢慢实现他的下一个目标了……哼！驸马爷，你也得意不了几天了！咱们就来看看，到底是谁能笑到最后！





    正文 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:51:35 本章字数:5053

    萧文也听说了温伶被刺青的事情，想到夭折早亡的苓珑，心中不免一阵悲伤，因为苓珑的关系，他对温伶起了几分怜惜之意，所以，带着秋住也过来看望。
    然而，一看之下，萧文便立刻明白：这个少年绝对不是当日善良可爱的苓珑！自己原先的想法果然没错，这花楼出身的少年不简单，虽然他刻意地装疯卖傻，以博取宝珏的同情和降低自己的戒心，然而，不经意间，他眼中闪过嫉恨的神色，还是被敏锐的他捕捉到了——这种眼神，他非常的熟悉，曾氏和杨鸿雁看他们父子，就是这种眼神！
    尽管隐约觉出了少年的底细，萧文却并不愿意现在就去揭穿他——毕竟他受伤是真的，以妻子天生喜欢保护弱小的心态来说，此刻若是揭穿他，妻子非但不会相信，反而可能对自己产生误会，反正兵来将挡，水来土屯，自己倒要看看他能使出什么样的手段来。
    温伶是第一次看见萧文。
    刚见面的一刹那，他觉得自己仿佛看见了天上的神仙下了凡尘！驸马是那样的优雅出众、秀丽绝伦，果然是人中的龙凤！
    然而，很快，他就忿忿不平起来：老天爷啊！你是何其不公？！凭什么给他那样好的命，而我却只能从小就被卖到花楼？！一样是人，为什么人与人之间会差那么多？什么好的，都让他占了去？！不过，这回，我也要占一个！我要把公主从他身边夺走！
    两人表面上波澜不惊，暗地里却已经波涛汹涌。
    秋住一心向着主子，任何对主子有威胁的自然都是他的敌人；墨珠既然对宝珏已经芳心暗许，潜在的情敌自然是逃不过他这个有心人的眼睛；紫玉生性高傲，生平最最瞧不起的，就是以色媚人、以身侍主的人，对于花楼出身的温伶和十六当然也就看着讨厌，所以，这三个小厮竟然难得的有心一同，都暗自打定主意要把这两人赶离公主的身边，立场上都站在了萧文的一边。
    这一次的见面，温伶便将驸马萧文视做了眼中钉、肉中刺，然而，他深知自己的缺陷所在，眼下自然不能明目张胆地和驸马卯上劲儿，自己还须在公主身上多下些功夫才是……只要公主同意让自己进门，到时候奇--書∧網，官家子弟的驸马，自然就不是自己的对手——试想，在床上象条死鱼的古板之人，既不如自己这般识情知趣，又如何能讨得公主的欢心？只要有了公主的宠爱，是不是大房正室，对自己来说，倒也无所谓。
    “温伶，快来见过驸马，”宝珏笑嘻嘻地勾住萧文的腰，“驸马，这个就是温伶，那边的十六，你早上就见过了。”
    “啊——不要！不要过来！不要剥我的皮——”温伶惨叫着，抱头躲到床角，浑身簌簌发抖。
    “温伶，温伶！”宝珏一看他的表现，想到大夫们下的评论，生怕他就此发了疯，赶紧放开勾住萧文的手，走到床边去，把温伶拉到怀里，好生安慰，“别怕，别怕，他不是坏人，他是本宫的驸马，不是坏人，别怕，别怕！”
    “真的……真的……不是坏人么？”温伶抓住宝珏的衣襟，怯生生地问，“不是坏人？不是来剥我的皮的？”
    “是啊！”宝珏温柔地摸了摸他的头，微笑地凝视着萧文，深情地说，“他呀，是天下最善良的人呢！也是本宫最喜欢的人！他怎么可能是坏人呢？他是听说你受伤，特意过来看看你的。”
    萧文听妻子毫不避讳地坦陈爱意，心里暗暗欢喜。若是那少年能知难而退，倒也未尝不是件好事，可是，他终究还是失望了，因为，他发现少年的眼神在一刹那间竟变得有些疯狂，一种令人毛骨悚然的疯狂。
    “特意来看我的？”温伶歪着脑袋，想了半天，“我有什么好看的？难道是……啊——我不要！我不要被刺上那副鬼玩意儿……我要毁了它……我要毁了它——”他一边大叫着，一边伸出长长的、涂着丹蔻的指甲，就要往背后去抓。
    宝珏眼明手快，一把抓住他的两只手，顺势把他平压在床上，借以阻止他疯狂地举动，“温伶，别闹了，再闹我可要生气了！”
    温伶仰面躺在床上，那双斜挑的凤眼，定定地看着她，半晌，一层雾气泛了起来，“呜——哇”他忽然大哭了起来，一边哭，一边口齿不清地喊着，“公主也嫌弃我……公主也嫌弃我背上的鬼玩意儿……我……我还不如死了干净……”
    宝珏听他这么哭喊，再也克制不住心中的怒火，她抬起一只手，用力地扇了温伶一个耳光：“什么死不死的？只因为背上被刺青了，就要寻死觅活的了吗？！你为什么这么不爱惜自己的性命？！你可知道……你可知道……有些人，拼命地想活下去，最后却不得不遗憾地离开这个世界？……你知道那些眼睁睁看着亲人去世的人，是多么的无助和绝望吗？……你什么都不知道！什么都不知道！”宝珏心痛地说着，想到那个曾经笑颜如花、如今却已随风而逝的美丽少年，不禁流下了伤心的眼泪。
    萧文默默地走到她身边，把她拥进自己的怀里，“云儿，别哭，别哭，苓珑在天之灵，若是看见你这个模样……他……他会心疼的……”一边劝着，一边自己却也哽咽了起来。宝珏回身抱住了他，两人相拥而泣。
    温伶躺在床上，愣愣地看着眼前的一幕：计划似乎出现了些偏差，公主和驸马居然……那个苓珑是谁？为什么提到他，公主就那么伤心？听她和驸马的口气，那个人似乎已经死了……一个死人么……先不去管这些，得把公主的注意力，从驸马身上拉回来再说！
    于是，他慢慢地爬起来，小心翼翼地爬到公主身边，轻轻地拉了拉公主的衣衫，公主回过头来看他，他忙端出一副怯生生而又讨好的微笑：“公主……您……您别讨厌小伶……小伶听公主的话……小伶会乖的……”
    萧文冷眼看着温伶，眼中满是警告。温伶装做不懂，只是摆出一副可怜兮兮的样子，瞅着宝珏不说话。
    宝珏满是泪水的眸子，看着神智明显出了问题的少年，暗暗责备自己方才的失态，伸手摸了摸刚才被扇过耳光的脸颊，轻轻地说：“以后，别动不动就说要死，好吗？我已经不想再看见有人，在我面前死去了……我的心很痛……真的会很痛……”
    温伶的手，搭在公主抚摩自己脸颊的手上，一双眼执拗地看着她：“恩！小伶答应你！”
    “这才是好孩子！”宝珏微笑着，把手从温伶的手里抽了出来，“你乖乖地养伤，明天我再来看你。”
    “公主……公主不能留下来陪陪小伶吗？”温伶满脸的失望。
    “公主可不象你，整天闲着没事做！”紫玉在一边冷冷地答茬儿，“公主要操心的事情多着呢！能答应明天来看你，已经是你的福气了！别不知足了！”
    “紫玉，说话和气些，别吓着他！”宝珏听他话茬儿不对，忙制止他的嘲讽，见紫玉愤愤地侧过脸，知道他生了气，赶紧解释，“温伶现在受不得刺激，你说话当心些总是好的。”
    此言一出，就连另两个小厮也对她怒目而视了起来，心中暗想：公主什么时候变得这么笨了？那人在演戏居然也看不出来？
    萧文低低地咳嗽了一声：“好了，好了，紫玉也不是故意的，云儿你也别怪他，下次注意一些也就是了。”说着，却是向紫玉鼓励地一笑，“云儿，让温伶休息吧，我们回房去，还有很多东西要打理呢！”
    “是哦！”宝珏这才想起，今天原来是回京的日子，现在一时半会儿走不了了，确实有很多事情要处理，拉着萧文的手说，“亏的你提醒，我都忘了。”回头对温伶丢下一句“好好休息”便拉着萧文出去了。
    她夫妻二人一走，三个小厮自然也是鱼贯而出，只留温伶和十六在房间里，继续商量下一步的行动暂且不提。
    萧文回到自己的房间里坐定，开门见山地问妻子：“云儿，你打算怎么处理温伶？”
    “原来是打算替他赎身后，给他笔银子过日子也就是了。如今卖身契是拿回来了，也烧了……可是他现在这个样子，倒是有些难办了。”宝珏喃喃地说道，“落井下石这种事我做不来，他现在有伤在身，加上神智似乎也出点问题……我若不管他，只怕他又会出什么岔子来……我可不想让苓珑的悲剧再演上这么一回……唉，难办呐！”
    “这有什么难办的？”萧文笑道，“把他交给沐笙屏照顾不就是了？托她暂时照料些日子，等伤好了，看他是要做小买卖，还是要嫁人，说不得替他留意个好人家嫁了，事情不就解决了？”
    “对啊！我怎么把这茬儿给忘了？”宝珏恍然大悟，“沐笙屏现在是冬行的人，你一句吩咐，可比我说管用的多，又不必走官场的路子……文儿，你真聪明！来！奖励一个！”说着，开开心心地抱着萧文又是一顿乱啃。萧文也不推却，听任妻子为所欲为
    用过午膳，萧文差了秋住去太守府邸，把新任太守的夫君请过来一叙。没多大会功夫，秋住开开心心地陪着冬行一起乘着轿子回来了。
    冬行如今虽然是太守家的大爷，脱离了奴才的身份，可是对于昔日的主子却依然十分的恭敬。萧文才和他提了头，乖觉的他立刻主动应承下照顾温伶兄弟的事情，并答应将来替他们寻个好人家——未必大富大贵，温饱总是有的，以他们花楼的出身，正室自然是轮不到，但看在太守的面子上，要个做小的名分应该也没问题。
    萧文自然是非常的满意，拉着冬行的手，提醒他要注意防备那两个小子，别让他们又在沐笙屏身打什么鬼主意。
    冬行一撇嘴，笑着说：“她敢？！她家世代书香门第，最最瞧不起的，便是这种娼门里出来的东西。她要是敢对那两个狐狸精起了色心，看我不请出她家的祖宗家法来！到时候看她敢不敢！”
    萧文一声轻笑，揶揄道：“冬行果然有手段，都把沐笙屏给训得服服帖帖的……哎——若论起这个来，我还要向你多请教请教呢！”
    “主子——”冬行臊得满脸通红，“你又拿人取笑！她是什么样的人，公主是什么样的人，驯服她算什么本事，倒是主子您，把昔日的混世魔王变成了如今的痴情种子，您这才叫是个中高手，奴才可是自愧不如的……”
    “好啊——现在嫁了人了，胆子也大了，打量着有你妻子撑腰是不是？都敢拿我开玩笑了！”萧文笑着，朝秋住使了个眼色，“还不快大刑伺候？看他以后还知不知分寸？”
    秋住笑嘻嘻地撸着袖子，“冬行，你就认命吧！”一边说着，一边扑上来咯吱他，冬行笑得喘不过气来，躲又躲不了，只好嘴里不停的求饶，萧文看着两人嬉闹，嘴角的笑容也是越来越大，主仆三人，好象又回到了以前相处的时光。
    宝珏从萧文那里得知事情安排妥当，也是满心欢喜，就要去告诉温伶。
    “回来。”萧文拉着她阻止道，“你现在去说，岂不是要刺激温伶？他现在依赖你的很，若是你说要走，把他留下，他必定不肯，到时候再寻死觅活的，反而不好。”
    “那你说怎么办？”宝珏想想他说的没错，顿时没了主意。
    “我看，还是先派人把他们送到太守府去，然后我们再走。我们耽误的时间已经够久了，还是得尽快回京。”萧文皱了皱眉，“至于温伶么，冬行会好好照顾他的，你也不用担心。等我们走后，冬行看他神智好些了，再把我们离开的消息告诉他，我们人都走了，他纵然难过，过几天也就好了。将来冬行再替他安排个人家嫁了……他连自己的事情都忙不过来，当然也就不会胡思乱想了，你说是不是？”
    宝珏挠了挠头皮，心知萧文对温伶有些忌惮，却也不便点破：“你说的有道理，就照你说的办。”
    “那……你明天就安排人把他们送到太守府里去，记得，千万别漏口风，说我们最近几天就要走的事！”萧文叮嘱道。
    “那是当然的，”宝珏一脸“你放心”的神气，“若是让他知道了，咱们这苦心的安排不就白费了吗？说实在话，若是再拖下去不回京复旨，皇姐和皇姐夫大概都要以为我有什么不测了！”她笑着说道。
    宝珏心里明白，温伶对自己只是一时的迷恋，还搀杂些感恩的情分在里头，自己对他本没有意思，若是因为收留他而惹的文儿不快，那可就是得不偿失了。自己又怎么会犯这样愚蠢的错误？所以自然是一百个同意了。
    萧文点点头，“你知道就好。”
    第二天，宝珏看望温伶之时，说是太守府邸安静，便于休养，驿站人多嘴杂，多有不便，想把他和十六送到太守府去，暂时休养几天。
    温伶虽然百般的不情愿，但转念一想：公主这样掌握权势的女子定不会喜欢不听话的人，为了今后的长久之计，此刻自然不能倔着性子惹公主厌烦，暂时也只有如此，反正公主说会来看望自己的，倒也不必急于一时，将来慢慢地用些水磨功夫把公主的心哄到自己身上，清静的太守府邸其实也是个不错的选择，又能避开驸马的耳目……所以，他便由着方美婷派车马护送，带着十六，一路去了太守府。
    只是他没想到的是，前脚他才走，后脚公主驸马即刻启程回京。方美婷完成任务以后，率队骑马过来汇合。一行人浩浩荡荡地便回京城而去。只把他和十六，留在了太守府邸。
    冬行做事向来是八面玲珑，素日里嘘寒问暖，还特意拨了几个伶俐的小厮给他，明上是伺候，暗地里却是监视，而“公主已然偕同驸马回京”之事，更是瞒的滴水不漏。
    待到温伶知道了底细，已经是快一个月以后的事情了。





    正文 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:51:46 本章字数:7462

    十天之后，宝珏已经偕同萧文及所带人马回到京城。若不是因为沿途官员一路的接送招待，她回京的日子还可以早些，毕竟省去了游山玩水的时间。
    回到公主府，韩秀娟领着丫鬟小厮们迎接公主驸马。驸马去翠竹苑休息之后，韩秀娟正要跟着去向驸马禀报近期府里的情况，却被公主殿下拉到了一边，要她准备“金玉汤”，打算给驸马生个子嗣。
    韩秀娟一听，满心的欢喜：公主如今青春年少，正是要孩子的好时机，又和人品优秀的驸马恩爱有加，所得子嗣必然不差，她这个御用管家，总算对得起女皇陛下的嘱托了。
    当下喜气洋洋地就打算回去写折子向女皇禀告这个好消息，宝珏却又拉住了她，要她再给选几个伶俐的小厮去伺候驸马，一来冬行远嫁，驸马身边缺人；二来，秋住岁数也大了，早晚也要打发出去的，不如现在一起配足了人手，免得临时还要在训练新手。韩秀娟笑着点头，心里暗想：公主如今终于懂得疼人了。
    到了下午的时候，韩秀娟领着六个十二三岁的清秀少年，来给公主驸马请安。
    宝珏看这几个少年虽然年纪都还小，不过进退之间都懂规矩的很，想必也是被韩秀娟好好地教训过一番，十分满意。
    萧文已经听妻子说过要给他加添人手的事情，但一下子多出这许多来，倒也有些吃惊，不过他心思剔透，马上就明白了韩秀娟的意思，所以，自己只挑了三个，把另三个留给了妻子。
    宝珏还要推辞，萧文笑道：“你呀，把墨珠和紫玉当什么了？若论起这小厮的等级来，他们可都是一等的小厮，你平时却连鸡毛蒜皮的事情都差他们去做？岂不是要累坏了他们？如今添了这几个新来的，今后有些粗实的事情，交给他们做就是了，墨珠紫玉也好腾出手来，专门伺候你，你就听我一句吧！”
    韩秀娟在一边，暗暗对驸马竖起大拇指——果然是才子，难得说话又有分寸，公主若是跟他在一起，自己这个管家就可以轻松许多了！陛下慧眼识才，当真是举世无双的英明啊！
    “你说怎样就怎样咯！”宝珏听萧文说得有理，想想自己好象也是有点过分，真把那两个少年当成万能小厮来使唤，如今加添人手能分担些，对他们也有好处，便也点头答应了。
    于是，萧文就给这六个小厮新起了名字，跟着他自己的，分别是：香薷、茱萸、藕生；跟着宝珏的，起名：橘红、银翘、金樱。——因为心境不同，如今他起名字自然没有当日的好胜与要强，所以，这几个名字比之冬行和秋住，动听了许多，也柔和了许多。（冬行和秋住的名字由来，源自：春夏秋冬，衣食住行，至于其中暗含的意思，明眼人一看便知。）
    六个少年磕头谢过主子赏名，各自跟着秋住、墨珠去主子的院子里熟悉情况，另外还去收拾了自己的东西，搬进园子里的厢房，以便随时听候主子的差遣。
    这边，宝珏和萧文交代韩秀娟，要苓珑的下葬仪式安排妥帖。韩秀娟满心的疑惑，却也不敢多问，想着反正能从随行的侍卫里头打听出眉目来，便告退了下去。
    晚上，宝珏又是跑到翠竹苑萧文的住处，缠着萧文求欢。
    两人一路行来，夜夜笙歌燕舞，晚晚男欢女爱，可说是尽享鱼水之欢，不过，今晚，宝珏却精力旺盛，死缠着萧文不放，就象是要把他榨干了似的。
    几次下来，萧文便再不肯配合她去做些下流姿势，任凭宝珏百般挑逗，他只是不依，虽然情欲被撩拨得又是蓄势待发，但他却双手紧紧护住自己的命根子，不让宝珏强要了去。
    “文儿！”宝珏在他身上磨蹭了半天，明明见他也是情动欲起，却偏偏不肯顺了自己的意思，当下便有些恼了，“你干吗不搭理我！我们方才还不是好好的嘛！”
    “还来问我？你把我当什么了？”萧文也有些生气，“大半夜了，你还缠着我做这做那的……还尽要我做些下流的动作……”说到这里，已经是羞红了脸，“你……你……你还让不让人歇息了……”
    宝珏撅着嘴：“哪里下流了……我们在驿站里不都做过了么……当时你可也是挺欢喜的……”
    萧文涨红着脸，细如蚊蚋地抱怨道：“你……你还说！那时不是不用上朝么……”一句话，已经泄露了他担心宝珏身体受不了的细腻心思。
    宝珏听了大喜，明白他是顾及自己的身体，原本是侧身将大半个身子偎在萧文的胸膛上的她，此刻索性就势爬到他身上，两手撑在他的头边，亮晶晶的眼睛，直盯着萧文：“文儿，你就让我今天做个彻底吧，毕竟，我为了你可要禁欲一个月呢！”
    “你、你！”萧文听她话里有因，仔细一想，顿时满面惊喜，瞪大了眼睛问，“你愿意给我喝金玉汤了是不是？你愿意让我服侍你生个娃娃是不是？！”他一激动，自然就忘记了自己的处境，原本护着自己要害的双手，不知不觉地弃阵地而去，拉着宝珏的手臂，连声问道。
    “是啊！”宝珏笑嘻嘻地说着，沿着他的脖子一路亲吻到他的胸膛，对着他胸膛上的两棵小果实又啃又咬、又吻又舔的，把萧文逗弄地气喘吁吁，忍不住发出娇媚的呻吟。
    她得意地回到萧文耳边，吹气道，“一个月不能碰你，今天不攒够本钱，你让我可怎么过……”趁着萧文失神的当口，一双魔爪绕过萧文无暇护“宝”的双手，对着终极目标轻揉慢捻，把他的欲望撩拨的越发坚挺，感觉到萧文的腰已经按耐不住地在自己手里抽送的时候，宝珏坏坏地笑着，起身将他的欲望迎入自己体内……
    这一夜，她如愿以偿，把萧文从头到脚吃了个干净不说，而且榨得丁点儿不剩，她起身去更衣上朝了，萧文还倦倦地在床上熟睡着呢！
    墨珠紫玉拿着冠冕朝服，在外间候着，见公主从卧房里出来，当即上前服侍梳洗。
    一番打理之后，墨珠替她挽发插簪，别上价值连城的珠玉孔雀冠，紫玉则跪在一边，替她整理衣裙挽带，挂上玉佩香囊。
    宝珏看两人眼下都有着淡淡的眼圈，不禁心中有愧：“你们都没睡好吧？哎！都怪我！老是往驸马这里跑，害的你们要绕大半个府邸的路过来伺候……不过，这日子也快到头了！今日给驸马服了金玉汤，近期我也不可能在这里过夜，趁这段时间，我再和驸马说说，他要是实在不乐意搬来和我同住，我就命韩管家在芙蓉院附近收拾个园子出来，将来走动起来，自然也就方便了！”
    两个少年听她这么说，只是各自沉默着做着手里的事情，谁都没有开口。
    宝珏有些觉得无趣，想了想，又没话找话地问：“昨天那几个，你们瞧着可还听话？不听话，你们只管教训，不用有什么顾忌。”
    墨珠抬起眼皮看了看她，“您别再说话成不成？妆容要是不整，被女皇陛下看见了，我们的责罚可是逃不了的！”
    宝珏听了，赶紧闭嘴——她是不乐意往脸上弄这许多玩意儿啦！可有什么办法？听墨珠说，以前的“宝珏”曾经说过，上朝时，女皇对于大臣们的仪容非常的讲究，何况是自己的御妹，更是万众的表率，又在她的眼皮底下站着，稍有些马虎，直接就是把伺候的小厮拉出去打！她上次还只是进宫私下见女皇，就被墨珠好一番打扮，虽然没派上用场，可也约略明白了这过程的繁复，今天是正儿八经地上朝，花的功夫自然就更多。她还是老老实实照着墨珠说的闭嘴，否则，前功尽弃，她可是再也坐不住这么久的了！
    然而，到了朝堂上，宝珏却是大大地后悔了去——正中的女皇宝座竟然是空的！只有凤后坐在宝座后面，一道珠帘隔开了君臣之间的距离——早知道没人监督，她就不用那么费事了嘛！弄的自己脸上脂粉气那么重，她不否认，墨珠是把她打扮的很漂亮啦，可是……这时候的化妆品听说铅的成分比较多的啦！用多了，对皮肤不太好嘛！
    凤后威严地询问着国家大势，众臣似乎已经司空见惯、习以为常，有事的出来启奏，没事的站在一边眼观鼻，口对心。宝珏虽然有些纳闷女皇如何不来上朝，但到底不敢随便开口，因此也做了回“闷葫芦”。
    过了一个多时辰，该处理的朝政似乎都处理的差不多了，凤后才问起公主此次出巡的事情。
    宝珏张口结舌，也不知道说什么好——她从来就没经历过这架势，以前电视里倒见识过，可换到自己亲身体验就昏了头了。
    所幸还有个方美婷，准备了奏折，一五一十地说了个仔细。
    凤后看宝珏傻站在那里不说话，知道这个二公主肚子里没什么货色，好在还知道分寸，也肯听自己的话，加上有萧文在一边盯着，放手让旁人去做市面，这次倒也没丢了皇家的颜面。
    一番嘉奖之后，凤后收回了御赐的龙头金钺，方美婷也因为办事得力，被凤后招入督察院做了一名御使，她磕头谢恩之后，朝堂上顿时一片寂静。
    女官们从旁闪出：“有事出班列奏，无事卷帘退朝。”一连问了三遍，再没有大臣出来禀告，凤后一声“退朝”，便先起驾离开。
    朝上的大臣们慢慢散了下去，有两个想上来和公主攀谈几句，却见一个宫奴匆匆而来：“陛下宣公主进宫。”
    宝珏朝旁人点点头，跟着宫奴进了皇宫，留下几个大臣，还在那里感叹：没有抓紧时机，平白浪费了这和公主拉关系的好机会——要知道，公主可是难得出现在朝堂上一次的，平时就是想到公主府去献殷情，有那个御用管家盯着，做什么事可都瞒不过皇上的眼，今天这么好的机会却……怎么不叫人扼腕喏！
    不说她们在那里后悔自己手脚太慢，只说宝珏，跟着宫奴曲曲折折，来到了储秀宫。宫奴在门口大声回禀了一下，便有另外的秀丽少年出来，把宝珏迎了进去。
    宝珏进屋一看，只见凤后微笑地坐在左边，正中间，坐着一个美貌的女子，体态丰腴，顾盼生姿，只那双眼睛，却是藏不住的凌厉和威严——看这架势，就是当朝的女皇，自己的皇姐了。
    不过，让她奇怪的是：怎么在凤后的对面，坐着一个二十三四岁的端丽青年，手里居然还抱着个尚处襁褓的婴儿……这是怎么回事？
    “秀云，你这丫头！”女皇一脸的愠怒，只是眼神中的笑意，泄露了她刻意的伪装，“要你出去是给朕办正事去的，你倒好，乐不思蜀了是不是？连你皇侄女出生都不回来看一眼，瞧瞧，都快满月了，你这个做亲姨的，现在才想到来看，你说，是不是该罚？”
    宝珏这才明白，敢情女皇不上朝，乃是因为正在做月子！掐指一算，对女皇更加的佩服：当日她进宫替萧兰求封的时候，女皇恐怕应该接近临盆了吧？居然还能那么长时间处理政务！果然是个女强人！
    凤后不知道她在胡思乱想些什么，只道她有些难堪，便笑着打圆场：“陛下，您可别再埋怨二公主了，说来也是臣的不是，要是当日在代拟的圣旨里头，稍微透露点消息，二公主她呀，肯定是快马加鞭地赶着回来瞧您的呢！”
    “无暇，你别替她求情，她这个妹子做的太也差劲，自己的亲姐姐什么时候要临盆，她都不清楚吗？哼！朕看呐，是她被驸马迷住了心，朕这个皇姐自然就丢到一旁了！”
    宝珏听她语气不善，慌忙辩解道：“臣妹冤枉啊！沿途的官员个个都要按照规矩替臣妹接风洗尘再饯行，臣妹已经是轻车简从地赶回来了，谁知道还是耽误了时间……陛下，您要怪就怪臣妹好了，别把驸马牵扯进来啊！”
    女皇看她急得面红耳赤，顿时笑了起来，扭头对凤后说：“你说的不错，朕这个二妹果然是开了窍了，还知道疼人了！”
    凤后抿嘴笑着：“臣听说呀，二公主都吩咐了，打算给驸马喝金玉汤了呢！”
    宝珏心里暗惊：她昨天才吩咐管家去做，两个贴身的小厮也是今早才得到消息，凤后身居内宫，消息居然如此灵通！转念一想，这管家是他派的，驸马是他选的，他要是连这都不知道，还怎么坐凤后的位子？
    “哦？！”女皇一脸惊讶，随即连连点头，“恩，不错，不错，萧文的人品才貌皆为上乘，若是二妹的第一个孩子是和他生的，不论男女，朕都是期待的很呐！”
    “陛下英明，也亏当日陛下妙手巧点鸳鸯，才有今日的良好姻缘，”凤后看着宝珏手足无措的样子，一脸的好笑，“若是二公主能一举得女，将来朝廷之上，可又多了个栋梁之才。”
    女皇一挥手：“便是男子也不打紧，到时候让他嫁进宫来，配给朕的皇女做驸马，岂不是件美事？”说完，对着一边始终沉默微笑的青年笑道，“端卿，朕跟你说，皇妹的那位驸马可真真是青年才俊，她们夫妻的儿子必定也是如花似玉的，配小公主自然是再合适也没有的。”
    端卿笑着拍了拍怀里的娃娃：“陛下说什么就是什么，一切但凭陛下做主。”
    凤后听着，只是微笑不语。
    女皇眼角扫来，见他不说话，微一沉吟，便有些明白，状似无意地叹了句：“哎——秀云啊秀云，你这丫头要是早两年开窍该多好？朕必将这储后的位子替你儿子留着……如今配羲芝，这年岁上可终究是不太合适……不过，驸马的名号也不错，你可不要嫌弃呦！”
    宝珏张口结舌站在那里，什么话都讲不出来——这个……他们是不是在搞指腹为婚的把戏？可是，她现在肚子里压根儿就什么都没有好不好啊？！他们现在就讨论这个，不嫌太早吗？！人都说“八字还没一撇”，现在的问题是：别说撇了，连捺都还没看见呐！他们干吗就讨论地这么具体呀？！还储后，还驸马，弄得跟真的一样！他们也太超前意识了吧？！
    凤后听了女皇的话，却是“扑哧”一下笑出了声：“陛下，您想得也真够深远的，二公主即使要生，也得先十月怀胎啊！如今，她连金玉汤都没给驸马喝呢，我们却在这里说的热闹，还说了媒定了亲的，若是将来是个女儿，您可让小公主怎么办？说好的驸马泡了汤，您可得再赔她个好的来！”
    端卿甚为乖觉，听凤后这样一说，当即抱着女儿附和道：“臣替小公主谢陛下、凤后恩典。听说二公主的驸马，当日原是凤后挑选的，如今二公主夫妻美满，真是一段佳话。若是二公主生子，那真如陛下金口玉言，是小公主的福气，若二公主生女，那臣可要斗胆麻烦凤后替小公主多多费心，日后，也好替她选个如意郎君。”
    他这番话，滴水不漏，却是各方面都讨了好，并且还微妙地维护了自己女儿未来的利益。
    宝珏看他笑语说来，神色如常，心里知道：此人原来也不简单——其实，从那么多的英俊青年、美貌少年中脱颖而出，哄得女皇愿意为他生养子嗣，若没些手段，又如何能够做到这些？
    如今最小的皇子蓉仪已近六岁，四君子之中的德君和贤君都还未有所出，女皇几年以来都没有动过怀孕生子的念头，偏偏这天大的恩宠却落在仅为“九卿”一员的端卿身上，只此一点，便见识他的能耐了。
    “听说，你这次巡查可是威风的紧呐！”女皇不愿意再在这件事情上多做纠缠，遂话题一转，笑着斜睨宝珏，“百姓们对你的评价可是好的很哦！”
    宝珏回过神来，看着女皇，自己先涨红了张脸，不好意思地笑道：“臣妹哪有那本事？皇姐您又不是不知道臣妹的底细？要臣妹去审案子，非得弄个鸡飞狗跳不可！若不是跟着去的两个翰林学士们帮衬，臣妹可就要丢大人了！丢自己的人也就算了，连带着还拖累皇姐您，那臣妹的罪过可就大了！所以呀，臣妹到一个地方，只负责露个脸而已，其他事情都交给两个翰林学士去做，她们熟读经书律令，做这个原比臣妹要拿手的多。”
    “什么叫丢自己的人就算了？自己的人也是丢不得的！”女皇又好气又好笑地说，瞧她一副局促的样子，更加来了兴趣：“朕听说，你办了个小霸王，还把朕的东湖太守给充军了，这是怎么回事？”
    不提这事还好，一提这事，宝珏顿时气不打一处来：“那个死女人！人家正和驸马好好地牵手逛街，玩的开心呢！她居然跑出来跟人家抢驸马？！还命群下贱的奴才殴打人家！皇姐，你说气人不气人？！”
    女皇其实早就从凤后那里知道了事情的大致经过，此刻见她一副咬牙切齿地模样，实在好笑，却又不想错过这难得的八卦，当即顺着话音问道：“那你怎么就没带护卫们跟着保护呢？难道护卫还打不过恶奴不成？”
    “哎呀！人家这不是想着和驸马来个甜蜜的幽会嘛！”宝珏跺着脚道，“结果还吃了这么大个亏！若不好好教训教训那个死女人，我可咽不下这口气！偏偏那个夏饰春，脑子还不清不楚的，硬要包庇她家那个死女人。皇姐您说，她自个儿折腾着要往火炉子里头跳，我也不能不成全她的一番苦心不是？”
    她这么一说，非但女皇，就连坐在旁边的凤后和端卿也都笑了起来。
    笑过以后，女皇却问道：“既然气不过，做什么不自己审？还要叫那沐笙屏去断？”
    宝珏挠了挠头皮，尴尬地说：“这个……律法么，我是七窍里头通了六窍……让我这一窍不通的门外汉去审案子，铁定出洋相……还不如找个行家来帮忙，反正功劳总少不了我的去，这便宜是不占白不占！”
    话音才落，女皇又是忍不住笑了起来，一边转过头对凤后说：“瞧瞧，这性子还是没改多少，依旧是这么的会打小算盘！自个儿要抢别人的功劳，还理直气壮的！”
    “瞧陛下说的，二公主若不是这样天性率真，不也就不是二公主了么？虽然是借了别人的手，可大主意是她拿的，若不是她发的因，如何会有后面的果？好歹也是替陛下惩治了为害一方的恶霸，让百姓也感念陛下的恩德，”凤后笑着说，“这功劳么，算她个大份儿也是应该的。”
    女皇听了只是不住地摇头：“你呀，尽是宠她，她这性子就是被你给宠出来的！”
    “哎呀！臣冤枉呐！”凤后假意惊慌道，“和陛下您对二公主的宠爱，臣这边可是提都不值一提的了！”
    顿时，大家都一起哄笑了起来。
    半晌，女皇突然问道：“朕还听说，你在那边纳了个小爷，有没有这回事？”说着敛起满面的笑容，“这可不好，会被百姓们非议的。”
    “皇姐，其实，我纳苓珑进房也是事出有因，”宝珏见女皇提起，便把当日的事情一五一十地说了一遍，讲到伤心的地方，不由落下两行眼泪，“说起来他与我和驸马也是有恩，难得我和驸马又都十分喜欢他，可惜却是红颜薄命，早早儿地就去了，连一天的福也没享过……我……我……”
    “哎——”女皇长叹一声，“卿本佳人，奈何薄命啊！那少年也实在是个苦命之人呐！”
    “陛下，臣看，这少年当日维护驸马、公主，也算有功，生前既然没享到荣华富贵，不如身后给他个封号，也算对他是个褒奖。”凤后提出了自己的建议。
    宝珏一听，自然是大大的乐意，感激地朝凤后直点头。
    一旁的端卿既然把二公主视为可能的未来亲家，又见凤后亲自请命，他自然乐得做个顺水人情，便也附和着凤后的建议。
    女皇架不住两个心爱之人的请求，遂授意凤后，下旨追封苓珑“三品忠勇伯”，依礼下葬。
    至于萧文，凤后当然也不愿意让他吃亏，因此，在给苓珑追封之后，他又向女皇进言，说他辅佐公主有功，说服女皇册封萧文“一品诰命”，如此一来，萧文的地位便仍旧高高在上，谁也撼动不了他驸马的身份。
    宝珏欢天喜地地替两个夫君谢过恩典，又陪女皇说了会儿闲话才告退出来。
    出得宫门上了轿子，她才发觉自己贴身的衣物早已经湿了个通透，抬头看看外面高挂的艳阳，已是时近晌午，自己却是浑身冷汗，心里暗暗后怕：果真伴君如伴虎，方才言语之间若是露了半点纰漏，只怕女皇就要对自己这个“草包妹子”起了疑心，那可就是大大的糟糕了！





    正文 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:51:58 本章字数:4896

    看着萧文一口一口地喝着精心准备的“金玉汤”，宝珏笑容满面，然而想到要因此禁欲一个月，却又微微有些沮丧。
    韩秀娟看她脸上又喜又愁的，暗暗好笑，心想：公主也真会哄人，好似离了驸马就谁都不称心了似的。紫玉就不去说了，墨珠那孩子难道放着是做摆设的吗？如今驸马身子不便，自然是让墨珠近前伺候，驸马是明白事理的人，当然不会让公主陪着禁欲一个月不是？
    她却不知，宝珏的确是打了这个主意。
    萧文喝了“金玉汤”，把碗放在托盘里，韩秀娟命身边的丫鬟端了托盘下去，自己却留了下来，笑着向公主驸马说道：“公主驸马可别嫌我多嘴，我可是过来人，有些事情我可得再提醒你们一遍。第一，从今儿个起，驸马可得静心养性，万万不可和公主同房。”
    此话一出，当即又把萧文闹了个大红脸，宝珏全没在意，笑嘻嘻地问：“有一必有二，还有什么要注意的？”
    韩秀娟笑着看她：“第二么，自然是要公主配合了。这一个月里，有事没事的，别去骚扰驸马，若是让他情动泻了精，这生娃娃的事情可就泡了汤了！”
    宝珏吐了吐舌头：“不行房，我帮他泻火都不成？”
    “公主！！”萧文急叫道，恨不得立刻有个地洞好钻。
    “驸马别害臊，这是夫妻间常有的事，若是大家都没有的，我又怎么会想着提醒你们呢？”韩秀娟抿着嘴笑道，“你们年纪轻，又是头一回，自然是要我这过来人来提点你们，日后可是要驸马爷来提点过门儿的小爷了。”
    萧文一听，心头一冷，满腔的柔情顿时烟消云散。
    只听韩秀娟继续娓娓道来：“公主要帮着驸马泻火，平日里自然是可以的，只这一个月里却万万使不得！公主驸马可要切记切记！”她看宝珏听的认真，便又笑着说道，“这第三么，却是要看驸马的了！”
    萧文疑惑地看着她，先前的不快此刻已经半点都顾不上了。
    韩秀娟看着他微笑：“驸马平素身子骨可好？”
    萧文想了想，“倒是没生过什么大病，偶尔发个热什么的，也曾有过。”
    “那就是不错了。”韩秀娟点点头，“这就好，我会按照规矩，给驸马准备滋补身体的营养之物，驸马身体健康，调理的方子就可舍了不用。驸马你可得老老实实地把送来的补品都吃了，饭可以不吃，茶可以不喝，这进补的事情可是万万马虎不得的！”
    萧文听她说的严重，忙连声答应：“一定的，一定的，我照韩管家说的去做便是。”
    “另外，驸马在养身期间，不宜动怒，不得熬夜，酒是碰不得的，辛辣之物也要忌讳。”顿了顿，润润嗓子，她又接着说道，“不要看太久的书，不要长时间站立，字可以写，画画却是不行……”
    “为什么？”萧文困惑地问——这也不行，那也不许，难不成这一个月是把他当猪在养吗？为什么写字可以，画画却是不行？不都一样的吗？
    韩秀娟知他不懂，和颜悦色地解释道：“写字用的是墨，画画却要用颜料，有些颜料里面有微量的砒霜，养身期间接触不好！”
    “啊？！有砒霜？！”宝珏惊得跳了起来，一叠声地叫道，“不画了，不画了，从今往后都不许你画画了！”
    萧文瞠目结舌地看着她，自己也有些害怕起来。
    韩秀娟看这对夫妻实在有趣，尤其是公主“草木皆兵”的模样，看了实在是好笑，“公主你别急呀！”她努力控制自己，免得放声大笑起来，让公主夫妻下不了台，“我是说，这一个月里碰不得，若是平时，画画当然是没问题的，要不然，我朝那许多画师岂不是早就死绝了？”
    宝珏擦了擦满头的冷汗，低声抱怨：“说话还兴大喘气！你早说不就好了吗！”
    韩秀娟知道她在给自己找台阶，也不答茬儿，只是吩咐秋住：“好好照顾驸马爷，这一个月里可别让他累着，若是有什么事情不明白，就来找我，知不知道？”
    秋住此刻是一脸的大义凛然，“韩管家，你放心！驸马就交给我！一个月后，我一定把一个白白胖胖的驸马爷交到公主手上！”
    韩秀娟听了，顿时又好气又好笑，赶紧捂着嘴巴退了下去。
    萧文没好气地白了秋住一眼，暗道：什么白白胖胖的？原来真是把我当猪在养么？！你这家伙，口无遮拦，都在浑说些什么！
    宝珏见韩秀娟退了下去，忙凑到萧文跟前：“文儿，韩管家说的，你可都记住了？”
    萧文朝她点头：“记住了，怎么？”
    “那个……”宝珏不好意思地在那里搓着手，平时早就恨不得立刻扑上来抱着萧文亲嘴儿了，此刻却依然老实地和他保持一定的距离，“既然你都记得……那……那这一个月里……我若是不对你搂搂抱抱的，你可要多担待，千万不要多心哦！”
    萧文羞得低下头，两只眼睛只敢盯着自己搁在腿上的双手，一声不吭。
    宝珏以为他生气了，忙着解释：“韩管家说了，你这一个月不能动情，我……我要是老对你上下其手的……我，我怕自个儿会忍不住……到时候，你又舍不得拒绝我……那不在就糟了嘛……”
    “谁、谁舍不得拒绝你了？！”萧文似怒似嗔地白她一眼。
    妩媚的眼神顿时又把宝珏的心激得一荡，“不行了，不行了，我得找地方躲躲去，否则，真要变狼扑上来把你给吃了不可！”一边说着，一边飞快地跑了出去。
    萧文含情脉脉地看着她的背影，嘴角勾起一抹完美的弧度。
    秋住在一边喃喃道：“主子，公主她……可真是……”
    萧文回头对他一笑：“你若羡慕，我和公主说说，把你收了房如何？”
    秋住摇头笑道：“主子您可千万别有这念头，公主虽好，终究不是我们这样的人配得起的。原也只有您这样的人物才能站在她的身边。我呀，还是现实一些，找个老实勤快、知道疼人的女子嫁了就行，我不稀罕荣华富贵，只想象您一样，找个真心疼我的人，安安稳稳地过日子，我也就知足了。”
    萧文原还嘴角带着笑，听他说来，不由得暗暗叹了口气——是啊，秋住的梦想，是找个疼惜他的妻子，自己虽然已经找到了这样的妻子，可是，却不得不在未来将她拱手让出去，和其他的人一起分享，这是不是也算是他得到幸福必须付出去的代价呢？
    宝珏劈头从翠竹苑里冲出来，被外面的风一吹，头脑慢慢地冷静下来，情欲也就散了。
    站了一会儿，她正要回芙蓉院去，冷不丁韩秀娟不知道从什么地方又冒了出来，顿时把她吓了一跳。
    “韩、韩管家，有什么事吗？”宝珏一边拍拍自己受惊不小的胸口，一边结巴着问。
    韩秀娟也不答话，只是看着她笑。
    “韩管家，你别光笑啊！”宝珏被她笑得有些毛骨悚然，“有什么事，你倒是说啊！”
    “公主，这一个月里，你不往驸马那里跑，你自己打算怎么办呐？”韩管家笑得有些古怪——依照公主这些日子夜宿驸马处的频率来看，公主在未来的一个月里的夜生活，可要好好的费一番思量了！
    “我？”宝珏指了指自己的鼻子，奇怪地看了她一眼，“这还用问嘛！吃饱了玩儿，玩儿累了睡，睡醒了接着吃！”
    韩秀娟一个没站稳，险些跌到地上：“公主啊！，我是问你，没有驸马在身边伺候，你打算招谁来侍寝！”
    看来她太高估公主了，居然还是小孩子心性！原来还是没被驸马纠正过来多少！驸马今后的路还真是辛苦……自己的担子短时间里看来是轻不了了。
    “侍寝？”宝珏怪叫一声，“我以前有叫人侍过寝吗？”
    “墨珠不就是嘛！”韩秀娟以为宝珏见惯了驸马的绝色姿容，嫌弃起了墨珠，忙给那个老实本分的少年说起了好话，“前年他才满十四的时候，不是就侍奉过公主了么？怎么？莫非是他的表现不尽如人意？……难怪后来公主都不召唤他了……那我再替公主选几个合适的给你挑挑？”虽然墨珠这孩子不错，但公主要是不喜欢，那也是没法子的事，只好另外想办法了。
    宝珏满头的冷汗：天啊！猥亵未成年！墨珠十四岁的时候就……这到底该算是强奸，还是诱奸？无论哪个，可都是在犯罪啊！
    想到那个爱哭的少年原来早已经被“宝珏”破了童贞，宝珏的心里顿时有种说不出来的感觉。那感觉十分的微妙，好象是惋惜，好象是愧疚，好象是妒忌，好象是欣喜……总而言之，五味杂陈，连她自己都说不清楚。
    “……公主……公主？”韩秀娟看她站在那边发愣，紧着声叫了几遍，才把宝珏的魂儿给叫了回来。
    “啊？……哦……这事儿以后再说……以后再说……”宝珏慌里慌张地夺路而逃，不敢面对韩秀娟疑惑的眼神。
    且不说她找地方躲起来想心事，只说萧文。
    萧文本已经和衣躺下，奈何人虽歇息，心思却歇息不得。他独自琢磨了半天，思来想去，惟有长叹一声，不得不妥协认命，遂吩咐了茱萸去芙蓉院，把墨珠唤了过来。
    绿衣少年规规矩矩地站在驸马跟前，垂头聆听主子的教诲。
    “墨珠，你不必如此拘谨，”萧文斜卧在如意榻上，淡淡地笑道，“我叫你来，是想跟你打听个事儿。”
    “驸马您只管问，墨珠必定知无不言，言无不尽。”绿衣少年恭谨地回答。
    “你跟在公主身边伺候，有几年了？”
    “回驸马，墨珠九岁起跟在公主身边，如今已经七年了。”
    “七年……”萧文喃喃道，“那……你可知道……这府里，谁是公主的‘一侍’吗？”
    墨珠沉默了半晌：“是原先跟在公主身边的红珊……早死了……”
    萧文顿时一凛：公主早前弄死过两个小厮的事情，大街小巷早有耳闻，却不知道里面竟还有个“一侍”！
    原来这虹王朝的规矩，通常，破了女子处女之身的男子，日后都会顺理成章地成为二房小爷之一。
    因为“一侍”大都是从小就跟随女子身边的人，可说是青梅竹马，加之又是女子情窦初开时自己选中的第一个对象，较之日后娶过门的其他二房，地位自然便有所不同，有时即便是正室，见了“一侍”也要礼让三分，不敢当面开罪。
    “一侍”的出身倒没有严格的讲究，有些是旁系的亲戚，有些是世交的公子，贴身小厮若被点为“一侍”也是平常的事情，只是小厮若想进门不比前两种只须女子做主，还须征得正室的同意，但通常情况下，正室并不会违拗妻子的意思。
    萧文原想找出这个“一侍”，自己不便和公主亲热，总得选个合适地去陪陪公主，却没想到此人已经亡故。这么一来，他倒有些犯难：“一侍”反正早晚都要进门，又和公主有过前缘，找他来自然是再合适也没有的，然而现在却……偏偏秋住也已经表明了自己的心意……哎——若是苓珑还在就好了……
    沉默了半晌，萧文突然想到当日墨珠与妻子嬉闹的场景——那时，墨珠与宝珏的亲密姿态……若不是有了那层关系的，应该不至于在自己面前都毫不避讳……想到这里，他的精神又是一震。
    “墨珠……我再问你一句，你可要老实说，”萧文盯着墨珠脸上的表情，一丝都不肯错过，“你有没有侍寝过公主？”
    墨珠顿时涨红了脸，僵直着身子站在那里。
    萧文看他这个样子，就知道自己所料不差。
    他过门之后便风闻这个少年颇得公主喜欢，公主既然从不上自己这边来，又碍于皇室体面不能到外头沾花惹草，必定是找身边的小厮下手。紫玉不依，那就只有面前这个柔顺的少年在床上服侍公主了——想到这里，不觉微微地妒忌了起来，转念又一想，不禁哑然失笑：自己这是怎么了？公主如今对自己可是千依百顺，过去的陈年老醋自己还去吃它做什么？今天找他来，原也是为了解决公主的侍寝人选，既然墨珠已经是公主的人了，找他自然可以省却今后的许多麻烦，况且他人又老实乖巧，总比找些不知底细又不安分的人要好些……比方说，当日的那个狐媚少年温伶。
    “墨珠，想必你也知道，我如今正在修身养性的阶段，”萧文深深地看着他，“不方便照顾公主，你跟在公主身边，可要尽心服侍才是。”话中别有深意，只是不知道眼前的少年能否听得懂了。（我来解释一下：萧文这两句话的意思是说，你只是我的替身，负责晚上代替我履行某些义务，但你必须要知道进退，明白自己的身份，做的好的话，日后我自然不会亏待你，让你进门也是可能的。）
    墨珠的眼睛对上萧文别有涵义的眼神，一下子便明白了驸马话里的意思，低低地应道：“墨珠知道，请驸马放心，墨珠会小心伺候的。”
    萧文甚为满意，点点头：“如此甚好。我这里没事了，你回芙蓉院听候公主差遣吧。”
    “是。”墨珠恭敬地向萧文行了个礼，退了出来。
    花间的小路上，清风拂过他的衣袖，吹起了他轻柔的发丝，墨珠不觉抬手摸了摸自己的脸颊，仰望着碧空白云，痴痴地出了神。





    正文 第二十一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:52:22 本章字数:5926

    躲的了初一，躲不了十五。
    尽管心虚，可是，到了吃晚饭的时候，宝珏也只能老老实实地回芙蓉院里，等着开饭。
    她原来是想赖在萧文那里蹭一顿的，结果一桌子的中药，把她熏得捏着鼻子赶紧逃出来，心里对萧文自然是无限的同情：要把药当饭吃！韩管家原来没唬人呐！文儿真是可怜，一个月要照三顿的这么吃……恶……换成自己，早就溜得无影无踪了……难怪韩管家要先拿话把文儿的退路都给堵了！
    可是对着曾经可以放心宠溺的少年，宝珏的心态已经有了微妙的变化。她不敢再和墨珠有什么肢体上的接触，就连言语之间也似乎一下子生分了许多。
    墨珠素来善解人意，见公主心不在焉，以为她还在操心驸马的事，自己当然不能多嘴多舌的，所以也是默默地为她添饭布菜，一顿饭吃完，两人居然对话都没超过三句！这比往日欢声笑语地热闹，可是冷清了太多。
    紫玉不时向两人投来诧异的目光，不明白她们之间到底发生了什么，怎么一下子两人弄得跟陌生人似的疏离……这可真是有点奇怪了！
    让橘红、银翘把晚膳撤了下去，墨珠又泡了壶茶，想让宝珏去去油腻。
    宝珏看着绿衣少年的身影在自己眼前忙碌，心里不由一动，脱口而出道：“墨珠，你也不小了，我让韩管家替你留心一下，寻个可靠的好人家可好？”
    “哐啷”一声，墨珠捧在手里的茶壶掉在地上摔了个粉碎，滚烫的热茶飞溅起来，他苍白着一张脸，愣愣地看着满地的碎片。
    半晌，他慢慢地蹲下身，伸手去拣地上的碎瓷，热茶的烫，瓷片的利，他似浑然没有知觉，只是机械地拿手去拣，白皙的手指片刻间被锋利的瓷片划出了血痕，鲜血争先恐后地从被烫红的指尖处涌了出来……
    宝珏看他惨白着张脸，知道自己刚才说话有些唐突，顿时有些尴尬，然而看到墨珠此刻自虐般的举动，她却是再也坐不住了，一个健步过来，把墨珠从地上拉起来，“墨珠！别拣了！手都伤着了！”她急道。
    绿衣的少年茫茫然地看着她，眼神的焦点却没有落在她的身上，似乎飞向了遥远的地方。
    “墨珠！墨珠！”宝珏看他神色不对，不觉慌了神，双手扶着墨珠的肩头，用力摇了几下，总算把他的神智从迷障中拉了出来。
    可是少年却依旧有些恍惚，嘴角噙着茫然的微笑：“公主……您……您刚才……在说什么……我……我怎么好象听见什么……又好象没听见什么……我……我这是怎么了……”
    宝珏暗暗有些心惊，一边把墨珠受伤的手死死按住，一边叫紫玉去拿上好的伤药和干净的棉布过来。
    “公主……我……我……”墨珠突然一脸的痛苦，身子慢慢地萎靡了下去，一只手紧紧地揪住了自己的胸口，若不是宝珏硬架住他的身体，他就要瘫坐到一地的碎瓷上去了，“我的心口……好痛……”
    宝珏又慌又急，使出浑身的力气，把少年半架半抱地移到里间的床上，从急忙跑过来的紫玉手里接过伤药和棉布，低声吩咐：“快！快去王太医家，把人给我请来！”
    紫玉急忙跑了出去。
    宝珏坐在床边，把墨珠抱在怀里，一边给他揉着心口，一边小心翼翼地看着他的面部表情，揉了一会儿，看他苍白的脸微微有了些血色，额头上沁出密密的一层冷汗，痛苦的表情也稍微缓和了些，才执起他受伤的手指，慢慢地替他处理起伤口来。
    “墨珠，你可把我吓坏了！”宝珏一边说，一边检视墨珠受伤的手，把伤药仔细地涂抹着，“东西碎了就碎了，拿笤帚扫就好了，干吗用手去拣？瞧瞧，这么漂亮的一双手，现在划得一条条口子，今后就不好看了！”
    “东西碎了用笤帚扫……心若是碎了呢……”墨珠喃喃地念道。
    宝珏暗暗心惊，看着怀中少年梦幻般的微笑，她忽然觉得有种鼻子酸酸的感觉：曾经也有这样的一个少年，躺在她的怀里，对她这样微笑着，然而，那少年转眼之间就去了自己找不到的地方……莫非，眼前的这个少年也要……
    她不敢再想下去，双手不自觉地紧紧拥住少年，仿佛冥冥之中正在和别人争夺这个少年似的。
    外间，金樱不声不响地拿着笤帚簸箕，清理着地上的杂物。偶尔，他会抬头张望一下离间，而每一次，看见的，都是公主抱着墨珠哥哥满脸的温柔与怜惜。十三岁的少年不知道为什么，突然觉得那样的画面好温馨、好缠绵、好……令人羡慕……
    韩秀娟跟在紫玉后面匆匆地赶来，后面跟着的，还有一个王太医。
    王太医前几次来，对公主身边的这个小厮印象深刻，如今见公主抱着他，一脸的温柔，心中明白必是个受宠的，与当日看紫玉的时候，自然又是大大的不同。只见她仔细地诊治了一番，又低头沉吟半晌，才走到书桌旁，挥笔开出一张药方。
    “公主，这位小爷的心口，恐怕原来就受过伤，如今气郁闷于胸，一时又吐吸不畅，加上平时又多忧愁，才有今日的心口疼痛。须知：多思神殆，多念则志散；多事形劳，多语则气乏；多愁心摄，多怒则百脉不定；多乐意溢，多恶则憔悴无欢。这想的多念的多的，最是消耗人的元气，多愁善感则令正气虚弱而百病丛生。这位小爷四条里头占了两条，长此以往，身子骨可就渐渐地弱了。”王太医有条有理地分析道。
    宝珏看着怀里的少年，心中暗暗惭愧。她和墨珠朝夕相处，自诩对墨珠也是颇为了解，竟不知他心底有这么多的苦处，自己明知道他一腔情愫已尽数缠在自己的身上，却还拿话试他，虽是好意，可在他听来，想必是一个晴天霹雳，难怪他一下子接受不了了。想到这里，她不由得好生后悔。
    只听王太医还在那里继续说：“……所以，臣以为，心病还须心药医，这个方子也只是调养气血，乃是治标不治本，公主若想这位小爷体态康健，还是得设法去了他的心结才是。”
    “本宫知道了。”宝珏朝她点点头，“辛苦王太医了，这么晚，还要跑一趟，韩管家，替本宫送王太医回府，明天就照着王太医的方子抓药去。”
    “是。”韩秀娟答应着，送王太医出去。临出门时，回头看了一眼，心中不觉有些惋惜：墨珠这孩子，怎么就单挑这时候病了呢？好好的一个机会，眼睁睁地从他手里飞走了……哎——命里有时终须有，命里无时莫强求。麻雀错失了飞上枝头做凤凰的机会，怕是只能一辈子做个小麻雀了……这孩子看来还是没这个富贵的命啊！
    紫玉却笔直地站在一边，丝毫没有退下的意思，他低声道：“公主，墨珠睡在你的床上，终究不成体统，还是让我领着橘红几个把墨珠迁回右厢房去吧。”原来，那三个新来的少年住到了左厢房，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发而墨珠和紫玉则依旧住在右厢房里。
    宝珏还来不及说什么，墨珠却在宝珏的怀里打了个寒战。宝珏心里一软，“不用了，墨珠今晚就在这儿歇着吧！”
    紫玉眉头一皱，正要发作，然而，看到墨珠一脸哀恳的表情，要说的话哽在喉头，再也吐不出半个字来，最后只能长叹一声——这是墨珠自己选的路，他既然自己愿意，他又何必枉做小人呢？其实，以公主现在的聪慧多情，墨珠倾心于她也并不奇怪，更何况墨珠早就是公主的人了，若是能得到公主的垂青，也算不枉他的一片心意了。
    “那……让紫玉服侍公主卸妆宽衣吧。”紫玉低着头说道。
    宝珏小心翼翼地把墨珠移到一边的枕头上，自己起身到另一边的梳妆台换衣服。换装完毕，紫玉便退了出去。
    宝珏回到床边，脱了绣鞋，上床躺下，侧脸望去，只见那水做的少年此刻已是泪水涟涟，打湿了枕巾，心中不由一叹，伸手将少年揽入怀中，一边轻轻地拍着他的背：“好了好了，别哭了哦！乖！明天起来，就什么都过去了。”
    墨珠也不答话，只是紧紧地攒住宝珏的衣角，好象生怕她突然就离开了似的。
    宝珏苦笑着，看着怀里的少年：这事儿，若是让文儿知道了，他必定要大大的生气了……可是他现在又是戒怒的时候……哎，只有暂时瞒着他了……
    墨珠感受着公主的怜惜，心里也是酸酸楚楚的。今天一天，先是大喜，后是大悲，如今却又是欢喜又是哀伤……万般皆是命，半点不由人，这句话果然是不错的。自己以为驸马容了自己，可是公主却要把自己往外送，若真是硬脸冷心的，自己也就死心了……偏偏又这样温柔的对自己，让自己的一腔情丝要断又不能断，要系又系不了……生生地受这份罪……想到这里，忍不住又是两行眼泪滚了出来。
    “墨珠，你是打算来个水淹公主是不是？”宝珏感到臂弯里一片湿润，知道爱哭的少年又开始新一波的攻势，拿话打趣道。
    “哪……哪有……”墨珠揉了揉自己的眼睛，哽咽着否认。
    宝珏笑着用手摸了摸他的脸颊，沾满湿意的手，凑到少年眼前，“还说没有？这是什么？”
    墨珠缩在她怀里不吭声。
    “我知道，今天我说的话是急了点，”宝珏试着寻找一些不容易刺激的词汇，既然已经摊牌了，就索性摊的彻底些，快刀斩乱麻，总比一直不清不楚地拖着强，“我也是为了你好。墨珠，你现在的年纪正是婚配的好时机，总跟在我身边也不是个办法，我自己逍遥快活，也不能耽误了你的青春年华，所以，我才想着，要给你找个好人家。我并没有嫌弃你的意思，我是为你好，这一点，你可要明白。”
    墨珠沉默着，好大会儿功夫，他才带着浓浓的鼻音开了口：“可是……墨珠不以为待在公主身边是蹉跎岁月……只要公主不嫌弃，墨珠想跟在公主身边伺候一辈子……驸马也已经准了墨珠了，还望公主成全……”
    他知道，自己现在再不明确地表白心意，恐怕公主就真的要把他送出去嫁人了，与其一生被相思煎熬，不如现在豁出一切的顾忌和害臊，好歹他努力过了，若是公主还认为他不配留在身边，那……那也是没办法的事了……
    “文儿准了？”宝珏一脸诧异：他不是很替当年的雨霖雨霜惋惜吗？怎么还默许这样的悲剧在眼皮子底下发生？“他准你什么了？”
    “驸马……让墨珠……尽心伺候公主……”墨珠迟疑地说着，脸上飘过可疑的红云。
    宝珏是何等的聪明，立刻明白了其中的意思：“万万不可！我现在的心里只有驸马……再这样对你……对你太不公平了！我给你寻个好人家，你嫁过去做个正室，总比跟在我身边做个小爷要好吧？”
    墨珠顿时哭了出来：“墨珠已经是公主的人了……另嫁旁人这种事情，墨珠是死也不会做的……墨珠本来就不求什么名分地位……跟在公主身边伺候是墨珠的福气……公主若是硬要把墨珠许了出去……墨珠还不如……” 落发出家去！伤心欲绝的少年做了最坏的打算。
    宝珏听他语气不对，以为他要寻短见，赶紧伸手捂住他的嘴，阻止他说出那个可怕的字眼来，心惊胆战地截口道：“不要说！千万不要说那个字！我现在怕听见那个字……很怕很怕……”想到当日的苓珑，她的心顿时抽紧了。她已经不想再眼睁睁地看着身边的人死去，那种感觉，那种无助而又凄凉、悲伤而又绝望的感觉，她已经不想再去尝试第二次了！
    墨珠睁着一双泪光莹然的杏眼，充满悲伤地看她。
    在波光粼粼中，宝珏凝视着这双漂亮的、琥珀色的大眼睛，她突然发现，里面映射着自己的面容，这双美丽而执着的眼睛，原来一直都只容得下自己的身影……
    她的心不由自主地为之震动了，这一刻，她的心为墨珠打开了一扇小窗，让这个纤细的少年在自己的心中留下了一个深刻的影像，一个区别与萧文的端庄秀丽、儒雅风范、又和苓珑的英姿飒爽、巧笑嫣然截然不同的、温柔可人、楚楚可怜的影象。
    这一刻，连她自己都有些迷惘了：自己，对这个少年，究竟是怀抱着怎样的感情？她对萧文是爱慕，是倾心；对苓珑是爱惜，是怜悯；那么，对眼前的这个少年呢？
    她不知道。她真的不知道。只是此刻看着少年默默地流泪，她的心里突然有着浓浓的不舍，深深的感动——这个少年，就是这个少年帮助重生的自己克服了那么多的困难，可是自己却……明知道他的心意，还要把他往外推……自己是多么的无情，以至让他受了这么多的苦……
    宝珏情不自禁地抱住少年，轻轻地吻着那双晶莹眼眸中流下的泪水，然后，爱怜地吻着他的眼睛，他的眉毛，他的嘴唇……
    然而，最后的要紧关头，宝珏还是踩了刹车。
    她不想对萧文不忠，尤其是在他为了他们的孩子而禁欲的时候，自己就更不能撇下他独自偷欢，虽然萧文是默许了，可是，做人要讲良心，如果连一天也忍不下去，那她不是和禽兽没什么两样了？如何对得起萧文呢？即便是墨珠，她也对不起——墨珠就是墨珠，他不应该沦落成为谁的替身，既然她喜欢他，那么，就应该好好地疼他，却不是现在。
    所以，这一夜，宝珏只是拥着墨珠，两人和衣而卧，并没有做出什么出格事——虽然，主子“宠爱”小厮，原也不算太出格。
    而这一夜的翠竹苑里，萧文躺在床上，望着满地的月光，怔怔地出神。
    他忽然觉得十分冷清，当他习惯了身边有娇妻陪伴，当他习惯了夜夜有暖玉温香缠绵的时候，今夜的孤枕变得越发的难熬起来——即使他原来就是这样平静无波地过了十几年。
    半个多月和妻子的同床共枕已经彻底地改变了他的习惯，原本无欲的身体，现在却是无比渴望妻子时而温柔、时而顽皮、时而挑逗的抚摩……可是，自己必须静下心来，为了想要一个流着他和公主血脉的孩子，他必须忍耐……他在这里强奈寂寞，想来云儿也不好过吧？
    萧文甜蜜的微笑起来，想起妻子老喜欢在床上摆弄些希奇古怪的姿势，却每次都能让他冲上快乐的颠峰，当他以为会因为承受不住快乐而死去的时候，偏偏她又能带着自己攀越更极乐刺激的世界……想到那时的感受，他的心不由自主地加快了跳动的速度，下身也渐渐地有了动静，萧文顿时一惊，韩管家的话言犹在耳，自己可万万不能犯了忌讳！
    可是情欲这东西，越是克制，越是压不下去，就象那弹簧，压得越紧弹的越高，萧文顿时又羞又急，想着：若是云儿在这里就好了，若是云儿在，她必定会……
    一道灵光闪过他的脑海，他不由激灵灵打了个冷战——他在想什么？云儿在又能如何？更何况云儿现在不在这里！她……应该正和墨珠在一起吧……云儿对欲望的追求是从来不加掩饰的，她就是那么直率的一个人……自己不忍心让云儿陪着自己受煎熬，所以把云儿托付给了墨珠，那个老实本分的少年……此刻，她们也许正在……
    萧文这么一想，满身的欲火顿时灭了个干干净净，鼻子微微有些泛酸，眼眶里湿漉漉的，仿佛就要流下眼泪一般，他慌忙仰起头，拼命地眨着眼睛，努力不让自己流下眼泪来，可是……可是心里……还是很难过啊！
    不要难过，不要难过，他在心里对自己说：早晚有一天，公主的身边会有更多的新人到来，就象母亲，就象女皇……连凤后那样精明能干的人，不也是过着这样的日子吗……所幸的是，云儿对自己情有独钟，自己能有这样一个心意相通的妻子，也应该知足了……
    现在只是一个开始，自己要学会忍耐，要学会包容，这是一个正室应尽的本分，也是他得到幸福必须付出的代价，为了能和公主白头到老，他……还有很多的东西要学习……
    萧文这样安慰着自己，鼓励着自己，终于渐渐地睡去……虽然这一夜，他睡得并不安稳……





    正文 第二十二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:52:37 本章字数:5658

    当水羲芝带着她的“娃娃军团”浩浩荡荡地“杀”到公主府的时候，宝珏正在翠竹苑里忙着给萧文说笑话，哄他开心——韩管家说的，要保持良好的心情嘛！不允许搂搂抱抱的，说说话总可以的吧？！
    水羲芝也没让人通报，直接就跟着韩管家到了翠竹苑，把宝珏和萧文给吓了一跳：乖乖！小丫头居然领着七个岁数相仿的娃娃冲到她们家里来骗吃骗喝！这还得了？！
    萧文看看宝珏，宝珏看看萧文，七个娃娃里头，萧文只认识一个玉玥，宝珏比他多认识两个——献仪和蓉仪，其他四个却是一个都不认识。
    水羲芝双手叉腰，仰面大笑三声，然后一副得意洋洋的姿态开了口：“皇姨，怎么样？见识了吧？我这几个伴读的，可都不错吧？比皇姨夫小的时候，恐怕还漂亮些呢！”
    萧文一听，顿时“扑哧”一声乐了：敢情这丫头，还没忘记当日的斗气啊！还特意领着人来炫耀！真真是有趣的很！
    “惜珍，惜福，惜怜，惜爱，快来见过二公主和二驸马！”水羲芝把手一挥，命令道。
    四个男童一起上来，规规矩矩地见礼。
    宝珏看他们或清朗俊秀，或婉约雅致，或娇俏可爱，或端庄文静，果然是个个俊美，人人潇洒，日后成人，想必也都是风流人物，不禁对凤后看人的眼光暗暗折服。
    四个男童见完礼后，献仪和蓉仪，玉玥一起上来又见了礼。
    萧文看着玉玥比当日又长高了些，眉眼之间多了自信的神采，昔日那个可怜兮兮的泪娃娃，如今脱胎换了骨，看着比以前更加可爱，心里越发的欢喜，朝他招招手，正要把走近的他抱进怀里，斜次里伸出一只手，比他快了一步，把人抢走了。
    “云儿！你干什么？！”萧文微恼。
    宝珏没好气地看他：“韩管家说的，你忘啦？”
    萧文愣了一愣，随即想起来：自己现在连站的时间都不能太久，何况是去抱个娃娃？不好意思地朝宝珏笑了一笑。
    宝珏抱着玉玥，赶紧趁机会多看两眼——果然还是玉娃娃最漂亮了！
    蓉仪看着有些眼红，小小的个子，“咚咚咚咚”地跑过来，站在宝珏面前，也是张开两只小手，“皇姨，抱——”
    宝珏看了看他，又看了看玉玥——蓉仪这种娇生惯养、事事都要以自己为中心的脾气，实在不讨她喜欢，她还是喜欢玉娃娃这种听话乖巧的小孩。
    “蓉仪，来，坐到皇姨身边来，”宝珏笑着往一边挪了挪，把太师椅让出一半来，“让皇姨好好看看，小蓉仪有没有长高长胖了呀？”她这么一来，等于是拒绝了蓉仪的要求。
    蓉仪年纪还小，自然不知道宝珏话里的意思。他“吭哧吭哧”爬上太师椅，也不坐，站在宝珏身边，莲藕似的胳膊勾住宝珏的脖子，胖胖的身体一下子偎了过来：“皇姨——你说，蓉仪有没有胖了呀？”他顽皮地问。
    “胖了胖了，果然比个小猪还要重上几分呢！”宝珏斜眼看他，“蓉仪，照这么吃下去，以后你可千万别跟皇姨来这手……皇姨担心会被你压死！”
    “哈哈哈哈——”水羲芝大笑了起来，其他人也都跟着笑。
    “皇、姨！”蓉仪撅着嘴撒娇，抱着宝珏摇了又摇，好似把她当作了不倒翁。
    “好了，好了，别闹了。”宝珏笑着把玉娃娃放下，然后意思意思地抱了一抱蓉仪，“蓉仪听话，皇姨老了，经不住你这么折腾，骨头架子都要给你摇散了，去，找你哥哥玩儿去。”
    蓉仪瘪了瘪嘴，虽然满心的不情愿，可是皇姨的脸色，他却是会看的。
    虽然皇姨脸上在笑，可是眼角那里却绷得紧紧的，这种表情，他在母皇那里见过的，爹爹说，是因为自己太吵了，母皇有些头疼了，如果自己老是这样吵，将来母皇就不会喜欢自己了，现在皇姨大概也被自己吵的头疼了……自己还是乖一点吧……想到这里，蓉仪不敢再撒娇了，老老实实地从椅子上爬下去，一个转身，偎进献仪的怀里去了。
    宝珏看他落寞的样子，倒也有些不忍，不过……看了看站在身边的玉娃娃……她还是比较喜欢这一尊啦！若是将来能生这么个体贴懂事的娃娃，那可是她求之不得的呢！
    虽然正餐的时间早就过了，但考虑到小娃娃们都喜欢吃点心，所以，宝珏还是吩咐厨子们整了五花八门的一桌子小吃出来，把几个娃娃都吃得眉开眼笑，心满意足，水羲芝忙着照顾玉玥吃东拿西的，自然也就顾不得来给宝珏夫妻添乱了。
    好不容易送走了这群娃娃军团，宝珏坐在萧文对面，托着腮帮子，痴痴地幻想：“文儿……你说，我们的孩子会长得什么模样？”
    萧文一笑：“长的如何，我却不在意，我只望她别学了你以前的样子才好。”
    宝珏回头看他：“我希望他长的象你，才学人品都象你，你说，那该有多好？”
    “若是不象我，难道你就不疼她了？”萧文笑着白她一眼，“其实，生男生女，也是命里注定的事，象谁都不要紧，反正我都是喜欢的。”
    宝珏听他这么说，痴痴地看着他半晌，最后，哭丧着脸：“文儿……我……我又想给你个奖励了怎么办……”
    萧文侧过一边脸去笑着，轻声道：“奖励么……存着以后一起给不就得了？”现在他比较敢于表达自己的心意，虽然还是会觉得不太好意思——看着玉玥在努力实现自己当初的诺言，他一个大人，难道还不如个孩子吗？
    宝珏呆呆地看着他：泛着淡淡红晕的文儿，可真是倾国倾城的美呢！
    日子一天天的过去了。
    宝珏依旧过着混吃等死的逍遥日子，萧文原来管理家务事的责任，重新又回到了韩管家的身上，与她这个正牌儿当家的却是半点影响也没有。
    白天看看小说，逗逗萧文，晚上抱着墨珠进入梦乡，虽然没有性爱的点缀，可是日子过得轻松自在，又不用天天上朝那么辛苦，她这个公主当的很是悠闲。加上期间还收到沐笙屏的书函，说是找了个办事不力的借口把胡金缕革了，还把萦梦楼也弄了个逼良为娼的罪名给封了，老板卜春堂也下了狱，宝珏顿时在萧文面前把沐笙屏给夸上了天，直道自己没看错人。萧文笑着看她，也替冬行暗暗欢喜。
    然而，事情并不可能总是一帆风顺的。
    就在萧文即将结束养身期的前两天，宝珏却在无意中，听到了紫玉训斥金樱的话。
    “你的脑子里头是什么？一团糨糊么？”紫玉怒气冲冲，“说了几次了，你怎么还是记不住？！那个贱人在外头跪着，就让他跪着好了，要你去做什么好人？！还送东西给他吃？你是不是还嫌咱们府里的名声不够好听？还要把那玷污公主名声的肮脏事情给坐实了不成？！”
    “我……我没那个意思……我……我也是看他们可怜……”
    “他们可怜？！”紫玉冷笑，“被他们赖上的公主才叫可怜呢！好心救人，却被诬赖上个始乱终弃的恶名声！哼！花楼里出来的果然都不是好东西！公主难得发了次善心，却救了这样个不知羞的！早知如此，还不如让他们死了干净！”
    宝珏掩在花丛后面，原本是想摘几枝鲜花拿去向萧文献献殷情，没想到却听见这番话。
    花楼里出来的？
    莫非是指温伶么？
    温伶居然千里迢迢找到里京城来？！
    宝珏有些吃惊：她不是已经托人好好照顾他了吗？他为什么还要来找自己呢？难道说是沐笙屏亏待了他？不可能！以沐笙屏的人品，绝对不会对他做什么坏事，何况还有一个办事伶俐的冬行。那……他为什么要来呢？听紫玉的弦外之音，他还是跪在公主府前等的？而且还不是一天两天了，他为什么要这么做呢？
    宝珏立刻就想冲出去问问紫玉，然而转念一想，却又停住了身形——紫玉显然是不想让自己知道这件事，否则也不会特意把金樱拉到这偌大的花园里来训斥。
    自己还是亲自去门口看看吧！宝珏想着，等紫玉拉着金樱远去之后，她慢慢地走了出来，向公主府的大门走去。
    门房的嬷嬷看见公主，忙陪着笑脸过来请安。
    宝珏摆了摆手：“你去把偏门开开，本宫想出去溜达溜达。”
    “这个……”嬷嬷搓着手，陪笑道，“公主，不是奴才不听您的话……这门可是开不得的呀！”
    宝珏把眉一挑：“怎么？本宫要出去透透气儿，你这奴才也敢拦着吗？”
    嬷嬷慌忙跪在地上磕头：“公主，公主，您息怒，您息怒。您若是想出去当然是没什么问题，可身边总得跟个侍从护卫什么的呀？就您一个人出去，这万一要是有什么闪失，奴才可是担待不起的呀！”她嘴里说着，却也没把握说不说服得了公主。这要是让公主出去一瞧，韩管家交代要隐瞒的事情，可就尽数都要暴了光了！这个责任，她可负担不起的呀！
    “废话！”宝珏不屑地撇着嘴，“这是哪儿？这是京城！京城是天子的脚下，谁敢目无王法？！再说了，本宫是谁？本宫是当今圣上的御妹！京城里头有哪个瞎了眼的，敢对本宫不敬？！不怕灭她满门去！你给本宫把门打开！”
    嬷嬷看公主发火，自然不敢再顶着——公主的脾气一上来，躲都躲不及！骂几句是好的了，若是挨打，也是活该认倒霉！自己犯不上得罪公主，横竖不还有韩管家吗？自己把门开了，然后马上去禀告韩管家来劝公主，前后用不了多长时间，量也不会出什么纰漏！想到这里，她马上跑到偏门处，把那扇小门的门闩给下了——公主府的大门，通常只有在公主上、下朝以及其他重大事件时才会开，平时进出，大家都是走的小门。
    宝珏趾高气扬地出了小门，临跨出门的一刹那，还赏了嬷嬷两个白眼，一副刁蛮公主目中无人的标准形象。嬷嬷看她出去，赶紧跑去找韩管家通报消息。
    宝珏站在门口，眼光四下一溜，在公主府的正对面，果然看见两个人影跪在那里。
    也许是因为他们呆在那里的时间太长了（其实是因为百姓们迫于公主淫威，不敢造次），就连向来以爱好瞧热闹著称的百姓，都已经对他们失去了兴趣，他们周围没有一个围观的，连驻足一看的都没有。每一个经过的人，都是行色匆匆，仿佛有天大的事情要等着自己去处理，即使偶尔有人对着人影指指点点，也很快地就被同行的人拉走了。
    宝珏慢慢地走了过去，心里十分困惑。她不知道他们为什么来找她，她不是已经把他们的卖身契都烧了吗？他们都是自由人了呀！沐笙屏应该不会亏待他们的，肯定会替他们寻个好人家，嫁户好人家，不应该是他们心心念念的目标吗？为什么……
    明黄色的裙摆停在了自己的眼前，裙摆中，那双金丝银线的绣花鞋若隐若现。温伶惊喜地抬起头：终于让他等到了！是公主！公主终于还是舍不得他受苦！亲自来接他了！
    “公主，伶儿终于等到你了！”温伶又哭又笑的，脸上流下的泪水也不知道是因为欢喜还是因为激动，“伶儿在这里已经等了三天了，伶儿还以为……还以为公主您不要伶儿了呢！”
    “温伶！你在胡说什么！”宝珏不悦的斥责道，眼光往四下一扫，果然，经过的百姓虽然都装作不经意的样子从自己身边走过，可是走路的速度却明显放慢了许多，显然是拉长了耳朵打算听个小道八卦。而温伶在人来人往的大街上，大声说着如此暧昧的话，让原本就众说纷纭的版本更添了想象的空间，难怪要让人浮想联翩了。想到这里，她顿时有些生气。
    温伶好似被当头泼了一盆冷水，脸色一白，原本满脸的欣喜全部冻结在脸上，摇晃了几下身子，他颤抖着没有血色的唇瓣，语气悲切地问：“公主……原来，原来当日……您是故意抛下伶儿的么？说什么会来看伶儿……原来都是骗伶儿的……公主……公主……您，您好狠的心呐！”话音未落，一口鲜血喷了出来，眼珠子往头顶一牵，人也缓缓地倒了下去。
    “伶哥哥——伶哥哥——”旁边跪着的十六扑在他的身上大哭了起来。
    宝珏愣愣地看着地上躺着的少年，又看了看自己裙摆上飞溅的鲜血，六神无主地站在那里，不明白事情的发展怎么会如此急转直下——她说了什么了？竟然会这样刺激到温伶……对啊，自己怎么就忘了，温伶经不起刺激啊！想到这里，她蹲下身，就要去拉温伶……
    “公主！”一声急叫，却是韩秀娟接了消息，带着四五个小厮，匆匆地赶了过来。
    韩秀娟早就从墨珠紫玉那里听说了这个温伶的底细，因此温伶上门来找人的时候，被她拒之门外，并明令府中丫鬟小厮嬷嬷仆役，只字都不许在公主驸马面前提，谁要是露了口风，立刻就是一百计板子，而且是往死里打。
    没想到千瞒万藏的，终于还是被公主撞破了……也不知道公主是哪根筋拽住了，竟然临时想到要出去溜达……早知道如此，真就应该联系京城府尹，先把这两个小妖精关进大牢里去再说！
    “公主，你还是回去陪驸马爷吧，这里交给我来处理。”韩管家拉着宝珏的胳膊劝道。
    被她这么一打岔，宝珏一想到萧文，心思便立刻飞了过去。温伶对她而言，只是一个可怜的少年，先前对他温柔以待，只是因为伤重的他，让她想到了苓珑，在移情的作用下，她才和他有了牵扯，否则，以初次见面时少年妖艳的气质和露骨的举动，宝珏天生的警觉性，根本就不会把他放在眼里。
    想起自己本是要采了花去讨好萧文的，如今却误了时辰，萧文可别恼了才是！她急急地就往回走，走了几步，却又想起了什么，回头看了看昏迷的温伶和哭泣的十六，又看了看韩秀娟，：“韩管家，你先给他们安排个住处……府里是不行的，你另外给他们找个地方歇歇脚……还有，找人替他瞧瞧……他要是醒了，就跟他说让他回去吧，这里不是他该来的地方。”
    “是。”韩秀娟答应着，心定下不少：还好，还好，公主没有被他们诱骗了去！
    宝珏走后，韩秀娟看着地上的两个少年，不由得暗暗冷笑：他还以为自己有多少资本呢吧？也不睁开眼睛来瞧瞧！不说驸马，不提墨珠，就是自己身边这几个，相貌也不比他差，身世又清白，更不会象他这样做出如此不知羞耻的事情来！哼！娼门里出来的货色，怎么可能进得了公主的眼？只要公主开口，清白貌美的少年随公主挑随公主拣的，又哪里会稀罕这种不要脸的东西？
    吩咐身边的小厮抬的抬，拉的拉，韩秀娟又叫人拉了辆骡车过来，把这两个人放了进去，送到了公主在郊外的别院——没办法，客栈人多嘴杂，这里好歹是公主的产业，又远离公主府邸，下人们自然不敢多嘴多舌的。
    韩秀娟一边指挥人手，一边在心里暗叹：哎！公主现在啊，就是心地太好，也怪驸马灌输的仁义道德太彻底了！才让这两小子占了便宜，还好吃好喝地给他们住着……不过，这样也有些好处，至少说明公主并不是个翻脸无情的人，可是……那些街头巷尾的流言蜚语，却实在是令人有些头疼啊！只怕今天一过，便又传出不同的版本来了……
    哎！
    都怪眼前这对惹祸的狐狸精！





    正文 第二十三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:52:45 本章字数:5783

    宝珏在萧文面前，只字未提温伶的事情。
    她不想让萧文在这个时候，为了其他无关紧要的事情而担心。冬行的为人她清楚得很，温伶来这里找她，和沐笙屏她们全无关系，恐怕，还在于他自己的心态上面。温伶那几句话，不是都表达清楚了吗？那个少年，大概是以为自己对他有情，所以才寻来的吧？这要是让文儿知道了，还得了？怕不捧着个醋缸灌了下去？！
    两天之后的傍晚，萧文沐浴更衣，被一顶软轿从翠竹苑接到了芙蓉院，送入正房。
    宝珏神采飞扬，满面含笑，当即搂着萧文进了里间卧房。墨珠和紫玉立刻退了出去，从外面把门锁上，正式宣告：公主和驸马弥月期开始。
    所谓弥月，其实也就是七天的夫妻同房时间。在这七天里，驸马和公主要朝夕相处，日夜尽欢，驸马若想让公主怀上身孕，就须在这七天里加倍努力，否则，过了七天，“金玉汤”的效力一过，就是再有心，也无力回天了。
    这七天里，墨珠和紫玉每天负责将饮食送进正房，当然，东西放在书桌上，两人就悄悄地退了出去，整个过程是轻手轻脚，丝毫不敢打扰主子们的休息。
    偶尔，正撞上公主和驸马行房，两位主子在里间颠鸾倒凤、蚀魂销骨，折腾地厉害，隔了月门的珠帘，还有淡黄的绣帐，看自然是看不真切的，只是，公主的低吟和驸马的喘息，却是没有丝毫阻隔，径直地往这两个少年的耳朵里钻，把两个少年羞得面红耳赤，慌不迭地退了出去，重又把门锁上。
    紫玉也就算了，毕竟没有尝过情欲的滋味，脸臊得红了，过会儿也就退了去，照样地作息，没什么改变。
    墨珠却是每夜睡不安稳，总觉得耳边响着驸马和公主交欢的声音，想到自己也曾经在公主怀中，不由浑身发热，一双手忍不住地往自己下身摸去，回想着当年公主是如何调弄自己青涩的身体，一一照样学来，又怕被紫玉听见，只好咬紧了牙关，拼命压抑自己的声音，待到释放了情欲，四肢瘫软地躺在木床之上，仰望着天花板，不禁又是两行清泪从眼框中滚落，随即隐入枕巾之中，半点痕迹都不曾留下。
    这边，公主驸马前脚同了房，韩秀娟便欢欢喜喜地写了折子，拣个好日子进宫，径直去向女皇、凤后禀报好事。
    女皇连连点头，直道自己这妹子如今才算是真正的成了大人了。不过，关于那市井流言的事，女皇也问了一下韩秀娟。
    韩秀娟自然不敢隐瞒，一五一十地说了个仔细，末了还补充了几句自己的推测感想，自然是把那温伶说得大大的不堪，二公主却以德报怨，不追究他败坏名誉的罪名，反而还替他安排落脚看病，心性比起以前来，宽厚了太多。
    女皇听完只是冷笑，凤后在一边淡淡地说：“那个玩意儿心存幻想，原也由得他去，皇上和我也懒得去管……不过，若是敢把脑筋动到二公主的头上，我头一个儿就饶不了他！皇室正统，如何能让这种东西秽乱了去？！你回去盯着，若是他聪明识趣的，自个儿收拾收拾回了原籍，也不要为难他；若是他敢心存不轨……”凤后侧头望了望女皇的神色，见女皇微微颔首，凌厉威严的眼睛再往韩秀娟身上一瞥，“你该知道怎么做了吧？”
    “是，臣明白，臣明白。”韩秀娟连声应道，告退出宫。
    一路回来，她在心里慢慢琢磨：如今公主驸马的事可是头等的大事，若是出什么纰漏，那可是谁都担待不起的，自己还是在府里随时侯命比较好。至于赶那对狐狸精走路……稍微晚些谅也不打紧，眼下最要紧的，可是不能让他们冒出来搅局，所以，还是暂时以安抚为主。
    等这阵子过去，再腾出手来处理他们——若是那两个人识相些，见公主不来看他们，自己卷了铺盖走人，那是最好，也省了她的功夫；若是不识相，自己跟他们见个面，谈一谈，点拨一下，好歹也得放他们条活路走走，总不能做的太狠。若真是给脸不要脸，那可就真是天堂有路不走，地狱无门偏要闯了，到了那时，可别怪她手段子辣。
    七天之后，功德圆满，公主驸马手牵着手，相偕出现在众人面前。只见公主多了几分娇媚之色，驸马却添了更多俊朗潇洒。二人相依相偎，举止亲密，似乎谁都没有放在眼里。
    其他人倒没什么，惟有墨珠，在替她们欢喜的同时，却又不禁有些黯然神伤。
    既已过了弥月，萧文自然又要管理起府中事务。
    韩秀娟便把自他们出巡直至今日所有代理期间的事情一件一件详详细细地报了上去，其他也没什么，只有看到公主别院时，萧文却面色一沉。
    “韩管家，公主别院在郊外，我和公主从未去那里呆过一天，往日的开销不大，只这几天，怎么却老是往帐房这里支银子？吃喝用度不是都按照定例发下去了么？统共也就十来个人，怎么这几日的花销比起平日来，多了将近一倍出来？莫非，这别院里，还有贵客在么？我怎么不知道？”
    韩秀娟看驸马皱着眉头，语气虽然不温不火的，可言辞中已经隐含不悦，不禁暗暗叫苦——她已经算小心了，无奈这白花花的银子出去，总得记帐，这是想瞒都瞒不了的，如今果然没逃过驸马的眼睛，好在自己事先有了准备，还有话能回。
    “驸马，别院里要是有贵客，我怎么敢不通报您和公主，就擅做主张自行安排了呢？”韩秀娟陪着笑说，“原是别院里头有奴才生了病，大夫们瞧着说可能会传染，所以，就多买了些药材回来熏熏屋子，冲冲园子什么的……我想，这事儿也没什么要紧，所以，也没跟您回。”
    萧文听了点点头：“原来如此，这倒是省不得的。你回头再派人去瞧瞧，若是有什么要用，尽管去买，别顾惜银子，人命才是最值钱的。”
    “驸马慈悲，我这就去办。”韩秀娟笑着答应，心里暗喜：总算遮掩过去了，驸马要是知道别院住了那样的货色，只怕要和公主生气，自己这御用管家可就对不起女皇和凤后的嘱托了。
    萧文又翻了几页帐本，问了几句话，便打发韩秀娟下去歇息，自己斜靠在相思榻上想起了心事。
    秋住领着茱萸、藕生各自抱着两尊铜香炉进来，看见主子懒洋洋地在那里躺着，笑着说：“主子，您瞧瞧，这对狮子滚绣球的铜香炉可精致？是公主吩咐了从库房里头拿出来的。这个萱兰园虽然就在芙蓉院旁边，到底是长期没人住了，总有些陈旧的气味，公主说，点点檀香，好住得舒坦些……主子，您这是怎么了？”
    他见萧文连看都没看他一眼，顿时有些担心起来，赶紧叫两个小的放好东西退下去，自己把手里捧的一盒子檀香放在桌上，凑到萧文跟前仔细地察看他的脸色。
    “秋住，”萧文定定地看着远方的某处，幽幽地问，“那日，冬行的信里……究竟是怎么写的？”
    秋住神色一正，眼光四下一扫无人，低低回道：“说是那个小倌投奔本家亲戚去了，也不肯趁他们雇的轿子，拿了盘缠趁夜自己就跑了，沐太守悄悄安排人手在东湖香岭找了几天，也没见个人影，想必是真的回老家去了。”
    “他有说过他的老家是在哪儿么？”萧文皱起了眉头，他隐隐觉得事情有些不妙——但愿是他多心，一切平安无事才好。
    “具体哪里倒没听说，只说是在西泽那边儿的，小时候被拐子拐了来，卖到东边儿去的。”秋住仔细想了想后回答。
    “哦？”萧文一听，眉头皱得越发紧了，再没开口说一句话。
    瘟疫之说，本就在大灾之后才可能出现，如今一片歌舞升平的繁华气象，哪里可能会突然冒出来什么会传染的急症？就算是有，以公主的尊贵身份，两边人员自然更不可能来往，为什么还敢来帐房支银子？就不怕祸累了公主么？想来，不是那么简单，必定有事瞒着自己……有什么事情是必须瞒着自己这个驸马不让知道的？想来想去，也只有那两个花楼小倌的事了……只是，公主是否也是个知情的？若是知情，为何独独瞒着自己呢？自己在公主心里到底算什么？
    想到这里，心就有些郁闷起来，他恹恹地在相思榻上躺了半晌，连紫玉过来请他同去芙蓉院用晚膳也懒得答应。
    宝珏一听，这还得了，文儿没胃口？！吃了一个多月的药，弥月之期膳食也不稳定，才刚上了正轨，怎么又不思饮食了起来？难道是身子不舒服？
    急得她赶紧跑了过来，一进门，就看见文儿斜躺着睡在那里，神情却有些忧郁倦怠，她紧跑两步，上去侧坐在榻边，拉着他的手，笑着打趣道：“文儿，这是怎么了？为何不和我吃饭去？莫非……是过了弥月就嫌我难看了不成？看着我都食不下咽？！”
    见萧文依旧不理不睬的，宝珏故意做出一副呼天抢地地悲惨模样，“天啊！文儿，你可不能这么对我啊！我一颗心全在你身上，你若是做了负心汉、薄情郎，你……你让我怎么办呐？夜夜孤枕难眠，岂不是要学那蜡烛垂泪到天明么？！”
    若是在平时，萧文一笑，自然就烟消云散，什么烦恼也没有了，可是今天，宝珏的这招“耍活宝”却没了效力。
    萧文看都没看她一眼，撇了撇嘴道：“你少做这可怜相骗我！还说什么学蜡烛垂泪到天明的？少了我你可乐得开心！自有那不嫌弃你的陪着你，你还来找我做什么？”
    宝珏听他话茬不对，以为他在迁怒他养身期间自己要墨珠同床共寝之事，赶紧申明：“我和墨珠可没做什么，真的，就只抱着他睡觉而已，其他可什么都没做。文儿，这你可得信我！”
    萧文冷冷扫他一眼：“你少说这些有的没的……我既然已经同意让他去伺候你，上床侍寝是应当的，我又如何会容不得他？横竖也是要收到你房里的，早些晚些自然也没什么区别。何况，他的身子早就给了你，你也应该给他个交代才是。”
    听他这么说，显然不是针对墨珠而来，宝珏自忖再没有对不起他的地方，便厚着脸皮，用起屡试不爽的那一招来，“文儿最好了，我就知道文儿心疼我，来，奖励一个！”她喜滋滋地抱住萧文，在他唇瓣上磨蹭了起来。
    不想，萧文却咬紧牙关，不肯让宝珏得半分便宜，宝珏亲了会儿，始终不得要领，也觉有些无趣，便讪讪地结束了这个算不上半点甜蜜的吻。
    “文儿，你今天是怎么了？”她撅着嘴抱怨，“水泼不进，油不沾身的，平白坏了人家的好心情。”
    “你还来问我？”萧文坐直了身体，斜睨着看她，“我问你，别院的事儿，你可知情？”他故意说得语焉不详，只等宝珏上钩。
    果然，“别院……会有什么事情……文儿你真会开玩笑……哈哈……哈哈……”宝珏看着萧文仿佛一切明了的眼神，不觉有些心虚。
    萧文顿时心灰意冷，“云儿，你果然还是拿我当外人，有事也不和我说，我这驸马做的还有什么意思？不如，你还是休了我算了！”说着又躺了回去，背过身，只把脊梁骨对着宝珏。
    宝珏一看，顿时慌了手脚，也顾不得相思榻小只容一人，翻身爬了上去，活象一只八爪鱼似地把萧文缠住，一边哄道：“好好的，怎么生起气来了？这又是哪个不开眼的得罪了本宫的好驸马？驸马但说无妨，为妻的定给你个说法！”
    “还有谁？就是你！”萧文气呼呼地说，也不回头，“什么事情都瞒着我……你，你还当我是你的驸马么？……我在你心里到底算什么？怕连韩管家都不如！……罢了罢了，我也不要丢人现眼了，你若不休我，赶明儿我还是搬回翠竹苑去，过我的清静日子……横竖总有比我漂亮乖巧、又识趣知情的人正候着呢，我不赶紧给他腾地方出来，不是自找难堪么？”
    宝珏听他的语气，竟然是知道温伶已经到京，而且被安置在了公主别院，想来是从韩管家的嘴里得了消息，试探自己，自己却藏着掖着地瞒他，也难怪他要生气了，慌忙一个劲儿陪不是，“文儿，你误会了，我是收留了温伶在别院里住几天，可我绝对没有那样的心思！文儿，你可要信我！”
    萧文本来是试探，不曾想竟真的被证实了，心里气苦，一骨碌坐起来骂道：“好啊！果然是瞒着我在外头藏了人了！我也不是不尽人情的主儿，知道你夜里要人陪着，不是已经同意把墨珠给收了吗？可是你为什么偏要去招惹那样的人？！那人究竟是哪里好了？！”
    看着宝珏仰面躺着看自己，脸上丝毫没有愧疚的表情，萧文更是又气又怒：“墨珠不好么？墨珠不好，你还可以在府里再挑啊？若是看中了哪家的小公子，你和我说，我自然不会拦着你，可你，你为什么偏偏去惹温伶？好不容易把他丢给了沐笙屏，你倒好，贪图他的美色，又把他弄进来了是不是？……你，你要是真敢把他纳进府，我……我就一头撞死在你面前！省得以后被女皇和凤后埋怨……”
    说到这里，他的眼泪便止不住了，“也免得以后落个千古的骂名……说是个不懂礼法，眼睁睁看着祖宗家法被糟蹋也不知道劝戒公主的窝囊废！”
    宝珏看他气出得差不多了，起身搂住他的脖子，萧文作势挣扎了几下，宝珏自然容不得他挣脱，一边用力地抱着他的腰，一边轻轻地用舌尖将他的泪舔了去，萧文脸一红，便没了动静。
    宝珏见他安静下来，才在他耳边低声解释道：“文儿，你别伤心，是我错了，是我的不是，怪我不该瞒着你……可是，我也不是存心要瞒你的……那时你我正在生儿育女的关键时刻，我不想让其他的事情烦扰了我们。温伶千里迢迢来投靠我，我自然不能把事做绝，立刻就赶了他回去，加上他身子骨又不好，当街还吐了血……所以，我就要韩管家收留他在别院暂住些日子……不过文儿你放心，我对温伶绝对没动什么花花肠子，温伶的身世复杂，我对他同情是真的，却没有要娶他的意思。文儿，如今我的一片心意全在你身上，如何分得了给旁人去？我已经愧对了墨珠，自然不能再去招惹不相干的人，到时候惹了一堆相思情债，那可是还都还不清的了。”
    “你说是温伶他……来找你？！”萧文一手抓着宝珏的手臂，狐疑地问。
    “是啊，我看见他的时候，就是弥月前的两天，我担心你的情绪可能有太大的起伏，所以就没敢跟你提……文儿，其实，我也知道温伶心里的意思，可我根本就不可能回应他的感情，你放心，我是不会和他有什么牵连的，我之所以瞒着你，真的只是怕你担心，我知道，你……对他防备得很……”
    “对他何止是要防备？！”萧文白了宝珏一眼，“不说他的身世，单就他的人品，也不是你这公主沾惹的起的！官宦人家，书香门第，最是忌讳这个，何况你是堂堂的皇家公主？！不更得洁身自好了吗？！如今倒好，平白惹了一身骚，皇上和凤后若是追问起来，我看你有什么脸说去！”萧文数落道。
    “是，是，原是我错了，还请驸马多担待些就是了，本宫这里给驸马请罪了。”宝珏笑嘻嘻地在榻上比了个扣头请罪的姿势。
    “你呀！”萧文看她服软，也不好再说什么，“就会说些好听的哄我！只怕事到临头，便又要瞒我了！”说着，一双大眼斜睨着宝珏。
    “文儿莫生气了，今后我再也不敢了啦！”说着，宝珏飞快地在萧文脸上亲了一下，“走，咱们吃饭去！”一边说，一边拉着萧文的手，下了相思榻。
    萧文被她牵着手，半推半就地跟着去了芙蓉院。
    一场风波，算是暂告一个段落了。





    正文 第二十四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:52:57 本章字数:6063

    住在别院里的温伶，浑然不知公主和驸马正在欢度弥月，也不知道公主和驸马早就对他的处置达成了默契，更不知道在深深的皇宫里，女皇和凤后已经对韩秀娟下了密令。
    他满怀希望地等着，因为他深信，公主是喜欢自己的，对自己是用了情的，否则，那天在大街上，随便找个地方把他一扔就好了，为什么还要把特意把自己送到这别院里来？而且还是公主自个儿的别院！不就是因为喜欢自己，却又担心被驸马知道了要闹吗？
    没关系，没关系，只要公主喜欢他，其他什么他都可以忍的！
    所以，他日日等，夜夜盼，盼着公主的驾临，盼着公主来对他敞开心扉，然后，他就可以和公主双宿双飞，共结连里……若是公主愿意为他生养的孩子，那时，一家三口，其乐融融，是何等的美满和幸福……每每想到这里，他自己都有些激动起来，绯红了脸颊，一颗心扑通扑通地跳的厉害。
    他一个人做着甜蜜的美梦，十六却是旁观者清。他认为，这一切都是温伶自做多情，公主根本就没有喜欢他的意思，但是，他不敢说，在赴京的途中，在公主府邸的门口，在别院的花园里，他有好多次的机会，然而，看着温伶那满怀憧憬的样子，他却只能选择“沉默是金”。
    别院里的小厮们自然不是省油的灯，早有大丫鬟从韩管家那里打听了口风，对温伶和十六的底细，自然也就一清二楚了。当面不给他们难堪，背地里的闲话却是不少。十六听着气不过，就要找他们去理论，温伶反而拉住他，要他暂且忍气吞声，说自己日后有翻身的机会，再来找他们一个一个的算总帐。十六看着兀自做着美梦的温伶，心里也是酸酸楚楚的，却不敢再开口说什么反驳的话。
    日子一天一天的过去了，温伶整整等了九天，连公主的影子也没有看到，第十天，管家韩秀娟出现在了他的面前。
    “温倌人，”韩秀娟看着妖媚的少年，刻意用花楼里称呼男妓们的称谓，“你今后，可有什么打算？”
    温伶的手一抖，往韩秀娟的脸上看去，正对上那双满是嘲讽的眼睛，心中一凛，只怕来者不善，言谈间便加了十二万分的小心。
    “韩管家，温伶想……见公主一面。”温伶低眉顺目地说着——他知道自己的容貌生的妖艳，这几日都刻意素面朝天，只是这双桃花眼却是遮不去的，只好低垂着眼帘，努力地掩饰。
    “温倌人，你要见公主做什么？”韩秀娟笑着问道，“公主和驸马刚过了弥月，如今可是如胶似漆恩爱得很呢！公主现在可是分身乏术……不如你跟我说说，有什么事兴许我能帮得上忙呢？”
    温伶低着头，手上的长指甲几乎要把手心掐出血来——哼！果然是被驸马占了去！公主还要替他生孩子？！他有什么好的？！公主您为什么就不瞧瞧我呢？！
    他眨了几下眼，小心地隐藏起自己眼中的怒气，再抬头时，目光中已是一片纯然的喜悦：“哦？是真的吗？那可真是要恭喜驸马爷，贺喜驸马爷了！草民和驸马爷也有过一面之交，驸马爷才貌双全，可是个大大的好人呐！但愿老天爷保佑，让驸马爷能一举得个千金，公主也算后继有人了！”
    韩秀娟老于世故，温伶做作的表情自然瞒不过她的眼睛：“温倌人能有此心意，我在这里可要替公主驸马多谢温倌人了！温倌人，既然公主现在无暇见你，你若有事要找公主帮忙，何妨跟我说说？我也好为公主分忧，尽一个管家的本分！若是没什么要紧事……我看，你还是尽早回去吧！”
    “这个……”温伶犹豫了半晌，“不瞒管家大人，草民是东湖人氏，蒙公主搭救逃离苦海，此番前来，是想向公主当面道谢……”
    “哦？”韩秀娟意味深长地看他，心里不住地冷笑，“既然是来道谢的，为什么要跪在公主府邸门前，让百姓非议，败坏公主的名声啊？”倒要看他如何自圆其说了。
    “草民没这个意思！大人误会了！”温伶急急跳起，双手乱摆，“草民是因为门房阻拦，无缘面见公主，一时情急才出此下策……败坏了公主的名声，这、这可不是草民的本意啊！”
    “唉——”韩秀娟叹了口气，状似无奈地说，“不管你是不是有意，这烂摊子你是给公主惹下了，连女皇都过问了此事呢！你呀，这祸闯的可是只大不小啊！……算了算了，你还是快些回去吧，这里不是你该来的地方。”
    温伶心中明白，此人是来下逐客令的了。可是他又不甘心：也许，这个人，是驸马瞒着公主派来的呢？自己既然已经到了这里，一百步都走了九十步了，这最后的关头，无论如何都要努力看看。
    想到这里，他小心地陪着笑道：“管家大人说得也是，草民也知道这里不是草民这等身份该来的地方……可是，当日，草民承蒙公主相救，不胜感激，曾有样东西赠给了公主……如今草民又需要这东西派紧急用场，所以么……只好厚着脸皮，来向公主索要此物，还请公主大发慈悲，当面赐还了，草民自当磕头谢恩，即刻起程回乡，今后绝不再来麻烦公主殿下。”
    “是什么东西？我去替你拿了送来。”韩秀娟一撇嘴：公主金枝玉叶，什么好的没见识过，难道还会贪图你这市井草民的玩意儿不成？就为这种破玩意儿，还要劳动公主亲自跑一趟，你也真开得了这口！
    温伶看她鄙夷的笑容，心中不免对她又恨又怒：你是什么东西？不就是个奴才吗？管家也只不过说着好听些，骨子里不一样是个下人？日后我若有了出头之日，你就是再来巴结我，我也是不饶你的！
    想归想，温伶面上却依然陪着笑说：“管家大人，你这主意固然是好，可是，我却不能告诉你。你还是让公主自己送来吧。公主一日不送还，我就一日等着，等见了此物，我自然立刻就走。”
    韩秀娟见他说的煞有其事，虽然满腹狐疑，却也不好再说什么，要想说一句“大不了拿银子折给你就是了”，却又担心被他说成是仗势欺人、霸占民财，传出去非但难听，而且惹麻烦，思量再三，也只有回去找公主商量。
    宝珏听她一说，自己也愣了：明明只有自己给了他东西，什么时候反收了他的礼了？哎，看来这温伶不见自己一面是不会死心了，罢了罢了，去见他一面，把话当面说清楚，尽早绝了他的念头，对他对自己都是件好事。主意打定，也没和萧文知会一声——生怕他又闹脾气，就连自己的两个贴身小厮也瞒了——担心他们去通报萧文，自己跟着韩管家去了别院。
    别院虽然是公主的产业之一，宝珏却是一次也没来过。比起城里的大宅子，别院是朴素了些，但大了许多，风景也不错，移步换影，花香怡人，倒是个休闲度假的好去处。
    宝珏看到温伶的时候，吃了一惊——素面朝天的少年，因为缺少了脂粉的掩饰，而显的形容憔悴，面色苍白，与初见面时，一身红衣、艳光四射的他，竟然判若两人！
    “草民有话要和公主单独禀告，不知公主可否屏退左右？”温伶细声细语地说。
    宝珏想了一想，“韩管家，你先下去忙吧，有事本宫再叫你。”既然是和温伶把事情挑明，有第三者在场，担心温伶会下不了台，所以，宝珏才做了这个决定。
    “是。”韩秀娟行了个礼，退了出去，临到门口，她忽然回头跟了句，“我就在外头候着，公主您有事喊一声就行了。”毕竟不放心公主和温伶单独相处，所以，她决定就暂时降级在外面做回“门童”了。
    宝珏朝她点点头，温伶看韩管家站在门外不肯走，当即过去把两扇房门一关。
    “温伶，不必这么防备韩管家，她也是有身份的人，偷听这种事情，她是不屑去做的，你可别以小人之心，度那君子之腹了！”宝珏笑着说完，看见温伶一双凤眼直直地盯着自己，眼光中似怨带怒，方才惊觉了自己的口误。
    “咳咳，温伶，本宫记得不曾拿过你的东西，你和韩管家说本宫拿了你的，到底是什么？”宝珏清了清嗓子，撇过头，不敢看温伶的眼睛，那里面的东西太复杂，她不想去深究其中的原委，所以她宁愿当作什么都没看见。
    温伶轻巧地走了过来，在宝珏的面前盈盈跪下，双手搭在宝珏的膝盖上，仰起一张因为苍白而更加显得楚楚动人的小脸，“公主……您忘记了么？……”他颤抖着嘴唇，一双凤眼中滚来滚去的都是晶莹的泪水，“您从小伶这里拿走的……是小伶的心啊！”眼泪沿着瘦削的两颊滚落了下来，他把头埋在公主的膝盖上，哽咽地说，“您……您把小伶的心带走了……小伶离开了您……就真的活不了了……”
    “温伶……你……你这是……何必呢……”宝珏叹息着，看着趴在自己腿上的少年，“你应该知道，我和驸马夫妻情深……我对你只有同情，并没有那个意思的……”
    “小伶不信！公主这是在自欺欺人！”温伶抬起脸，泪水沿着面颊滚落，哭泣的少年颤抖着红唇，坚定地表达着自己的想法，“小伶知道，公主是喜欢小伶的……那日，小伶说要寻死的时候，公主说过，小伶若是死了，公主会心疼的……”
    “那是因为当时的你，让我想到了苓珑——我刚娶过门却英年早逝的二房小爷！”宝珏狠心地打断了他的话，“我就是因为他，才会对受伤的你心存怜悯。温伶，我只是同情你！”
    温伶愣了一下，随即急急地抓住宝珏的手：“那么这次呢？这次公主您看见我昏倒在大街上，不是还特意命人把我送到这个别院来吗？这不是喜欢是什么？您大可以把我扔在那里不管的啊！我知道，我知道您是舍不得我受苦，您……”他的样子，与其说是想说服公主，更象是在说服他自己，因为紧张和激动，他忘记了使用在公主面前谦卑的自称，而直接用了“我”。
    “温伶，我想你是误会了，”宝珏冷冷地挣脱了他的手，侧过脸，不敢去看温伶期待的眼神，“我之所以收留你住在这里，是因为若把你留在那里，对我的名声不好。我是为了爱惜自己的名誉。”
    温伶好象被彻头彻尾地浇了一盆冷水，他恍恍惚惚地看着宝珏：“您对我真的没有一点点喜欢吗……一点点也没有吗……我知道了，我知道了，”他忽然大叫起来，“是驸马！一定是驸马！是驸马讨厌我对不对？驸马怎么可以这么卑鄙？！他……”
    一记响亮的耳光阻止了温伶激动的言语，他摸着自己被打的半边脸，怔怔地看着公主——两次了，她已经打了他两次，在同一个地方，可是，为什么感觉会不一样？那次是带着些许的欣喜，然而这次，却是刺骨的绝望。
    宝珏板着脸，努力让自己的语气冷酷而绝情：“驸马岂是你这等贱民侮辱得的？！你再若口无遮拦，小心本宫送你去见官！”
    “公主……”温伶坐在地上，茫然地看着宝珏。
    半晌，他低下了头，一阵可怕的沉默以后，他忽然轻轻地笑了起来，然后越笑越大声，最后，整个人居然抱着肚子狂笑起来：“原来……原来从头到尾都是我一个人在自做多情……哈哈哈哈……真是好笑……哈哈哈哈……我是个什么货色……一只癞蛤蟆也想升天……哈哈哈哈……我这样的贱民居然也想得到公主的青睐……哈哈哈哈……我大概连给公主端茶送水做小厮的资格也没有吧……居然还想着能和公主双宿双飞，白头到老……哈哈哈哈……太好笑了……实在是太好笑了……哈哈哈哈……”
    他一边大笑着，泪水却不断地从他的眼睛里涌出来：原来老天爷根本就不曾垂怜过他，他再如何地努力也是无用，只因为他早在被卖进花楼的那一刻，就已经失去了追求幸福的资格……原来，被世俗打上的烙印，是再怎么样也无法从人们的眼光中隐去的……原来，在公主的眼里，自己从来都只是某一个人的替身……原来，自己以为的爱和喜欢根本从来就是海市蜃楼，对他是可望而不可及的……可笑自己却千里迢迢地赶来，只不过是自取其辱而已……
    宝珏看他可怜，心里有些不忍，但又不能上去安慰他，否则就是前功尽弃了。不错，自己说话是狠毒了些，可是，这也是为了断绝温伶的痴心，她可以不为自己想，却不能不替萧文想。温伶的性子有些偏激，由爱生恨的可能性非常之大，若是不和他断干净，或者理由说的不清不楚，只怕他会把一腔怨恨全都算在萧文身上，到时候恐怕防不胜防。还不如让他全怪在自己的头上，自己好歹也算有恩于他，他总不会做出什么危害自己的事情来。
    韩秀娟从外面冲了进来，只看见：温伶坐在地上，笑的上气不接下气，仔细一看，却是满脸的泪水；坐在一边的公主，冷眼看着他，并没有劝阻的意思。
    “公主……这是……”韩秀娟犹豫着问，不知道刚才到底发生了什么。
    “韩管家，给温伶准备一千两银票，明天一早，送他回原籍。”宝珏站起身，朝门外走。
    “是。”韩管家拱手答应——公主终于长大了，她就说嘛，当断不断反受其乱，果然，三言两语就把这小子给打发了。
    “不必了！”温伶突然叫道，他停下了疯狂的大笑，满是泪水的凤眼凝视着公主停在门前的背影，“不必劳烦公主了……”他盈盈地笑着，眼泪扑簌簌地往下掉，“草民马上就走……这辈子都不会再来麻烦公主了……请公主放心。”
    宝珏扶在门框上的手颤抖了一下，却没有回头：“你明白是最好的，这里本来就不是你该来的地方，银票你还是拿着，以后总派的上用场的。”说着，跨出门槛，决然而去。
    韩秀娟看了看温伶，追着宝珏也走了。
    宝珏慢慢地走着，身后传来温伶凄凉的歌声：
    滴不尽相思血泪抛红豆
    开不完春柳春花满画楼
    睡不稳纱窗风雨黄昏后
    忘不了新愁与旧愁
    咽不下玉粒金莼噎满喉
    照不见菱花镜里形容瘦
    展不开的眉头
    捱不明的更漏呀
    恰便似
    遮不住的青山隐隐
    流不断的绿水悠悠
    韩秀娟听了，微微皱眉：“这个温倌人，做事真不知晓分寸，真把这里当成花楼了不成？怎么在这里唱起曲子来了？”
    宝珏一叹：“他心里难受，唱两句就唱两句吧，反正这里宅院深深，也不怕丢了皇家的脸面。”脚下没有半分停留，径直走上了往前院的花径。韩秀娟亦步亦趋地跟在她的身后。
    微风中又传来温伶的歌声，却是又变化了个曲调：
    霁月难逢，彩云易散；
    心比天高，身为下贱。
    风流灵巧招人怨。
    寿夭多因毁谤生，
    多情自古空余恨，
    此恨绵绵无绝期。
    唱到“绝期”二字却轧然而止，似乎是被什么东西一下子剪断了去。
    宝珏并没怎么在意，不知道为什么，她的脑海里，不住地回响着温伶最后对她说的那句话——草民马上就走……这辈子都不会再来麻烦公主了……请公主放心——她总觉得这句话的意思有些不对，好象有着决裂的味道在里头。
    “终于停下来了，”韩秀娟嘲讽地笑着，“果然是不知道天高地厚的， 花楼里出来的小倌，还有脸自比霁月彩云？还心比天高？真真是好笑死人了！”
    “……你说什么？”宝珏光顾着想事，没注意韩管家的话。
    “我是说，那个温伶唱的曲子太过好笑，他居然说自己心比天高……”
    “哎呀！不好！”
    还没等她把话说完，宝珏顿时惊叫起来，一个转身就往回跑——心比天高，通常就是命比纸薄！想到方才温伶古怪的回答，宝珏立刻惊出一身冷汗，她一边跑，一边在心里暗自祷告：但愿是自己多想，温伶不是答应过自己，不会寻死的吗？但愿是自己多想了！
    然而，她终究还是失望了。
    扶着门框，站在门槛外面，看着眼前的景象，宝珏惊恐地瞪大了双眼。
    一个纤细的人形，犹如一只折翼的蝴蝶，在半空中飘来荡去……一张木凳横倒在地……
    温伶他——悬梁自尽了！
    （因本人才学有限，所以本章温伶唱的两首曲子，是用《红楼梦》的《红豆曲》和《晴雯叹》略做改动而成，温伶本人并没有穿越时空！——特此申明。）





    正文 第二十五章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:53:06 本章字数:5565

    宝珏的应变能力还算可以，发现温伶上吊，她在开始的震惊之后，马上恢复了镇定，一边冲上去，抱住了温伶的双腿，用力往上托，一边要随后赶到的韩秀娟拿了长明灯过来，扶了凳子爬上去，把温伶拿来悬梁用的腰带子用火给烧断。
    带子一断，温伶便重重地摔了下来，宝珏也顾不得疼，从他身下爬出来，用手一测他的鼻息，发现已经没有了气息，心里一急，也顾不得礼数，当下就凑到他的唇边，做起了人工呼吸。
    韩秀娟在旁边看得直瞪眼，正要开口阻止，转念一想：人要是真的死在这院子里，传了出去可是好说不好听。虽然这温伶不过是个男娼，地位下贱，女皇也早有暗示，可以对他随时处决，但毕竟是不能放到台面上来做的事，就是真要杀他，也得寻个掩人耳目的所在，神不知鬼不觉地把他给做了！现在这人却是万万死不得的！想明白这点，她也紧张了起来，赶紧跑了出去，备马套车去请王太医过来给瞧瞧——只有请她才不用担心会泄密。
    屋子里便只剩下了宝珏和温伶。
    在宝珏的一番努力之后，温伶的喉咙里发出一阵“咯咯”声，随即呛了几下，眼睛也慢慢地睁开了。
    宝珏见他醒了过来，心里石头落地，怒火也不由自主地窜了出来，一甩手，又是一个重重的耳刮子：“你以前答应过我什么？！你忘记了吗？！你说过，你不会寻死的！”
    “不死……还能怎么办？”温伶睁着一双茫然的眼睛，满是无助和绝望，“我们这样的人……就象是盘着大树的藤……离开了大树便只有死路一条……公主既然不要我了……我想不出来，还有什么活下去的理由……”他沙哑地说着，显然因为刚才被勒过了脖子，声带已经受了损伤，说话断断续续的，声音没有了以前的柔媚。
    “没用的东西！”宝珏恨恨地骂道，“就因为我不要你了，你就要寻死吗？为一个不稀罕你的人自杀……你的命可真是不值钱啊！”
    “是啊……”温伶微笑着，可这个笑容却完全不同于他以往任何时候的笑容，让宝珏看得既心酸又心痛，“我们这样的人……性命就象草芥，象蝼蚁……随波逐流就好了，为什么不干脆死了心，认命地过千人骑万人压的日子……偏偏还要学人家好人家的儿郎从什么良……以前楼里那么多哥哥的前车之鉴，我都是亲眼见过的，怎么就是半点都没学乖呢……”
    “温伶……你……”宝珏看他神色木然地说着自嘲的话，想要劝他几句，又觉得自己此刻说什么都只能证明自己的虚伪，犹豫了一下，“温伶，我扶你去小书房躺会儿吧！”
    “不用了，我自己回住的屋子里去……收拾收拾东西，也好尽早离开这里。”温伶挣扎着站起来，“我知道，这里不是我这种人住得了的……”
    宝珏讪讪地站在一边不敢接口，见他摇摇晃晃地走了，想想总归不太放心，便隔了五六步的距离，在后面跟着，直到看见坐在屋前台阶的十六迎了上来，她才转身要走，却被十六的一声惊呼给留住了脚步——温伶昏倒在十六的身上，把瘦小的少年吓得几乎魂飞魄散。
    宝珏赶紧快走几步，捞起温伶的腰肢，把他抱在自己怀里，十六被解放了出来，宝珏要他搬温伶的脚，自己抬着温伶的上半身，两人合力把温伶抱进了屋，放在床上。
    “十六，你去倒些热水来，给温伶擦擦脸。”宝珏吩咐道。
    十六看温伶倒在自己身上，也是吓得半死。温伶与他，就是他唯一的亲人，眼见他气息奄奄地躺在那里，自然是满心的惶恐和害怕，不过，好在有公主！他偷偷瞟了一眼宝珏，心中暗道：公主既然来了，想必是如伶哥哥所说对他有情的，既如此，自有公主出面安排一切，伶哥哥却算是熬出了头了。想到这里，十六便自觉地退了下去，把独处的空间又留给了宝珏和温伶。
    温伶闭着眼睛躺在那里，他的脖子上有一道鲜红的淤痕，显得丑陋而又可怕；他的脸颊上，红红地肿着手掌印，是宝珏打他的两记耳光留下的。
    宝珏看着这手印，不禁有些后悔自己下手太重。
    温伶的鼻翼微微颤动着，几乎细不可辨，宝珏悄悄地探了根手指到他鼻下，却依稀觉得他出气比进气还要多些，心里不由一阵烦躁：她没想过温伶会寻死。她说那些话，网只是为了断绝温伶的念头，并不是要存心逼死他。
    她是不愿意和这个少年多有纠缠，但不愿意有瓜葛并不代表就希望他死去！仔细想来，少年其实并没有做错什么，痴情并不是一种罪过，爱慕也是人的自由……不可否认，少年关于藤蔓与树的奇怪理论却打动了她的心……自己也许不应该用那么决裂的语言去打击他的一片热诚……也许，自己应该学学实验室里的学者们，应该把青蛙放在冷水里慢慢加热，而不是一下子把青蛙丢进滚烫的开水……
    宝珏正在想着，十六端了热水进来，绞了毛巾给温伶擦脸，这才发现他脖子上的淤痕。
    “这是怎么回事？”瘦小的少年瞪大了原本就显的很大的眼睛，好似要从眼眶里掉出来似的，“伶哥哥他怎么会在这地方受了伤？”
    宝珏苦笑着回答：“本宫让他回原籍去，他一时想不开，就悬梁了……”
    “什么？！”十六惊叫着，扑在温伶的身上，“伶哥哥，伶哥哥！你怎么这样，居然想扔下十六一个人走么？你忘记十六曾经发过誓吗？伶哥哥去哪里，十六就跟着去那里……你怎么……怎么就全忘了呢？”
    “十六，你怎么也跟着他胡闹？”宝珏皱眉喝道，“性命忧关的事情，哪能儿戏？！他若得病死了，你也自杀去阴曹地府陪他吗？！胡闹！”
    “没错！伶哥哥若是有个三长两短的，十六就跟着去给伶哥哥做伴去！”十六那双异常明亮的大眼睛看着宝珏，坚定地说，“伶哥哥的胆子其实很小，他一个人在地府会怕，所以，十六一定要跟在他身边给他壮胆！”
    宝珏摇了摇头：这个十六，看来是个一条道儿走到黑的主儿，和温伶倒是象的很，难怪他们如此投缘了。
    “公主，你为什么要不告而别？”十六眼睛看着温伶，却对宝珏说道，“你知道吗？伶哥哥一直在太守府里等你，等你去看他，有时候，几天几夜地坐在那里，不吃也不喝的，只是眼巴巴地看着门前的路，劝他几句，他总是说，你答应过他的，一定会去看他的，你是公主，不会言而无信的……如果不是那里的大丫鬟说漏了嘴，伶哥哥直到现在，大概还会在那里痴痴地等你吧……公主，十六不会说话，可是，十六还是要说，你太辜负伶哥哥了！你，不是一个好公主！”
    宝珏苦笑着，没有半句反驳的话——有些事情，只有当事人才能体会其中的滋味，十六不懂，温伶也不懂，他们虽然从小生活在一个复杂的圈子里，在旁人的眼里，也许他们是狡猾而又攻于心计，但是，当他们面对更加庞大而世俗的社会和错综纷繁的利害关系时，一无所知的他们才是那纯洁待宰的羔羊，只因他们早已经被贴上了世人所不齿的标签，人们不是把他们当成了玩物，就是把他们当成了瘟疫，他们自己又秉承了那种“依附他人而活”的理念……这就是他们会碰得头破血流的最大原因。
    “你……真的不喜欢伶哥哥吗？”十六看宝珏只是苦笑，犹豫地问，“一点点都没有吗？”他见宝珏摇头，顿时有些替温伶鸣不平，“为什么？！伶哥哥不美吗？你要是嫌弃伶哥哥不识字，那你就错了！伶哥哥会很多东西的，填词写曲儿的，还有很多我不知道的东西，伶哥哥也是看一遍就会的！而且伶哥哥从来都没卖过身，他的第一个开苞客人就是公主你，后来也再没让人碰过身子。我敢说，伶哥哥不比你的驸马差！他对你的心思也绝对不会逊色与你的那个驸马！”
    “十六，你还小，有很多事情你还不懂。”宝珏看着十六，敞开自己的心扉，“若是只因为温伶长的漂亮，我就喜欢他，那今后要是再遇见比他更漂亮的呢？人总有老的时候，到他容颜衰老的时候，你要他拿什么和年轻貌美的少年去比？以色侍人是最大的悲哀，这点你可知道？你说他有才学，可是把才学用在了风花雪月上面，又有什么用？还不是被人讥笑是附庸风雅吗？只是更加坏了他的名誉。至于他的清白，我很佩服他能出淤泥而不染，但实话跟你说，就算我知道他清白，但他的出身却依然是一个很大的障碍，我不可能让他留在我身边，这是一个污点，一个祖宗家法、朝廷百姓都不能容忍的污点，皇家的体面是不能被破坏的。今天我若是硬要把他带回府去，不出三天，他会连怎么死的都不知道，你相信不相信？”
    十六打了个寒战，缩着脖子不敢应话，床上的温伶紧闭的眼角边又流下了眼泪。
    “所以，等他醒过来，你还是再劝劝他，让他回去吧。”宝珏说着，站起身，“我先走了，你可别提我送他回来的事，就让他认为我是一个冷酷绝情又没心肝的人吧，这样他会好过些……”
    不想，她才走出去两步，便发现自己被什么东西绊住了，一回头，只看见温伶半抬起身子趴在了床上，一只手牢牢地捏住她的衣角，泪眼婆娑地看着她：“公主，你的苦心……小伶方才明白……是小伶做事莽撞欠思量……让公主担心是小伶的不是……小伶不求名分，只要能呆在公主身边，就是做个小厮也不要紧……公主，只要能和你在一起，小伶并不怕死……”
    “你……”宝珏看他这样子，知道原来的功夫全都白费了，不由暗自后悔自己和十六说话时，竟没有留心温伶的状况，以至先前的努力全都付诸东流，这下子却要如何收场。
    沉吟片刻，宝珏在温伶充满期盼的眼神下，徐徐开口：“温伶，你真的喜欢我吗？喜欢到愿意为我去做任何事情？”
    “是的！就是要我的性命，我也可以立即双手奉上！”温伶的眼神热烈而又激动。
    “我要你的性命做什么？”宝珏哑然失笑，“一个死人还怎么让我喜欢？”顿了顿，她对着温伶继续说，“你也知道，你的出身不太光彩，若是以你现在的身份，要想进我公主府邸的门是根本不可能的事，所以，我现在想了个办法，能让你如愿以偿，只是不知道你有没有尝试的勇气……”
    “我有，我有！”温伶激动地叫起来，“只要能和公主在一起，我愿意付出任何代价！”
    “好，这可是你自己说的。”宝珏点头，“我给你三年的时间，再给你一千两银票，我要你在三年之内，依靠正正当当的手段，成为一个富可敌国的大财主！你若能做到，到时我迎娶的便是商贾而非昔日花楼出来的小倌人，对朝廷、对女皇也算有个交代，若是三年之后，你没有做到，那你我之后便形同陌路，自此女婚男嫁各不相干，温伶，你可愿意赌一赌？”
    温伶低头想了一会儿，抬首对着宝珏凄然一笑，“我并没有其他的选择是不是？若是我不答应，只怕现在就要立刻从你身边消失是不是？……好，我答应你！三年之内，我必闯出一番事业，否则我今生便再不来见你！”他用壮士断腕一般的语气说道，神色间是义无返顾地坚决。
    宝珏看他答应，心头一块大石落地。
    她想，三年的时间何其漫长，温伶若是从此开拓了眼界，见多了商场上的风云人物，必不会再拘泥与空有头衔的无能公主身上。就算他还是喜欢自己，但三年的时间，已经足够沉淀一个人的感情，使人成长，届时就算温伶成功了，自己不愿意和他成亲，他也不会再寻死觅活——毕竟有那一大分基业在那里了，他总舍不得丢下自己辛苦打拼的成果而寻了短见吧？退一万步来讲，就算他依然是那么的固执，但在短短三年时间，要想靠区区一千两银票就做成个能一手操控全国经济的大富商，也几乎是不可能完成的事情，温伶若是做不到，自己和他断绝往来也就是名正言顺的了。
    “如此，咱们一言为定！”宝珏朝他伸出一只手，“击掌为誓。”
    温伶也伸出手来，二人在空中三击掌，算是定下了这个明显对温伶非常苛刻的誓约。
    “公主殿下！”
    一个声音打断了两人立誓之后短暂的和谐时光，宝珏顿时敛去笑意，往门口一看，却是韩秀娟——原来她快马加鞭进城，把太医请了过来。
    “进来吧，请王太医……这位是？”宝珏看着进来的青年女子好生纳闷。
    “哦，公主，小公主着了凉，王太医进宫去诊治了，这位是王太医的学生，太医院新进太医花碧莲，我去王太医家的时候，花太医正在她家拜访，所以，我便把花太医请来了。”韩秀娟赶紧介绍。
    “臣花碧莲，拜见公主。”花碧莲恭恭敬敬地行了个礼，却并没有磕头。宝珏也不在意，挥了挥手让她起来。
    盯着花碧莲一番打量，宝珏却是暗暗惋惜：这花碧莲原也可算是个美人胚子，生的唇红齿白，眉眼秀气……只是美中不足却是生了个方方正正的国字脸，这多余的棱角，把原本的温柔婉约多添了几分粗狂豪放出来，真是画蛇添足，弄了个不伦不类了。
    花碧莲垂手站在一边。她的青丝规规矩矩地挽在头顶上，只拿一根木簪子斜斜插着，算是点缀。一身紫衣的她，除了一个黑晶石的蝴蝶颈链系在脖子上面，身上再没有多余的饰物，便是耳坠子、手镯什么的也没带一个，实在是朴素的很。
    宝珏一脸诚恳地看着她：“本宫请花太医来，是想麻烦花太医给一个故人瞧瞧……他方才一时想不开，寻了短见，人是被本宫救下了，但不知道是不是伤了其他地方，所以……劳烦花太医了，大老远地赶来，本宫这里先行谢过了。”
    “公主客气了，看病救人原是臣的本分。”花碧莲一笑，顿时柔和了脸上刚硬的曲线，一张脸也立刻动人了起来，“可是床上这位公子吗？”她问。
    “正是。”宝珏说着，侧了身，让花碧莲走近温伶去看伤，对着温伶企怜的目光，她只是微微摇头，眼睛往左右一溜，暗示温伶注意分寸。
    温伶瘪了瘪嘴，又是一副泫然欲泣的样子，不过，在看到宝珏抬起右手仔细凝望的时候，他忽然想到了先前订下的誓约，只好翻身又躺了回去。
    花碧莲做了一番检查，笑着向宝珏回话：“公主放心，小公子并无大碍，嗓子是有些受损，不过调理几天就好了。”
    “那就劳烦太医再开个调理的方子吧。”宝珏说完，又吩咐韩秀娟，“我已经和温伶说过了，等他养好了身子，就让他离开，你从帐房支一千两银子给他，以后的路，就让他自己去走吧。是好是坏，全看他自己，我是不可能再帮他什么了。”
    “公主……”明知道公主这么说是为了掩人耳目，可是，温伶听了依然觉得心惊肉跳。
    “温伶，你好自为之。”宝珏语重心长地说完，转身离去。
    身后，只留下温伶满眼惆怅的凝望，和花碧莲若有所思的注视。





    正文 第二十六章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:53:16 本章字数:6045

    温伶走了，他遵守了他的诺言，为了三年的约定，去开创自己的一番事业。
    萧文不知道温伶和宝珏定下了赌约，以为他终于知难而退，心里的一块大石头顿时落了地。欢喜之余，他却又想到了另外一件要紧事：要把墨珠怎么办？
    趁宝珏不在府里的时候，他差人把墨珠叫来，仔细地盘问了一番，绿衣少年神态恭谨，语露羞涩，却是再三申明，在驸马养身期间，公主并没有要他在床第之间服侍，夜夜只是相拥而眠，并无其他。
    萧文听了心里甜丝丝的，唇边不由荡起笑容，连带着觉得墨珠也可爱了起来：这个少年倒也老实，没有趁虚而入，尤其难得的，自然是他没有野心。想到这里，他的心思不由一动：秋住早晚要嫁出去，若是收了这个少年，规矩听话的他，将来倒可以帮着自己，一起守住云儿……
    “墨珠，”萧文笑着对少年说，“这里也没有旁人，我只问你一句话，你可得老实告诉我：你——想没想过让公主抱你？”“抱”字上加了重音，便立时多了许多含义在里头。
    墨珠的脸腾的红了，一下子跪在萧文跟前，眼眶里泪花乱转：“奴才……奴才……该死……”一句“该死”却正说明了他有过这个想法。
    “你也到了这个年纪了，云儿如今又是这么出色，你对她有仰慕之意，也是人之常情，”萧文笑着站起来，牵过他的一只手，拉他站到自己身边，“况且你原本就是服侍云儿的，若论起和云儿相处的时间来，你比我还长些，对她的性子自然比我要清楚的多。不瞒你说，先前我要你好好服侍云儿的时候，便有了这份心思，如今我瞧着你可是越发的喜欢了，正想和云儿说说，把你收到房里去，只是不知道，你愿不愿意和我一起好好地服侍公主呢？”
    墨珠涨红了脸，低着头，不敢看萧文的眼睛。
    萧文一笑：“不摇头，那就是点头了？”
    墨珠的头垂得更低了。
    萧文见状，拍了拍他的手：“我明白你的心意了，回头，我和公主说去，不会辜负你对她的一番心意的。”
    墨珠嗫嚅着，不知道说什么好。
    萧文见他这副模样，比起当日和父亲争宠的曾敏不知道要好上多少，心里越发觉得自己的选择果然是正确的：小厮出身的墨珠，性格柔顺，日后自然是唯自己马首是瞻，放这样一个人在云儿身边，自己倒也可省去不少功夫。
    宝珏奉诏进宫，向女皇和凤后禀报自己和驸马完度弥月的情况，一回来，就看见萧文正在芙蓉院的正屋里坐着，怔怔地看着手里的书出神，大概是久等她不回来，随便抽了本书在打发时间。
    宝珏悄悄地掩了过去，走到萧文面前，正想大喝一声好吓他一下，眼神不经意地一溜，倒把她自己吓了个半死——萧文看的，正是一册图文并茂的春宫图戏！
    她慌忙一把抽出册子，胡乱往书架上面塞，嘴里却是什么都不敢说。
    萧文被她撞了个正着，也是红着张脸，眼光四下游移——从来都只读圣贤书的他，明知道看这书是大大的不该，可是，无意中抽到的册子却让他想放也放不下，一颗心跳的厉害，看着图中的美貌男女纠缠的姿势，也不知道怎么的，就想到了自己和云儿，想着出了神，却被云儿撞个正着，这可真是……
    两人之间的气氛顿时有些尴尬。
    宝珏不自然地咳嗽了两声，想要找两句话打个圆场，一转脸，却正对上萧文的满面春光，含情双眸，心自然就动了，走过去抱住萧文，凑上红唇亲吻，一来二去的，两人便又滚上了床，情思缱绻，缠绵恩爱一番。萧文因才见识了春宫图，床第间便不由自主地仿效了来做，把宝珏弄得心花怒放，兴致高昂，只觉是前所未有的欢畅淋漓，萧文第一次全程主导，感觉与以往自然又是别有一番滋味，心神荡漾之际，也是尽享鱼水之欢。
    恩爱过后，宝珏躺在萧文怀里，玉手轻轻婆娑着萧文光滑的胸肌，神情慵懒地笑道：“早知那书有如此效果，真应该早日让文儿看了才是，今日我算见识了文儿的魄力了，也更加对文儿着迷了呢！”说着，亲了亲眼前的一颗小红果。
    萧文面上一红，“我也是今日才知道，原来往日里你折腾我的那些手段是从哪里学来的？害我……”说到这里，他忽然住了口。
    宝珏笑着抬头看他：“如何？是不是吃醋了？”她吃吃地娇笑着，“文儿，我可是有闻到一股子酸味哦！”
    萧文斜眼睨她，也不答话。可这妩媚的眼神却让宝珏心情愉悦，当即献上唇瓣：“放心啦，文儿，我不会背着你胡来的，别吃醋了，乖——”最后一个字已经吐进了萧文的嘴里。
    禁不住她的挑逗，萧文也全身心地投入到这个吻中，良久，他才喘着气退出了这场嬉戏：“云儿，我有件事要和你商量。”
    “什么？”宝珏懒洋洋地又趴回萧文的胸口，一边听着他的心跳，一边执起他的一缕乌发在手中把玩。
    “云儿，你……我想……我想你把墨珠收进房里吧！”萧文吞吐了半晌，终于说出了口。
    宝珏懒洋洋地说：“怎么？嫌弃我了？”
    “不是！”萧文圈紧怀里的妻子，“我只是想，多一个人服侍你总是好的！再说，你身为公主，身边却没有一个侧室相伴，与情与理都说不过去。我看墨珠那孩子也挺得你喜欢的，我瞧着也不错，你怀孕和生产的时候，若是我被府里的事情绊住了脚，也好有个人陪你不是？”
    宝珏支起身子，扫了他一眼，“你说得也是，我便答应你了！”说完，仔细看萧文的脸色，见他闪过一丝黯然，不禁狡猾一笑，一只手偷偷爬到萧文的裸胸上，找到一颗红果子便又是掐又是揉的，“虽然驸马是为了本宫的面子着想，不过，鉴于驸马有意推卸自己的责任，本宫决定，好好地对驸马惩治惩治！”
    她悄悄地凑到萧文的脖子上，又舔又咬，手却渐渐地往他下面的禁地滑去……萧文大力地挺起身，不住地喘息着，眼中渐渐蒙上了一层迷离的水雾，泛着桃红的面容，艳丽而又性感，与平素的矜持自制截然不同，看得宝珏心驰神往，起身覆到他身上，两人立时又都沉湎到爱河之中……
    几天之后，公主府内操办宴席。
    墨珠虽然只是一个偏房，但一来，公主迎娶小爷也是大事，二来，墨珠也得驸马萧文的喜欢，因此，虽然他是小厮的身份，倒也给他一顶淡粉色的双人抬喜轿，抬着在府里绕了一圈，明确了他从此以后的地位和身份。
    向驸马行进门礼时，萧文将一对黑珍珠耳扣赏给了墨珠，并亲自替他戴在耳朵上。
    韩秀娟则按照宝珏和萧文的意思，早早地把铃兰阁打扫了干净，并拨了两个十一二岁的少年给他差遣。
    墨珠胡乱地摇着手，不敢接受，宝珏和萧文笑着站在他身边，一人拉着他的一只手，只说他如今身份不同，自然再不可象以前一样。宝珏替两个少年起名：春茗，夏莲，并嘱咐两个少年好生伺候主子，不可怠慢。两个少年磕头谢恩，从此就跟在墨珠身边伺候，倒也算尽心尽力。
    行礼完毕，宝珏便和墨珠回铃兰阁，一夜春风玉露，雨润大地，墨珠心愿得遂，对萧文感恩带德，从此是越发的忠心了。
    宝珏因为墨珠柔顺乖巧，床第之间不比和萧文欢好时还有所顾忌，自然更是放开了手脚，为所欲为。她的调情手段高明，每每都让墨珠情绪失控，攀上极致的颠峰，柔顺的少年自此彻底排除了过去的阴影，眼泪也不似以前流的那么多了，人也渐渐滋润了起来。
    自从娶了墨珠以后，宝珏便经常在萧文和墨珠各自的院落里轮流留宿，当然，在萧文的萱兰园里呆的次数要多些，却也不忘到墨珠那里采蜜探幽，生活得越发多姿多彩，偶尔想到萧文的大度忍让，心里自然感动，便经常背些小诗来投其所好，萧文听她娓娓说来，心里暗自欢喜，偷偷地拿纸笔记了下来，连同当日那首《我侬词》一起收藏了起来，当做宝物一般，放在百宝箱里锁好。
    韩秀娟看着墨珠有了这么个结果，心里自然替他欢喜——这个孩子，总算熬出了头，比起红珊和雪晶确是幸运了许多啊！
    甜蜜的时光总是过的飞快，转眼一个月又过去了，这一天，韩秀娟突然跑来跟萧文请假，说是要回去几天，家里有要紧事要处理……
    萧文一问，才知是她女儿再过一个月就要及屏了，却连婚事都没定下一桩。这几日，家里来说媒的快要挤塌了门，把她家里主事的夫君也弄得没了个主意，几个小爷也是各持己见，支持不同人家的公子，一大家子的人闹哄哄的，却始终定不下来给女儿娶谁家的公子做正室，因此，叫她回去做主，如此一来，韩秀娟便得在家亲自和那说媒的了解情况，公主府自然是有几天要来不了了。
    听她把事情原委说了个仔细，萧文心里不由一动：“韩管家，我来给令千金做个媒如何？”
    “不知驸马为谁做媒？只怕小女高攀不上！”韩秀娟有些好奇，也有些期待。
    “这个么……韩管家你自然是认识的，就是跟在公主和我身边伺候的……”
    “不行！不行！紫玉那小子太厉害！我家丫头镇不住他的！”还没等萧文说完，韩秀娟立刻跳起来反对。开玩笑！连公主都敢打的小子，还有什么是他怕的？自己女儿只是个平头百姓，岂不是要被他骑到头顶上去了？！这么凶悍泼辣的小子，生得再好看也没用！她是万万不会让这个刺头儿进门的，别说是正室，就是偏房也不行！
    “韩管家，你误会了，我是说……”萧文看她紧张的模样，知道她对紫玉颇为忌惮，既然明白她并不在乎年纪和美貌，那自己提的这个人选优势便又多了几分，当下，他淡淡笑道，“你看，秋住的人品和相貌如何？”
    韩秀娟一愣，随即笑道：“驸马若是替他说媒，我可是求之不得了，秋住持家仔细，人品也是好的，我那丫头性子温暾，说好听些是老实，说得彻底些却是有些内向木讷，秋住跟在驸马身边这么久，大市面见得多了，若是能娶到秋住，有他在身边提点照应，原是我家丫头的福气！只是不知驸马可舍得？”
    她想，秋住虽然只是一个小厮的身份，但一来他的人品不比寻常人家的公子差，反而还要好上许多；二来，从相府里出来又是跟在驸马身边从小到大的，论起人脉关系来，比一般百姓自然人头熟些；最最要紧的，他是驸马亲自调教出来的，驸马有才学又识大体，他教出来的人，自然也不会差到哪里去，那个冬行，不就是被东湖太守求了娶回去做官老爷了吗？有他帮衬着女儿，还怕不事业发达，人丁兴旺吗？
    萧文看她答应，也是十分高兴：“虽然舍不得，可是，我也不能误了他的终身。我相信以韩管家的人品才学，令千金必定是女承母业，将来必有一番大作为，恐怕还是秋住高攀了呢！”
    “驸马！千万别这么说，可折煞我了！”韩秀娟笑着客气。
    两人就这样把秋住和韩玉茹的婚事给定了下来。宝珏知道了也是大大地欢喜，一个劲嘱咐韩秀娟好好操办，届时她必偕驸马出席。
    一个月之后，韩玉茹迎娶秋住过门，大红的四人抬轿子上门，把打扮的一身喜气的秋住接回韩家，跟在轿后的嫁妆整整装了十辆马车，把沿途看热闹的百姓看的目瞪口呆，只道是哪个大户人家嫁公子，细一打听，却是驸马嫁小厮！
    有那贫苦出身的少年们自然艳羡不已，心里暗自埋怨自己没这么好的福气，是个自由身又怎样？还不如驸马身边一个小厮，他们哪里置办得起那许多嫁妆；姑娘小姐们却是妒忌韩玉茹的好命：非但得了个美貌能干的如意郎君，又有这许多嫁妆带进家门，更要紧的是搭上了公主驸马这门豪门权贵，那新郎虽然只是个小厮出身，但几个好处综合下来，竟是比个官家公子还要有身价的，韩玉茹娶他做了正室，日后自然是平步青云、一帆风顺的了；酒馆茶房里说起此事也是各有各的看法，有说驸马重情义的，有说公主奢侈摆阔的，有说小厮福气命好的，有说韩家姑娘拣个“元宝”的……当真是公说公有理，婆说婆有理，一时之间，街头巷尾热闹非凡。
    宝珏和萧文出席喜宴是事先就说好的，没想到冬行居然也千里迢迢带着丰厚的贺礼来道喜。
    萧文看他一个人来的蹊跷，以为他们夫妻不和，便悄悄把他拉到一边仔细询问，想着若是他夫妻不和，自己和公主也好出面做个和事老，谁知一问之下全是自己会错了意！
    原来沐笙屏害喜的厉害，冬行不舍得她旅途劳顿，便把她留在了家里，自己赶来给秋住道喜，喝了喜酒之后，他便要立刻赶回去的——毕竟留妻子一人在家不放心，还要担心衙门里的公务积压，因为自从沐笙屏害喜之后，无力处置公务，便全权交由冬行代为处理了，如今冬行身上的担子也是不轻。
    听他解释清楚，萧文的心也放了下来，冬行问起公主和驸马的事来，萧文也不隐瞒，把两人已过弥月的事情说了出来，冬行便向主子道喜。主仆二人相视一笑，想到自己的如意生活和美满姻缘，看着喜巾盖头的秋住，共同祝愿他也有个好归宿。
    仪式完毕，新郎新娘被送入了洞房，冬行向公主驸马告辞后，匆匆起程赶回东湖，萧文和宝珏趁着公主的鸾驾回府。
    “文儿，如今秋住也嫁了，你身边的人可使得顺手么？”宝珏勾着萧文的胳膊，关心地问，“你忙着掌管府里的事情，近期韩管家又不能帮你……你可要注意身体啊！”
    萧文朝她一笑：“云儿放心，管理府邸事物本就是我这个做驸马的责任，我有分寸的！”
    宝珏听了微微点头，心里却决定暂时让文儿好生安歇几天，否则白天掌管事物，晚上还要应付自己的情欲，文儿的身体恐怕要吃不消。
    于是，自那日起，她除了在自己的芙蓉院里歇息，便只到墨珠的铃兰阁里留宿，萧文的萱兰园里再也没有过夜。
    然而她的这一番自以为是的体贴，在萧文眼里却不是这么回事，萧文不知道自己哪里有做错了，云儿竟再不来找自己，心里委屈的很，想想自己为了她在努力工作，她却抱着墨珠逍遥快活，心中气苦，却又开不了口请公主和自己同房，最最郁闷的，墨珠还是自己替她找的，当真是哑巴吃黄连，有苦说不出，只好加倍地把精力放在了公事上面，以求转移自己的心力，没几天下来，倒把自己累瘦了一圈，气色也不如先前红润了。
    好在还有个墨珠，善解人意的他瞧出了驸马心里的苦处，旁敲侧击地提醒了公主。宝珏这才如梦方醒：原来近日萧文气色萎靡不是因为处理事物，乃是因为少了性爱的滋润，自己还为了顾着他的身子不去他那里呢，不想却适得其反了！
    当天夜里她便跑到萱兰园里，把自己的初衷一五一十地解释了个仔细，萧文也才明白妻子原来是为了自己着想，两人相视而笑，一夜温存爱怜，第二天早晨，已是和好如初。
    对于墨珠为两人的牵线搭桥，宝珏和萧文自然是十分感激，萧文更是彻底把他当成了自己人，比以前的秋住冬行还要多信任几分了几分出来，只因他知道，这个温柔的少年真的没有一点点的非分之想，他真的是一切都在为公主着想，这样懂进退的人，他又怎么会不喜欢呢？
    时近深秋，宝珏渐渐地觉得慵懒了起来，平日里嗜睡好吃也就算了，人也渐渐胖了出来。韩秀娟回府销假的时候，看见公主这副模样，忙去请了王太医过来。
    王太医给公主一号脉，连声向公主驸马道喜：公主有喜了！
    府里上下一片欢腾，韩秀娟忙着给宫里头送了喜讯，又赶紧修书一封，派人送到公主的领地——南泽水华，把这个好消息告诉了女皇御赐公主的另一个管事印福娣。
    印福娣收到消息也很开心，收拾了领地雇农们进献上来的贺礼、租税，连夜起程赶回京城，给公主道喜的同时，向驸马交代封地历年来的帐册，禀告收成及赢利情况。
    至此，萧文终于把整个公主府邸的所有财政大权、用人大权牢牢地控制在了自己的手里，他在这府里的地位也因此而达到前所未有的稳固和高高在上，成为了整个公主府里最有实权的人。





    正文 第二十七章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:53:38 本章字数:5847

    都说孕妇的主意多又大，一个不如意就要翻脸，宝珏算是彻底地把这句老话发挥了个淋漓尽致。
    自从被告之怀孕之后，她仗着萧文的娇惯体贴，墨珠的百依百顺，天天翻着花样的折腾，众人体谅她怀孕辛苦，都顺着她不敢违拗，这倒好，越发把她惯的娇贵了起来。
    这一天，她缠在萧文身边又开始了例行的必修“功课”。
    “文儿，你陪我去花园逛逛，行不行嘛！”宝珏站在书桌边，低头看着正在仔细算帐的萧文，娇声央求道。
    萧文一边拨着算盘，连头也没抬：“我现在正忙着，不然，你找墨珠陪你可好？”
    “不嘛！人家就要你陪嘛！”宝珏一把抢过算盘，“陪我啦——”
    萧文无奈地看着她：“云儿，冬天快到了，这府里上上下下也都到了添冬衣的时节了，咱们府里人多，还有别院、封地上的，自然也都得算上，这可不是一笔小开销，你得让我再仔细核对核对。”
    “核对什么啦！”宝珏把手一挥，“按照往年的规矩照着给不就得了？干吗这么麻烦！”
    “话是这么说没错，可是这府里的人口在今年总有变动吧？而且，你又有喜了，今年自然要比往年多给下人些恩典才是。”萧文笑着解释。
    “那……那你就不会等会儿再算嘛！先陪陪我不行吗？”宝珏怨怼地看他。
    “云儿……”萧文无奈地叹口气，“早上，你说要听我弹琴，我弹了；中午，你要我陪你吃饭，我也陪了；如今你又要我陪你赏花……晚上还要我抱你歇息……一天的时间都被你粘得死死的，你让我拿什么时间出来处理事物啊？乖——听话哦！再等我会功夫，若是等不及，就找墨珠陪你去吧！”说着，他起身走到宝珏身边，安慰地抱了抱宝珏，从她手里抽了算盘，便又坐回去低头算帐。
    “你、你敷衍我！”宝珏指控道，一根肉嘟嘟的胖手指伸出来，直直地指着萧文，“以前你都是抱着我不放手的！今天只抱了一下就走开了，连亲都没有亲！我知道了，我知道了，你是嫌我胖了是不是？嫌我丑了是不是？！我……我……”说着说着，眼泪已经开始掉下来了。
    萧文一看，立时着了慌，知道她这一闹起来便又是没完没了了，不到自己低头认错是绝不罢休的——哎！本来是个挺讲理的人，怎么一怀孕就全变了呢！
    他赶紧又走过去，把宝珏拉到一边的太师椅前，自己先坐下，然后让她坐到自己的腿上，自己双手环住妻子的水桶腰，陪笑道，“我哪敢如此对我心爱的云儿啊！云儿又冤枉我！”
    这两句话，最近他说的机会特别多，一开始是跟在宝珏后面学的，只因为宝珏说，听了这话，她心里就舒坦，命令萧文一定要学了好哄她开心。萧文现在只差没把她当尊菩萨给供起来，自然是俯首听命。所以说，他之所以能把这两句话，从开始的难以启齿，到如今的顺口流利，从第一次的面红耳赤到现在的神色自若，其实都是被孕妇宝珏经常出现的无理取闹给逼出来的。
    “哇——”他一服软，宝珏便扑在他怀里大哭了起来。
    萧文按照近来摸索出来的经验，一边轻拍着她的背，一边在她耳边低低地说些体己话儿，哄她开心，没一会儿功夫，宝珏便破涕为笑了。
    “你哦！”萧文宠溺地捏了捏宝珏小巧挺拔的鼻子，“一会儿哭一会儿笑的，都快是做娘的人了，反而跟个孩子似的，还要人哄着！”
    “其实……我也不想这样的……”宝珏摸了摸鼻子，不好意思地笑，“我也不知道怎么搞的，怀孕以后就特别‘作’，还动不动就想哭……连墨珠都笑话我说，我比他以前厉害，连前兆都没有，理由也不用，说哭就哭，他见了都怕了！”
    “哦——所以，你就来找我了是不是？”萧文斜眼睨她，笑道，“原来是连好性子的墨珠都受不了你了呀！”
    “哪有！墨珠才不会……”说到这里，宝珏的表情突然僵硬了，萧文一惊，连声急问：“怎么了？怎么了？是哪里不舒服么？要不要找王太医过来……”
    宝珏看着紧张的萧文，粲然一笑：“宝宝……刚才动了！”
    “什么？”萧文一愣。
    宝珏牵了他的一只手，搭在自己的肚皮上，“刚才，宝宝动了，你摸摸看……”才说完，她肚子里的小娃娃象听见了她的话似的，又动了一下。
    萧文惊奇地瞪大了眼睛，感受了手底下的胎动，又是激动又是欢喜，万语千言哽在喉间，想要开口，只是哽咽地叫了一声“云儿”，便紧紧地把妻子拥进怀里，耳鬓斯磨，激动不已。
    到了第二年的盛夏，宝珏终于在大家的期盼下生下了一个女儿。
    萧文抱着女儿喜极而泣，墨珠在一边也很高兴，府里上下，一片欢腾。
    宫里的女皇和凤后得了消息，自然少不得赐下些贵重物品，全由墨珠代为领受。萧文则急着和宝珏母女见面去了。
    宝珏无力地躺在床上，自然生产耗费了她太多的精力，不过，看见萧文和女儿，她顿时又振作了起来。
    萧文坐在床边，满脸的不舍：“云儿，你……你辛苦了……”
    宝珏伸手戳了戳女儿的面颊，掩不住生产过后的疲惫：“废话！疼了一天一夜，才生下了这个小东西！文儿，你这个丫头可挺会折腾人的！不比我差咧！”
    萧文一笑：“有其母必有其女么！”
    宝珏白他一眼：“说来说去，都是你不好！”
    萧文也不反驳，笑眯眯地顺着她：“是，是，是我的不是，是我不好。”
    “喂！你怎么这么没脾气啊？！我说什么就什么？你不会说是我要你喝金玉汤你才能让我生的吗？你干吗这么听话啦！害我连一点吵架的兴头都提不起来！”宝珏大声抱怨着。
    “要吵架做什么？”萧文依旧是温柔地笑，“你才耗费了那么多精力，好好歇息不好么？为什么要吵架呢？”
    “我、我不是心理不平衡嘛！”宝珏撅着嘴说，“我受了那么多罪，你倒好，什么也没做，平空就得了个丫头，想想我真是不甘心！为什么不是你来生？！”她无理地指控道。
    “不要不开心啦，来，我给云儿一个奖励！”说完，萧文侧身低头，在宝珏的唇边印下了一个深情的吻。
    好容易从甜蜜的吻中清醒了过来，宝珏侧头看了看女儿，却又不满意了：“怎么长得这样，红通通皱巴巴的，活象个小老头！这是我生的吗？！这么难看！不象你也不象我！别是你们唬我的吧？！”
    萧文又是好气又是好笑：“云儿又胡说！自己女儿还骗你做什么？产婆可是亲眼见你把她生出来的，难不成还玩什么偷梁换柱的把戏不成？再说，我可不觉得她难看，墨珠你说是不是？”
    进屋才一会儿，也正盯着小婴儿直看的墨珠顿时连连点头：“是很漂亮呀！我看和公主挺象的呢！”
    “得了吧你们！”宝珏悻悻地看着两人一吹一唱，“一个是瘌痢头儿子自己的好，一个是巧嘴的八哥专哄我开心！这娃娃要是真象了我，岂不糟糕透顶？世上又多一个‘混世魔王’，将来有哪家公子肯嫁过来做我的女婿？”
    “云儿，”萧文无奈地看她，“哪有人这样说自己娃娃的嘛！”
    宝珏一叹：“其实仔细想想，身在皇家，象我这样做个混世魔王也没什么不好……”
    萧文听她这么一说，也不再言语，只是低头看着女儿。
    一时间，屋子里的气氛有些沉闷。
    墨珠在一边笑着打圆场：“公主，小郡主的名字叫什么？”
    “这个么……封号是女皇赐的，我不用想，想了也没用……名字么，”宝珏挠了挠头，还是一副吊儿郎当的糊涂相，“我也不能太占文儿的便宜，女儿既然跟我的姓，名字还是文儿起吧…全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網…反正他的学问好，取的名字应该不会差到哪里去……”
    她这么一说，萧文和墨珠都笑了。
    萧文低头看着女儿，想了想说：“我也不求她荣华，我也不求她富贵……”
    “废话！本宫的小郡主，荣华富贵想躲也躲不了的，你当然不用替她求！”宝珏性急地打断道，一只手拉着萧文的袖子，“好了，好了，别吊我胃口了，你就快点说吧！”
    萧文斜睨着她，似笑非笑：“我有卖关子吗？明明是你奈不住性子打断我，如今倒贼喊捉贼了！”眼看宝珏瞪大了眼睛要发火，他自觉逗得够了，终于公布了答案，“我只求她平安长大，将来也好有所作为……依我看，就叫平安吧！”
    墨珠在一边点头，宝珏却挑了眉毛：“不成！绝对不能叫平安！我一千个不答应，一万个不同意！”
    萧文无奈地看着她：“不愿意就不愿意，你恼什么？就不能好好说呀！看你，汗都急出来了！”一边说，一边从墨珠手里接过汗巾子，仔细地替她擦汗。
    宝珏在那里嘀嘀咕咕：“我姓水，女儿随我的姓，你还叫她平安，水平安，水平安，这水上要是一点水花儿都没有，不成一潭死水了？！这多不吉利！我不管，你得再想个好的来！”
    萧文听她一说，只有苦笑：歪理都能说得这么理直气壮的，也只有妻子这个宝贝公主才办得到了。低头又想了一会儿：“不如取名逍遥如何？我希望女儿日后能逍遥自在，快乐无忧。”
    “水逍遥……这名字好！水可不就是要无拘无束的才好吗？逍遥自在，天地任我游！这是何等的气魄！好！好！就叫逍遥，水逍遥！”宝珏心喜，在女儿面颊上亲了一下，“来，小逍逍，亲一个，初吻就被娘亲给收走了呦！”
    萧文的脸一红，赶紧侧过头去。
    宝珏看得莫名其妙，眼珠子转了转，她忽然吃吃地笑了起来：“文儿啊，文儿，你的心思可真是百转千绕！你就直说，女儿的名字是把你我的姓连在一起的不就好了？还拐什么弯子！我叫着女儿，也就是叫着你了，你是不是这么想的？”她促狭地问。
    “云儿！”萧文扫了一眼在旁边掩嘴偷笑的墨珠，窘得满脸通红。
    “哎呀，哎呀，别害臊了！”宝珏没心没肺地继续调侃，“不如，女儿的乳名就叫萧萧，我每叫她一遍，心里就念你一分，如何？”
    萧文应也不是，不应也不是，索性不理宝珏，拿手去刮女儿的小脸：“乖女儿，但愿你今后可别学你娘，否则，我这做爹的，铁定被你们母女俩压得死死的，只好做牛做马的任你们欺负了！”
    “胡说，我哪有那么厉害？”宝珏翘起兰花指，故意往萧文额头上戳，“本宫从来都是把驸马供起来小心伺候着，又不学那河东狮、母老虎，几时怠慢过了？墨珠，你说呢？”
    墨珠笑弯了一双月牙眼：“公主说什么就是什么了，墨珠可不敢妄自评议。”
    “怎么？你怕文儿给你小鞋穿是不是？别怕！我来替你撑！”宝珏眉飞色舞地说，“我要是撑不了的，再有文儿代劳，这就叫种瓜得瓜，种豆得豆！”
    “云儿！”萧文直摇头，“你非得挑拨的我们两个打一架你才开心是不是？”说着，一手拉过墨珠，“我和墨珠如今亲如兄弟一般，你的如意算盘可是要落空了！”
    宝珏看着两人握在一起的手，又看看萧文温文尔雅的面容和墨珠发自内心的微笑，终于一块心病去了，她有些哽咽地伸出手，盖在两人交握的手上：“这就好，这就好，你们能和睦相处就好，家和万事兴，这句话是不会错的！”
    萧文和墨珠相视一笑，“我有了墨珠这个兄弟，便也不怕你们娘儿两个联手欺负了，墨珠总会帮我的，是不是？”
    老实的墨珠，明知道这夫妻两个是在互相开玩笑，本想自己置身事外自然天下太平，没想到萧文却硬要拖他下水，顿时窘在那里，也不知道自己该怎么说。
    萧文和宝珏看他那副手足无措的样子，顿时都大笑了起来。
    这时，韩秀娟在外面请安，萧文说：“大概是领了奶妈子过来给咱们挑的了，我也做不得主，大伙儿一块儿给瞧瞧，务必得挑个好的。”
    宝珏却微微撅起了嘴，但也没有出声。
    韩秀娟领着三个青年女子进来，萧文一一问了她们的出身，年纪，生过几个孩子，孩子现在的状况如何，三个女子有问必答，倒也爽气。
    宝珏在一边，越看越胸闷，突然打断道：“你们都下去！我有话和驸马商量！”
    韩秀娟看她面有怒色，也不知道这三个女子哪里不顺了公主的眼，不敢问，只好把人都带了下去。
    还没等萧文开口，宝珏抢在头里说：“我的孩子，自然是我来喂养，做什么去找奶妈子来！”
    萧文朝墨珠一瞥，乖巧的少年立刻柔柔地接口：“公主别生气，寻奶妈子来原是大户人家的规矩。为了能枝繁叶茂，人丁兴旺，总得让当家的尽快开枝散叶了才是，若是自己带孩子，不是要累坏了身体么？公主放心，既然是给小郡主找奶妈，韩管家想必已经是百里挑一选了好的了，旁的不说，虽然身世清贫了些，但绝对是清白人家……其实，要不是家贫，寻常女子也不愿意来做这营生的。”
    “那也不成！”宝珏气哼哼地说，“你们都没瞧见吗？那三个女人看着文儿的眼睛都直了！就连墨珠你也早被她们用眼光把扒了几层衣服去！我是宁愿自己喂女儿，也不能让旁人来觊觎我的两个心肝宝贝的！”
    墨珠顿时羞红了脸，萧文却是掩不住眼角唇边的笑意：原来，云儿是吃醋了呢！不过，祖宗的规矩却是不能坏的，否则，女皇、凤后责问起来，自己也不好说，想了想，他妥协道：“不如，你先喂女儿三个月，另外安排小厮照顾女儿，三个月后，女儿的饮食有了规矩，奶妈子就每天定时地进来，喂好以后再出去，不留在府里养着，如何？”
    宝珏看了看墨珠，见少年微微点头，也知道这里的风俗恐怕如此，自己硬要对着来，绝对不行，萧文这样已经是折中了的，自然也只能点头同意，“好吧……不过，可不许找太漂亮的……丑的也不行！会影响女儿的食欲，中不溜丢的，就可以了……”她闷闷地说。
    萧文笑着点头，满脸的宠溺：“依你，依你，都依你！”
    又坐了会儿，宝珏觉得有些倦了，打了个哈欠，萧文见状起身：“你歇着吧，我先出去……哎，若不是女儿太小，我可真想抱她出去走走。”
    “她是你女儿，以后有的是抱她的机会，只怕她会吵得你连觉都谁不安稳呢……”宝珏咕哝着。
    “小孩子闹些也是正常，我只要她不吵着你休息就好，”萧文一脸温柔地看着女儿，“萱兰园就在隔壁，抱她过来也方便，所以，我想把她抱到我那园子里去。”
    “怎么？小丫头给你带？你不嫌她吵吗？”宝珏瞪大了眼睛，“你白天要处理事物，晚上又被她吵的睡不好，这样下去，身子会吃不消的！”
    萧文笑着拍拍她的手：“别为我操心，我应付的来的，你还是好好注意调理你自个儿的身子才是要紧。”
    墨珠也在旁边笑着说：“公主别担心了，我会经常过去帮着照顾小郡主，绝不让驸马操劳，公主请放心。”
    萧文斜扫了墨珠一眼：“开枝散叶、繁衍子嗣是咱们应尽的责任，如今，我的这份做好了，接下来就等着看你的了！”
    墨珠红着脸，低头不语，宝珏嘻嘻一笑：“我倒也想早日给女儿再添个手足，只是……却还要委屈墨珠再耐心等上个一年半载的了！”
    墨珠被这两人弄的羞臊不已，但想到公主驸马竟已允了要自己服侍着也生一个孩子，心里不禁暗暗欢喜——自己也可以有一个流着公主和自己血脉的孩子么？这……这可真是……喜从天降的大好消息呢！





    正文 第二十八章（上部完结）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:53:48 本章字数:1137

    小郡主水逍遥的百日宴，自然是高朋满座，佳宾云集，朝中的大小官员全部都来道喜，贵重奢华的礼物整堆了两大间屋子。
    东湖太守沐笙屏虽没有到场，但其夫君东行却携带着幼子沐剑前来贺喜，萧文看着沐剑颇为喜欢，两个小儿前后也只相差了不足两个月的时间，沐剑却原比水逍遥要结实了许多，虎头虎脑的，甚是讨人喜欢。
    秋住跟着婆婆韩秀娟来看望——韩玉茹现在还身无功名，一个秀才白丁，公主府邸自然是进不来的。主仆三人又聚在一起，说说笑笑的好不热闹，两个娃娃却也有趣，手拉着手，咿咿呀呀地说着只有她们自己才听得懂的话，好象前世早就认识了一般。
    宝珏在前庭招呼客人，墨珠在一边做陪，朝中的官员见他站在公主身边，也是一番富贵打扮，便知这位就是公主新纳的小爷，不看僧面看佛面，因此虽知他原来只是公主身边的贴身小厮，但言语之间也是极为恭敬。
    方美婷曾跟随宝珏共同出巡，深知驸马性喜文雅，因此，虽是给小郡主贺喜，却送了一张上好的古琴和一副前朝名家的字画来，恭祝小郡主日后满腹才学，锦绣文章，青出于蓝而胜于蓝。宝珏自然是连声道谢。
    王太医也来喝喜酒，她是医学世家，平日家学渊源，可这小儿的庆生百日宴，她家珍藏的那些救命之物却都送不出手来——哪有专门“送药”的？不是诅咒人家吗？所以只得大俗了一回，送了些金银财务。宝珏从墨珠那里得了消息，便找机会悄悄将她拉到一边，把她的礼单又还了回去。王太医窘得不行，宝珏却诚恳地道出自己的心意，说自己敬重王太医的为人医术，这些俗物若是收了，反而单薄了大家的交情，自己是真心想和王太医交好，王太医的心意自己领了，这礼却是万万不能收的，两人的交情万不可因此沾上了铜臭气。王太医听了满心感动，自此将她视为知己，交情日深，及至后来，她因牵涉深宫阴谋被株杀，其幼子王絮便因投靠宝珏而逃过一劫，这是后话，暂且不提。
    酒席开宴，驸马萧文抱着幼女出现在众人面前，一众宾客自然是个个夸赞，人人奉承，席间更有女皇赐“福”字给小郡主，把欢庆的气氛推向了高潮——前一日，宝珏和萧文已经带女儿进宫，面见天颜，女皇凤后都是十分的欢喜，当场就赐封号：福华。
    曲终人散之后，大家告辞离开，萧文又留东行和沐剑多住了几天，才送他们回去。
    宝珏给女儿断奶之后，身体也渐渐地恢复到了原先的状态，不过，比起以前过多的留宿在萧文那里，如今却是把两边的日子分的差不多，算是一碗水端平的意思。本想再隔半年就让墨珠也喝了金玉汤，却不料边关风云突起。
    风王朝不知道为了什么，竟突然向本朝宣战了！由于毫无防备，措手不及之下，竟是败绩频传，把女皇气得雷霆震怒，凤后殚思竭虑，就此一病不起，值此内忧外患之际，宝珏这个悠闲公主自然是做不成了，却也因此开启了她生命中的另一个新的篇章。





    正文 中部 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:54:15 本章字数:2292

    “文儿，这下子，我可要倒霉了！”芙蓉院里，宝珏哭丧着一张俏脸，对着怀抱幼女的夫君诉苦，“女皇要我出使月国去说服月国结盟……这可怎么办才好呦！”
    她在朝堂上就再三声明她不行了嘛，可是满朝文武个个附和女皇的主意，还说什么“出使月国，就得是公主这般身份的，才能显的有诚意”，以至女皇颁下圣旨，铁板上钉了钉子，想推都推不了了。不错，她以前是参与过谈判的活儿，可那时她只是负责跑杂儿的，谈判桌连摸都没摸过，现在居然让她去搞外交谈判，这不是把国家民生当作儿戏了嘛！
    萧文看着墨珠为宝珏卸下朝服冕带，一边拍着襁褓中的幼女，神色凝重：“这事儿，凤后方才召我进宫的时候也提过了，我本也有意替你推脱，不过，凤后说，国家有难，天大的重担总不能只压在皇上一个人身上，你是皇上的亲妹子，自然要帮衬着些才是。”皱紧眉头，他压低了声音轻轻道，“你知不知道，宝琳公主她……反了！”
    “三公主她怎么敢做如此大逆不道的事情？！”墨珠掩口惊呼。
    萧文看了看他，又凝视着宝珏，一脸的严肃：“云儿，你要知道，如今正是多事之秋，若不顺着皇上的意思去做，推三阻四，纵然你是好意，只怕也要惹得皇上猜疑，若是被归到三公主逆党那边，你、我还有这一大家子的人，可都是要死无葬身之地了！”
    宝珏顿时激灵灵打了个冷战。皇家无亲情，这句话乃是千古不变的真理，为了江山天下，子轼父，弟杀兄的例子，在她的世界里，五千年的历史长河中可谓数不胜数，自己现在虽为皇室贵胄，但毕竟是看人脸色过活，若是被当权者猜忌，离死的日子自然也就不远了。
    “可是……我真的不会什么谈判呐！”宝珏皱着脸，苦恼的很，“若是被我搞砸了，可不就是天下的罪人了么！这个担子太重了啦！”
    萧文微微摇头，“这你倒不用太操心，可还记得上次的东巡吗？我想，女皇要的也只是你的身份，其他，自然有办事的官员替你出面，你就是想搞砸，也未必有这个机会！”
    “这样啊——”宝珏低头想了想，心态立刻轻松了起来，“那到好，我也乐得不管事，不过，这国难当头的，我们出去玩似乎也太说不过去，哦？”
    “谁说是我们了？”和她的乐天不同，萧文依旧皱紧了眉头，语气沉重，“只有你一个人去，我和墨珠，还有女儿都要被凤后接到宫里去住，等你回来了，才可以回府和你团圆。”
    “原来是把你们做人质了！”宝珏愣了一下，随即醒悟，不禁有些伤心，“她们……她们终究还是没把我当亲人看……连凤后对你也……”
    萧文截断了她的话：“若是没把你当亲人看，还能这么好吃好喝地供着你么？还会让我这个京城第一才貌双全佳公子嫁给你？”边说，边朝宝珏使了个眼色，“你呀，别不知足了！”
    他那一眼，于不相干的人看来，乃是夫妻间的嗔怒调笑，在宝珏和墨珠眼中，却知他这是警告，警告她们：要提防隔墙有耳，切不可胡乱说话。
    墨珠当下低头不语，默默接过萧文手中的小郡主萧萧，走到旁边哄她玩儿去了。
    萧文一个旋身，挨到宝珏身边坐下，把妻子抱进怀里，在她耳边轻声叮嘱：“出门在外，你可要仔细当心，我不能陪在你身边，凡事你可都要自己注意……有些话出口前得仔细掂量掂量，能不开口就尽量别开口，免得落下什么把柄……还有，身边的官员说话也要当心，不要被她们骗了去，有事能推就推，不能推也不要全担在自己肩上，横竖尽说写囫囵话敷衍了就是，你是公主，她们必然不敢逼你的。”
    宝珏点点头，侧脸看他，也是一片凄楚：“文儿，你……你也要当心……宫里是非多，你……你……”
    “放心，我能应付，”萧文看了一眼不远处抱着女儿的墨珠，“墨珠有我照应着，你也放心吧，萧萧有我们两个看护，你也不用操心，好好地完成这次的任务，尽快赶回来，我们也好一家团圆……记得经常捎信回来，也好让我们安心……”说到这里，已经有些哽咽。
    宝珏也是眼眶一红，眼泪险些掉了下来。
    萧文勉强笑道：“凤后说，你明日便要起程，不如今晚，就在这府里开个席吧，我和墨珠得好好给你饯行，墨珠，你说是不是？”
    抱着婴儿的少年，亦是红了一双明媚大眼：“公主……你……你放心……墨珠一定好好伺候驸马和小郡主……你……你可要早点儿回来……墨珠……墨珠等你……“
    宝珏仰天长叹一声，将萧文和墨珠都拥进了自己的怀里。
    晚上，酒席摆开，难得的是，韩秀娟和紫玉也被请了坐在席间。
    宝珏向韩秀娟敬酒一杯，烦劳她好生照料府邸杂务，韩秀娟连称不敢，说这是她的本分，当不的公主的敬酒，宝珏再三请求，她才勉强喝了下去。
    萧文要墨珠代他给紫玉也敬了一杯酒，要他在旅途中尽心照顾公主起居，切莫让公主有什么闪失。紫玉也不客气，拿了酒一口干了。
    随后，众人坐下喝酒吃菜聊天，虽然都刻意地装了副欢喜的样子，奈何却终有淡淡地离愁和轻轻的不安萦绕在众人的心头，一顿宴席吃得比那唱戏的都要累了许多，最后便草草散了。
    紫玉回芙蓉院去打点行装，他领着金樱、银翘、橘红一直收拾到了深夜且不去说，只说宝珏随萧文回了萱兰园，一夜缠绵，互诉衷情，久久不肯睡去，仿佛此一别就再无相见之日一般，虽然肉体上无数次的达到了欢娱，心中却总是沉沉地犹如压着一块大石头，惟有通过放纵自己的情欲，才能得到短暂的解脱。直到鸡鸣破晓，两人才稍稍地打了个盹儿。
    古道上，马车载着宝珏徐徐远去，公主频频回首，奈何终有一别。
    六角亭下，萧文抱着女儿，墨珠站在他身边，两人都禁不住泪眼婆娑，不断地挥手相送。
    待到公主及随行的官员、卫队都走的看不见踪影了，皇宫里的女官立刻从旁闪出，彬彬有理地将二人请上了一顶十六人抬的大宫轿，径自送入了皇宫。





    正文 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:54:27 本章字数:5505

    “哎——”宝珏坐在马车里，第一百零一次地叹气。
    紫玉坐在马车的角落里，看了看神情落寞的宝珏，要想说些什么，却又闭上了嘴巴。
    “哎——”宝珏又叹了口气。
    这次，紫玉终于忍不住了：“公主，你别老是叹气成不成？再好的运气也会被你这么叹走的！”
    “好运气？”宝珏侧头看他，苦笑道，“都到这地步了，还有什么好运气？哎——”
    紫玉禁不住朝天翻个白眼：“难道你多叹气了，就能把墨珠和驸马从宫里弄出来了？有功夫叹气，还不如好好想想怎么说服月国女皇呢！”
    “紫玉，”宝珏恶狠狠地瞪着少年，凶巴巴地说，“我有没有告诉过你一件事？”
    “什么？”少年不知圈套，愣愣地接茬。
    “你真的、真的、一点点都不可爱！”宝珏赌气批判。
    紫玉听了也不恼，反而笑了起来：“公主你才知道我不可爱呀，我还以为当时那一砚台砸下去的时候，你就已经明白过来了呢！”
    宝珏气结地看着他，半晌说不出一句话来。
    紫玉也不理她，只管编手里的红色丝绦——前些日子，墨珠看见他挂在腰上的的如意结，十分喜欢，说是想要个大些的挂在屋里做摆设，他当时满口答应，只是一直没时间做。现在正好趁这功夫，把细巧的丝线编成匀称的丝绦，再拿丝绦做材料打如意结送给墨珠做礼物。
    宝珏的眼睛转向了窗外，心思飘呀飘地，又想到了萧文和墨珠：“紫玉，你说，他们在宫里……会住得习惯吗？”
    “住不习惯不也得住？”紫玉没有停下手里的动作，“圣上的旨意谁敢违抗？”
    “紫玉，你能不能说话别这么白？”宝珏忍无可忍，几乎要拍案而起了，“你就不能说两句好听的哄哄我吗？才出来一天，你就这样给我浇凉水，你要我以后的日子怎么办？”
    “要好听的，你找温伶给你唱曲子去！”抬头看了宝珏一眼，紫玉淡淡地说完，又低头去做手里的活计。
    “你！”正要发作，却想到那个执着的少年，宝珏不禁又叹了口气，“哎——”也不知道他现在怎么样了，一年多过去了，他大概已经理清了自己的感情了吧？也许已经嫁人了也说不定，看来自己当初的决定果然没错，否则，温伶也要和萧文、墨珠一样被送到宫里头当人质……他要是被送进了皇宫，那可真的是连自己怎么死的都不知道了……
    紫玉看她闷闷不乐的，想到自己答应过墨珠要好好照顾公主，心也有些软：虽然公主记挂着的是驸马，不过到底也没忘记墨珠，看在墨珠的份上，自己就顺从些算了。
    他一转身，从椅子旁边的夹缝里拉出个大提蓝，打开了第一层盖子，里面都是零食和糕点，“公主，要不要吃些糕点？这是墨珠特意给你备下的菊花糕，说是你最喜欢的，你吃一块吧！”
    宝珏撅着嘴白了他一眼，顺手捻了块糕点，放进嘴里，菊花的香气瞬间在口中蔓延开来，想到温柔可爱的小夫君，忍不住鼻子一酸，险些掉下眼泪来。
    “公主，你这是怎么了？！”紫玉看她恍恍惚惚地红了眼，心里一惊，急忙探身过来，“是不是哪里不舒服了？”
    “紫玉……”宝珏突然一把抱住少年，哽咽地说，“我好怕……要是……要是说服不了月国女皇，我该怎么办……萧文和墨珠他们会怎样……他们会不会就被皇上给……我……我好怕……”
    紫玉原本挑起眉头，正要叫“公主自重”，听她语气悲切，明白她只是一时失态，而不是存心非礼，这四个字自然是无论如何也说不出来了。眼看着公主抱住自己浑身颤抖，他的心柔了，不觉抬手拥住公主，轻轻安慰道：“公主也别太担心……驸马是丞相的大公子，公主又是皇上的亲妹妹……想必不会为难驸马的，至于墨珠，驸马既然已经答应了要好好照顾他，我相信，驸马是个重承诺的人，说得到就做得到，有驸马在，墨珠自然也是安全的……唯今之计，还是要早些完成皇上的嘱托才是。”
    “你说的是。”宝珏从他怀里直起腰，揉了揉眼睛，朝紫玉愧疚地笑了笑，“抱歉，刚才我失态了，你千万别见怪。”
    紫玉低着头，也不说话，转身又坐到马车角落里去，自顾自地结丝绦，不过手势却老是出问题，丝绦结得没有原先的平整细致，歪歪扭扭难看的很，他瞧着生气，随手拿了把剪子，尽数全都铰了去。
    宝珏看着马车外不断倒退的风景，比起初时的彷徨无依，此刻却是镇定了不少：不错，萧文和墨珠，还有女儿，正等着自己回去团圆。自己虽然不懂谈判，但不懂可以学呀，更何况随行的官员中，不是还有旧相识方美婷吗？她的才学不错，自己若有不明白的可以向她讨教，无论如何，也得把这件差事办圆满了，否则，自己一家无法团圆是小，恐怕整个虹王朝的基业也要岌岌可危，到时生灵涂炭，却又要多少的家庭要四分五裂，家破人亡了？以己度人，自己身为皇家公主，上对不起女皇，下对不起黎民，可就是千秋的罪人了！想到这里，不觉一凛，自觉身上的担子是前所未有的沉重，前途莫测，自己却必须竭尽所能，让事态往有利的方向发展……这可真是到了考验她智慧的时候了……
    十几匹彪悍的战马在前面开道，宝珏的马车在中间，后面还有随行的几个官员的马车以及三辆装载物资的大马车，最后，还是有三十几匹战马驮着从禁军中精挑细选出来的侍卫兵丁做压阵，一行将近六十人的出使团，匆匆地在官道上赶着路，直向东西方向而去。
    风国、月国和虹国，在岛上的分布，犹如一个倒立的“品”字，虹国在最南面，而风国和月国则各在虹国的西北和东西方向，不过，论起首都的距离来，从虹国的帝都到月国的帝都冰烨，要比到风国的朝锦要近许多，若是抄近路的话，大概也就是八九天的功夫，脚头上要是抓紧些，还能把时间缩得更短。如今战事吃紧，宝珏一行自然就是加紧赶路，就算是吃饭也是在马车上，只有晚上歇息，才会在沿途的乡镇略做停留，顺便也在驿站把疲劳的马匹更换一下，务必保持每天日行百里的速度。
    紫玉因为要伺候公主的关系，和宝珏在同一辆马车上。方美婷等官员加上随行御医花碧莲，一共四个人，也是分坐了两辆马车，跟在公主后面。橘红是第一次出远门，和三位大人带着的贴身小厮挤在一辆马车上，没见过市面的小孩子们凑到了一起，唧唧喳喳地倒也热闹。
    出发后的第五天，宝珏她们终于到达了三国交界的地方——婺川，一个三不管的混乱小镇，在这里，聚集了三个国家都不能容忍而通缉的罪犯、凶徒，是一个治安及差的地方，但是，宝珏她们若想节约时间，就只有从这里走，可以比其他路径省一天半的时间出来。
    “大家小心！”侍卫统领赵颖高声喝令道。
    赵颖，是个奇怪的男人，能够在禁军中出人头地已属不易，何况他还是个男子。不过，他的武艺高强倒是众所周知的，所以，这次出使月国，女皇特意下令，让他带着他手下的二十四个少年，以及从禁军中挑选出来的其他精英女子，一起组成护卫团，并由他来担任统领的要职。
    但让宝珏感到他很奇怪地最大原因，不是因为他的破格录用，而是因为他成天戴着一张面具，一张非常可怕的面具，面具把他的大半部分面容都遮了个严严实实，只是露出了两只黝黑的眼睛，和两片形状姣好、宛若水中新鲜嫩红菱似的红唇，让人怎么样都要禁不住去怀疑：面具底下，不是丑陋的嘴脸，而是倾国的容颜。
    不过，秉持着保护隐私的信条，宝珏好奇归好奇，却从来也没动过一探究竟的念头：人家要怎么样都是人家的自由，我管那么多闲事做什么？正经事情都把我弄得一个头两个大了，哪有闲功夫去操心那些有的没的？
    忽然， 前方传来几声惨叫，赵颖一声令下，五十个骑士立刻散开队型，把几辆马车的旁边也围护了起来，大家都暗自提高了警惕。赵颖把手一挥，想要命令车队立刻停下，然而，因为惯性的作用，宝珏的马车还是又冲出去了几十步在勉强停下，宝珏掀开车帘正要问，却被眼前的景象吓得白了一张粉脸。
    地上到处都是残破不全的死尸，装载着货物的马车早已经被劈得散了架，不值钱的东西滚落了一地，零乱的衣物被扔在地上，践踏的没有了以前的华丽，空空的首饰盒子丢弃在车轱辘的旁边……显然，是遇到了强盗的车队，可恨强盗们竟背弃了“盗亦有道”的传统，非但劫财，而且害命，真正是罪大恶极！
    宝珏不忍地闭上双眼，转头不敢再看，身后，探出半个脑袋的紫玉见了这惨境，亦是红了一双大眼睛，双手捂住颤抖的唇，掩住自己脱口而出的惊呼。
    “公主，此地不宜久留，贼人恐怕还要回来，我们还是尽快起程吧！”赵颖在马上，飞快地扫视了一下四周，马上做出决定，向宝珏拱手提出自己的建议。
    宝珏微微点头：“赵统领顾虑的是，本宫这次出来是身负要命，虽然同情这些人死后仍要曝尸荒野，但皇命在身，乃是牵系了更多人的性命，如此也只好对不住这些人了……车夫，继续赶路吧……”说完，她把身体一缩，一只手就要放下车帘。
    很多事情，后来回想起来，也许真的就是只差那么一点点的时间——如果当时，宝珏就此退身于马车之中，她大概就会错过了和宛秋的见面，那样的话，宛秋后来虽然依旧会出现在宝珏的身边出现，两人之间却未必会有什么感情的纠葛，而未来大概也会朝另一个方向发展了。
    但是，命运的安排就是如此的巧妙，让人想躲也躲不了。
    在宝珏即将放下车帘的一瞬间，她看见了在满地的血泊中，有一个人影勉强地撑起身身子，却又徒然地倒了回去。
    “赵统领！还有人活着！”她惊叫道。
    赵颖回头一扫，“没有啊，不是都死了吗？公主眼花了吧？”
    宝珏挣开紫玉拉着她的手，径自下了马车，提着衣裙冲到前面，在一个俯地趴着的人前蹲了下来，身出一根手指，在那人的鼻子下面测了测，随即惊喜地叫道：“他还活着！快！快叫花太医过来！”
    赵颖翻身下马，走到宝珏身边：“公主，臣以为，还是尽快赶路要紧……这人，就算救回来，也只是让他伤心地活着而已，不如……”
    “不如就让他自生自灭算了，是不是？！”宝珏“腾”地站起身，满脸的怒气，“这种见死不救的行为，和强盗有什么区别？！本宫是绝对不会做出这种没有道德的事情来的！本宫绝对不会把人命当作草芥！”
    赵颖看着比自己矮了一个头的公主，看着她握紧了拳头朝自己发怒，听着她掷地有声的话语，眼中不由得闪过了一丝迷惘。
    方美婷等也都下了各自的马车，不过她们到底是文官，看到如此血腥的场面都有些害怕，瑟缩着不敢过来。
    花碧莲慢慢走过来，她不露声色地插到两人中间，化解了剑拔弩张的气氛，半蹲下搭了会儿地上人的脉象，又粗略地检视了一下伤口，扭头向宝珏禀报：“公主殿下，此人受伤不重，只是失血过多，修养些时日就好了。”
    宝珏略一沉吟，“那好，把他搬到我的马车上去，我们带他一起走。”
    “公主！万万使不得！”赵颖急道，“此人来历不明，怎可让他与我们同行？还是……”
    “把他留在这里，不也是让他等死吗？”宝珏冷冷地截断他的话。
    赵颖想到宝珏方才的话，低下头不敢再说，生怕又惹公主发怒。
    花碧莲摸了摸鼻子：“公主，臣以为，带他走倒是可以，只是……让他和公主同趁一辆马车……似乎不太妥当……”
    宝珏苦笑着看他：“那你说怎么办？我那辆马车又大又宽敞，多坐几个人也没问题，难道还让他去和你们挤在一起吗？救人救到底，送佛送西天，横竖我们只是把他带离此地，等到了月国边境，找个客栈收留他，再给些银两让他养伤，也算是件功德。”
    花碧莲犹豫着正想再说些什么，宝珏把手一挥：“赵统领，你照我说的做吧，此地的确不宜久留，有事以后再说，我们先离开这里。”说完直接回马车，吩咐紫玉撤空地方。
    赵颖无奈地看看花碧莲，花碧莲轻巧一笑：“我看，你还是照公主说的办吧，公主的性子是说一不二的，你若是不依她，只怕大家都是走不了的。”
    赵颖无奈地摇了摇头，只好把人抱起来，送回宝珏的马车。
    马车里，紫玉把零散的东西整理整理，悉数都归到了宝珏所坐的椅子下面，因为椅子实际上是个掏空的木头箱子，所以，东西放在里面倒也不必担心会散落出来。这样一来，宝珏右边的一排矮柜子就空了出来，又把紫玉坐的小椅子也抽过去做了加长的那一块，受伤的人才勉强地躺在上面。
    紫玉没有了椅子，站也站不得，只好一矮身，席地而坐。
    宝珏不忍心看紫玉这般委屈，便强拉了他坐到自己身边，扬起脸，正要大声命令车队出发，却见车帘一挑，花碧莲提了个药箱子也爬了上来。
    “花太医……你这是……”宝珏困惑地眨眼。
    “给他治伤啊！”花碧莲笑着指了指自己的药箱，“不然，照这个流血的速度，他可真要变死尸了！”
    宝珏一怔，随即大笑：“是我糊涂了，竟忘记了这事……亏得花太医心细……那就劳烦花太医了……赵统领，我们走吧！”
    “是。”赵颖在车外恭身施礼，低声答应后翻身上马，喝令车队继续按照原来的速度前进。
    宽敞的马车里，花碧莲仔细地替伤者处理伤口，紫玉在一边气鼓鼓地看着宝珏，想要责怪她烂好心、不怕又弄个温伶这样的人物出来，但碍于花太医在场，不好多说，只得怏怏不快地在一旁，不情不愿地给花碧莲打着下手。
    宝珏伸长了脖子，看着花碧莲有条不紊地做着事情，紫玉又是难得乖巧而没有反抗地按照她的吩咐递药递纱布的，两人之间似乎有着说不出来的默契，心中不由得微微一动——她要是知道，紫玉此刻之所以会这么听话，只是为了给她这个做主子的争面子，不至于让人耻笑“堂堂公主身边竟有个大牌小厮”，大概就不会一时兴起，打算要找机会，玩玩月下老人的角色扮演了。
    马车外，车轮滚滚，黄沙飞舞，大片的荒漠，在落日的余晖中显的苍茫而又凄凉；马车内，花碧莲妙手施医，救人性命，却不知道螳螂捕蝉，黄雀在后，自己已经被“慈悲”的公主相中了眼，正预备把身边的冷艳小厮赐给她做夫君……
    命运的车轴，沿着既定的轨迹，缓慢的转动着……任何的人或事物，都不可能阻挡它的运行……





    正文 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:54:47 本章字数:6251

    傍晚时分，赶在城门关闭之前，宝珏一行终于赶到了月国边境小镇：珍鑫镇。
    一行人匆忙寻了间客栈住下，方美婷便匆匆拿了官牒去拜访珍鑫镇的县官，要她通知上级州府，层层上报月国朝廷“虹国二公主来访”这条消息，同时也好派人护送她们进月国帝都冰烨城。
    宝珏被紫玉和橘红簇拥着进了客栈里最好的上房歇息，余下的官员、侍卫们纷纷进了店家安排的其他客房里休息。
    “公主，擦擦手吧，”紫玉从客栈的厨房要来了热水，端着铜脸盆送了进来，“一会儿可就要用晚膳了，今天赶了一天的路，灰尘太大，公主也得把脸好好地擦擦。”
    “知道了啦！”宝珏没好气地瞅着紫玉绞了毛巾过来，盯着她擦脸擦手的，不由得小声嘀咕，“我又不是小孩子，这还用你来教？！”
    紫玉板着脸，接过毛巾去脸盆里浸了水，用力搓了几下：“你以为我愿意这么婆婆妈妈啊？！要不是我答应了墨珠，我才懒得理你！脸黑了是你自己的事，肚子吃坏了也是你自己遭罪，和我有什么关系？”
    “是，是，原是紫玉一片好意，是我不识好歹，是我错了！”宝珏拿这个大牌小厮也没办法，只好自己给自己找落场，口不应心地敷衍两句——算了算了，她不和他计较啦，谁叫人家是她能到这里来占个好躯壳的大功臣呢！自己现在能有夫有女的，说起来还要谢谢他咧！
    紫玉看她服软，也不再得理不饶人，毕竟宝珏是他主子，主子没脾性不等于自己就可以爬到主子头上去作威作福，做小厮的本分他还是知道的，见好就收的道理他也明白，所以，看宝珏听话地洗干净了脸和手，他就让橘红去厨房把饭菜都端了来，伺候公主用膳。
    因为已经身处异国他乡，紫玉又多了分小心，他从袖笼里抽出个细长管子，拔去塞子，倒出银针来试了试毒，见没有异样，才放心地把饭菜摆好，请宝珏过来食用。
    不说宝珏在屋子里用晚膳，客栈的另一处房间里，此刻却是火光四溅，一副“山雨欲来风满楼”的架势。
    美丽的太医，优雅地坐在太师椅上，凝视着床上的明艳少年，而床上躺着的少年，因为受伤的关系，显得羸弱虚软，一张俊美的容颜此刻透着病态的苍白，就好象皱眉捧心的西施、娇喘点点的黛玉，让人情不自禁地多了一分怜惜的感觉。
    “真没想到，江湖上赫赫有名的‘魔医圣手’，居然躲到了朝廷里头做太医！难怪大家挖地三尺都找不到了！”和羸弱的外表不符的是，斜躺在床上休息的少年，居然冷冷地开口，言辞中满含着讽刺和挑衅，似乎全没顾忌对方正是自己的救命恩人，“受不得拘束，办事从来只看自己心情的花菲，居然也有依附朝廷的这一天，这可真是希奇的很了！”
    花碧莲轻抚着颈项上的黑蝴蝶，好象并没有在意少年讽刺的样子，只是笑容可掬地点头附和：“我也没想到，身为‘影煞’头号杀手的‘玉面阎罗’竟然也有被人家砍得只剩一口气的时候……而且还是被群无名小卒得的手……啧啧，我也是觉得意外得很呐！”
    “你！”少年身形略动，却因身体乏力而不得不又躺了回去，他眼珠一转，笑了起来，“能看见‘魔医圣手’男扮女装的样子，我就是受点伤又如何？真没想到，原来你也是可以这样丰姿绰约、楚楚动人的！”
    “宛秋……你信不信我现在就能让你那张小嘴永远开不了口？”花碧莲眼中寒光一闪，却依旧温柔地微笑，仿佛就象在问“今天天气怎么样”一般的随意，如果光看他的表情，是无论如何也想不出来他说的会是那么恶毒的话。
    宛秋咬着嘴唇，一双眼睛睁得老大，看上去是一副可怜兮兮的模样，其实那双眼睛却是直直地盯着花碧莲的两只手，嘴里却幽幽怨怨地说道：“花菲，你……你就真的不念咱们往日的交情了么？你真的舍得如此狠心地待我么？……枉费我一片心意……你……你真是太让我心寒了……”
    花碧莲看他这副模样，不由得大笑起来：“宛秋啊宛秋，你的演戏功夫原来也不差！世人皆道‘玉面阎罗’冷酷无情，不想还有这般面貌，今日让我得见，可真是三生有幸了！”话锋一转，他诡异地看着宛秋，一脸促狭，“你既对我有意，我如今又是女子的身份，娶你自然也没什么问题，不知何日去‘影煞’向你父亲提亲比较方便呀？”
    听到他明目张胆地占自己便宜，宛秋顿时没了先前打闹的心情，“呸！呸！呸！”他连吐几口唾沫，先前的婉约可怜悉数换上了一副凶恶的嘴脸，恨恨道，“别以为自己穿得象个女子，就真以为自己是女子了！你要发疯我可没这个打算！要我嫁你？除非太阳打从西边出来！不许你到我爹那里胡说八道，听见没有？！”
    “放心啦！你虽然漂亮，但一来太爱财，我养不起你，二来么，你毕竟是个男子，两个男人怎么生孩子？你爹可还指望你能给他招赘个媳妇儿回去呢！我可不敢坏了他老人家的梦想，所以说，我是不可能娶你的啦，除非鱼能在天上飞！”花碧莲看到宛秋发急，也有些好笑，一番解释之后，还不忘调侃他几句，“你不会真以为我对你有意思吧？我是逗你玩儿的嘛！”
    宛秋一听，也不答话，两只手在自己的袖子里、衣襟里一阵摸索，半晌才颓然停了手，怒气冲冲地责问道：“我的暗器呢？你偷了藏哪儿去了？！”
    “这个么……”花碧莲摸了摸鼻子，非常不好意思地承认，“我不知道你那些东西有什么值钱的，我看一堆废铜烂铁搁在你身上，妨碍我给你治伤，所以么……一股脑儿就……全丢了……”
    “丢了？！”宛秋气得坐直了身子，破口大骂，“你这个庸医！你干吗乱丢我的东西？什么废铜烂铁？那些可都是花大价钱打造出来的！你赔我！你赔我！”
    花碧莲也不恼，悠闲地从袖子里摸出一把不起眼的短匕首，自言自语道：“真不明白那些破玩意儿有什么好的，某人居然还把垃圾当成了宝贝！真正是没眼光的家伙……依我看来，就连这唯一一件好象有点品位的东西，最后看起来也不过如此……不知道拿来斩肉骨头会不会顺手……最近真想炖点骨头汤来吃吃，就是没好刀……不知道这个锋利不锋利呢？……”
    “锋利！锋利！绝对锋利！”宛秋看着匕首，眼睛都直了，他连声答应着，应完了才想起不对头，“花菲，你……你不会真打算拿我的‘秋水’去剁骨头吧？花菲，是我错了，我不要你赔钱了，只要你把‘秋水’还我就行了……花菲，我求求你了……”
    花碧莲看他急得抓耳挠腮，犹如热锅上的蚂蚁，暗暗好笑，把匕首往他那里一抛，拍了拍手，笑道道：“我也不稀罕你的玩意儿，杀人么，就要杀在无形中，那才是我追求的最高境界，象你这样动刀动枪，花了大力气也杀不了几个的，太过低级，也太杀风景，根本不符合我的行事风格。”
    宛秋原本正开开心心地摩挲着自己的“秋水”，听他一说，顿时又大大地不快了起来，竖起两条眉毛就要开口反驳。
    花碧莲赶紧摆了摆手，“好了好了，我也不和你闹了，原是有正经事情要问你！”顿了顿，他继续道，“你会出现在这里，必定是有你的道理，反正闲来无事，不如你把这次的事情，说来给我听听，也算给我解闷……”见宛秋皱起了眉头，他忙接着又说，“权当是我救你的报酬好了！”
    本来是想继续保密的，被他这么拿话一堵，宛秋倒是不能回避了——江湖中人，最讲究的就是“有恩抱恩，有仇抱仇”，如今花菲以此做筹码，来交换自己的任务目标，他自然是不能顾左右而言它了。
    所以，他只略微踌躇了一下，便老老实实地说出了自己的目的：“我……我接了个任务……要我接近宝珏公主……”
    “你要杀她？！”花碧莲的脸立刻阴沉了下来，眉心拧成一个“川”字，硬声道，“你杀旁的随便什么人都可以，只有她，却是不行！”
    “为什么？”宛秋有些好奇地问，“难道你接了什么要保护公主的任务么？奇怪！‘魔医圣手’什么时候也做起‘拿人钱财、与人销灾’的勾当来了？”
    花碧莲冷哼一声：“我可不象你这么贪财！我之所以要护她周全，只是为了顾全老百姓！两国交战，百姓颠沛流离，公主此去，若能和月国结盟，风国顾忌两国实力，自然就会知难而退，仗也就打不起来了……”
    “我却不知，‘魔医圣手‘什么时候也变得悲天悯人了！”宛秋一脸悻悻地插嘴。
    花碧莲白了他一眼：“你这家伙，也不想想我现在是干什么的？身为此次出使团的唯一御医，事情本来就不少，你若是再把公主伤了，岂不是又给我添麻烦？！万一公主要是死了，你让我还怎么在朝廷里头混下去？！最最要紧的，我的名声怎么办？在我手里，可从来没死过人，就是断了气的，只要我乐意，也会从阎王手里把人给抢回来！你倒好，看我才过几天舒心日子眼红了是不是？没事也要给我找点事情来做做！”
    “我哪有？！”宛秋委屈地大叫，“明明是你不让人家把话说完嘛！……我这次又不是存心来跟你捣蛋的……我可是奉命前来保护这位公主殿下的！”
    说到这里，他神秘兮兮地竖起一个巴掌，在花碧莲眼前晃了晃，“你不知道，有个大财主找到我们，给了我们五万两银子的定金，要我们好好保护公主在月国的安全，还答应了我爹，若是能保护公主平安回朝的话，可以再收十五万两的尾款！”
    他吐了吐舌头，“没想到这个公主人缘儿倒是挺好的，竟然有冤大头愿意替她出这么多的钱，够抵我们接几桩生意的了！……钱多就是好啊！什么都能占最好的！为了这笔钱，我爹把身为王牌的我都派出来了……”他先还在感慨钱多的好处，最后却变成自我陶醉了。
    花碧莲知道他的脾气，除了喜欢钱，就是喜欢自吹自擂，不过，这都是在熟人的面前才会暴露的真性情，平时他可是一副冷冰冰的样子，杀人从来都没失过手，所以才得了个“玉面阎罗”的称号。看他在那里自我陶醉，花碧莲也不急着给他泼冷水，抚摩着颈上的黑晶石蝴蝶，一副若有所思的模样。
    “的确是件大买卖……”他喃喃自语地说，“真想知道是谁这么大的手笔，居然一下子能拿出那么多的钱……朝廷平素是最不屑与咱们江湖中人来往的……这位公主在朝中也没有什么势力，更谈不上拉帮结派，自然不可能是朝中官员来替她强出头……我在太医院里出入也有些时日了，也没听说她结交过什么富商财主啊……她的两个御用管家虽然厉害，不过毕竟是奴才，一来不敢动用她的钱财，二来自己也没这个家底，想必也不是她们所为……至于那个出身名门、精明能干的驸马，早就被皇上、凤后盯死了，更不可能认识江湖上的人……莫非，这公主身边还有什么有来历的人么？”
    他心思慎密，只在片刻间，便将宝珏身边的关系理了个清楚，奈何分析得虽然清楚，结论却依旧是做不出来。
    宛秋两手一摊，满脸的无辜：“你问倒我了，我也只是听说这个财主是男的，其他一概不知……你也清楚我们的规矩，杀手和委托人是从来不见面的，什么任务都是上头的分派，我们只管做好自己这部分就好，其他是轮不到我们管的。”
    看着依旧在沉思的花碧莲，宛秋喜滋滋地说：“说起来，能在这里碰见你，可真是天助我也！有你这个‘魔医圣手’做搭档，那十五万两的银子，可是稳赚到手的了！”
    花碧莲冷冷地斜他一眼，“你这么笃定，我却是大大的不安了！”见宛秋一脸不解的样子，他继续说道，“‘玉面阎罗’的身手也不过如此，才见面就要劳动我来救命……这样的搭档，我还能指望他帮上多大的忙？”脸上挂着淡淡的笑，让人想不到如此刻薄的话，竟是出自与他的口中。
    宛秋满脸的懊恼，徒劳地解释着自己落魄的理由：“这也不能全怪我呀！我又不象你，能混个太医的身份直接过境……我是杀手嘛，这个身份么……自然要隐蔽咯！我如果要大明大方地穿越国境当然不可能，只好想别的办法了……原本是想借商队的路子过边境，到了月国以后再做安排的……没想到商队造劫，怪我一时心软，看那群土匪手段凶残，没有直接走人，反而出手杀敌，却没防备商队里面原来是有内奸的，早就在饮食里面下了迷药……真要是毒就好了，反正我也不怕，偏偏是迷药！这不是倒霉催的么！”他愤愤地抱怨着，“果然是好人做不得！瞧瞧，难得发次善心，却得来这样的结果！你说，天理何在？天理何在呀？！”
    花碧莲有趣地看着他愤愤不平的样子，笑得一脸古怪：“你也先别急着怨天尤人的，照我看，你受点伤也不是没有好处的，”翘起二郎腿抖了几下，“要不是你这身伤，哪有那么顺利能让你这来历不明的小子接近公主？……啊……以前竟是我看错了你，以为你除了拿家伙杀人，脑袋里面空空荡荡的，什么也没有……你原来也会用苦肉计啊！”说着，还摆出一副恍然大悟的样子。
    “你！你又讽刺我！”宛秋气得拿手直点着花碧莲，“你明知道我没念过什么书，你还老是拿话刺我……枉费我们青梅竹马，两小无猜，你却如此待我……你……你太欺负人了！”
    什么叫青梅竹马，两小无猜啊？我们充其量也只是一起玩过烂泥巴好不好？拜托你不要用这么暧昧的词汇行不行呦！花碧莲不禁朝天翻了个白眼，为了宛秋胡乱用的词汇而叹息。
    眼看宛秋气的脸色都白了，花碧莲知道自己真的戳到了他的痛脚了，真要把他惹毛了，坏了两人十几年的交情可不好。所以，他故做委屈地说：“我哪里是刺你，我是真心地在夸奖你！你看，不是因祸得福、歪打正着了吗？要我说呀，你还得好好谢谢那群土匪，否则，你是不可能这么顺利地潜伏在公主身边的。”他巧妙地转移宛秋的注意力。
    “是啊，是得好好谢谢他们！”被他这么一提醒，宛秋果然中计，他森然道，“非但要好好地谢谢他们，而且，还要加倍地还了利钱给他们！我这人，可是从来不爱占人便宜的！”
    花碧莲听出他话里的意思，也不点破，笑道：“如此，我可要替这里的百姓谢谢你‘为民除害’了！”
    宛秋把手一挥：“我从来不爱占人便宜，并不表示就爱别人占我便宜！”他向绕口令似地说完，满含殷切期望的目光顿时落在了花碧莲的身上，“花菲，你刚才不也说了，要替百姓谢我么……不如，你替百姓出银子好了！”
    说到这里，他顿时兴奋了起来，“你做太医一定赚不少钱吧？你也知道我这个人没有其他的爱好，就是现实了一点，口头上的东西我不稀罕，你还是真金白银地拿出来好好的表示表示吧！”
    “做太医哪有你赚得多？！”花碧莲撇撇嘴，“清水衙门，还要看人脸色，哪里有以前在江湖上既威风又来财的？若不是为了……”说到这里，他惊觉自己险些说漏嘴，赶紧刹住了话头，岔开了话题，“你也真是的，据我所知，你的钱已经多的这辈子都花不完了，干什么还要这么嗜钱如命呢？难得做做善事积积功德不好么？何况这原本就是你自己去报仇，和我扯上什么关系？难道要我花钱买炮仗，还要别人点、别人放、别人看不成？！”
    宛秋被他一说，顿时有些失望，闷闷地躺回床上，再不吭声。一年以后，他再次路过此地，想起前尘往事，很不情愿地为了正义、为了百姓的安宁、为了维护自己的名誉（其实那群土匪根本就不知道自己什么时候招惹了这个大灾星），白干了一场。原本他已经有了“做功德”的觉悟了，没想到的是，他居然走起了狗屎运：伟大的公主殿下，体察下情，知道他这么辛苦地为民除害，十分感动，而且，公主就是公主，不象花菲那么小气、一毛不拔，大发善心之下，一下子开了张三千两的银票给他，让他平白得了笔意外之财，彻底消除了先前以为“是打白工”的郁闷和委屈。
    “明天，我会和公主说，要把你留下来做我的小厮，”花碧莲才说完，就看见宛秋又一个挺身坐起来，怒目而视地瞪着自己，他也不在意，继续说，“你只有借着这个机会才能留下来，否则，公主大概会按照先前的设想，给你点银子，把你留在这客栈养伤……”
    见宛秋的眼睛因为听到“钱”而放光，花碧莲不觉有些好笑，特意提醒道，“若是你留在这里，那你的十五万两，可就危险了哦！”
    果然，他一说完，宛秋立刻满面的懊恼，花碧莲哈哈大笑着，起身而去，只留下宛秋一个人，拼命地拿“鱼与熊掌不可兼得”的道理安慰着自己。





    正文 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:55:32 本章字数:6270

    第二天一早，才用了早膳，花碧莲便到宝珏这里来活动，想要说服公主同意让宛秋和她们同行。
    “啊？你要那个叫宛秋的少年做你的小厮？！”宝珏神情古怪地看着花碧莲，心里直后悔：完了完了，紫玉的终身又托不出去了！早知道会半路杀出个程咬金，我昨天晚上再晚也要把这花碧莲给找来谈心，现在，人家自己看对了眼儿，紫玉有人做对比，他那个脾气性子还不是被人嫌弃的份儿？！想到这里，不由得怜悯地看了一眼站在身后的少年：紫玉……我、我对不起你呀！难得有个让你服软的，却被别人抢了先……我这个做主子的，真是没尽到责任啊！
    紫玉被她看的莫名其妙，不知道公主怎么好好地和花太医说着话，却突然回头来对着自己直叹气，以为她是嫌自己多事，便行礼退了出去。
    看他规规矩矩地行礼退下，宝珏的心里突然灵光一闪，眼前又涌出了一线曙光，她热切地看着花碧莲：“那个……花太医……本宫要多嘴的问一句，你真的只是把那宛秋收来做小厮么？”她想，没准人家花太医根本没对宛秋动心，只是可怜他家破人亡，才打算收留在身边的。真要是这样，紫玉还是很有希望的！
    花碧莲不知道她心里打的鬼主意，点头说道：“不瞒公主说，臣这次出远门，身边没个服侍起居的人，还真是有些不习惯，何况做大夫的，身边总得跟两个学徒好抓个药煎个汤什么的，如今我身边没有个打下手的，做起事情来总觉得忙不过来。”
    “原来如此。”宝珏顿时长吁口气，还好，还好，紫玉你还有希望！“既然这样，那就让他跟着走吧……只是……这车马上却有些不便安排了，只好让他去和橘红他们挤一挤……他身上的伤，可能撑得？”
    花碧莲暗笑，心想：宛秋这样子的人，虽然受了伤，但一来，自己的医术高明，二来，他本身也是习以为常，和几个少年挤辆马车又有什么打紧的？论起条件来，比这艰苦的他都挺得过来，现在这小小挫折自然是不在话下。当下，他深施一礼，鸣谢公主开恩，随即起身告辞，把这消息去告诉了宛秋。
    经过一夜的心理准备，宛秋已经有了些做人奴才的觉悟，大庭广众之下，为掩人耳目，他的行为举止也没有了昨日两人单独见面时的针锋相对。不过，看到花菲得意洋洋地甩着两手，在自己前面一步三晃踱着四方步，而受伤的自己却还要很苦命地替他提着小箱子，背着大箱子的，他的心里还是很愤愤不平了一阵子。
    本地县官自昨晚接了方美婷的官堞，不敢怠慢，连夜上报州府府台，府台又上报太守，太守连夜派人向京城送信……就这样一级一级的往上报，到了第二天的早晨，本地的百姓，都已经知道虹国女皇的御妹二公主，奉皇命出使本国的消息，客栈前挤得人山人海，水泄不通，个个都想瞧瞧所谓的皇室贵胄，到底生的是什么模样。
    珍鑫镇县令领着衙役三班，恭敬地在客栈前等候，只等公主出来护送她去州府府台那里，自己的差事就算完结了。
    赵颖和五十个骑士，牵着气宇轩昂的高头大马，站在公主马车旁边，等待公主起驾。
    客栈的大门一开，先出来的是方美婷、花碧莲等随行的官员，她们身后跟着各自的小厮侍从，匆匆忙忙地都提了东西上了最尾处一辆朴素的马车。她们分两边站好，垂手恭迎公主鸾驾。
    环佩叮当，步态轻盈，一个宫装丽人，巧笑倩兮地出现在众人的面前。只见她身着八宝彩凤如意衫，下着祥云缭绕富贵裙，颈佩珍珠璎珞吉祥圈，一朵鲜艳怒放的牡丹在发间绽放芳华，发髻两旁，黄金宝石打造的百花簪垂下细长的珠链，行动间，光华闪耀，顾盼生辉，衬得宝珏越发的明艳动人，婀娜多姿。
    宝珏深知皇家在百姓当中，既神秘又高贵，平素和百姓是截然不同的世界，百姓们自然是对皇家充满了好奇。自己这次出使，是要说服月国结盟，切不可让月国百姓以为她们是来低声下气地求人的，因此除了尽心打扮，还打算学一学那英国去世王妃，走走亲民的路线，给月国的百姓官员们都留下一个好印象。所以，她站在客栈门口驻足片刻，频频向围观的百姓微笑颔首，矜持而又高贵，学足了奥黛丽·赫本在《罗马假日》中的表现。
    果然，众人都震慑与她的美貌和气度，人群中也不知道是谁起的头，竟然有人喊道：“欢迎宝珏公主殿下来月国！”“宝珏公主千岁，千岁千千岁！”
    既然有人起了头，百姓们自然也就跟着叫了起来。
    宝珏环顾四周，笑得很甜，心中暗自长出口气——初次亮相，总算没有丢虹国的脸！
    紫玉和橘红这两个美貌的少年，从宝珏身后闪出，一边一个小心翼翼地搀扶着公主殿下上了马车。站立在旁边的两国官员、平民百姓，只觉公主所过之处，香风拂面，环佩叮当之声清脆而不觉与耳，不由得又是一阵目眩神迷。
    待到宝珏上了马车，随行的方美婷等也各自上车，紫玉和车夫一起坐在马车的踏板上，赵颖和他的手下全部翻身上马。
    珍鑫镇县令的人马在前面开道，宝珏一行缓缓跟随。
    百姓们簇拥着车马而行，竟是久久不愿散去。宝珏索性把“秀”做到底，掀起一边的窗帘，朝着外面的百姓不断微笑，挥手示意，顿时又是引得百姓们激动万分，大呼“公主千岁”……
    这一次露面，让她在出使月国的第一站，就轻而易举地拥有了大批崇拜者，而借着百姓们的口耳相传，她的名声飞快地在月国窜升了起来，最后，她人还没有进入月国帝都冰烨城，连月国女皇都已经知道：这次虹国来的二公主，是个气质优雅，矜持高贵却又对百姓和蔼可亲的美丽女子。
    宝珏的本意只是想给月国百姓留下个好的印象，不想却在无意中把自己打造成了一个万众偶像，以至声名雀起的同时，风国所派的暗杀者要找她也变的异常容易——哪里人头攒动、万人空巷，这位公主就必定是在那个地方！
    宛秋其实并不喜欢做保镖的工作，一点点都不喜欢。如果可以让他自己选的话，他宁可去做刺客——刺客可以挑选行刺的时间、地点，保镖却不行。
    然而，现实却是，他爹已经收了人家的银子，而他也很觊觎那笔数目庞大的尾款，因此尽管不情愿，尽管抱怨没有新意，他却只好努力地扮演好“清道夫”的角色，认命地学做一只昼伏夜出的“夜猫子”——没办法，人家刺客老是选夜里来，为了适应保镖的新角色，他也只好跟着把自己的作息改了过来，以至于还被花菲嘲笑：居然被刺客牵着鼻子走，他这个“玉面阎罗”也真够窝囊！
    恨恨地白了花菲几眼，他却没有反驳，不是因为他心胸宽广，不和花菲计较，实在是因为他知道自己要是和花菲打起嘴仗来，毫无胜算，必定会输的极惨，所以他索性不吭声，任花菲去说，久了、厌了，他自然就不说了。
    偶尔，宛秋会在平静地看着月亮西沉，旭日东升时，不由自主地感到一丝悲哀：人为财死，鸟为食亡，这句话自是有它的道理，也许，不久的将来，自己也会象被他杀掉的那些暗杀者一样步入黄泉，只因为他也是过着这种刀口舔血的日子。
    这一天晚上，宝珏一行落脚在红叶城的官家驿站，月国帝都已经是遥望可及，只要明天再赶的快些，后天就可进冰烨城，大后天就可以和月国女皇见面了。想到这里，宝珏不由得有些激动。
    “公主，别画了，再画也是个画不圆的圈圈，”紫玉瞥了一眼宝珏的大作，毫不客气地泼了一盆凉水，“你就放弃吧！公主，你并没有画画儿的天分！”
    宝珏一撸袖子，蘸了墨汁的毛笔依然坚持不懈地“糟蹋”着上好的宣纸：“你懂什么……我这哪里是画画……我这是在给驸马写情诗！”
    房檐上，一阵细不可辨的脚步声停了下来，屋子里的两个人，自然谁也没有发现。
    “写情诗？！”紫玉古怪地看着宝珏，“莫非是我眼花了？我怎么就是没瞧见半个字的影子呢？满纸的圈圈还画不圆，公主啊公主，你能不能吹牛也吹得象样一点的？”
    “紫玉！”宝珏气鼓鼓地瞪他，好象一只愤怒的小青蛙，“你真的、真的、一点点都不可爱！”
    “公主，你就不会再找些新词儿吗？”紫玉作势掏了掏耳朵，“我都快听出茧子来了！”
    “啪！”宝珏愤愤地把毛笔往桌上一拍，拿起画满圈圈的宣纸，大声道，“你不相信是不是？你不相信我有才学是不是？我就念给你听！我要让你心服口服！”
    “那我就洗耳恭听。”紫玉说着，一本正经地看着宝珏。
    “咳咳！你听着，”宝珏清了清嗓子，朗声道，“相思欲寄无从寄，画个圈儿替。话在圈儿外，心在圈儿里。单圈是你，双圈是我，你心中有我，我心中有你。月缺了会圆，圆了会缺，我密密加圈，你密密知我意，还有那说不尽的相思情，一路圈儿圈到底。”仗着此地的人，都不知道这首朱淑珍的名词，她拿来依样画葫芦地去向萧文献殷情。
    一阕词念完，宝珏得意地看着紫玉愣愣地瞧着自己出神：“如何？服帖了吧？看你还小瞧我不？”
    奇怪的是，此刻的紫玉却是一脸的愤愤不平：“驸马可以等到你的情诗，墨珠呢？你把墨珠放在什么地方？一样是你的夫君，你为什么要如此厚此薄彼？！墨珠他……他也会替你担心的呀！你就没什么话对他说么？！”
    宝珏的得意全部僵硬在了脸上，半晌，她才喃喃地开口解释：“所……所以……所以我才画圈圈呀！圈圈是给墨珠的，隐藏的诗才是给驸马的……”讨厌！紫玉干吗要问这么详细啦！弄得她一点隐私空间都没有了啦！……哎呦！自己也真是有点傻了，紫玉要问就问好了，自己干吗要把夫妻间的秘密告诉他？反正说了他也不会懂！真是浪费时间。
    “哼！强词夺理！你写的家书都是给驸马的，驸马会把这个再给墨珠看吗？你当旁人都是傻子么？！”紫玉气红了眼，愤然甩手出门而去。
    宝珏看他气愤地走出去，仔细回味他的话，心头顿时一凉：只怕紫玉的顾忌不无道理啊……
    想明白这点，宝珏不由得跌坐在椅子上，看着桌上那张满是涂鸦的纸，突然伸手一把抓了过来，捂在自己的脸上，呜咽着跟自己远在天边的、可爱的小夫君解释：“墨珠……对不起……是我疏忽了……我不是不想你……可是，你不识字……我、我不知道要怎样才能捎去我的心意……墨珠，我很想你……真的很想……很想……”
    窗棂子“咯咯”一响，宝珏抬着泪眼怔怔望去，却看见窗棂子又“啪嗒”一声关了起来，随即，在院子里响起一阵金属碰撞的声音，在寂静的夜晚显的非常的刺耳。
    宝珏放下手里被揉成一团的纸球，擦干了眼泪，走到窗前，好奇地推窗而望，见院子里，三个人影正纠缠在一起。
    清冷的月光，把其中一个人的面具映的发亮——原来那人是赵颖，还有一个，她仔细一看，也认识，就是花碧莲收留的小厮宛秋，可最后一个，她怎么看也看不出个所以然来，因为那个人从头到脚用黑布包了个严严实实，弄得跟个忍者差不多。
    宝珏趴在窗棂上，越看越希奇。她发现，这三个人配合的非常默契，就象在排练京剧《三岔口》一样，原来她以为赵颖会和宛秋连手对付那个不知名者，没想到，三个人却是各自为政，谁都不帮谁！宝珏托着腮帮子，兴致勃勃地观赏着这场难得一见的武戏。
    宛秋暗暗叫苦：赵颖这个家伙武功不错，前几天安排住宿的时候，因为他是男子，所以，领着他手下的二十四个少年和公主一行分开院落居住，而保护公主及官员，是由那二十六个女子侍卫担任的。自己出手干掉刺客可以说根本就惊动不了任何人。偏偏今晚住的客栈太小，只有一个院落，大家只好挤一挤，来了刺客，自己正想和以前一样悄无声息地处理掉，却惊动了赵颖……看他现在的样子，大概以为自己是和刺客一伙儿的了……哎——真麻烦呐！
    赵颖在月光下，把宛秋的面貌瞧了个仔细，心中惊疑不定：此人若是刺客，前几天有的是动手的机会，断不会错失良机；说此人是朝廷派来的，自己却并没有接到有关命令……那么，这个人到底是敌还是友呢？
    黑衣刺客趁两人交手的空挡，从怀里摸出枚烟雾弹扔了出来，“哄”的一声，原地炸开，待到烟雾散去，却早已经销声匿迹，人影全无了。
    宛秋反应奇快，人影一闪，顷刻间也没了踪影。
    月光下，只留下赵颖一个人，提着宝剑站在那里，低头沉思。
    宝珏无聊地打了个哈欠，缩回身，把窗关好，转身召来橘红，服侍更衣，径自上床歇息。
    第二天天还未亮，赵颖带着侍卫敲开了花碧莲的房门，很客气地要他交人。花碧莲自然不肯，两人拉拉扯扯，来找公主评理。
    宝珏才刚起床，懵懵懂懂地犯着迷糊，紫玉在旁边替她梳头，更衣，橘红端了漱口水、洗脸盆，两个小厮正在忙前忙后，却听见有人在敲门。紫玉朝橘红一使眼色，橘红走到外间来应门。
    门一开，只见花太医和赵统领堵在了门口，少年顿时有些诧异：“两位大人，有什么事情么？公主还没用早膳呢，起程的话是不是有些太早了？”
    “臣不是来催公主起程的，臣有事要向公主殿下禀报。”赵颖皱着眉头，冷声说道。
    “橘红，不知道可不可以向公主通报一声，说花碧连有事求公主做主？”花碧连和颜悦色地对少年说。
    橘红困惑地看了看他，又看了看赵颖，发现两人的面色都不太好，犹豫了会儿，终于还是点点头：“你们等会儿，我进去问问。”说着转身进里屋。
    宝珏已经打扮妥当，门口的对话也听了个一清二楚，所以橘红进来，还没来得及开口，她就说：“让她们进来吧！”（花碧莲是男扮女装的事情，目前只有宛秋一个人知道，所以，宝珏还以为他是女子。）
    花碧莲和赵颖进来，对着宝珏深施一礼。
    还没等他们开口，宝珏却抢了先头儿：“花太医，有件事，本宫不知道你是不是清楚……”
    她一说，两个人都有些莫名其妙，花碧莲更是丈二和尚摸不着头脑，愣了一下问：“……不知公主所说何事？”
    “是关于你那个小厮宛秋的。”宝珏摸了摸额头，似乎在考虑该不该说。
    花碧莲一颗心立刻提了起来：“宛秋怎么了？”
    “他是不是……是不是……”宝珏努力地寻找比较容易理解的词汇，“他是不是有梦游的毛病？”
    花碧莲闻听，险些跌倒，他狼狈地问：“……公主……不知公主何出此问？”
    “昨天晚上，本宫看见他跟人打架。”宝珏说着，朝赵颖一努嘴儿，“喏，你问他，宛秋就是和他打架，而且打架的水平还很高。”
    赵颖自然是连连点头。
    宝珏又接着说道：“本宫想，宛秋如果很会打架，当初也不至于弄得满身是伤奄奄一息地等你救了，你说是不是？……况且，深更半夜的，他干吗跑出来和赵统领打架？没道理啊！……所以么，依本宫看来，这恐怕还是个毛病，而且越来越严重了，否则前两天怎么没见他晚上出来晃荡？……你还是抽空儿给他治治得好，万一哪天，他要是不溜达到外面而是在屋子里头挥刀弄剑的，你不就是很危险了？弄不好，连命也要丢在他手里的！”
    花碧莲现在已经什么话都说不出来了，只能张口结舌地看着宝珏，半晌，他才似乎找回了自己的声音，喃喃道“谢……谢公主提醒……臣……臣一定注意……”说着，他还特意摸了摸脑门上有没有出汗。
    “知道就好，知道就好。”宝珏似乎又想到了什么，开开心心地问，“两位还没用过早膳吧？不如留下来一起吃如何？”
    “臣不敢！”
    “臣惶恐！”
    赵颖和花碧莲异口同声地说道。
    “既然这样，那你们就去忙吧。”宝珏客气地下了逐客令。
    “是，臣告退。”两人恭身行礼退下。
    宝珏吩咐紫玉、橘红摆好点心，开始用膳。
    花碧莲回到屋里低头沉思，琢磨着公主到底为什么会不追究到底？难道她已经知道了宛秋的来历和任务么？
    赵颖也在自己的屋里思考着问题：公主明明看到他们昨晚的打斗，为什么还要找这样的借口放过宛秋？那个宛秋来历不明，她又怎么敢这么大胆地把他放在自己身边？难道不怕他关键时刻出来搅局么？莫非，公主还有什么其他的打算么？
    两人各自想了半晌，最终却殊途同归，得出了同一个结果：这位二公主，如果不是白痴到极点，就是聪明到绝顶！至于到底该归到哪一类去，那可就得继续再观察了……





    正文 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:55:43 本章字数:7434

    宝珏一身华贵的宫装，在月国的朝堂上，经由月国宰相陶妙彤的引荐，和月国女皇以及其满朝文武见面。
    “虹国女皇御妹二公主宝珏，参见月女皇。”宝珏优雅地向月女皇行了个屈膝礼，姿态犹如谢幕的女芭蕾舞演员一样高贵矜持——这是她仔细考虑很久才决定的，没有拱手那么草率，也没有磕头那么隆重，既顾全了月国女皇的面子，也没有丢失自己身为虹国公主的尊严。
    月女皇高高地坐在皇座上，平淡地开口：“宝珏公主平身，赐座！”
    “谢女皇陛下！”宝珏起身，微笑着坐在女官们抬上来的金丝楠木椅子上。
    “二公主国色天香，聪慧能干，声名远播，朕早有耳闻，今日一见果然是名不虚传啊！”月女皇淡淡地笑着，说着场面上的客套话。
    “让女皇陛下见笑了，”宝珏微微欠身，笑道，“宝珏蒲柳之姿，才疏学浅，如何当得起陛下的夸奖？实在是大家对宝珏太过抬爱了。其实，若论起容貌，有谁能比得过女皇陛下当年名动天下的美貌？论才干，又有哪位国君能象女皇陛下这般，让国家安定，让百姓富足，缔造一个五十年的盛世繁华？就连我皇姐也对月女皇的治国手段欣赏不已，女皇陛下才是宝珏、乃至天下万民景仰的风流人物呢！”
    宝珏觉得自己为了国家，做的牺牲也真实够大的：这样明显的奉承话也能脸不红、气不喘地说出来，连她自己都不得不有些佩服起自己来。
    不过这也是没有办法的事，既然有求与人，自得让人觉得舒坦，而让人舒坦最直接的办法，莫过于说好话！俗话说，千穿万穿，马屁不穿，高帽子人人爱戴，尤其是坐在高位上几十年的人，听惯了好话，要让她不听，比死都要难过！只是，这拍马屁的技巧和火候么，自然是要好好的把握了，否则，早已经听好话听得麻木不仁的月女皇，可不会对她有什么感觉，自己这奉承话白说也就算了，若是没有借这个机会把好印象留下，后面的游说工作难度系数可就高了……权衡再三，她也只好委屈自己当回“马屁精”了。
    不过，拍马屁归拍马屁，她可没有贬低自己去抬高别人！她只说皇姐“欣赏月女皇的治国手段”，却没有说“敬佩月女皇的治国手段”，或者“敬佩月女皇本人”，几个字的差别，里面的含义可就差了许多了。
    满头银发的月女皇一听，果然十分高兴，兴致顿时高昂起来：“哦？百姓们都这么说吗？说朕缔造了一个五十年的盛世繁华？二公主快给朕讲讲，你这一路过来，都听到百姓们是如何评价朕的？”
    宝珏早有准备，顿时在朝堂上洋洋洒洒，把月女皇夸成个前无古人、后无来者的有道明君，又把那些“路不拾遗”，“敬老爱幼”的故事悉数搬来，套在自己所见的月国风土人情上，只说月国民风淳朴，官吏自制，全是女皇领导有方，把月女皇哄得心花怒放，当即表态要在皇宫里设国宴招待宝珏。
    宝珏连声道谢，一边向方美婷投去感激的一瞥——多亏她昨晚的通宵解说，才让自己对月国有了大致的了解，并做了相应的准备，否则，今天这场只能由自己出面的开场戏非演砸了不可！（女皇召见的是使团的最高领导者，而宝珏就是名义上的领导，以后的事情，固然可以交给别人去做，这次的见面会却是她逃也逃不掉的，否则，月女皇会认为虹国不懂礼数，轻则驱逐她们出境，重则，只怕立时就会站到风国一边去，这样的话，祸可就闯大了！）
    现在，经过临时恶补，宝珏对月国的皇室也有了个大致的了解：
    首先，是关于月国女皇。
    月女皇是一个年过古稀的老妪，她统治月国已经有整整五十年的时间了。她并不聪明，却也不是一个昏君，知道任人唯贤，也知道勤奋自勉，并且乐于接受别人的建议和忠告——至少几年以前，她还能做到这些。她对月国最大的贡献，并不在于她的文治武功，而在于她的长寿。一个好皇帝、哪怕是一个中庸一点的皇帝（只要不是一个昏庸的皇帝）的长寿，能使很多制定的政策可以连贯地执行下去，也可以不断地从过去的失败中汲取教训，所以，月国在她的统治下，虽然没有繁盛，却也没有寥落，百姓生活倒也安定。
    其次，是关于月国的继承人。
    当年，月女皇与月后所生的长公主，人品出众，文武双全，原本是国家的希望，社稷的期待，然而，她青春妙龄时，却不幸难产而亡，且并没有诞下皇女，只留了个儿子月悯。月女皇对这个导致女儿早夭的皇孙甚为厌恶，在他成人之后，匆匆将他嫁给了那一届的榜眼朱洁思，命他随妻子离开皇城到偏远外地赴任，不奉诏不得回京，没过两年，这个背负了太多莫须有罪名的少年得急病去世，对他也算是个解脱，但长公主一脉自此便彻底断绝。长公主的驸马，因妻、子的命运乖桀，加之女皇的迁怒，终日郁郁寡欢，收到儿子客死他乡的消息之后，终于心死，当日便服毒自尽，追随着早逝的爱妻和薄命的娇子，远离了这多事的红尘，死时年仅三十五岁。
    月女皇目前尚有三位公主：安国公主月清嫦，定国公主月清娇，镇国公主月清妍，这三位公主人品一般，学识才干和那去世的长公主自然不可同日而语。眼下，因为月女皇年事已高，犹如风中的蜡烛随时面临熄灭的危险，却又迟迟没有立皇储，三位公主都觊觎皇储的位子，个个培植心腹、拉帮结派，正勾心斗角、明争暗斗地闹得厉害。
    除了这三位公主，还有五个皇子：月梦萝，月枫瑶，月蕉荏，月奉歌，月清澄。其中，尤以双十年华的幼子月清澄最得女皇宠爱。
    月清澄是月女皇在五十五岁时才生的孩子，月女皇老来得子，本来就是十分的欢喜，偏偏这月清澄身上天生带有异香，而且宫内传闻，此子降生之时，天空祥云缭绕，一顶彩虹架于皇宫之上，众人都说是天大的吉兆，更有猜测他是天上的神仙转世投胎，女皇听了便越发喜欢。
    月清澄容貌秀美，天资聪颖，能过目而不忘，不过人无完人，月清澄虽然样样都好，只一点却是一个致命伤——那就是他天生娇弱多病，终日与药为伴，每逢寒冬时节，更是终日卧床不起，女皇瞧在眼里，疼在心里，也曾贴出皇榜召天下名医为爱子治病，奈何全没有效果，月清澄的身体反而每况愈下，到了十六岁时，一年之中便有大半时间都只能卧床静养，女皇自此也绝了想为他找门好亲事的念头，一意将他留在宫里，命宫奴细心照料，只道多活一日便是上天的恩德，全部的宠爱都倾注在这个小儿子的身上，这样慢慢地拖着，倒也有惊有险地又过了四个年头。
    月清澄的几位兄长都已出嫁，眼看小弟生命垂危，自然挂心不已，时不时地便进宫来探望。比起几个兄弟的真心来，三个姐姐却功利许多。她们也对月清澄嘘寒问暖，关怀备置，可惜，每次见面说不过几句，便问他是否知道女皇打算立谁做皇储？女皇喜欢看她们如何的表现？要做什么事才能讨女皇的欢心？……诸如此类的问题。（这些，宝珏现在当然是不知道的，是后来月清澄嫁给宝珏以后，自己说出来的，现在为了说明情况，把这些内幕先抖落出来了。）
    记得方美婷说到这里时，还意味深长地看了自己一眼，说：“这次游说，成败的关键，可能就在这位小皇子身上，因为他虽年轻且在朝廷里从来不露面，但听说，女皇如今有很多大事都是在和他商量之后才做定夺的……若是能直接说服他就好了……可惜，我们是不可能见到他了……”
    宝珏低头看着自己的脚尖，突然想笑：方美婷那么不知变通的书呆子，居然也学会了走后门，实在是有趣的很……看来这官场果然是个大染缸，任你什么颜色的料子进来，再出去，可就只能是一个颜色了。
    “诸位臣工，还有事启奏没有？若无，朕这就要回宫歇息去了！”月女皇环顾着她的臣子们问道。
    众臣都沉默不语——这句话是每次上朝商议国家大事之后，女皇必问的话，其中固然有询问的意思，但其实际的涵义却是宣布“退朝”的前奏。众臣为官多年，对这规矩自然是熟悉的很，况且，有事也都早就启奏过了，哪里还需等到女皇亲自过问？所以大家都是三箴其口，直等女皇的下一句。
    果然……
    “既然众位臣工无本要奏，那就退朝吧。”女皇说着站起身。
    旁边的女官马上集体大声重复：“退——朝——”
    众臣赶紧跪在地上，恭送女皇回宫。
    在满地凭空矮了一截的女子中，宝珏顿时显得鹤立鸡群般地突出，她原本还在感慨环境改变人，冷不丁抬头，顿时吓了一跳，再一看女皇的宝座空空如也，方才明白：原来，这场见面会结束了啊！想到这里，不觉松了口气。
    她虽然不太懂外交上的规矩，可是，听方美婷说过，和女皇第一次见面，绝对不能直白白地说出自己的来意，否则，容易被人看轻，而且要是一下子被人拒绝的话，连转圜的余地都没有，大家的脸上也没什么光彩。所以，第一次见面，就图给女皇留个好印象——从女皇主动提出，要请自己吃饭这点来看，自己留给她的初步印象应该还是不错的，姑且就算第一关顺利通过了吧。
    那么，第二次见面就能说要结盟了吗？也不可以！方美婷的解释是：第二次见面，是双方试探性的接触，互相掂量对方的斤两，揣测对方的底限，然后对症下药，决定自己该如何开展游说工作——照目前的形势来看，晚上的酒宴倒是个绝佳的机会，借着推杯换盏的功夫，大家交流起来也比较自然，没有太多的拘束。
    根据方美婷的介绍，直到双方第三次见面的时候，可以提出结盟的建议，若对方不同意，则可以在第四次见面时，大家漫天要价，坐地还钱。顺利的话，到第五次见面的时候，就可以订盟约了，当然如果不顺利，那么，还有第六次、第七次……直到大家有一个结论为止：要么是朋友，要么是敌人！就这么简单，不会再有第三种的可能。
    陶妙彤见人逐渐都散了，便过来和宝珏等人打招呼——说起来，这里只有自己和二公主见过几面，虽然算不上熟悉，但招待的规矩总是要的，否则，二公主在大殿上遭受冷遇，传了出去，还道是月国的王公大臣们不懂礼数呢！即便旁人不说，女皇那里也不好交差啊！
    “可真是托二公主的福了！”她笑嘻嘻地对宝珏说，“陛下已经有多年未曾宴请群臣了，老实说，我对御膳房里那些御厨们的手艺可真是怀念的很呐！哎——一晃都二十年了，自从五皇……”忽然惊觉自己说漏了嘴，她赶紧煞住话头，道，“二公主想必不曾尝过我国的美食吧？我敢担保，今晚的宴席，绝对会让二公主吃的连路都走不动了！”说着，便笑了起来。
    宝珏听她提到二十年，又说到“五皇”，立刻明白她恐怕说的是那多病多灾、备受宠爱的五皇子，不过，她既然不欲提及，自己也乐得假做不知，只是陪着笑道：“月国美食天下闻名，本宫虽不曾尝过，但倒是听本宫的皇姐夫……就是本国的凤后提过。临来的时候，皇姐夫还特意嘱咐本宫，有机会定要好好地品尝一番，讨教一下做法，回去也好让宫里的厨子们学着做。这下好了，女皇陛下亲自设宴，本宫有这等口福，回去一说呀，恐怕非得让皇姐夫羡慕不已呢！”
    她这番马屁又是拍得高明至极——试想，连久居深宫的凤后都对月国美食有所耳闻，可见其在百姓心中是如何的地位了。而且，俗话说“民以食为天”，月国的美食既然都天下闻名，可见其国力自然也是不容小觑了，否则，吃都吃不饱的，哪有闲情逸致去搞美食？她这么一夸，自然连带地把月国上至女皇的统治能力，下至众官员的办事能力又都赞上了几分。
    身为月国宰相的陶妙彤听了，自然十分得意，她看了看站在宝珏身后的方美婷等几位随行女官，对宝珏一拱手道：“不如，我先护送二公主回客栈吧。陛下的宴席在晚上开，二公主回去先休息休息，到傍晚的时候，我再接公主一起进宫，如何？”
    “陶丞相一番美意，宝珏在此谢过了！”宝珏微笑地说着，对陶妙彤也是拱手道谢，“若不是陶丞相将本宫及随行人员都安排了个幽雅僻静的好去处，本宫人生地不熟的，哪里能寻得这样的好地方来住？”
    陶妙彤接到宝珏一行即将进京的消息以后，就命人将冰烨城中最大客栈“喜来顺”的一个独立院落给包了下来，宝珏等人一进城，便被请到“喜来顺”落脚。
    除了赵颖带领的五十个侍卫，陶妙彤还特意从京城的护军里抽调了一队人马过来，美其名曰“保护来使”，实际上，到底是保护，还是监视，其中的含义可就值得好好思量了。宝珏懒得去理，反正她也管不到，所以干脆把它当“补药”吃就得了。
    不过宝珏这么大方，旁人却未必有她这么豁达。陶妙彤听宝珏向自己道谢，老脸不由一红，知道自己的意图被人看破，不禁有些发窘，然而再看宝珏，见她面色诚恳，并无反讽的神态，心中暗道一声：惭愧！人说宰相肚里能撑船，看来，这位二公主的胸襟还真是宽广……哎！这样的人，才是能成大事的人。反观自己这边，三位公主为了皇储的位子，拉帮结派，打压异己，弄得朝廷上乌烟瘴气的，月国的将来，真是前途叵测难料啊！……若是长公主还在就好了！可惜啊……可惜啊……
    想到这里，她的心又立时沉了下去——旁人都道月国安定团结，比起正在打仗的虹、风两国太平许多，却不知月国若是真要闹出事来，绝对不会比那两个国家好到哪里去——起码人家还有一个正统的君主能拿主意，月国恐怕连拿主意的人都没有！到时候，一盘散沙，只怕被人借机吞并了也不是没有可能的！
    越想越是忧心，亦是花甲之龄的她，竟连挺直的背也微微有些佝偻了起来。她频频摇头，除了不断地叹息，再也没有一句话，自然更没有心思和宝珏敷衍，径自走出了乾坤殿。
    宝珏见她当先走了出去，朝方美婷等一使眼色，也跟着离开了皇宫。
    出了宫门，赵颖带着六个少年迎了上来，宝珏上了轿子，在赵颖的护卫下，回到客栈。
    “公主，月国答应结盟了没有？”还没等宝珏在椅子上坐定，紫玉便急急问道。
    宝珏斜看了他一眼，也不理他，吩咐一旁的橘红：“本宫渴死了，去给本宫沏茶去！”说完，一屁股坐到椅子上，拿起一片袖子在面前甩呀甩的，好象自己很热似的。
    紫玉看她这副慢条斯理的样子，心里有气，可是当着这么多人的面又不好发作，跺了跺脚，转身追着先退下去的橘红跑了。
    已经行过礼的花碧莲站在一边，似笑非笑地看着宝珏，并不说话。
    “赵统领，方大人，周大人，你们都去休息吧。”宝珏看了看其他几个不相干的人，决定请场。
    公主的命令，三个人当然都得听从，因此，施完礼后，各自退回房间休息去了。
    这边宝珏却是一脸兴味地看着花碧莲，越看越觉得紫玉的眼光还真是不错，你看：就连现代社会，嫁个医生也是很仍人羡慕的事，况且花碧莲又漂亮，性子也好，配紫玉的倔脾气真是再好也没有了！最最要紧的，是紫玉也喜欢人家！过了这个村可就没这个店了，自己这做主子的，可得好好替他争取机会！
    想到这里，她没话找话地问：“花太医，我们家紫玉刚才没给你添麻烦吧？”
    花碧莲自然想不到某人已经打算要给他牵线搭桥找老公，纯粹就事论事地回答：“公主过谦了，臣看紫玉办事很是伶俐勤快，臣买来的月国特有的药材，请他帮忙处理，他做的很好。公主真是御下有方啊！”
    其实，他倒是想趁这难得的机会，好好奴役一下宛秋的，没想到让他给跑了，只好找紫玉帮忙了——没办法，他最讨厌做这种没有技术含量的基础性工作了！他要做，就的挑高难度、高技巧、高智商、足以证明他“魔医圣手”称号的事情来做，其他的小事情么，就让笨蛋去做好了。
    他的算盘打的“劈啪”响，宝珏的“小九九”打得也不赖！
    宝珏是这么认为的：放着自己的正牌小厮不派用场，偏要使唤紫玉，不是找机会亲近是什么？整理药材只是借口，能多看紫玉两眼才是真的！看来自己的预感还真的是蛮准咧！果然有做红娘的天赋啊！大事要抓，小事也不能放，紫玉难得找到个情投意合的好对象，自己这做主子的，可得替他们加把火、添个柴什么的，好歹促成一桩姻缘，也算对紫玉有个回报。
    “恩……恩……”宝珏琢磨了半天，终于想到一个比较容易拉近彼此距离的称呼，“花花，你对……”
    “扑通！”一声，花碧莲一下子跌到地上，他狼狈地爬起来，对着惊讶地看着自己的宝珏，哭笑不得地说：“公主……能不能麻烦你以后别用这么恶心的称呼叫我行不行？我听着很冷啊！”
    宝珏抓了抓眉心：“碧莲，你对……”
    “公主啊……”花碧莲苦笑着求饶，“有什么事情您尽管说吧，您那些叫法还是留着给其他人用吧……我实在是听着不习惯呐！都起鸡皮疙瘩了啦！”
    马屁再一次拍在马脚上，堂堂公主的屈尊降贵并没有得到预期当中感激涕零、进而表态“愿意听凭公主决定终身大事”的场面，宝珏顿时有些尴尬，不过，为了紫玉的美好未来，她豁出去了！
    重新振作了一下士气，“花太医，你喜欢紫玉吗？”宝珏热切地看着他问。
    花碧莲一耸肩膀：“喜欢啊！”
    要是不喜欢，早就把他给毒死了！他还活着，就说明他不招人讨厌，而且，鉴于他办事效率比较高，有整理药材的天分，他现在对他还真是有点喜欢的离不开了——做精细活儿的，总得有个会粗加工的打下手不是？宛秋那家伙，连人参和胡萝卜都分不清的笨蛋，指望他是不可能的了……当然，如果是要找掉了的银票在哪里的话，找宛秋帮忙是绝对找对了人的……
    “你也喜欢紫玉？！”宝珏又惊又喜：终于亲耳听见表白了——虽然不是对她的，可是，花太医说喜欢紫玉耶！那个又倔又暴力、说话还很毒的紫玉终于也有人喜欢了！“那真是太好了！你娶亲了没有？”
    “还没有……怎么？”花碧莲微皱起了眉头，一脸地困惑——说老实话，他不太能适应公主殿下跳跃性的思维方式。
    “简直是完美了！”宝珏兴奋地从椅子上站起来，走上几步，站在花碧莲的跟前，抬起头，一双晶亮亮的眸子，充满热情地凝视着花碧莲，“我把紫玉嫁给你，你要不要？！”
    “扑通”！
    花碧莲又跌倒了！他吃惊地看着仿佛吃了兴奋剂的公主，努力地想从她的表情中寻找出开玩笑的蛛丝马迹来……
    可是，他终究还是失望了……
    “哎呀！花太医，我知道你很开心嘛！可是，你也用不着立刻就叩头谢恩的嘛！……其实，我也只是顺势而为，不敢居功哦……关键是我看你们互相喜欢，所以才想替你们撮合的咯！……我知道你是不好意思，担心我不肯放人是不是？……没关系的啦！紫玉跟着我这么多年了，我也很希望替他找一个好归宿的，难得你们又情投意合的，我这做主子的，自然就应该成其好事不是？你放心，紫玉虽然身份上只是我的小厮，但他可不比寻常人家的公子差……持家理财也是好手，虽然性子倔点，可是他从来不会无理取闹！这点你可以放一百二十个心！我跟你说……”
    “天啊……你饶了我吧……”耳边是公主喋喋不休地“老王卖瓜”，花碧莲头痛地呻吟着，干脆趴倒在地上。
    鉴于热情高涨、绝对可以媲美盛夏知了的公主殿下，正饶有兴味地蹲在他前面，一边口沫四溅地吹嘘紫玉的种种好处，一边仔细观察他的表情、想借以判断他成亲的迫切程度，花碧莲再也不肯抬起他的头……





    正文 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:55:56 本章字数:5525

    如果可以，花菲真想毒哑眼前这个呱噪的女人！
    女人果然都是善变的动物，前一刻还温柔恭良，后一刻马上就会来个大变脸，就象那个老是追在他屁股后面跑、死活要娶他进门的小师妹——师傅在世的时候，是个标准的淑女，师傅一死，马上原形毕露，居然大胆到对他下药企图迷奸他！幸亏他的体质已经被自己折腾得很特殊，对药物尤其敏感，一发现不对头，就匆匆忙忙地逃了。
    不过，小师妹显然并不死心，他跑到哪里，她就追到哪里，把他逼得在江湖上实在是没有隐秘的藏身之处了，才不得不男扮女装，隐姓埋名地混进朝廷做御医，就是为了“逃婚”——逃避逼婚！做御医是比不得他以前走动江湖时那么威风，俸禄也是少得可怜，连十斤上等人参都买不起，饿不死、吃不饱的，可总比整天东躲西藏要强些。
    其实，他也不是怕小师妹，只是小师妹是师傅仅存的血脉，是要继承师傅家业的，他再怎么手段狠辣，看在师傅的面子上，总归对小师妹谦让几分。但是那个笨蛋显然不领情，照旧追着他满世界跑，他是实在没办法了，才不得不委委屈屈地混进官府，甘心做起“朝廷鹰犬”的……
    话又说回来，即使他狠下心来出手的话，估计他现在手里的这些东西对小师妹大概也没什么用，得另外再研究新的药出来……谁叫师傅把能解目前天下所有毒物的“百花玉露丸”都留给了小师妹，外带附送配方……师傅明明说自己才是她最得意的徒弟的，结果，好东西还是传给了自己的亲生女儿……算了，反正他也不稀罕！自己研制的“清神散”的效果也不比“百花玉露丸”差多少！
    老实说，花菲也想过，他要是真想彻底逃离小师妹的纠缠，大概只有两条路可以走：
    要么，赶紧找人嫁了——先不提要找他心甘情愿要嫁的人还真不容易，就说他真的愿意这么委屈自己的话，小师妹八成也会杀上门来，找机会把他的娘子给毒死……所以，此路不通！
    要么，就只能靠自己潜心研究一种新药，能突破“百花玉露丸”的功效，让小师妹从此再不敢来招惹他！不过，这个可需要花费大量的时间和精力，药材的消耗也很大，所以，他才找了这么个“即能悠闲度日、又可接触大量高档药材”的御医工作来做。
    但是，如果早知道，一向文文静静的公主，其本来面目居然是个罗嗦的女人的话，他想，他宁可自己找个穷山沟躲起来吃糠咽菜，也比混进朝廷吃皇粮要强！
    可悲的是，他面对着一个喋喋不休的女人，却始终没办法狠下心去毒哑她——就象他以前在江湖上走动时那样随心所欲。
    为什么？
    当然是不想担负“祸国殃民”的千古骂名！他仅存的理智一直在努力地提醒他：公主待会儿还要去赴宴，万一把她弄出个好歹来……因为她的缺席而让月国的女皇大臣们有什么猜疑，这误会可就大了！
    所以，他只能忍！
    忍受宝珏公主对他“可怜”的耳朵的“摧残”！
    忍受宝珏公主对他“脆弱”的心灵的“折磨”！
    忍受宝珏公主对他“纤细”的神经的“虐待”！
    忍受自己蠢蠢欲动的、对着公主撒毒药的冲动……
    宝珏却不知道花碧莲的内心正在激烈的天人交战，也不知道自己已经在地狱的门口徘徊了好几圈，更不知道自己其实已经有数次面临成为哑女的危险，兀自在那里“剃头挑子一头热”地大力“推销”着自己身边的冷艳小厮。
    “花太医，我跟你说，我们家的紫玉可真是又聪明又贤惠的好孩子！虽然他名分上只是个小厮，我可是把他当作亲弟弟来看待的！等我们回去以后，我一定亲自到你家去正式提亲，再给他置办一份超豪华的嫁妆……将来，婚礼的事情也都包在我身上，我亲自来给你们主持！……等你们成亲之后，妇唱夫随、百年好合的，好日子可长着呢！我……”
    “公主……”门口一个怯生生的声音，打断了宝珏甜美的梦想，结束了花碧莲沉重的“责罚”。两人不约而同地望门口看去，只见房门口站着手托茶盘、面色尴尬的橘红，和浑身发抖、脸色煞白的紫玉。
    “哎呀……紫玉……你……你都听见啦……”宝珏顿时有些不好意思——紫玉不用这么激动嘛！虽然她跟花太医做媒，事先没和紫玉通气，可她也是怕他脸皮薄不好意思不是？女婚男嫁本就平常，自己也只是尽一点心而已……不过，万一紫玉这个死心眼的孩子，将来真的端来十八个蹄膀来做谢媒礼怎么办？……不收么，平白辜负人家的一片心意；收了么，这十八个蹄膀真要处理起来还真是件麻烦事……
    想到这里，宝珏认为非常有必要申明她不图报酬的良好出发点：“不要太感激我哦！我只是做了我应该做的事情，我……”
    紫玉站在门口，看着蹲在地上的公主，和趴在地上的花太医，气得浑身发抖。他已经在门口站了好一会儿了，就听见公主把自己死命地往别人怀里送，而花太医却用手紧紧地捂住自己的耳朵，并不领她的情……
    这算什么？！难道自己是瘟疫吗？！公主为什么说都不和他说一声，就要把他许人？！驸马身边的秋住和冬行嫁人的时候，可都是问了他们自己个儿的意思，驸马才点的头，怎么到了自己头上，就全变了呢？！公主她……她究竟把自己当成什么了？！说送人就送人的，难道他比那小猫小狗的都不如么？！
    紫玉越想越气，一排贝齿狠狠地咬住自己的下唇，几乎要咬出血来；脸色铁青，胸口重重地起伏着，仿佛在拼命忍耐着什么；一双明亮的眼睛，又气又怒、似怨如恨地瞪着宝珏，只想等待一个能让自己平静的理由。
    可是，他还是失望了。
    迟钝的宝珏，根本就没察觉到紫玉的伤心和愤怒——实际上她也没有往那个方向去想，谁叫当初紫玉对她那样的抵触？她只以为这个倔强的少年是在不好意思：“紫玉，男大当嫁，女大当婚，这事儿没什么好害臊的！我跟你说……”
    话音未落，迎面飞来一个茶杯——原来紫玉实在气不过，顺手抓起旁边橘红拿的托盘里的茶杯，连茶水带杯子，一股脑儿地扔了过来。
    花碧莲的反应奇快，就地一个“十八滚”，闪到一边站起来，然后，他才发现，尊贵的公主殿下，依然蹲在地上，似乎打算迎接茶水的“洗礼”……他一个箭步上去，就要拉开她，不想，那茶杯似乎也知道天颜冒犯不得，在距离公主面门还有三四步的时候，自己就掉下来，砸到地上，摔了个粉碎。
    原来，紫玉虽然是个少年，但一来他没有武功，二来，平时也不是做惯粗活的，力气原就不大，加上拿茶杯砸人也是一时气愤，准头上自然也差了许多，所以，花碧莲方才竟是虚惊一场。
    拍了拍自己衣衫上的尘土，花碧莲又恢复了优雅从容的太医派头，低头看了看依旧不动声色的公主，心中不由得暗自钦佩公主的定力可嘉——他却不知，当时不是宝珏不想反应，而是事出突然来不及反应。所谓“迅雷不及掩耳”，不是不想把耳朵遮起来，实在是因为雷声来得太快，来不及遮啦！
    宝珏依旧维持着蹲在地上、毫无形象的模样，盯着地上的碎茶杯看了半天，站起身，眨巴着眼睛看了看眼清澄愤、几乎气得落泪的紫玉，转过头来，对着仪态从容的花碧莲，十分尴尬地笑着打圆场：“花……花太医……你别误会……紫玉平时从来都不这么……恩……恩……豪放的……他今天是太开心了……他在和我闹着玩儿…… 对！我们在闹着玩儿！”
    说到这里，她忽然觉得这是一个非常好的借口，顿时眉飞色舞了起来，“以前在公主府里，我们经常这么玩儿的……不过你别担心！”她发现花碧莲的神情似乎有些不对，赶紧又申明道，“紫玉不是败家子儿，等他嫁给你以后自己当了家，就不会再随便砸东西玩儿了……”
    “扑哧！”花碧莲被宝珏的话，逗的实在忍俊不住，又不敢放肆大笑，只好拿袖子遮住自己的半边脸，努力忍耐不要让自己笑出声。看着公主睁眼说瞎话的样子实在是有趣，对她找那样的烂借口来做掩饰也是又好气又好笑，不过，对于她为小厮紫玉着想的心思却又隐隐有了份感动。
    紫玉又羞又窘，又气又怒，他忽然一下子冲到宝珏面前，大声责问道：“我的终身我自己做主，你是我主子又怎么样？！我又不是签了死契的，你凭什么把我胡乱许人？！过两年，我出去了，我想怎样就怎样，就是沿街讨饭做乞丐，也不用你来管！”
    “紫玉……我……我是为你好……”宝珏见他把话说绝，又看他神色不对，终于发现自己大概是好心办坏事了，心不觉有些虚了，低垂下眼帘，不敢再去看盛怒的少年，嘴里却依旧在喃喃地解释自己的本意，“你也不小了……总归是要嫁人的……花太医她人品不错，又没娶过亲，你要是答应，我保证你嫁过去是做正室的……我也是为你好……”
    “为我好？！”紫玉冷笑着看着她，一根手指往旁边一比，正好指着花碧莲的鼻子，“为我好就替我找了这么个不男不女的家伙？！替我找了这么个成天一身药味的活动‘药铺子’？！你想熏死我是不是？！”
    花碧莲一听，顿时不乐意了：“你懂什么！我是御医，御医自然要和药草打交道，这是我的本分，你知不知道？！再说了，药味会熏死人么？照你这么说，药铺子里的伙计岂不都是死绝了？！哼！真正是荒谬至极！”
    “你闭嘴！”紫玉气急败坏地朝他大吼，“这里没你说话的份儿！”
    花碧莲气得脸色铁青，一只手就要往袖袋里的药包里去摸……
    “花太医，你别生气，别生气啊！”宝珏在一边陪着笑脸，“这事怪我，全怪我！……怪我事先没和他商量……他脸皮薄，抹不开，不好意思呢……他刚才不是存心要吼你的……他其实是很喜欢你的……他……唔唔……”下面却没了声音。
    原来紫玉恼她胡乱说话，又因为她说话太快，好似连珠炮似的让他插不进嘴，气急之下，干脆用唇堵住了宝珏喋喋不休的嘴！
    宝珏吃惊地瞪大了眼。眼前，只看得见紫玉气的几乎要喷出火来的黑眸，和那颗鲜红欲滴的美人痣，脑海中满是迷惘和不知所措：天啊！紫玉居然吻她！那个曾经用生命来反抗“宝珏”亲近的紫玉，现在居然主动地在吻她？！天啊，地啊，这到底是怎么回事啊？！
    花菲在一边，饶有兴味地看着眼前一幕，一边暗自庆幸自己终于落了个清静，一边却又有些懊恼：自己这么聪明的一个人，怎么就没想到过用这招来制止公主的唠叨呢？早知道有这么厉害的招数，刚才就不用忍耐地那么辛苦了！
    可恶啊！居然让个笨蛋拔了头筹！
    基本上，花菲和宛秋都有严重的自恋倾向，这大概就是所谓的“臭味相投”吧。两人都认为自己非常的优秀，尤其花菲，在他的意识里，除了他自己，这世上其他的全部都是笨蛋！
    既然世界上的笨蛋这么多，却也不能一概而论，所以，花菲还是很好心地把“笨蛋”们划分了三六九等，而区分他们的差别就在于：
    有些人样样都笨，譬如宛秋，连人参和胡萝卜都分不清楚；
    有些人有点小聪明，譬如紫玉，至少分得清楚人参和胡萝卜；
    还有些人小聪明么也有点——就是说：分得清楚人参和胡萝卜，也知道它们各自的用处，不过能拿来配什么药出来却还是不甚明白，所以还是不及他“魔医圣手”聪明！
    （湖月插花：敢情花菲就是用人参和胡萝卜来区分聪明人和笨蛋的……汗……这个标准的确有点……另类……）
    在这三类人中，花菲最讨厌的，就是第三类“自以为聪明、其实不过是半瓶醋”的人，其中，尤其讨厌的就是为首的代表人物：他那位不撞南墙不回头的“色狼”师妹……或者也可以这么说，他是因为讨厌他师妹，才连带地讨厌这第三类的人……
    至于他的师傅么，人死都死了，就不要再去计较聪明还是笨蛋的问题了吧？……尽管大家都知道“歹竹出嫩笋”的道理……有他这么个聪明绝顶的徒弟，他师傅九泉之下也应该可以放心睡大觉了吧？
    宝珏被亲吻着没办法开口；紫玉亲吻地正在激情中忘记开口；花碧莲看着两人接吻、庆幸苦难结束不想开口，一时间，现场寂静一片，唯一能够做出正常反应的，大概就只有傻愣愣站在门口的橘红了。
    十三四岁的少年，突然看到同为小厮的紫玉居然以下犯上、吃公主的“豆腐”，刺激巨大之下，失手将手中的托盘掉到了地上。
    “哐啷”一声，铁盘子掉到地上，发出了清脆而响亮的声音。
    这一声，打破了迷障，惊醒了紫玉发昏的神志，回过身来的他，突然醒悟到自己犯下了多么严重的错误——和公主夹缠不清是他最不愿意发生的事情！非但有违自己一向的原则，也对不起墨珠啊！
    他犹如触电一般从宝珏身边弹开，脸色顿时煞白。然而，当他看到宝珏那两片被自己吻得红肿的唇瓣时，面颊却象被火烧似的，又红又烫起来，双手不由自主地捂住脸颊，再不敢去看宝珏清澈而迷惑的眼神，慌里慌张地冲了出去。
    宝珏看他跑出去，一只手摸了摸自己的唇瓣，心中暗叹：这个紫玉，大概是属小狗的，居然是用咬的！而且牙齿也利，几乎要把自己的唇给咬破了！没有机会做牙膏广告真是可惜！……奇怪，自己怎么会觉得比起文儿的拘谨和墨珠的羞涩，倒是别有一番滋味呢？真是奇怪啊！
    橘红慌忙拣了铁盘子退下去，寻笤帚簸箕来打扫。
    宝珏回头看向花碧莲，见他脸色古怪，只道他心中有了芥蒂，慌忙解释：“花太医，你别误会，我和紫玉之间没什么的，紫玉他……还是一个清清白白的处子……”
    花碧莲已经暗笑地几乎肠子都要打结了，不过表面上却是一副惆怅认命的样子：“公主不必再说了……臣不是傻子……臣明白紫玉他……已经心有所属了……是臣没有这个福气……辜负了公主的美意……臣……臣……”
    说到这里，他几乎演不下去要穿帮了，只好死命咬住嘴唇，硬憋着不敢笑出来，眼泪憋的直在眼眶里打转，“臣祝福紫玉和公主能白头偕老……方才的事情……就当公主什么都没说过……臣什么也没听见吧……”
    话音未落，人早已经冲了出去，赶紧找个没人的地方偷着乐去了。
    宝珏看他神情凄苦，一番话说来又是语带哽咽，只道他是为情所伤，心中不禁有些懊恼，这才明白：什么叫好心办坏事，什么叫弄巧成拙。自己原本是想凑成一对鸳鸯，不想非但没帮上忙，还让花碧莲对紫玉有了误会……
    哎——这下子，要她拿什么去赔给紫玉嘛！





    正文 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:56:11 本章字数:10406

    陶妙彤接宝珏进宫赴宴的时间比较早——比正式的酒席开是足足早了两个时辰！
    女皇授意她请宝珏这位异国公主，见识见识月国宏伟大气的皇宫——当然，不想“因为宝珏的姗姗来迟而抢了女皇的风头”这种估计也是有的，毕竟这里是月国，女皇陛下才可以在酒席开始前的最后一刻出现以显尊贵，若是虹国二公主借口不熟悉地方迟到，岂不是让月女皇的面子也下不来？虽然，大家都知道二公主不会做这么无礼的事，但总得杜绝发生意外的可能不是？
    由于是钦赐国宴，所以，方美婷等人自然是没有资格做陪，全部都留在客栈里。其他人倒还好，惟有宛秋，急得象个热锅上的蚂蚁，在屋子里来回绕了一圈又一圈。
    花菲坐在旁边，先还有些兴趣地看着，后来只看见他在那里兜圈子，并没有什么其他的举动，不禁也有些烦了，便想挑唆着他去做些乱七八糟的事情来寻开心。
    “宛秋，我知道你精力过剩，那干脆去外面杀几个人再回来不就得了？干吗在这里兜圈子？你不认为你现在的表现，很象捕鼠笼里的大老鼠么？”花碧莲端过旁边的茶杯喝了一口，冷冷地嘲讽道。
    宛秋被他一激，霍地转过身，一个箭步冲到他面前，怒气冲冲地骂道：“你这个窝囊废！你还有脸说我象老鼠？！你才象只缩头乌龟呢！”
    花碧莲把脸一沉，凌厉的眼神立刻摄住了宛秋：“你说什么？你居然敢骂我？！你是不是太怀念‘痒痒粉’、‘痛痛散’、‘麻麻汤’、‘笑笑丸’、‘哭哭膏’的味道了？还是想为我的那些新药再做些牺牲？！”
    宛秋早在他流利地报出一串药名的时候，就哭丧了一张脸——这些捉弄人的东西他全试过，当然都不是他自愿的，而是花菲趁他不注意的时候偷着撒在他身上或者加在他的饮食里面的，虽然不致命，可是真的很难受！尤其是好不容易等药效过了，花菲居然还能厚着脸皮追在他屁股后面讨药钱！害他的心又痛上那么一回……花菲这家伙，还真是深谙“雪上加霜”、“伤口上洒盐”的卑鄙道理啊！
    “花菲……我……我认错！我认错还不成吗？”宛秋可怜兮兮地眨巴着大眼睛，“我这次出来没带多少钱……我……我怕付不起你那些药钱……”
    花菲白了他一眼：“既然这样，那我就不卖你药了……”看着宛秋偷偷松了口气，他又坏心眼地加了一句，“不过，我可不能白被你骂，精神损失费总是要的。”
    “花……花菲……”宛秋这下子真的要哭出来了，“我只是一时气愤……你不要和我计较好不好？……看在我们青梅竹马、两小无猜的份上……”
    “交情是交情，钱是钱，这是两回事，你懂不懂？”花菲抢白道，心里暗自好笑，“亲兄弟还明算帐呢！何况我们连亲兄弟也算不上！”
    “你……你……”宛秋又气又急，顿时“哇”地一声哭了出来，嘴里含含糊糊地嚷着，“花菲就会欺负人……欺负我这样的老实人……”
    宛秋的指控，让花菲又是好气又是好笑：他老实？宛秋要是老实人的话，这世界上的人就全都是圣人了！
    看他抽抽搭搭地越哭越伤心，花菲渐渐起了疑心，眼珠一转，冷不丁他冒出一句：“宛秋，你是不是动过我的药匣子了？”
    别以为他不知道他总是打他药匣子的鬼主意——还不是因为他的密药在江湖上很抢手？这个死要钱的家伙，今天这么反常，大概又是没有吸取以前的教训，对自己的药动歪脑筋了！
    宛秋还在那里伤心地抹眼泪，听他一问，身子立刻一僵，半晌，缓缓抬起头，用两只又红又肿、绝对媲美兔子的大眼睛，怯生生地瞅了他一眼，随即迅速转过脸去，支支吾吾地抵赖：“胡……胡说……我……我没有……”
    花菲看他这做贼心虚的样子，便知道自己猜了个八九不离十，当下冷笑道：“还想赖？！要不是中了‘哭哭膏’，以你这个冷血闻名的杀手，怎么会动不动就哭？！千万别跟我说你一心向善了哦！我不信！！”
    “什么‘哭哭膏’？！”宛秋又急又气，一个飞身扑过来，拽住花菲的袖子，哭道，“你……你又折腾了什么古怪玩意儿拿我寻开心了是不是？！……你……你……枉费我们青梅竹马、两小无猜……你却总是这样对我……你……你没良心……”
    他也不知道从哪里学来这两句，一到要和花菲套近乎的时候就拿来用，根本就不管贴切不贴切，翻来覆去就这两句，从来也没想过要再去学点新的。
    花菲得意洋洋地翘着二郎腿，还特意悠闲地晃了几下，慢条斯理地说道：“良心？你也讲良心的么？这‘哭哭膏’是我抹在药匣子上防贼用的，我问你，若是你不去动我的药匣子，你又怎么会中‘哭哭膏’？又怎么会一直觉得委屈、拼命想哭？归根到底，还不是你自己的错？！永远都学不乖，反而还有脸怪我？真是贼喊捉贼了！”
    宛秋咬着嘴唇，眼泪控制不住地往下掉：花菲这话分明是强词夺理！真要是为了防贼，他干什么不涂毒药？他对毒药可是有明显的抵抗能力的，偏偏老是对花菲研究出来的这种恶作剧似的东西没办法。花菲故意用什么“哭哭膏”来做防护，根本就是存心陷害他啦！可是……谁叫自己不如花菲聪明呢？每一次都栽到他手里，不情不愿地成为他的试药人……
    “花菲……”明白自己说不过花菲，也知道花菲绝对不会因为自己服软就放弃捉弄自己的机会，宛秋只能低头抽泣，“我……我恨你……”这句话说得委委屈屈，一点气势都没有，与其说是在抱怨，倒更象是在撒娇了。
    花菲用眼角的余光扫了他一眼，看他真的越哭越伤心，在虚荣心自我膨胀的同时，口头上却是一副说教的语气：“宛秋啊宛秋，你要我说你什么好？！你这以‘小人之心度君子之腹’的臭毛病，怎么总是改不了呢？你要是真想问我要什么东西，直接开口不就好了？为什么要自贬身价去学人家做小偷？！做杀手的拿刀动剑已经够没水准的了，你却连这种体力活儿都做不好，偏偏还去学人家做什么梁上君子？！……你呀，可真是越活越回去了！”
    他这一番话，说得理直气壮，全没想到，在普通人的概念里，其实杀人要比小偷更加可怕许多。
    宛秋呜咽着诉苦道：“这能怨我么？……要不是你老是那样子漫天要价的，我至于这样么……说起来‘视金钱如粪土’，可是一开口，比我都狠……你……你要我怎么办？……”
    “我漫天要价，你就不兴坐地还钱么？你什么时候这么老实了？”花菲明知道宛秋说不过他，却还在那里说风凉话——没办法，宛秋实在是太好玩儿了，“捉弄宛秋”已经成了他的一个劣根性了，“再说，你拿了我的东西去卖好价钱，总得分我点儿吧？难不成这世上还有要我‘魔医圣手’做白工的道理？”
    看宛秋站在旁边，肩膀抖动得厉害，花菲眼珠又是一转，道貌岸然地开口：“其实，我这也是为你好……你以为我真贪图你那些钱啊？我这是为了纠正你爱钱的臭毛病！你样样都看中钱，将来大概没有一个女人能娶得起你！……为了避免让你成为一个老光棍，所以，我才开始牺牲自己，努力培养你大气、大方、舍得花大钱的精神……我这也是为了你好！你别狗咬神仙、不识好心了！”
    “要你管！”宛秋自然是嘴硬得很，撅着嘴横着眼赌气道，“大不了一辈子不嫁人！总比你假凤虚凰误人终身要好得多！”原来，他已经知道了公主替花菲和紫玉做媒的事情，便拿出来做“攻击”花菲的武器。
    花菲冷冷地扫了他一眼：“佛曰：我不入地狱，谁如地狱，将来你要是真的嫁不出去了，拼着欺君枉上的罪名，我也只好委屈自己牺牲一回了……你看看，我对你有多好？！”
    不顾宛秋的白眼，他顿了顿，又道：“你别以为我不知道，你方才是打算跟着我进皇宫去赴宴，哪里是存了什么保护公主的心，分明是想顺手牵羊些大内宝贝的是不是？结果，我没去，你自然也就去不成了，所以你才气愤愤地骂我没本事……你呀，眼睛里除了钱，还是钱，活脱脱一个铁公鸡、守财奴，将来，怎么嫁得出去哦！”
    宛秋被他象教训灰孙子一般的说了一通，本来就已经很难过了，花菲最后那句狠话更是深深地刺伤了他，他“哇”地一声大哭了出来，“你欺负人……你欺负人……”一边哭着，一边跑了出去。
    花菲看他哭着逃走，不禁朝天翻了个白眼，随即端过桌上的茶杯喝了几口，放下茶杯后，他的唇角忍不住向上翘、向上翘……终于“哈哈”大笑了起来。
    他和宛秋都不知道，方才那一幕宛秋大哭着逃开的场面，正好被橘红撞了个正着。
    少年连猜带蒙，自己想象出了一个全新的版本，回去一五一十地告诉了紫玉，一边还直夸“紫玉哥哥有眼光”，没被“光天化日就对自己的小厮动手动脚、不知礼仪廉耻、枉读圣贤书”的花太医给迷倒！
    紫玉倒没在意，橘红便又去和那几个交好的小厮们说了，不到半天工夫，“花太医是个花心鬼”的八卦消息便已经传遍了整个客栈。
    赵颖及他手下的少年侍卫，对花太医的为人甚为不齿，便是方美婷等官员对她也是极为不满，暗自埋怨她不知检点，出使别国这么要紧的关头，也要弄这么桩丑事出来见见光，当真是好说不好听！
    至于陶妙彤派来保卫的月国士兵，听了个一句半句的，拼拼凑凑倒也知道了大概——当然，是橘红的“想象”版本——人人在羡慕的同时，又怀着“吃不着葡萄说葡萄酸”的心理，直说那虹国的花太医真不愧是姓“花”的，吃着碗里的还想着锅里的，自己身边有小厮伺候着，还想娶公主身边的红人儿回去做夫君！……真是个标准的“花花”……“娘子”……
    花菲在朝廷这边的名声，算是彻彻底底地给毁了！
    不过，让人庆幸的是，他自己并不知道。否则，按照他的性子，最起码，也得把橘红给毒哑了不可！连带的，那些敢背后瞧不起他的人，铁定也没好果子吃！
    不说客栈这边热热闹闹，且说宝珏这边进宫赴宴。
    宝珏被陶妙彤接进宫，谒见女皇之后，因为时间太早，女皇又存了分炫耀的心思，便邀请她跟在早已经被授意的陶妙彤后面去参观月国皇宫里的景致。
    月国的建筑比较大气磅礴，因为审美观的不同，自然就没有虹国皇宫里的那份精致幽雅，让人看了，只觉得气势宏伟，雄浑豪迈。宝珏一路看来，倒也觉得新鲜。
    然而，待到转进了御花园，宝珏却不禁微微皱起了眉头。
    原来月国地处寒冷的北方，御花园里种的大多是高大的乔木，虽然时近暮秋，松树、柏树、白杨树……依旧是郁郁葱葱，挺拔端庄，深深浅浅的绿色交织在一起，粗看起来还算美丽，可是看久了却不禁有些腻味：没有一丝鲜亮花朵的颜色做点缀，这满眼的绿总归让人舒服不起来。“万绿丛中一点红”，眼前只有“万绿”，却不见那惊艳的“一点红”，在视觉的效果上自然就大大地打了折扣。
    宝珏心中暗想：此地纵有青松翠柏，万年常青，又不是那盖坟地的，要来何用？别说是皇姐宫里，就是我家那园子也比不上了。我家那个园子一年四季都是众芳摇曳、姹紫嫣红的，岂不比这里强些？果然是金窝银窝，不如自家的草窝……
    陶妙彤不知道宝珏其实已经在心里把这御花园贬得一文不值，兀自热情地做着介绍：“二公主有所不知，这御花园中乃有三大奇景，不过，二公主来的不巧，恐怕都是无缘一见了。”说着笑意盈盈地看着宝珏。
    跟我卖关子？谁理你！宝珏有心把陶妙彤晾在一边不搭理，转念一想不妥，遂端起招牌似的微笑，拱手道：“不知这奇景是如何的奇法？本宫既然没有这个缘分亲眼一见，只好劳烦宰相大人描述一番了，也好让本宫长些见闻。”
    陶妙彤微笑着，看着眼前的树林：“这第一景么，须得暮秋霜降之后的清晨时分才能见到，而且不是天天都能看到的，须得配合天时……清晨时分，初升的太阳，会把这大大小小的树枝上挂着的冰冷子映得五光十色，璀璨夺目，煞是漂亮……这就是第一景‘雾凇’。”
    宝珏听她这样一说，看着眼前的树木，想象着陶妙彤描绘的景象，心中不由一动：莫非和夜晚都市中被霓虹灯包围的行道树有异曲同工之妙么？不过，总是天然去雕饰要来得美丽些吧？
    “这第二景么，可就得等到大雪了，”陶妙彤悠然神往地回忆着，“洁白厚实的雪，压在油绿、遒劲的树冠上，地上也是一片洁白，连人的脚印也会很快被大雪覆盖了去……缈无人烟的样子，就仿佛是人间仙境似的美丽呢！”
    宝珏古怪地看了她一眼，虽然觉得那样的景色也很美丽，但对陶妙彤的痴迷却明显的不以为然。
    “除却‘雪影’，还有一个景色就是梅林了，”陶妙彤侧头看了看宝珏，“二公主，在这片树林后面，还有一大片梅林，冬末春来的时候，梅花一开，园子里便到处都弥漫着若有似无的梅花香气，春风一吹，梅花如雪片一般飘落枝头……那景象也是极美的了！”
    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”宝珏听陶妙彤罗里罗嗦地说了一大堆话，却没有什么概括性的总结，便把以前念过的两首咏梅的名诗各挑了两句拼凑到一起，算是替这位宰相大人做个结论——总比她翻来覆去只会用大白话夸奖美景来得精妙吧？
    陶妙彤愣愣地看着年轻的异国公主，虽然觉得这首诗的韵脚有些不妥，但细细品位诗中的含义，还是暗暗折服与她的才学，却不知这根本就是宝珏“借花献佛”拿来一用的。
    “好一首咏梅诗啊！果然是字字珠玑，句句清雅，这位大人好才情啊！”
    在宝珏和陶妙彤的背后，突然响起一个略微有些娇嫩的声音，把两人都吓了一跳。
    二人回过头去，只见清风吹拂中，一个华裘锦冠的少年由两个青年宫奴搀扶着站在那里，少年体态羸弱，宛若娇花照水，弱柳拂风，如果不是身旁有两个宫奴搀扶着，怕是风一吹便要吹跑了似的。
    宝珏看他的打扮不禁一愣。
    原来她听方才的声音甜美娇柔，还以为是个少女在说话，却没想到竟是个少年，仔细对这少年一打量，不禁暗暗摇头：这少年纵然华衣美冠，却掩不住满脸病容，双颊凹陷，印堂隐隐泛着黑气，便是那双唇，也是苍白而没有血色的了，一张脸上，惟有那双眼睛灵气逼人，让人印象深刻。
    陶妙彤趁宝珏打量的功夫，早已经一躬到地：“臣陶妙彤，参见五殿下。”
    原来女儿岛上的官方礼仪是：文武百官只有在拜见女皇、公主时，才须行跪拜大礼，至于皇子、郡主只要行深躬之礼便可，驸马、郡马、皇子妃之类的外戚，则根据各自的品级，行相应礼节就行了，不用大做文章
    “陶臣相免礼。”少年颔首微笑，举止中自然而然地流露中皇室中人的尊贵大气。
    原来他就是月国上下传为天人的五皇子月清澄！
    宝珏不禁又把目光在少年身上转了一圈，仍旧没觉得他比自己的驸马萧文好看多少，传闻若是没有夸大，就是这位皇子久病缠身，将昔日的美貌尽数都磨了去。
    她的推论并没有错，月清澄嫁给她做二驸马后，随她回到虹国养病，因为南方气候温暖怡人，又有花菲这样的神医替他调理，人慢慢丰润起来，其美人的本质才一点一点地显露出来。到后来，他和大驸马萧文站在一起，一个儒雅潇洒好似玉树临风的谪仙人，一个空灵秀美宛若不食人间烟火的俏精灵，赏心悦目地宛如一副绝世美图，把宝珏自惭形秽地都不赶往二人身边凑！只好满眼含泪地抱着墨珠在一旁拼命啃手绢，一边还大呼苍天不公。花菲取笑她娶了这许多俊俏郎君仍不知足，她却辩驳说：就是因为夫君们都太美了，才让她有那种鲜花插在那什么上的感觉！她当时那个逗趣的样子，非但把她的几个大小夫君逗得前仰后合，便是女儿萧萧也是窃笑不已，这是后话，暂且不去说。
    “陶臣相，不知这位是……”月清澄微笑地看着宝珏，等待陶妙彤来做介绍。
    “殿下，这位是虹国女皇的御妹、二公主宝珏殿下，最近到访我国。陛下今晚设宴招待二公主，时间尚早，便命臣做向导，请二公主参观一下皇宫里的景色。”陶妙彤低眉顺首地向月清澄说完，转过头来又向宝珏介绍，“二公主，这位是鄙国的五皇子殿下，平日里对诗词歌赋颇有研究，在我国内亦是个中翘楚，二公主方才所做之诗能的五皇子称赞，实在是难得的很呐！”
    宝珏听了心里顿时一气，暗恼这陶妙彤不知分寸，竟为了抬高本国皇子而刻意对别人的作品进行打压！自己吟诵的那四句诗都可谓是千古绝唱，哪里还需要借由这少年的口去博什么虚名？真正是可笑至极！
    因为长期生病的关系，二十岁的月清澄看起来犹如青涩少年，然而他的心智毕竟成年，身处勾心斗角的皇宫，与人情世故也是通晓的很，为人处事，比起成日里只看天子眼色的陶妙彤自然要圆滑许多。
    他听了陶妙彤的一番说辞，便知这话要得罪人，恐怕心高气傲的异国公主下不来台，当即笑着解围道：“陶臣相说哪里话，我那是闲来无事，随便写几句图个热闹，哪里就当得起陶臣相这样的夸奖了？公主方才所做的诗句，才真是让我佩服呢！”
    那陶妙彤本也是个乖觉人物，只因从来都是旁人迁就她，渐渐便有些自大了起来，方才那番话原是脱口而出，并没深想。她既身为百官之首，揣测上意乃是她的看家本事，听月清澄这么一说，自然明白自己方才的几句话不太得体，赶紧就着现成的台阶下：“殿下说的极是，二公主的这首诗的确是上乘之作，由形及意，赏梅闻香，果然是名士风流，高雅脱俗，好诗，好诗。”
    宝珏淡淡一笑，不置可否。
    月清澄见她微笑不语，猜不出她是否心存芥蒂，心中暗想：总不能让这不愉快的插曲扰了大家的兴致，略一沉吟，便用眼神示意两旁的侍从扶他上前几步，笑道：“听二公主方才的诗句，想来也是喜欢梅花的，才会对梅了解的如此透彻。”想借着谈梅，把先前的话题岔开去。
    月清澄先前远远站着，宝珏也没觉得什么，他这么一靠近，宝珏只觉得鼻尖似乎隐约闻到一股梅花的香气，想到月清澄天生带有异香的传闻，微觉诧异：原来真有香妃那样的人物存在啊！
    “殿下过奖了，本宫也只是略通皮毛而已。”宝珏笑着敷衍道。
    月清澄正好开口再说……
    “启禀五殿下，陛下请殿下去赴宴。”一个小宫奴匆匆过来，跪在地上向月清澄禀报。
    “知道了，我这就去，”月清澄朝宝珏微微一笑，“二公主，待会儿见。”侧脸柔声吩咐两个侍从，“庆熙，嘉莜，送我去飘香殿。”
    两个青年对视一眼，十分有默契地弯下腰，各自伸出一只手搭在一起，另一只手搭在对方的肩膀上，一眨眼的工夫就搭了个“椅子”出来，姿势极为熟练，可见是做惯了的。月清澄往两人身上一靠，二人便抬着他先走了。
    宝珏看他去得远了，想起一会儿的宴席，不由得有些愁眉苦脸，不过事到临头也只能勇往直前了……但愿这里不兴灌酒这一套，否则，她可就惨了……
    番外：花菲&宛秋“孽缘”之起因
    宛秋出身杀手世家，家里世代经营着一个在江湖上可以算是出类拔萃的暗杀组织——“影煞”；花菲家里祖祖辈辈以行医为生，在地方上也算小有名气，论道理，这两个人，是八杆子也打不到一起的。
    可是，事实上，这两个家伙，却是从小玩到大，相互熟悉得不得了，原因么，还得从上一辈人的复杂关系说起。
    宛秋的祖爷爷，因为不满祖奶奶要另娶夫君以生养女儿继承家业，愤然携子离家出走，由于没有经济来源，只好凭借自己的一身武功，做起了杀手的勾当。后来，他建立了“影煞”，收养一些被人遗弃的男童，传授武艺，培养并训练他们成为“影煞”的骨干。
    在家族传统上来说，招媳妇上门，似乎成了宛家的繁衍模式——每一代都只生男丁，你说要命不要命？他曾爷爷是这样，他爷爷是这样，他爹也是这样！
    而宛秋和花菲的关系，就得从他爹那辈开始说起……这话说起来，可就有点长了！
    宛秋的爹爹叫宛玫，想当年也是一个翩翩美少年，未及弱冠，已是江湖上小有名气的人物。到他成年的时候，家里自然就要开始为他考虑成亲的事情了。
    宛玫在一次执行任务的回程中，救了一个被仇家追杀的女子，便是西云名医花灿珞，花灿珞为了报恩，便主动提出，愿意让宛玫和她两个女儿中的一个成亲。宛玫不敢立刻答应，只说要回去征求父母的意思，然后才能做出答复，当下，两人各自留下地址姓名以及信物，分道扬镳。
    宛玫的爹听儿子回来一说，立刻便派手下人四处打听，这才知道那花灿珞只娶了一个正室夫君，却生了一对双胞胎女儿，顿时觉得这家人的条件不错，拉着儿子便上门去提亲。
    花灿珞唤出长女花怜人，和次女花惜人，两女相貌一般无二，都是美丽动人，只是花怜人稳重些，花惜人活泼些。
    宛玫倒不觉得哪一个特别让他喜欢，宛玫的爹便做主，向花灿珞讨了花怜人回来做儿媳妇。
    花怜人进了宛家，对公婆恭谨有礼，对夫君宛玫也是轻声细语，从来不摆什么大女子的派头，时间一长，宛玫对花怜人日久生情，夫妻二人和谐美满，倒也恩爱。
    花怜人从小跟着母亲学医，自然对医术甚为精通，她替宛玫检查了身体后，认为宛玫的体质中阳气太旺，若是马上服用“金玉汤”，恐怕将来还是只会生个儿子出来，所以便开了调理的方子为他滋补身体，这一补，就是三年。
    三年后，宛玫喝下“金玉汤”，却依旧让花怜人生了个儿子——便是宛秋。
    宛玫嘴上不说，心里却有些疙瘩。两人毕竟是父母之命，又有了些报恩的因素，花怜人对自己的感情，他也不是很自信，因此总有些疑神疑鬼，以为花怜人替他调理身体只是借口，其实是不愿意替宛家留后，实在拖不下去了，才不得不同意生养——要不然，怎么解释浪费三年的光阴却依旧生了个儿子的事实？
    怀疑归怀疑，他却不敢开口询问，生怕把脆弱的夫妻感情毁于一旦。
    花怜人也是暗自叹息：自己学艺不精，又过分自信，早知会有如今的结果，又何必虚度三年？只是，这建议毕竟是自己提的，方子是自己开的，药是自己熬的，宛玫也是老老实实、一天三顿坚持了三年，最后却依然没有让他如愿……心中不免有些愧疚，但却不好意思和宛玫明说。
    一来二去的，夫妻二人心中便都有了芥蒂，只是和谐的气氛掩盖了这矛盾的根源，以至于大家都忽略了夫妻间的交流和沟通，为日后情场生变埋下了阴影。
    后来，西云起了瘟疫，花怜人得了消息，忧心与娘家的状况，顾不得等外出的宛玫回来，把才半岁大的儿子交给公婆照顾，只说回家一趟，便离开了宛家。
    等她回到西云，只来得及替父母、妹妹和妹夫收尸——原来花家是医生，那得了病的，都想活命，全涌到花家来，竟把花家上下都给传染了。只有两岁的花菲，因为一直不是直接接触病人，平时又经常吃些健身强体的药丸之类，虽然也被传染上了，却侥幸还有口气。花怜人急得团团转，好不容易在药庐里找了些药材煎了，喂这个外甥吃下，等他病情稍有稳定，便立刻带他离开了故乡。
    可是，毕竟花菲得的可能是瘟疫，花怜人也没有把握能治好他，又不愿意带他回宛家，以免害了别人，只好寻了个幽静的山谷住下，一边又四处找寻草药，慢慢地替他治疗。
    花怜人就这样在大家的视线里消失了，连一点蛛丝马迹都没有留下。
    回到家的宛玫不见了妻子，又听说西云起了瘟疫，急得几乎要发疯，动用了他能想到的一切力量，通过他所知道的所有渠道，去找妻子，却一无所获。
    两年以后，当他已经绝望的时候，花怜人突然出现了，只不过，在她身边，除了外甥花菲以外，还有一个相貌粗陋的瘸腿青年王石，和一个尚在襁褓中的女儿花红艳。
    花怜人求宛玫同意她娶王石，因为王石是为了救她才落了个残疾，何况他们还有了个女儿。
    宛玫恨得咬牙切齿，怒声责问妻子：是不是因为他替你生了个女儿，你就笃定我会容得下他了？！
    花怜人低头不语——她认为，妹妹已经去世，为花家繁衍子嗣的重担便不得不由她来承担，虽然是对不起宛玫，可是，她相信宛玫应该可以理解她的所作所为。事实上，宛玫说得也没错，她的确是为了确保王石的名分，才在和他生了孩子以后才回到宛家，木已成舟，宛玫就算生气不满，也不可能再做什么阻挠的事情。至于生男生女，当时她倒并没想太多，反正都是姓花的，是花家的孩子，生女固然是好，生男也好和花菲做伴，长大后两人相互之间也算有个依靠，没想到生的是个女儿，她自然是暗暗欢喜，连带着，对王石也有了几分喜欢。
    宛玫见她低头不语，心中不免又妒又恨，想到自己这两年来为她心急如焚，头发都白了许多，她却在外面和野男人生了个孽种，更是又气又急，尤其那王石一看就是个山野村夫，而且岁数也大，都是二十五六岁的年纪了，肯定是嫁不出去的，如今竟然妄想和他来争妻夺爱！
    他越想越恼，越想越恨，突然飞身上前，竟一剑刺死了王石！
    他出手奇快，在众人都还没来得及反应的情况下，王石便已倒地气绝身亡，宛玫的父母就是有心阻拦却也晚了，心中暗自埋怨儿子太过冲动，只怕反而把事情弄砸了，就算再有不满，以后暗地里杀了不也行么？何必当面让媳妇下不来台？
    花怜人惊呆了：王石是她的救命恩人啊！虽然相貌粗陋，可是心地很好，如果没有他，在山上为花菲采药的她，已经被泥石流砸死了！为了报答他，她才会娶他的啊！
    现在，宛玫却杀死了她的救命恩人！
    宛玫的父母自然是站在儿子一边，他们原本也不认为杀人是什么大事，何况还是杀一个插足儿子婚姻的陌生人，轮番地劝花怜人留下。
    无奈，花怜人去意已决，她说，她可以理解宛玫这么做的理由——因为爱她，但是她无法原谅宛玫，于是，她抱着女儿花红艳，带着外甥花菲，再一次离开了宛家。
    然而，她终归舍不得儿子宛秋，便在“影煞”所在的湄岚山的云谷里结庐住下，一边教养两个孩子，一边盼望着能再见儿子一面。
    可惜，宛玫对她恨之入骨，非但不许她接近宛秋，就是连花红艳也不许接近——丑男人的野种，怎么配和宛秋成为同母异父的兄妹？！只有花菲，他还能勉强接受。而花怜人，也惟有借着花菲的描述，才可以知道自己儿子生活中的点点滴滴。
    两个男孩子凑到一起，不是捉鱼摸虾，就是爬树捕鸟，又是表兄弟的关系，感情自然亲厚，也才有了宛秋后来老是挂在嘴边、翻来覆去说的那两句话——青梅竹马，两小无猜！
    至于宛玫和花怜人这两个人，就象是打了死结的丝线，宛玫固然心高气傲不肯低头认错，书生气十足的花怜人也不愿意轻易宽恕宛玫，两人便这样过着“鸡犬之声相闻，却老死不相往来”的日子，直到花怜人因病去世，两个人都没有再见过一次面！
    不及黄泉，永不相见！
    这句决绝的话，从花怜人口中说出的时候，便已经注定了后来这样悲伤的结局。
    所以说，人啊……永远要记得宽容，否则便是误人误己！





    正文 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:56:22 本章字数:6669

    既是月女皇亲自设宴款待，朝中够资格参加的大臣们自然悉数到场，就是安国公主月清嫦，定国公主月清娇，镇国公主月清妍，也都带了各自的郡主（就是未来的继承人）出现在大家的面前。
    安国公主月清嫦，年过五旬，富态十足，经常是一副笑眯眯的样子，因为月女皇的长寿，她自己似乎已经没有了做女皇的可能，不过就算是为了她的女儿月籁婀，她也暗自发誓要把皇储这个位子弄到手！
    定国公主月清娇，四十来岁的中年妇人，为人刻板，不近人情，在朝廷上的人缘并不是很好，大家原本也不看好她，不过她却生了个好女儿——郡主月籁茵才貌双全，音容笑貌与当年早逝的长公主颇为相似，所以深得女皇宠爱。女皇曾在一次新年接见时，笑着对众小辈说，这个孙女的福气将来大概比自己还要好。此话被有心人传到朝廷上，大臣们自然是一片哗然，有那自作聪明的，便纷纷揣测：是否女皇会因为籁茵郡主的关系，而先将帝位传给定国公主？然而让人纳闷的是，自那以后，女皇却好似淡忘了一般，再也没有提过立皇储的事情，时间一长，大臣们也把这件事抛到了脑后。
    镇国公主月清妍，三十多岁，正当风华，对于皇位自然十分觊觎。她的驸马娘家是兵部侍郎，姐妹亦在朝廷做官，因此在朝堂上颇有些势力，本来也是很有自信能竞争皇储的位子。然而不幸的是，她虽然万事具备，却有一个致命伤——至今没生出一个女儿来！自她成亲十几年以来，生了几胎都是儿子，眼看定国公主的女儿得宠，她又气又妒，便命手下到民间去搜罗那些娘家多姐妹的少年来弄回家，许诺若是生女，便明媒正娶地娶进门来尽享荣华富贵，只是女儿却必须过继到驸马的名下。奈何使尽手段，还是连生了三胎儿子，把她气得七窍生烟却也没有办法，只好先把和驸马生的大儿子月丝萝立为继承人，打算等他成年之后，替他招赘一个妻子进门，将来若是生女，自可继承公主府的产业和地位，若是依旧生子……那就只有再寄希望与其他几个儿子了。
    宝珏含笑与三位公主打了照面，客气寒暄了几句，便由陶妙彤引领着，坐到了上宾的位置——女皇的左手边，她的旁边就是陶妙彤，再过去则是一些月国的官员。
    女皇的右边，依次坐的是安国公主和她的女儿月籁婀郡主，定国公主和她的女儿月籁茵郡主，镇国公主和她的儿子月丝萝，然后是按照品级排下去的各位官员。
    至于先宝珏一步到场的月清澄，此刻正陪坐在女皇的身边，微笑地环顾着殿上的所有人。
    女皇见众人都已落座，便示意开席。便有那宫中的女官们，将一道道的美味佳肴呈到殿前，再送到各人的桌案上，以供享用。
    宝珏见那一道道菜式精妙，盛在小巧精致的碟子里，煞是好看。陶妙彤在她旁边，很是热情地替她做起了介绍：什么金钱吐丝、御扇豆黄、；什么秋菊傲霜、龙衔海棠；什么凤尾群翅、荷塘莲香……宝珏听她说得热闹，不禁有些馋了，便夹了一筷子什么菜（陶妙彤说得太快，她根本没记住这菜叫什么），往嘴里送。
    吃进嘴里，宝珏不由得暗暗叫苦。原来，这菜看上去漂亮，实际却是又酸又辣，宝珏偏好的是略带甜味的南方菜，这道菜自然不和她的胃口。大庭广众之下，又不好吐出来，只好勉强吞下去，一手赶紧拿过旁边的酒盅就往嘴里灌，想去去辣味。
    这个菜放在一边，再不敢去碰，宝珏举起筷子又去尝其他的菜，很快，她就发现，这里所有的菜对她来说，都是中看不能吃的——都是又酸又辣的！直把她吃的满头大汗，拼命拿酒喝，以图压压火气。
    说起来，这里唯一令她满意的，也就是这酒了。泛着红宝石一般光泽的酒，清澈光亮，香气浓郁，入口极为甘甜，醇和爽口，回味绵长，比她以前喝过的什么香槟酒、葡萄酒可要好了许多，而且喝了就象没事人一样，根本没有醉的感觉，想来度数极低，就和一般的含酒精饮料差不多。
    陶妙彤看她一杯接一杯地喝酒，菜却几乎不动，笑着说道：“二公主果然是品酒的行家。这黑枣酒原是我国的特产，二公主现在喝的乃是黑枣酒中的极品——黑金琼，是贡品，寻常百姓自然是喝不起的，便是我们也是托了二公主的福、承蒙陛下恩典，今日才有幸一尝，来，我敬二公主一杯！”说完一饮而尽。
    宝珏不好推脱，只好陪着干了一杯。结果，此例一开，飘香殿顿时热闹了起来，三位公主差了自己的女儿、儿子上来劝酒不说，便是月国的官员们也来凑热闹，宝珏一边喝，一边暗自庆幸：还好，不是拿黄酒灌我，否则，铁定惨！现在这个么，譬如喝甜水儿了。
    既然大家开始互相劝酒，殿上的气氛自然就慢慢放松了起来，月女皇把手一招，便有宫奴上来歌舞伺候，宝珏便借着这难得的机会，和来劝酒的众人开始攀谈。
    月女皇一边冷眼看着宝珏与众人周旋，一边悄声问月清澄：“皇儿，你看我国是不是应该和她虹国结盟？”原来，她早已经猜到了宝珏的来意，却故意不点破。女儿岛就三个国家，另两个打得热闹，她自然清楚的很，宝珏一来，她便料到是为了和风国打仗的事，不过却没弄明白她是来讨救兵还是干其他事的，两次面见下来，月女皇便判断出宝珏不太可能是为搬救兵而来，因此便推测她是来商谈结盟的，最低限度，也是来说服月国不要搅这趟混水，宁可让月国两不相帮。
    月清澄面带微笑地看着庭上众人，微微倾身斜凑到母亲耳边，轻声说道：“儿臣以为，坐山观虎斗才是上策。让她虹国和风国斗个鱼死网破，到时，母皇便可坐收渔翁之利了！”
    “皇儿所言，甚得朕心啊！”月女皇斜睨着月清澄，不由得笑了起来，然而看着爱子越发憔悴的面容，才露出的笑容又换上了愁颜，“皇儿，你又瘦了……身子骨还是那么弱……哎——是母皇对不住你……”月女皇想到薄命的女儿，不禁悲从中来，叹道，“上天何其不公啊！你那大皇姐是人中龙凤，朕这江山若是能传到她的手里，必定可以社稷繁荣，国家兴旺的……偏是早早的去了，让我这白发人送黑发人……好不容易又得了你这么个乖巧伶俐的，却又……”说到这里，眼睛不由发酸，禁不住拿袖子去拭眼角。
    “母皇不必难过，依儿臣看来，三位皇姐也是不差呀！”月清澄赶紧从怀里掏出手绢替女皇擦拭眼角，一边劝道。
    “她们？！”月女皇冷哼一声，撇嘴道，“不是朕瞧不起自己的女儿，她们几个若有你一半的聪明，朕早就立皇储了！……哎——可惜你是男儿身呐……否则……”
    月清澄笑着打断月女皇的感慨：“母皇又说笑了，儿臣是男儿身不好么？可以一直陪在母皇身边，给母皇做伴儿……皇姐她们成日里忙东忙西的，儿臣若是象她们这样忙碌，可是万万顶不住的，儿臣宁愿自己是个男儿，也好留在宫里做一只大米虫！”母皇这话私地下说也就罢了，万不能让皇姐们听到风声，否则恐怕又会生出一场风波。自己是男子不可能做什么官，但皇姐们邀他助阵的意图都是十分的明显，眼下不管帮谁，哪怕谁都不帮，最后大概都没有个好下场，还不如象现在这样借着体弱多病，韬光养晦的好。
    月女皇听他这么说顿时笑了起来，伸出满是皱纹的手，在月清澄的脑门上轻轻戳了一记，笑骂道：“你呀，就会哄母皇开心！母皇到情愿你是条米虫，总比做个药罐子强！”
    话一出口，她立刻惊觉自己的失言，竟把平日自己最忌讳的事情随口说了出来！歉疚的目光看向月清澄的脸，只见他依旧是一副浅笑盈盈的样子，心中不觉又懊恼了起来。
    这个儿子是她最喜欢的孩子，就是早逝的大女儿她也不曾如此喜欢过！对这个儿子，她是纯粹的以母亲爱孩子的心来喜欢的，而不是搀杂了帝王对其继承人的期望和要求等等其他复杂的东西。她恨不得把天下所有的好东西都搜罗了来放在他的面前，无奈他最最需要的“健康”却是没有办法用钱买得到的，纵然她是月国女皇也是一样束手无策。眼看儿子一天天长大，身子骨却一天天的弱下去，她是看在眼里，急在心里。
    身为一个母亲，她自然知道男大当嫁，女大当婚的道理，但这个儿子却和他那几个哥哥不同，真正是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，舍不得他受一丁点儿的委屈，一来二去，便把他的婚事渐渐耽搁了下来。前几年还不觉得什么，现在她的精力明显大不如前，三个女儿争皇储又闹得厉害，时常让她有力不从心的感觉。一个人静下来的时候，她时常会想：如果自己有一天死了，要让这个儿子如何自处？祖宗的定制，成年的皇子可是不允许留在宫里的！到时候，没有封号、没有领地、没有收入、没有靠山的他要怎么办？！别看三个女儿现在对他殷情的很，实际上还不是为了从他身上打听点消息？自己若是一走，三个女儿肯定会对没有利用价值的他弃若鄙履，她们就是做得出这种事情的人！
    然而，摆在她面前一个很现实的问题是：月清澄早已经过了婚嫁之期，纵然他是皇子皇孙，却也很难在满朝文武中替他挑选一个年岁相当却又没有娶过正室的官吏来匹配姻缘。加上月清澄一年里倒有大半时间需要卧床静养，只怕无法担负起繁衍子嗣的重任，而按照传统，做为皇室王子的他若是没有子嗣，娶他进门的皇子妃纵然再不情愿，也不可以先和其他小爷生养子嗣！这样苛刻的条件一出来，替月清澄挑选皇子妃更是难上加难。
    月女皇想到这里，不禁又是长叹了口气，心情也变的有些郁郁寡欢了起来。
    月清澄并不知道女皇的心思千转百绕的全是为自己在打算，他只是安静地看着在杯觥交错中自由周旋于众人之间的宝珏，嘴角若有似无地噙着一丝微笑，那双充满灵气的眼眸，牢牢地系在了容光焕发的异国公主身上，似乎是想看穿什么，又似乎是在羡慕什么。
    那边，宝珏却被人顶在了杠头上——原来，多事的陶妙彤将宝珏先前的咏梅诗说了出来，引得众人哄然叫好，三位公主也是拍手叫绝。便有那好事之徒前来凑趣，提议宝珏再即兴做诗一首，让大家一起领略领略她的才情。
    宝珏略一沉吟，大大方方地笑道：“宝珏自然不敢拂了大家的雅兴，既如此，也只好当众献丑了……”说完，从桌上抽了一根筷子，轻轻地击打着酒杯，和着清脆的敲击声，她朗声吟唱了起来：“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影待随我身，暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱，醒时同交欢，醉后各分散，永结无情影，相思邈云汉。”
    她一唱完，满殿鸦雀无声，片刻后，众人才象反应过来似的哄然叫好，一时间，又是赞美之词滔滔不绝。
    高坐在大殿之上的月清澄，看着面泛桃红、眼波微熏、略带些醉意的宝珏，回味着他所听过的两首诗句，一静一动，一婉约一豪爽，如此截然不同的诗句风格，若不是亲眼所见，亲耳所闻，真想不到会是一个人所做！他不由得对眼前的异国公主肃然起敬，心中涌起钦佩和仰慕的感觉。
    月女皇也听见了宝珏吟唱的诗，想到诗中描绘的景象，不觉颔首赞许，又见爱子痴痴地凝望着宝珏，她脑中灵光一闪，只道月清澄情窦初开，看中了这位异国公主，略一沉吟，心中便有了计较，不过此事还需从长计议，现在却不必急着拿出来说。
    月女皇和月清澄各怀心事，殿上众人却是吃吃喝喝，热闹得紧。女皇有心让大家不醉不归，喝个尽兴，便又命宫奴继续歌舞伺候，大家欣赏歌舞，听听乐曲，更加开心。
    不过，宝珏的那首诗却在各人的心中都留下了深刻的印象。
    文臣门纵然因品位出其中的韵味而悠然神往，平时不屑此道的武将们也难得地因其豪迈不羁而对此诗推崇备置，这首宝珏从诗仙那里“借”来的诗获得了大家的一致好评，就是宝珏本人，也因它而大大地绽放了一次光芒，在月女皇眼中，在月清澄心中，都留下了浓墨重彩的一笔。
    夜渐渐有些深了，月女皇毕竟年事已高，没有精力再陪着大家一起吃喝——事实上，做为女皇，她本也不必陪到这么晚的。在命令三个女儿要尽地主之谊后，便先行回寝宫歇息去了。月清澄身虚体弱，跟在女皇身边一起退了席，由庆熙、嘉莜抬着回去休息。
    月女皇一走，场面顿时更加热闹，大家没了顾忌，天南地北一通说，酒自然也没少灌，及至半夜，才因为明日还要上朝的关系，酒宴才慢慢散了去。
    微微有些醉意的宝珏，便在陶妙彤的护送下，回到了客栈。
    客栈门口，尽忠职守的赵颖，正笔直地站在一边，等待着公主的归来。
    黑金琼是一种很“狡猾”的酒，它总是用甜蜜的口感来迷惑喝它的人，让人情不自禁地一直喝下去，然而到了最后，就是酒量再好的人，也会被它强劲的后劲给击倒。月国的官僚们都知道它的厉害，所以大多都是喝了四五分醉便就此罢手，宝珏是个外地人，自然不明白其中的奥妙，众人上来劝酒，她也不好意思给人难堪，所以都是来者不拒，一来二去的，喝得便有些多了，酒席上还没觉得怎样，回来的路上却渐渐有些迷糊了起来。
    喝得醉醺醺的宝珏，从陶妙彤的八抬大官轿里出来，和陶妙彤拱手道别，眼看轿子走了，她才脚步踉跄地迈上台阶，跨过了门槛，正要往里走，谁知又是一个趔趄，险些摔倒。
    站在门边等候的赵颖，慌忙拉住公主：“公主，当心！”
    “咦？是紫玉？……你什么时候长这么高了？”宝醉歪着脑袋看他，满眼的困惑，“还学人家佐罗搞蒙面大侠……咯……拜托……学也学得象一点嘛……人家佐罗是拿个黑头巾这样把脸遮起来的……”
    说着，她用手比了比脸的上半部，然后又用双手的食指和拇指各自搭了个圈儿，放到两只眼睛上边，摇头晃脑地说道，“……看见没有……还要这样子把眼睛露出来……这样才象嘛……玩COS也不玩得象一点……真不敬业……”她喃喃地抱怨着。
    赵颖根本就不知道她在说什么，倒是听明白了好象有个“大侠”在做什么事情……可是，当今武林，黑白两道，有叫“左罗”的么？他怎么不知道呢？
    宝珏还在叽叽咕咕地自言自语：“……其实学佐罗也没什么不好……佐罗是英雄嘛……不过，我讨厌阿兰……人家我喜欢希茜公主……讨厌薄情郎、打倒负心汉！”一边说，一边还朝空中挥舞了两下拳头。
    赵颖看着她用力地挥舞着两只小拳头，越来越觉得纳闷：古往今来，不论是虹国、月国还是风国，哪一国的皇室里，好象都没有出过一个什么封号是“西西”的公主啊？……还什么薄情郎、负心汉的……公主她是不是受什么刺激了？
    他疑惑地看着她，心里游移不定：虽然醉鬼的话不能信，可是酒后吐真言却是有的……莫非，公主在月国皇宫里受了什么委屈不成？
    宝珏此刻已经被“黑金琼”强大的后劲给彻底征服了，基本上就是处于发酒疯的状态了。
    只见她眯起眼睛，认真地端详了赵颖半晌，终于恍然大悟：“啊~啊，原来是我搞错了，你是在COS兰陵王！”说到这里，不免得意洋洋，“是吧，被我说中了吧？果然是在扮兰陵王是不是……嘻嘻，你现在才想到一个变三个来混淆我的判断呀？晚啦！……我……我早就已经看穿你COS的对象了……哈哈……我很聪明吧？”
    话说到这个分上，赵颖终于确定：公主殿下醉了，而且醉得很厉害，厉害到看花了眼还有空去指责别人变花样！啧，公主的酒品真是不怎么样！
    宝珏打着酒咯继续胡言乱语：“我说，兰陵王可是很漂亮很漂亮、漂亮到吓死人的美男子哦……为了不让别人因为自惭形秽而跑去自杀，所以才拿面具遮住了脸……紫玉你又没到那个地步，干吗学他啦……”说着，伸手去摘赵颖脸上的面具。
    赵颖把脸一侧，轻而易举地躲过了某人的袭击，忍不住打断她：“公主，你醉了，我去叫你的紫玉来扶你回房歇息。”心中隐约有些后悔自己过分多余的责任心：干吗要这么多事地等公主回来嘛！反正月国上下是不可能冒天下之大不讳而对公主做什么手脚、或者让公主遇到什么危险的！方美婷等人不是早就安歇了，就是公主的贴身小厮紫玉也没有象自己这样出来迎候公主啊！哎——真是替自己找麻烦！
    “嘻嘻……紫玉的演技还真不错咧……真……真把自己当兰凌王了……好……好……表扬一下，支持一下……”宝珏说着，‘噼噼啪啪’拍起了巴掌。
    赵颖惟恐她惊动守在门外的月国兵丁，让这副醉鬼模样把以前辛辛苦苦建立的高贵形象败个精光，慌忙拉住她的两支胳膊，皱眉道：“公主，你安静一点！我去叫紫玉，你在这里等着，听见没有？”
    宝珏点头犹如鸡捣米：“听到了，听到了……我听紫玉的话……只要紫玉不到驸马面前去告状、不在墨珠面前说我的坏话……我……我什么都听紫玉的……”
    赵颖听了，又是好气又是好笑，最后只好无奈地摇了摇头，转身去叫人。
    可是，他才一走开，失去支撑的宝珏就站不稳了，眼看她要往地上摔下去，赵颖忙伸手一捞，将她揽进怀里，再一看，公主居然已经睡着了！而且还轻轻地打起了……呼噜？！
    天啊！这未免也太快了吧？！
    赵颖不禁朝天翻了个白眼，犹豫了半晌，只好无奈地弯下腰，不顾礼数地把公主抱进怀里，然后朝着公主的房间大步流星而去。
    不过，赵颖自己并没有察觉：一路上，看着自己怀里面郏酡红，尽显小女儿娇态的公主，他的嘴角已然噙着一抹淡淡的微笑……





    正文 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:56:40 本章字数:8162

    紫玉因为和宝珏的亲吻而心烦意乱了很久，自觉再见公主仍是有些尴尬，所以，他本来已经决定让橘红服侍公主今晚的安寝。
    可是夜半三更了，公主却还没有回来，他也不禁有些着急，又不好意思到外面去等，只好点了蜡烛坐在屋里，让橘红先去睡了。
    看见赵颖抱着公主回来，他才松了口气，赶紧向赵颖道谢。
    赵颖一走，他便绞了手巾替宝珏擦脸擦手，心里暗自庆幸：还好公主喝醉了……否则，倒是有些……
    “恩？……”宝珏被清水一激，迷迷糊糊地睁开眼，眨巴了半天眼睛，冒出一句，“紫玉……你卸妆啦？兰陵王演完了？……”
    紫玉听她说话的语气，也不用看她的神态，便知道她此刻根本就不是清醒的。他自然懒得去理会她的醉言醉语，忍了半晌，终于还是忍不住，也不管她明不明白，径自数落道：“不会喝酒还去冲什么英雄？打肿面孔冲胖子的，就是你这样儿的人！”话一出口，他便觉得自己有些趱越了，不过，他马上又跟自己说，这是在替墨珠管教呢！他可没存什么私心。
    “呵呵……”宝珏笑着抓住紫玉替她更衣的手，邀功道，“方美婷说，要给月国上下留个好印象……我今天做的应该还不错吧？”
    “我哪里知道？”紫玉白她一眼，“不过依我看，醉鬼的形象是肯定好不到哪里去的。”旁的不说，就凭她方才被赵统领抱进来的那个样子，他可以肯定，她在赵统领面前丢的人还要大！
    宝珏也不泄气，一个人低着头“吭哧吭哧”偷笑了起来。
    紫玉看她笑的古怪，知道她必定又做了什么事情，就问：“莫非你又做了什么得意的事情了？”
    “还是紫玉了解我……”一听紫玉问起，宝珏立刻洋洋自得地抬起头，“我今天背了两首诗，可把大家给镇住了……其实，我还会背很多诗的，还有词也会背很多……”见紫玉一副不以为然的样子，她急急说道，“不信，我马上唱首给你听听……”说完，也不管人家愿不愿意听，自己先轻轻唱了起来：
    “去年元夜时，花市灯如昼，月上柳梢头，人约黄昏后。今年元夜时，花与灯依旧，不见去年人，泪湿春衫袖。”
    紫玉是小厮出身，太过深奥的意思品位不出来，不过这首诗当中的意思，却是十分里明白了八分，前半段还是私会情人的喜悦，后半段却是情场失意的痛苦，想到诗中失意人的落寞和伤感，他微微有些发怔。
    “……呜……”宝珏突然又哭了起来。
    紫玉回过神来，慌忙问道，“公主，公主，这是怎么了？好好的，怎么又哭了呢？”一边又拿了手巾替她擦眼泪。
    “紫玉……”宝珏睁着迷朦的眼，泪眼婆娑地看着眼前的少年，“……我……我想苓珑了……怎么办？苓珑死了……是我害了他……是我害了他呀……我……我……”说着，又低头默默地掉眼泪。
    哎——紫玉见此情景，也只能暗叹口气：又是笑又是哭，又是唱又是闹的，看来公主果然是在发酒疯了……不过，想到苓珑公子，也着实是让人惋惜不已……可是，话又说回来，若是不死，那样子可怕的容貌，怕是他自己也会受不了而疯了的吧？……
    只是公主这样闹着，总归不是办法，还是得先哄她睡觉再说。
    主意打定，紫玉难得轻声细语地对宝珏说道：“公主是不是想苓珑公子了？”
    宝珏愣愣地看着他，呆呆地点点头。
    “是不是想见苓珑公子，和他说说话？”他继续和颜悦色地问。
    “恩！我想跟他说……对不起……”说到这里，宝珏瘪了瘪嘴，又是一副要哭出来的样子。
    紫玉赶紧走上前，扶着坐在床沿上的宝珏躺下，微笑着说道：“那公主就得好好地睡觉……等会啊，苓珑公子就会在梦里头来见公主了……”
    “为什么现在不可以？”醉鬼宝珏纳闷地问。
    紫玉觉得自己脑门上的青筋已经开始不安分地跳动了，他咬着牙，挤着笑：“因为……苓珑公子很害羞呀……”再问下去，牛皮就要说破了啦！
    好在宝珏没有再刨根问底，乖乖地“哦”了一声，闭上眼睡了，很快就进入了梦乡。
    紫玉坐在床边，看着宝珏沉睡的面容，手指无意识地抚上了公主的红唇，又用那根抚摩过公主唇的手指，摩挲着自己的唇，回忆着自己和公主亲吻的那一瞬间，不觉怔怔地出了神。
    这一刻，他原本就不平静的心湖，又泛起了一阵不大不小的涟漪……
    宝珏醒过来的时候，已经是第二天上午了。她看外面日上三竿，顿时有些急了，一连声地叫来紫玉，直埋怨他为何不早叫她，以至误了时辰。
    紫玉冷笑道：“你的差事做的再好，也只是门面上的事。方大人和周大人现在可早就进宫去和月国上下交涉去了，哪里还用得上你？哼！”
    说到这里，他心里就有气。原来他恼恨方美婷和周云巧不懂规矩，昨夜里自己安心睡大觉，却让公主喝得醉醺醺回来，连句请安的话都没有。人家赵统领都知道站在门口等公主回来，她们两个，连赵统领忠诚的万分之一都及不上！今天早晨，两人打扮整齐地去上朝，竟然也没一个跑过来问候一声！周云巧也就罢了，方美婷好歹也是和公主熟悉的了，却也这样放肆，想来，恐怕也是仗着自己是凤后亲信的缘故。一念至此，他便把方美婷划到了“势力小人”那一档里去了。
    其实，方美婷和周云巧倒未必是他想的那样。两人之所以没有等公主回来，是因为原本凤后就是交代她二人来负责具体的交涉事务，虽然没有去赴宴，但二人为了后面的活动也是准备到了深夜，本也有心等公主回来后去请安，顺便问一下情况，无奈夜色已深，二人还要精神饱满地应付明天的唇枪舌剑，只好先歇了。到了清晨天蒙蒙亮的时候，陶妙彤已经派轿子来接她们一起上朝去，两人更衣完毕，倒也曾想过来向宝珏请安，结果，从正在晨练的赵颖口中得知公主昨夜醉的厉害，二人一想，不便打扰，就径自去了，想着等回来的时候，再看望公主，顺便也好汇报一下交涉的情况。阴差阳错的，却让紫玉误会了。
    宝珏听紫玉一说，倒也不恼：“我呀，原本就是个挂在狗肉铺子上的羊头，早就知道自己是做幌子用的，如今也该轮到她们接手了。”
    紫玉黑着脸，不快道：“就你脾气好！1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发都让人欺负到头上了，也不恼！”
    宝珏也不否认，微微一笑，爽快地点头：“是啊，你说得没错。”一双眼睛却颇有含义地看向紫玉。
    紫玉脸一红，低下头半天不言语，心中却说：我哪里有欺负你了？我这是替驸马、替墨珠在提点你！你是好是坏，与我何干？
    宝珏见他语塞，知道他的脾气，当即挑开话头：“紫玉，我问你，昨天……我喝醉了，有没有做出什么……不得体的事情来？”其实，她对自己的酒品很有信心，因为以前公司聚会大家也是灌来灌去的，她的酒量一向不错，即使喝醉了，据同事们说，也是安安静静地找个地方去睡觉，不会惹是生非的。她现在这么问，自然是想转移话题。
    不料，她却看见紫玉抬起头，朝着她神秘的一笑，这一下，可把她笑得心里有些发毛。
    “说起来，在这屋子里头，倒也还好，”紫玉抿着唇，似笑非笑，“也就是唱了几首古怪的曲子，说了些听不懂的话……”见宝珏松了一口气，他又坏心眼地补充道，“只是不知道在旁人面前是如何的了？……昨儿个夜里，你呀，是被赵统领给抱回来的！”
    宝珏的脸“腾”的一下子就红了，坐在床上不知所措。她怎么一点点印象也没有呢？和赵统领有见过面吗？她怎么只记得和紫玉说过话呢……哎呀！难道真做了什么丢人的事情了？
    紫玉看她在那里疑神疑鬼，暗暗好笑，他既然存心要让宝珏误会，自然不会点破当时两人的衣衫完整，不可能发生什么乱七八糟的事情。服侍宝珏洗漱完毕，紫玉又去厨房端了热粥过来，喂宝珏喝了，便又让她继续躺下歇息。
    “既然以后没你的事了，你就好好休息，”紫玉用理所当然的口吻说，“先前你那么忙，现在也该轮到旁人去忙了！”
    “说的也是。”宝珏笑着闭上了眼，“我总觉得头还有些晕……宿醉还真实可怕呢……”
    “知道就好！”紫玉白她一眼，悻悻道，“看你以后还学不学人家胡吃海塞？知道烂醉如泥的苦了吧？下次可得节制些！”
    “是，是，”宝珏闭着眼睛敷衍着，“听紫玉的，我什么都听紫玉的……”
    “胡说什么？！”以为她在调笑自己，紫玉柳眉一挑，就要发作，转念一想，却又压下了怒火，“你这话，逢人便说，我险些叫你唬了去！我也不求你样样都听我的，只要这次出来，你肯听我规劝就好，等平安回去交了差，你爱听谁的便听谁的，我自不来管你！反正，在驸马和墨珠面前，我说什么都是白搭！”
    他这句话，隐隐带了些酸意，只是他自己没发现，宝珏也神经大条的没有注意。
    方美婷和周云巧都上朝去了，她们各自的小厮石湖、平甫闲来无事，便想拉着橘红一起去逛街，见识见识月国的风土人情，回去也好在众人面前卖弄一番。橘红听了，心也动了，不过，只他们几个十三四岁的少年出去陌生的地方，有些怯懦，便来邀紫玉一同前往。紫玉正想给墨珠买些月国特产回去，两人一拍即和，决定一起出去——反正公主在睡觉，一时半会儿的也没什么事。
    四人结伴到了大院门口，正好碰见赵颖。
    赵颖看他四个，全是手无缚鸡之力的美貌少年，又都是小厮打扮，惟恐惹出是非，便叫了六个女侍卫出来，陪着他们一起出去，也是充当临时保镖的意思。女侍卫们一听，是去逛街，兴致也来了，个个自告奋勇，赵颖无奈，又放了六个名额，于是，十二个女子，簇拥着四个少年，叽叽喳喳、热热闹闹地出了客栈，直奔门卫们所说的芒庙街而去。
    不说他们逛街买东西，单说客栈里的宝珏。
    紫玉走了以后没一会儿，她就醒了。原来喝了热粥，紫玉又替她盖了床被子，把她捂得浑身出汗，酒气都给逼了出来，人自然就清醒了。
    她从床上爬起来，想要叫紫玉准备洗澡水，可一连叫了几声，都没人答应，就连橘红的影子也没有看见。宝珏微微叹了口气，随即又自我检讨：安逸生活过久了，竟然养懒掉了！以前事事自己亲力亲为不也活得挺好？怎么今天没人在跟前伺候就唉声叹气的了？！自己还真是忘本了——忘记了自己身为一个劳动人民的朴素本质啊！
    自嘲地笑了笑，宝珏自己从衣柜子里拿了换洗的衣物，悄悄地朝后院的澡堂里去了。
    主子们洗澡通常是命小厮把浴桶搭进屋里，小厮们若要清洁身体，自然不可能象主子们那么费事，所以，一般上等的客栈里面，都会设一个澡堂，而澡堂里洗澡的池子则是用来衡量一个客栈到底是否高级的标准：如果是用桶挑热水注入池子里的，比起用冷水当然要好许多，但是，和那种直接在大池子底下加火炉的就差了许多。
    宝珏住的是冰烨城中最好的客栈的最好的院落，里面的设施自然也是一应俱全。
    澡堂采用的是类似“炕”的方式来送热水，只不过这点火的炉子口是在外面的墙角处，由外面的炉工负责加柴烧水，隔着一道墙，洗澡的人也不用担心春光外泄。等洗好了，只要把澡堂里一边的木塞子拔掉，水就自然会流到后面的小沟里，再由小沟排到河里去。炉工们在清理好池子之后，会把另一边的塞子拔掉，这样，从外墙的腾空一人多高、平时有人挑进去的大水塔里蓄的水，就会自动流进池子，以备使用。不过，因为这个过程比较长，水加热也要费很多时间，所以，通常小厮们是一起洗的。
    紫玉他们，还有赵颖及其手下的男女侍卫们，这几日就是这样解决的洗澡问题，当然洗的时段都是岔开的，这里再女权至上，却也没有到男女同浴的地步。
    宝珏轻轻地推开澡堂的门——她来到女儿岛以后，还是第一次来这样的地方——探头张望了半天，没看见一个人影。她进了门，随手上了门闩，又往里走。
    转过玄关，又是一道门，宝珏伸手一推，顿时一阵湿热的雾气迎面扑来——原来这里就是浴池的所在了。宝珏心中暗喜，抬步向前，浓重的水舞，让她只看得见眼前两三步的距离，她小心翼翼地往前走了几步，突然，踢到了什么东西，蹲下身，凑到脚边，仔细看了半天：咦？怎么好象是衣服？
    “你在那里看什么呐？”一个庸懒的声音问。
    “我在看这是谁的衣服。”宝珏很老实地回答。
    那个声音似乎轻笑了一下：“原来是公主……这是微臣花碧莲的衣服，公主殿下，您没有碰吧？要是脏了殿下的手，臣的罪过可就大了！”
    其实，花菲真正想说的是：我衣服上古怪的东西忒多，你要是碰了，后果自负，谁叫你好奇心强呢？不过放心，送命倒也不至于，顶多就是象宛秋那样或者痛哭流涕，或者大笑不止，或者浑身酸痛，或者全身麻痒……诸如此类，熬个一天两天的，也就过去了。
    “花太医言重了，碰下你的衣服又怎地？哪里就会乱扣上什么大帽子？花太医真是太过谨慎了。”宝珏不以为然地说完，想证明自己的宽大胸襟，故意伸手把花碧莲的几件衣服逐件摸了一遍。
    雾气迷朦中，花菲只听到衣服翻动的声音，以为宝珏正在脱衣服准备洗澡，慌忙叫道：“公主殿下且慢，微臣已经洗好了，等微臣出来，把池子里的水换过，再请公主殿下沐浴！”
    “哎呀，干吗这么麻烦啦！”宝珏眼珠一转，赶紧阻止，“花太医不必着急，慢慢洗好了，我也正好有个伴儿不是？”说着，赶紧脱衣服。
    花菲一听，便有些急了：要是让公主和自己一起洗澡，所有的秘密不是暴光的彻底？！他连忙从水里站起身，“哗啦哗啦”地沿着池塘边，走了过来，正要从浴池爬出来，一抬头，看见宝珏已经脱得一丝不挂地站在自己面前，他的脸一红，险些喷出两道鼻血来，慌忙低头缩回池子里，脑海中却反复重现着方才的惊鸿一瞥：修长笔直的大腿，光滑细腻的皮肤，还有那一片隐藏着宝藏的草丛……
    宝珏不知道花碧莲已经受了很大的刺激，开开心心地下了池子，朦胧的雾气中，她看见花碧莲蜷缩在水中，只露出白玉泛红的美丽容颜，湿漉漉的长发飘在水面上，水波下，她那只标志性的黑蝴蝶依然紧紧扣在脖子上，形成一副极为瑰丽典雅的画面。
    她走到花碧莲身边，一手搭上她隐在水中的肩膀：“花太医，我想……”
    花菲犹如触电一般跳了起来，急急退开几步，惊慌失措地看着宝珏。
    “……跟你谈谈紫玉的事……”宝珏的话含在嘴里，再也继续不下去——花碧莲这一个退一站，把她吓了一跳，原先想好游说的说辞，顿时忘了个一干二净。
    两人默默地对峙了半晌，宝珏先开了口：“花太医，我知道你有苦衷，却没想到你原来是为了这个才不肯娶紫玉。”说完，她轻叹口气，凝视着花碧莲的眼中，浮现出怜悯，同情，还有浓浓的惋惜。
    “什……什么？”花菲愣愣地问，丈二和尚摸不着头脑。
    “胸部啊！你不是为了自己是‘太平公主’而自卑，才不愿意娶紫玉的么？”宝珏一脸理所当然地说。
    原来，花菲方才一紧张，不知不觉地站直了身体，池子里的水，此时正好在他腹部以上，他那个明显不具有女子第二性征的地方，让宝珏一览无疑。
    “什……什么‘太平公主’啊？……”花菲还是没明白：自己现在充其量也只是一个小小的太医，什么时候皇上赐“公主”的封号给自己了？自己什么时候也变成皇亲国戚了？
    宝珏也不客气，一把摸上了花碧莲平坦坦的胸膛：“喏！就是这个！……奇怪，你没练过健美吧？怎么会这么硬呢？……”她困惑于手底的触感，反复地摩挲着——怎么好象和文儿差不多？花太医不是女人吗？哎！怪不得不愿意娶亲，果然，这条件是差了点……不是！是差太多了啦！
    “公主！”花菲这才明白，顿时又羞又恼，狠狠地拉下宝珏的手，气急败坏道，“你、你怎么能这样的啦？！”
    “这有什么？”宝珏不以为然，“大家都是女人，摸你两下又没什么，你要是男人，我这是在吃你豆腐，反正你是女人，我摸你几下，你也不吃亏的啦！”
    花菲哑口无言——总不能在这个时候坦白：自己其实真的不是女人，是男人吧？
    宝珏看他涨红了脸不说话，以为他是羞愤于自己先天条件太差的缘故，赶紧宽慰道：“其实，你也不用太在意的……没有胸部又怎样，紫玉不会嫌弃你的，我保证！”她也不管人家紫玉到底是不是会介意，先就给花碧莲上了一碗“空心汤团”。
    花菲听了心里有气：你拿什么做保证？连男女都没分清楚，就想弄明白别人的心思么？你要是真能弄明白你那个小厮的心思，我花菲就跟你的姓！愤愤地，他白了宝珏一眼。
    “如果……你真的很介意的话……那就更加应该早点成亲！”宝珏笑嘻嘻地看着花碧莲，“你是太医，自然应该清楚，若想让胸部再大些，最好的方法，便是多做些按摩，而做按摩最合适的人选，自然是就自己的夫君了……到时候，还能增添闺房情趣，岂不是一举两得的事情？等将来有了孩子，给孩子一喂奶，这地方想不大都困难，我就是这么过来的，不信你摸摸？”说着，拉起花碧莲的一只手朝自己的乳房按去。
    花菲的脸，几乎红得要滴出血来，可是他的那只手，在宝珏双手的引领下，攀上了宝珏高耸的乳房，柔滑而有弹性的触感，让他流连忘返，情不自禁地在手上加了力道，用力地揉搓了起来；他的眼睛迷恋地看着那双白皙坚挺，形状优美的乳房，顶端那两棵红樱桃在雾气中颤巍巍地起伏着，分外得妖娆而情色。他着迷地抚上那红樱桃，看着它们在自己的手中变得坚硬，
    “恩……”宝珏没有防备，舒服的感觉让她一下子呻吟了起来，等听到了自己发出来的暧昧声音，她也不禁一怔，慌忙把正在自己乳房上使坏的手给扯了下去。
    “你……你是不是同意娶紫玉了？”宝珏强自镇定地问，不敢抬头看花碧莲，觉得很尴尬。
    半晌，没有听到回答，宝珏疑惑地抬起头，惊讶地发现花碧莲正直勾勾地看着自己，眼中隐隐泛起了红丝。
    “花太医，你这是怎么……了……”
    宝珏话音未落，花碧莲突然揉身扑了上来，将她牢牢地压在浴池的沿壁上，一只手搂住宝珏的腰肢，一只手托住宝珏的头，用力压向自己这边，同时狂乱地吻着宝珏的嘴唇、眉眼、鼻梁、脸颊……就象发了疯一样，完全不见了平日的优雅和从容。
    “花……花太医……我……我不是……蕾丝啊……”宝珏努力地趁着花碧莲袭击的空挡，表白自己的性取向。
    花菲此刻已经被她的洁白如玉的朣体刺激地失去了理智，血气方刚但又不曾近过女色的他，被男性天生的本能支配着，陷入了疯狂，脑子里唯一的念头是：他想和她在一起，不惜一切代价！
    （湖月插花：不排除他被自己衣服上奇奇怪怪的东西借有宝珏的传播，与自己体内的古怪体质起了某些化学反应，以至他变身为“狼人”的可能。）
    他紧紧地抱住怀中的人，女子特有的体香刺激着他的神经，把他变得更加的冲动和饥渴。他密密地吻了宝珏的脸，又低下头，将一颗红樱桃含入口中，用唇瓣亲吻，用舌尖嬉戏，用牙齿舔咬……另一只手则紧紧地拉扯着那一边的红樱桃，同时，他的下半身亦控制不住地开始了对宝珏试探性的撞击……
    “你！你！”宝珏惊的脸色煞白。她不是一无所知的黄花闺女，毕竟她已经娶了两个夫君，所以，她知道，正在撞击她大腿之间的是什么，可是，身为女子的花太医是不可能、也不应该有这个器官的啊！莫非她不是她，而是他？
    她心慌地用手去试探，期望自己的猜测是错误的，然而，她却心惊地发现，在自己手中滑动的，那坚硬如铁、光滑象绸的沉甸甸的物体，正是在自己那两位夫君身上也有的、曾经让她尽享闺房之乐的坚挺！
    犹如触电一般，她蓦地缩回手，转身想逃离这个迷一样的人，可是她的退路早就被花碧莲封死了。
    好整以暇的“鬼医圣手”牢牢地压制住她的挣扎，趁着她只顾着挥动两手推拒的功夫，花菲下身向前一送，径直送入宝珏体内，顺利地攻城占地，温热的池水随着他的入侵，同时进入了宝珏的体内，让她不由得倒抽了口冷气。
    “啊——”一声惊喘，突如其来的刺激，让她脚底一滑，整个人往后仰去，花菲乘机凑上一步，把自己完全送入宝珏的身体里，凭借着天生的本能，用力地抽插了起来。
    宝珏来不及阻止，只能被动地接受，慢慢地，她的腿软了，眼神也迷离了起来，口中逸出了消魂的呻吟——理智向欲望投降，她沉湎在花碧莲的强势的攻击下而不可自拔。
    萧文和墨珠在床第间，都以她的感觉为主，萧文即使主动，也不曾疯狂；墨珠一向柔顺，更不可能张扬，象花菲这样狂风暴雨般的做爱方式，是她从来没有体验过的，已经熟知情欲的她，对这种强势的爱，毫无招架之力。
    所以，在花菲持续不断地攻击下，她只能彻底地俯首称臣，缴枪投降。很快，身体就有了自己的反应，伴随着他的节奏一起舞蹈，让她忘记一切地投身到这场激烈而又刺激的男欢女爱之中……
    在花菲以一记强有力的冲刺释放了自己以后，宝珏的身体从此便记住了这个邪魅如迷的男人。





    正文 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:56:52 本章字数:6328

    雾气弥漫的池子里，两个人影相依相拥。
    “你……你好！”宝珏被花菲抱在怀里，想到方才的云雨不由得又羞又愧，先声夺人地指控道，“居然男扮女装，败乱朝纲！你……你可知罪？”她的声音绵软黯哑，有着高潮之后的性感，听来更象是在撒娇，而不是在秋后算帐。
    花菲抱住宝珏的手臂一紧，低头看向怀中娇媚的女子，笑道：“我有什么罪？明明是殿下强占了草民的清白，怎么倒责怪起我了？”
    宝珏气急，抬起一只手，打了花菲一记耳光：“本宫问的是你男扮女装、欺君枉上的不赦之罪！你少给本宫转移话题！”
    她的举动，让花菲的眼睛一眯，一丝怒气闪过他的眼眸。虽然宝珏打的耳光根本就没什么力道，说起来也就是跟拍只蚊子差不多，可是这对“鬼医圣手”显然是一种侮辱，一种挑衅，花菲正要发作，突然却又改变了主意。
    只见他难过地闭上了眼睛，语气悲切地说道：“难道公主要抛弃我吗？难道公主强占了我的清白就打算不负责任了吗？难道公主方才只是在玩弄我吗？难道我……终究还是逃脱不了成为权贵的玩物吗？”
    原来，他忽然想到自己正被小师妹追在后面逼着成亲，何不干脆利用眼前的公主来避过小师妹的纠缠？
    只要自己成了亲，小师妹就算还是不死心，恐怕也不会兴风作浪弄出些是非来。公主之尊的宝珏，身边的警卫肯定严密，再说不还是有个自己吗？报复什么的当然是不用怕的，何况小师妹也不会冒着投敌叛国的罪名、顶着在虹国这个故乡再无立锥之地的风险、去谋害一个皇家公主！
    自己本来就没打算嫁人的，若是能嫁给对自己驸马和小爷早已经死心塌地的公主，倒也是个不错的选择：公主不会象师妹那样老是缠着自己——要缠，也是缠那两个，和自己根本没关系！自己落得耳根清净，专心钻研药物，兴致起来的时候，也可以跑跑江湖，反正她这个笨蛋也管不住自己……何况公主府里的名贵药材必定又是少不了的！而且能正经八百拿来试药、又不用担心不肯配合的人，铁定也是不会缺的！
    一番权衡下来，花菲便立刻发现，嫁给公主是一件好处多多的合算买卖！这么占便宜的事情，他若是不做，岂不是对不起他聪明人的聪明脑袋？！于是，他立刻打定主意：死活都要诓骗公主娶了他！
    根据他对公主的了解，公主是不是吃“硬”他是不太清楚，但吃“软”是肯定的，加上自己正好失身与她，公主应该正是心中有愧的时候，努力一下的话，他就可以顺利摆脱现在的男扮女装的可笑生活，也可以彻底解决自己后半辈子的生活依靠问题……
    如果公主不答应，他还可以借口要公主救命硬赖她娶他嘛！虽然他实际上对这个所谓诛灭九族的大罪名并不怎么害怕——一来，他的亲人早死光了，也没人够得上“连诛”的标准；二来，他要是想溜，就凭朝廷里面的这些草包，根本就没一个能拦得住他。
    他的心思活络，只一眨眼的工夫便有了计较，所以马上摆出副“哀兵”之姿，千种幽怨、万般委屈地说着，神态表情也是模仿的惟妙惟肖——以前行走江湖，有头有脸的人家去过不少，人家后院里的深闺怨夫也没少见，他和宛秋平时又都是闹惯了的，现在依样画葫芦地学来，自然是分毫不差，恰到火候！
    宝珏并不知道他心里打的主意，此刻自然是心虚的很，同时却又觉得有些好笑：花碧莲那几句话，从一个大男人嘴里说出来，她还真是适应不了！要知道，原来这种话应该是象她这样的女子说的！只能说：女儿岛的风俗，她还没有完全习惯过来。
    “你……你也别这么说……”宝珏低着头，双手无意识地捉着花碧莲交在自己胸前的双手，“我既然和你……那样了……就一定会……对你负责的……”
    “你要怎样负责？”花菲咄咄逼人，“是丢给我些钱，还是娶我？我跟你说，若是前者，我就马上淹死我自己！立刻！马上！就在你的眼前！”
    “没有！没有！”宝珏中计，急急申辩，“我没有想过那样对你！”
    “那……你就是要娶我咯？”花菲斜睨着怀中女子，嘴角忍不住向上弯起，心情跟着愉悦了起来——他就说嘛，这么好骗的人，哪里能抵挡得住自己的算计？所以说，他是聪明人啦！找了这么个理想的女人做妻子，以后铁定可以骑到她头上呼风唤雨的——当然是在医药领域，那些家长里短、鸡毛蒜皮的事情，还是让其他笨蛋去处理好了，凭着他的手段，管他是驸马还是其他什么的，见了自己，总归是要买帐的！
    “这个么……这个么……”宝珏支吾着不敢答应——开玩笑！要是自己娶了花碧莲，回去可怎么向文儿和墨珠交代？！……哦，对了，这个花碧莲，他到底叫什么呀？
    “你不肯么？”花菲又是悲切地样子——如果现在他的手里有一条手巾的话，为了增强效果，他肯定会拿过来一边咬着一边这么幽怨地说，没有手巾，就是衣服角也好！
    可惜他现在浑身上下光溜溜的，啥都没有，要想学宛秋咬着自己的嘴唇说吧，又觉得委屈了自己，所以，他只是用一副悲伤而绝望的样子，看着宝珏——虽然公主不一定会看，但万一她抬头了呢？演戏也要演得没有破绽才行不是？
    “我还是死了算了！”说完，他故意往水底下一蹲。
    “啊！不要啊！你不要寻死啦！”宝珏急喊。
    原来花菲自己往水里蹲，他那两只牵制着宝珏的手根本就没松开！连带着，把宝珏也往水里头拉！他嘴里叫着要自杀，实际上想的却是“谋杀”……
    “我娶！我娶你！”宝珏赶在水没过自己下巴以前，大声地喊出了救命的“咒语”。
    “真的？你真的要娶我？”花菲故意用惊疑不定的语气问，“你不是在宽慰我么？你不计较我重罪在身么？你不怕株连九族么？你……”
    宝珏一伸手，很干脆地捂住那张连珠炮一样提出问题的嘴，没好气地说：“你那罪名，我来替你搞定！你本人，回国以后，我铁定娶！现在，你可以告诉我，你究竟叫什么名字了吧？”只要不死，其他什么都好办——这叫“留得青山在，不怕没柴烧”，她相信，文儿也会体谅她的，毕竟，多一个小爷总比做鳏夫要强吧？
    花菲眨巴了几下眼睛，然后拉下宝珏捂住自己嘴巴的手，牢牢地握住，柔情似水地说：“我姓花，本名乃是一个容貌的容字，公主可记住了？”说着，含情脉脉地睇着宝珏，心里自然是得意于事情完全符合他原先的设想。
    “云想衣裳花想容，好名字，好名字！”宝珏怕他又发疯癫拖着自己去寻死，赶紧奉承道，“原来你叫花菲！你是因为何事混进朝廷的？”
    花菲一想，瞒也瞒不住，干脆就吐了实：“有人恶意逼婚，我实在无法可想，只好暂避一时。”虽然只透露了一点点，不过总算是实话。
    “原来是这样。”宝珏心头一松：不是作奸犯科，也不是敌国奸细，这样看来，问题倒不是很大。想了一想，她对花菲说：“现在你的身份还不好揭穿，等回国以后，我再替你想办法。记住，你目前还是花太医！可千万不能走漏了风声！”
    “是！我知道了。”花菲微微一笑，凑到宝珏颈边，细细地吻了起来，“既然在回国以前，都不能和公主亲近，那现在……是不是可以让我再服侍公主一回？”
    宝珏不觉有些僵硬，张着嘴正要推脱……
    花菲是何等聪明的人，见宝珏如此，轻轻一笑，伸出一指往宝珏身上某个部位一点，宝珏顿时动弹不得，连话也说不出半句。
    “公主不说话，那便是同意了！”花菲笑嘻嘻地看着怀中的宝珏，“公主放心，我会好好伺候公主的，保证让公主终生难忘……”话音未落，他坚实的身躯已是覆上了娇弱的女体，肆意地为所欲为了起来，浴室里又响起一阵让人脸红心跳的呻吟……
    紫玉和橘红等人回客栈的时候，宝珏正坐在屋子里，聆听方美婷和周云巧的禀报。
    原来这二人在月国的朝堂上，努力游说月国和自己结盟，月国上下却有三个派系各执一词，一时半会儿，月女皇似乎也拿不定主意。两人下朝之后，便派信使回去禀报皇上，然后再来参见公主殿下。
    宝珏听了二人的说话，沉吟半晌道：“依你们看，那至今还未曾表态的，心里打的什么主意？”
    方美婷一皱眉：“恐怕是想来个渔翁得利吧？”
    周云巧点头附和：“若是等我们和风国拼个两败俱伤，她们再出手，得到的利益肯定比现在要多，若我是月国女皇，我也不会同意结盟的，可是暂时又不好和我们翻脸，所以，只得保持沉默。”
    宝珏看了她们一眼：“本宫的想法，她们同意结盟，自然是大吉大利的上上签，就是不同意结盟，只要她们肯保持中立，对我们也是件好事，毕竟她们没有站到风国那里去，和我们为敌。所以暂时我们还不是处与劣势，她们要坐山观虎斗也好，要想等我们两败俱伤拣现成便宜也好，那都是以后的事，目前我们也只好走一步看一步。最坏的，就是她们和风国达成一致，联合来对付我们，这可就是下下签了！”
    方美婷和周云巧听她这么一分析，都是一凛。她们本来是一心一意地来说服月国同意结盟的，因此所有的努力都是朝着这个方向在发展，现在才发现自己先前的想法太过一相情愿。
    “所以，本宫以为，当务之急，不是说服月国同我们结盟，而是说服月国保持中立，结盟的事情可以以后再说。”宝珏缓缓说道。
    方美婷和周云巧纷纷点头，不过，方美婷还是谨慎地提出了自己的建议：“公主要不要和皇上通个气？”
    “通气？怎么通？皇上可是在千里之外呢！”宝珏这么说着，随即发现方美婷的脸色有些尴尬，她马上就明白了：原来她们瞒着自己一直在和宫里保持联系。当下也不点破，笑着说，“若是能征得皇上的同意自然是最好的，你们就看着办吧，本宫对这个可不在行。”说完，她抬手撑起下巴，一副无限怀念的样子，“本宫还是喜欢吃吃喝喝的，那才有趣。月国特产‘黑金琼’，可真是让本宫魂牵梦萦的好东西咧！”
    “你又想喝酒？！”
    一个怒气冲冲的声音指责道。
    三人一看，紫玉正站在门口，气呼呼地看着宝珏。
    方、周二人很识相，连忙告退了出来，把这一片小天地，留给了大牌小厮和窝囊公主。
    “紫玉你回来啦？”宝珏朝他一笑。
    “你少转移话题！”紫玉走近宝珏跟前，居高临下地看着她，“早上答应过我什么了？你明明说过不再喝酒的！”
    “我有过吗？”宝珏顾左右而言他，“我有说过这话吗？八成是你听错了吧？”
    紫玉气结，一手指着宝珏，半晌没说出一句话来。
    宝珏暗暗叹了口气。自己方才是为了避开尴尬找的借口，紫玉却都当了真，又不好和他解释，见他气得这样，知道他是为了自己好，心里也有些不忍，当下拉住紫玉的手，诚心诚意道：“紫玉……我明白，我知道你是为我好……我有分寸的，你别气了好不好？要是气坏了身子，可让我怎么办？橘红还小，我又被你服侍惯了，你若是撂挑子，我大概就只有等着饿死的份儿了！”
    紫玉看她说得可怜，又把自己形容的这般重要，气先就消了大半，自己的手又被宝珏握住，脸不禁微微有些红了，勉强维持着先前的强硬：“那你可得答应，再不许动喝酒这个念头了！”
    宝珏只有苦笑：“我只能答应你尽量不喝醉，不喝酒在现在这个时候，是不可能的，我也做不了这个主。”
    紫玉听出她话中的苦涩，心中也是一黯，低头不再说话。
    “好了，好了，”宝珏轻轻拍了拍他的手，寻了个话头儿，“听说你和他们出去逛街了，寻着什么好东西没有？有什么见闻说来听听，也让我长长见识？”
    紫玉会意，绘声绘色地形容起自己见过的街景人物，又拿了买的特产显派，宝珏坐在桌边，笑意盈盈地看着他，时不时地问几句，先前沉闷的气氛顿时一扫而空。
    不过，对于自己在逛街时，总觉得被人死死的盯住的事，紫玉却没有多说——他以为，这只是他的神经过敏。然而，他并不知道，真的有人已经瞄上了他，并且，暗地里跟踪他们回了客栈，又询问了月国的守卫，从而确认了他的身份，以至日后又生出了一场风波。
    夜晚，宝珏躺在床上辗转反侧，久久不能入眠。这一晚，她想了很多很多。
    以前替老板打工，她只要完成上级交代的事情就好，并不用花费太多的心思，同事间也是客客气气的，累也就是身体上的感觉而已。可是，最近这段时间，不论是身体，还是心理，她都觉得十分的疲惫。尤其是现在，如履薄冰、步步小心，须得时刻提醒自己不要太招摇——不要表现得太聪明，也不要表现得太白痴：太聪明会让皇帝猜疑，而太愚蠢会让皇帝日久生厌，最终会因为失去皇室的庇护而没落。落架的凤凰不如鸡，这一点，她可是清楚的很。
    然而，介与聪明和愚蠢之间的尺度是如此地难以把握！
    她只是一个普通的女孩子，虽然曾经是个小白领，但工作环境很好，并没有什么派系斗争能培养出她见风使舵的本领；她的家庭不是豪门，没有盘根错节的利害关系，来时刻考验她的智商；她的朋友不多，都是老实人，不是游戏人生的高手，她不可能学到任何处世圆滑、见人说人话，见鬼说鬼话的高明交际手段。
    她从来没有看过政治上的风云变幻，也没有经历过商场的明争暗斗，相对于浸淫官场的老手们来说，她在她们的面前，是如此的单纯和幼稚，简直就象一张白纸！
    她习惯于表露自己的想法，就象今天和方美婷等人的谈话，因为以前，她就是这样和周围的人相处的，并且这样生活了二十多年，事实上，她所生活的环境，是鼓励她勇于表达自己想法的。
    可是现在，她却并不被允许这么做——她必须完全舍弃她二十多年来生活的模式，去适应一个截然不同、勾心斗角的世界，那是多么困难的一件事啊！
    她总是会在无意中暴露自己的真实想法，当她意识到这可能会触犯了大家的忌讳时，就不得不加以掩饰，故意说些或者做些愚蠢的事情来误导别人，只求自己不要和以前的“宝珏”有太大的反差……
    然而事实上，这样做的后果却是：经常让她在很多时候会显得前后矛盾，反而更加让人怀疑！
    她到底还是习惯不了现在的生活，那种感觉，就好象总是戴着面具一样，而且不是一个，是好几个！稍微发现不对劲，便要立刻换一个，时间长了，连她自己都有些弄不清楚：到底哪一个才是真实的自己，哪一个又是她必须扮演给大家看的自己……
    宝珏轻轻地叹了口气，翻了个身，侧身向外躺着，看见对面的小如意榻上，紫玉弓身侧卧，一只手枕在头下，一只手自然弯曲着从胸前斜放到了唇边。这个如玫瑰般冷艳而多刺的少年，只有此刻才能让人安安静静地欣赏他的乖巧和可爱，当然还有他那略带稚气却又带着危险气质的美貌。
    哎——
    宝珏又暗暗叹了口气。紫玉最近的表现也是让她心烦的一个原因。说来也是自己亏欠他的，一直想替他找个好归宿，结果却找上了花菲那个假女人……还好他们没成亲，否则，自己倒是害了他了。
    想到花菲，宝珏不禁也有些头疼：他和自己有了那种关系，自己应该是要娶他的。
    可是……若是真要娶他，文儿会怎么想？
    他会不会认为自己风流烂情、趁着他不在身边就花天酒地的？
    若是文儿因此伤心该怎么办？
    自己当初可是在萧兰灵前发了誓、绝不让文儿受委屈的。文儿的脾气自己很清楚，骨子里也是执拗得很，如果他一气之下学萧兰和自己老死不相往来，自己就是把后悔药当饭吃也是没用的——更何况这世上根本就没有后悔药！
    能够接纳墨珠，已经是文儿做出的一大让步，如今再想让花菲进门，只怕文儿未必会肯……可是，自己又已经答应了花菲……
    想到这里，宝珏又翻了个身，平躺着，看着床顶上的绣帐，心中暗道：怎么最近这些事，就没一件能让自己省心的呢？！桩桩都是令人头痛的事，看来自己出来这一趟，大概会长很多白头发出来……没准，大概是又一个“练霓裳”了……若真成了白发魔女回去，那站在文儿和墨珠旁边就成了个“老女人”了，就算他们不嫌弃，自己的心里却是铁定会有阴影的……不知道花菲有没有治“少白头”的药……
    她就这么胡思乱想的想了一个晚上，直到天亮，还是没得出任何实质性的结论。当然，关于谈判这种重大的事情，她压根儿连想都没去想！
    从这一点来说，她和“宝珏”倒还是有点象的。





    正文 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:57:06 本章字数:6777

    不说宝珏一夜没睡，就是花菲这里也是热闹了大半夜的时间。
    原来，宛秋好不容易熬过了“哭哭膏”的药力，沉着张俏脸，气呼呼地回来了。
    花菲看他红通通的鼻子、红通通的眼，暗暗好笑，也不理他，自顾自地翻医书——他知道，宛秋藏不住话，他不问，过会儿，宛秋自个儿就会把今天中了“哭哭膏”以后发生的所有反应全部说出来，最后么，自然还会抱怨几句，不过，看在他替他试药的分上，他就让让他好了，不和他计较那么多啦！
    果然，没多大会功夫，宛秋便熬不住了，也不管花菲拿腔作势仿佛一百个不情愿地在听他的唠叨似的，好象竹筒倒豆子似的开了口就停不了了。不过，他没有说有关药的效果，而是把他今天遇见的古怪事情说了一遍，然后也不管花菲是不是听明白了，死活缠着他要他给分析分析。
    花菲听他叽叽咕咕地讲完，自己前前后后想了两遍，才彻底弄明白他今天到底遇见了什么事。
    说起来也是宛秋自己找倒霉，既然一样要躲，干脆躲远一些，结果他贪图省事，猫到院子里的一棵大松树上去哭，原本以为这地方够隐秘的了，没想到却把赵颖给引来了，而且赵颖的功夫不差，飞身一跃，就跳上了宛秋自以为没几个人能跳这么高的松树顶，在他对面的一根树枝上不慌不忙地坐了下来。
    “看什么看？！”宛秋赌气着拿袖子用力地擦着眼眶，一边恶狠狠地警告，“再看就把你的眼珠子扣出来！”可惜不断流下的眼泪，让他的威胁显得色厉内荏。
    赵颖脸上戴着面具，自然看不出什么表情，可是，他的语气却明显地带着不悦：“你看看你！象什么样子？！为了一个花心的女人，你至于这样要死要活的吗？那晚那个武艺高强、行事狠决的人，到底是不是你啊？！”
    宛秋眨巴了两下眼睛，没弄明白赵颖说的“花心女人”是指谁，不过，在这个曾经怀疑自己的人面前，他却不愿意示弱，当下反唇相讥道，“要你管？！我又不是你手底下的人！”
    赵颖似乎一愣，低头半晌，喃喃道：“你说得也是……我什么时候居然也学会了多管闲事了？……”
    宛秋只是瞪着他，也不说话。
    赵颖抬起头，盯着宛秋的脸，仔细打量了一会儿，终于忍不住又开口劝他：“如果你真的离不开她，就别再想些有的没的了，只要她还是象现在这么喜欢你，她要娶谁又有什么关系呢？何况，她也不会因为你伤心就不娶了，还不如让自己活的开心一些的好，哪怕是暂时的假象呢！”
    宛秋莫名其妙地看着赵颖，根本就不知道他在说什么！谁要娶谁？这和他有什么关系？他早就发过誓了，非天下第一大富婆不嫁的——当然，还得年纪轻，没娶过正室……（湖月插花：那你就一辈子甭想嫁人了！-_-||）
    赵颖看宛秋依旧不断地流着眼泪，无声哭泣的样子让他也觉得很难过，大家同为男子，他是知道他的苦的——芳心暗许却被始乱终弃，是个男子都会受不了的，何况他还只是个少年，纵然武艺高强，只怕却是人生第一次动情，可惜，却碰上个趋炎附势、贪图名利的小人……哎——可怜呐！
    只是，可怜归可怜，这少年却比自己有勇气，宁可碰个头破血流，宁可受到伤害，却还是努力去寻找属于自己的感情，不象自己，连试都不曾试过，便直接选择了放弃，选择了从军，以孤老一生为代价，去换取不必依附女子的生活，为了躲避今后的伤心和失望，连开始的温柔和甜蜜都舍弃掉，拒绝注定会与人分享的婚姻，拒绝注定会嫉妒和绝望的感情！因为自己的逃避，家里甚至断绝了关系……
    赵颖郁郁地想着，眼眶忍不住有种涩涩的感觉，他仰起头，看着天空上的白云慢慢地移动着，心中满是羡慕：若是自己也是那云该有多好？无拘无束，到处流浪……
    可惜自己终究不是云，哪怕已经被家族舍弃，却无法豁达到同样舍弃家族的地步，只盼望有一天，自己能有所成就，能换回家族的认可，能重新回到家里，能再对自己的母亲和父亲叫一声娘、叫一声爹……哎——生了自己这么个不孝子，爹的日子……想必也是很难熬的吧？若是自己有一天能衣锦还乡，爹也就可以苦尽甘来了……
    宛秋看着赵颖抬着一张“铜盆脸”（汗！湖月插花：宛秋是指那张面具，在他看来，铜比铁值钱，面具既然只露出两只眼睛一张嘴，那就基本上和脸的大小差不多了，这样代替下来，赵颖在他眼里，就变成“铜盆脸”了……），他也抬头看了看天，并没有发现什么异样的东西，又回想了一下赵颖方才说过的话，觉得实在很纳闷：这个人今天是怎么了？前几天恨不得拿刀把自己砍了，后来假装和自己不认识，今天跑来和自己套近乎，照这个样子，过两天，岂不是要和自己称兄道弟了？再接下去，他会不会……
    哎呦！他该不会对自己图谋不轨吧？！自己不能嫁人了，看着他宛秋相貌不错，身手又好，便对他宛秋动了心、想要拉他做“对食”？！
    天啊！这可不行啊！他老爹还等着他传宗接代的啊！招赘个媳妇儿回去生女儿的啊！
    想到这里，宛秋顿时急得象热锅上的蚂蚁，汗珠混着眼泪一起掉——这下子，他可真是急得哭了——瞄了赵颖一眼，见他没动静，依然抬头看天，宛秋悄悄爬起来，打算偷偷开溜……
    （“对食”在中国古代宫廷，是指太监和宫女结婚，以互相依靠。引用在女儿岛里，是泛指从军男子因舍弃身为男子的权利和义务而终身不嫁，因此可以挑选一个同性来解决生理需要。通常，只有有官衔的男子可以挑选一情投意合的平民男子做为生活中的伴侣，但只能有一个，且不得更换，也就是说，在“对食”的关系中，必须遵从“一对一”的守则，除非弱势方——即被选中的男子——死去，那么主导方还可以继续挑选下一个同性作为替补。然而，事实上，在军队中，男子们通常并不会选择结成“对食”关系，而是选择更为隐蔽的“义兄弟”关系。因为在“对食”关系中，如果主导方先死——不论是战死还是病死，而弱势方依然活着，那么弱势方将会活得很辛苦——因为他没有财产继承权，不能继承对方遗留下来的财产，相反还会被剥夺一切自由和其他权利，送进娼馆供人玩弄，理由是：他在成为“对食”的当时，舍弃了为社会繁衍种族的责任，自然就不应该再享有做人的任何的权利！所以，在“对食”关系下，主导方一旦去世，弱势方会主动选择殉情。而以“义兄弟”的名义共同生活的话，则可以避开上述的问题。——湖月特此注明。）
    “你……真的……很喜欢她么？”眼角扫到宛秋鬼鬼祟祟地举动，赵颖幽幽地问道。
    宛秋吓了个半死，也不管赵颖问的是什么，一连声地回答：“喜欢，喜欢，喜欢到为她死都愿意！”管她是谁，只要不是眼前这个“铜盆脸”就好！
    “是吗？”赵颖淡淡地应了句——他还是无法想象，到底是什么样的感情，会让宛秋这样十来岁的少年，说出这样坚决的话来！为她死都愿意！他才几岁啊？为了她，宁可舍弃掉大好年华、漫长人生么？
    宛秋暗暗运气——赵颖要是现在敢对他动手动脚的，他就和他拼到底！死活都不会答应做一个男人的“禁脔”的！人家他好歹也是江湖上响当当的人物！怎么可以做这种丢祖宗脸、丢组织脸的事情啦！
    如果，他知道赵颖其实只是因为同情，才跑来对他说这么一通“莫名其妙”的话的话，不知道他会怎么想。
    如果，他知道他现在已经因为橘红的原始推测、以及经过无数人自行加工、不断完善的故事版本，沦落为整个客栈上上下下所有男性——包括赵颖及其手下、橘红紫玉等随行小厮、客栈打杂的伙计、月国守卫的夫郎们、住店客人的男眷们……等等——可怜的对象时，不知道他会怎么想？
    关于流言，最新、最完整的版本，具体如下：
    宛秋，一个清秀娇小、活泼可爱的纯情少年，出身虹国某不知名小镖局，这次因为家里接了一桩大买卖，倾巢出动来保镖，结果撞上了大煞星，转眼之间便家破人亡。少年涉世不深，伤重之下又没了依靠，被某太医的花言巧语所哄骗，为了报答救命之恩，便决定以身相许。没有想到，某人水性扬花，把他哄上手后没几天，就将他弃若鄙履。少年心如刀绞，非但要承受某人的薄情，还要眼睁睁地看着某人另娶新人……这怎是一个“惨”字形容得了的？！那某人的手段也真是狠毒，心肠也真是硬的，居然舍得如此对待一个对自己一往情深的少年！掐指算算，宛秋得宠的日子竟是一只手就数的过来的！所以说，这个所托非人的少年怎么就不是一个命苦的可怜人呢？！怎么不让大家感慨、同情，以至于纷纷替他流下心酸泪呢？！
    宛秋要是知道自己被大家传成了这个德行，估计会拿刀去把散布流言的始作俑者橘红给一刀砍了！哪怕这个版本和他的原创版本差了十万八千里呢！
    不过，最大的可能却是：宛秋会在第一时间，冲到花菲那里，去……要求赔偿精神损失费、名誉补偿费……还有就是理直气壮地要求拿笔分手费，外加赡养费，外加安家费……总之，就是乘机讹花菲一大笔银子就对了！
    可惜，宛秋什么都不知道。
    所以，只好任凭这天大的“敲竹杠”的好机会，从自己的眼皮子底下，悄悄地溜走了……
    “今晚，你不用在这院子里守着了，”赵颖看了宛秋一眼，侧过脸去，“有我在呢，你还是……去找她把话说清楚……既然你喜欢她到可以为她去死，那么，她娶谁你都不应该介怀才是……”因为宛秋这么多天以来，一直都没有对公主有任何不利的举动，相反还在暗中处处保护公主，所以，他对他的戒心也就没以前那么重了。
    顿了顿，赵颖又继续劝道，“你呀，心胸放开些，眼界放远些，她虽然娶了别人，却也未必是讨厌你了。有话你好好和她去说，自己躲着哭有什么用？她又不知道你在想什么？总得让她知道了你的心意才好……”
    看宛秋依旧是一副迷迷糊糊的样子，赵颖好心地替他分析眼下的情况：“何况，你真要是和她闹僵了，将来要如何收场？总不能一辈子就看着她和旁人成双结队不是？她是朝廷命官，想法自然和我们有些不同……你现在和她闹脾气，若是她今后不肯娶你进门，吃亏的不还是你自己么？！”因为根据他听到的那个版本，宛秋应该已经失身于花太医了，好男不嫁二妇，所以，赵颖才会有此一说。
    “你还是和她好好说说去，只要她肯应承你将来的地位，依旧一门心思的宠着你，正室的名分占不占的，也没多大意思……”说到这里，赵颖却是噤声不语了。原来，他想到花太医要娶的，正是紫玉！自己现在和宛秋说这话，将来若是应验在紫玉身上，岂不是大大地对不起紫玉了？
    宛秋看他一个人在那里自说自话，听了半天，他是半句都没听懂！
    不过有一点，宛秋倒是确定了，那就是：他的贞操没有危机，赵颖没有对自己动歪脑筋！
    想明白这点，他不禁长吁口气：还好，还好，不用动手……老实说，真要是打起架来，谁吃亏、谁占便宜，还真不好讲咧！……不过，赵颖罗罗嗦嗦了这么老半天，他到底想说什么啊？
    “那……那个……”等了半天，还没见赵颖有开口的意思，宛秋含着眼泪的眸子睇着赵颖，“我……可以……走了么？”
    赵颖看他一副怯生生的样子，叹了口气：“我说的话，你好好想想，退一步海阔天空，有时候，人还是不要太较真的好！”
    宛秋点点头，决定先离开这里再说：“我……我知道了……”老实说，现在他知道的，只有一点：就是——赵颖没有对他非礼的意思。
    “回去拿毛巾敷一下眼睛！”赵颖忍不住又提醒他，“你现在这个样子丑死了！要是以这个德行去见她，她不抛弃你才怪呢！”
    “哦！”宛秋答应着，一个纵身，几个起落以后，不见了踪影——其实，是又找地方去躲着忍药力了。
    “哎——”赵颖看着他的背影，无奈地摇了摇头，颇有些“哀其不幸，怒其不争”的味道。
    而宛秋，在剩下来的几个时辰里，蜷缩在一个大槐树的树洞里，一边抹眼泪，一边挖空心思地在想：赵颖他……是不是脑子有毛病了？！
    花菲听他把事情说了个大概，饶是他聪明机灵，也猜不到一切都是橘红散布的小道消息在捣鬼。
    可是，看着宛秋的眼神，他又不愿意承认自己没有理出半点头绪来。
    眼珠一转，花菲起身走到窗前，推开窗户，指着天上的明月，信誓旦旦地说：赵统领肯定是因为月光太亮、晚上没睡好，便有了大白天做白日梦、到处梦游的坏习惯！所以，今天他和宛秋说的全部都是梦话，不能当真的！归根到底一句话：都是月亮惹的祸！
    宛秋满腹狐疑地瞅着花菲，怎么想也觉得他这个解释有问题。
    花菲看他神色不对，便又伸手到袖笼里面去摸啊摸的，慌得宛秋赶紧一连声表态：他什么都相信！只要这是花菲分析的结果！
    花菲看他紧张的模样，满意地笑了。
    宛秋见他笑了，终于松了口气。
    花菲关好了窗户，走回桌边坐定，朝宛秋勾了勾手指，示意他过来。
    宛秋站在一边，踌躇了半天，终于还是犹犹豫豫地凑了过去——谁叫花菲笑得象只算计人的狐狸？那笑容怪阴险的……可是他不过去吧，又怕花菲朝他洒药粉……
    “你怕什么呀？！”花菲撇了撇嘴，甚为不屑宛秋的畏缩，“我又不会吃了你？！我是有一个大秘密，要第一个告诉你！谁叫你是我的好朋友呢？！”
    宛秋满脸苦笑：好朋友？！花菲也真说的出口！有拿希奇古怪的药粉招待好朋友的吗？（湖月插花：也没有老是偷偷摸摸惦记着人家好东西的好朋友吧？-_-|||）
    “是什么样的大秘密？说来听听。”宛秋看着笑得眼睛都眯成一条线的花菲，越看越觉得他象一只挖好了坑正等着人往里跳的坏狐狸。
    “我呀，要嫁人了！”花菲得意洋洋地看着宛秋，“怎么样？比你速度快吧？抢在你前头了吧？”
    “你本来就比我大，早我嫁人，有什么好奇怪的？”宛秋朝花菲兜头泼了一盆冷水。
    花菲依旧笑容满面：“你别嘴硬了！你这是妒忌！我知道！我马上就要嫁给公主了，你却连成亲对象的影子都找不到一个……你是看着眼红啦！”
    “你要嫁公主？！”宛秋怪声叫道，一双眼珠子几乎要瞪出眼眶来。
    “是呀。”花菲翘着二郎腿，得意洋洋。
    “是宝珏公主吗？”宛秋问。
    花菲点点头：“没错。”
    “她有驸马了！”宛秋大声说。
    花菲还是点头：“我知道。这我比你清楚。”
    “那你还要嫁她？！”宛秋急得直跳脚，“你知不知道，嫁过去肯定是做小的？！你会被欺负得很惨的啦！”
    “哈！”花菲朝天一笑，“有谁敢欺负我‘魔医圣手’么？这个人八成还没投胎呢吧？！”
    宛秋顿时语塞：花菲说得一点都没错，是没人敢到阎王头上去拍苍蝇的！
    “那……那我……恭喜你……”宛秋喃喃地说着，现在他的脑子里是一团糨糊：青梅竹马、两小无猜的花菲要嫁入豪门了！以后，大概见面的机会都很少了……爹要是知道花菲都嫁人了，会不会随便就找个女人上门把他也给嫁了啊？！这下子，可是把他给逼上绝路了啦！
    “我怎么看你是一副如丧考妣的样子？”花菲冷眼瞪他，“你不替我开心么？”
    宛秋振作了精神，强颜欢笑：“我当然替你开心了！我们是青梅竹马、两小无猜的好朋友嘛！你嫁人不就等于我嫁人吗？我当然开心啦！”
    什么叫“你嫁人就等于我嫁人”？！花菲暗暗好笑，却也没有纠正他的打算——因为他之所以会告诉宛秋这件事，还指望他帮个小忙。
    “宛秋，我想要你帮个忙，”花菲看着宛秋，继续道，“找个恰当的时间，恰当的地点，咱们来场决斗吧！”
    “干、干吗？！”宛秋惊恐万状，“你又打什么鬼主意？！”
    “哎呀！说话不要这么难听嘛！”花菲摆了摆手，“我们只是做场戏给大家看看而已。你也知道，我现在是朝廷太医的身份，这太医要是莫名其妙的失踪了岂不是件麻烦事？所以，我想，不如我们或者来场决斗，或者设计个意外，让花碧莲干脆死了得了！今后便只有花菲，没有花碧莲了！”
    宛秋狐疑地看着他：“这行吗？”
    “当然可以！”花菲双手抱胸，一副运筹帷幄的样子，“凭我的聪明才智，还有你的演戏天分，要设计这么场戏还不容易？只不过眼下还不能进行，免得添乱，等回国的途中再说好了……我只问你，帮，还是不帮？”
    宛秋转了转眼珠子，决定趁这个难得的机会，趁火打劫一下：“帮你的话，我有什么好处？”
    “好处么……”花菲微微一笑，朝宛秋勾了勾手指，宛秋凑上前去，两个人神神秘秘地开始了讨价还价……
    哎——
    这两个人呐，任何一个站出去，都是江湖上响当当的人物，惟独不能让他们凑到一起！否则，“英雄”立刻变“狗熊”，两人顷刻之间摇身一变，成了一对大活宝，比唐僧对着孙悟空念“紧箍咒”都灵光！
    ruru，我去寒风社区看过了，发现《折草》的题材和寒风的风格不太吻合，你看，我这篇是1女多男带点大女子倾向的，唯一有那么点耽美倾向的番外都是悲剧且篇幅很小，所以，我认为把这篇文搬过去似乎不太合适。所以，不好意思，我不能授权给你转载，你的好意我心领了，我知道你也是因为喜欢这文才想替我做宣传的，如果以后有合适的机会，我们再商量，如何？
    为了庆祝双过百，我积累能量这两天每天只睡四个小时……累啊！以后不可能再会有这样疯狂的动机了吧？写得匆忙，请多提宝贵意见，后面还有一章，敬请赏光！





    正文 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:57:21 本章字数:6094

    方美婷和周云巧大清早的，来给宝珏请安。今天，陶妙彤并没有派轿子来接她们，想必是因为月国的官员们必须关起门来再仔细商量商量吧。
    宝珏扳着手指在心里暗暗一算：路上用了九天，第十天到了冰烨，稍微休息了一下，第十一天面见月女皇，当晚赐宴，今天已经是第十二天了——原来都快半个月了，也不知道和风国的仗打得如何了……文儿和墨珠在宫里过得可好？女儿萧萧会叫人了不会？……
    方美婷和周云巧见公主一副爱理不理的样子，只道她还是为了信使的事情在生气，有心想解释几句，但一想到临行时凤后的叮嘱，两人便都噤若寒蝉，随便扯了些闲话，便赶紧告退了出去。
    宝珏见她二人尴尬的神情，知道她们的顾忌。趋炎附势是官场中的生存之道，她自然不会刻意去为难她们，不过有时候，太好说话也是一个弱点，会让下属不把你当回事！所以，她亦不动声色，由着两人误会。
    方美婷和周云巧前脚才走，宛秋就来找宝珏——原来，他想既然花菲的身份已经被公主揭穿，那么自己索性也把底给捅破算了，毕竟直接跟在公主身边护卫，要比绕个圈子来得方便许多，没想到在门口被橘红拦了个正着。
    “宛秋哥哥，”橘红满脸同情地看着他，“你、你受苦了！”
    宛秋狐疑地看着他，觉得这里的人最近好象都有毛病：怎么老是对他说些古里古怪的话啦？！
    “宛秋哥哥，不论你做什么样的选择，我都是站在你这一边的！”橘红挺着胸脯，一副豪气云天的样子，“请你相信，我永远都是支持你的！”
    宛秋见鬼似地看着他，再次肯定：这小子铁定被赵颖给传染了！脑子绝对不正常啊！
    “宛秋哥哥，你来找我有事么？”橘红一边问，一边从袖子里摸出条手巾来——看看，他多体贴，连听宛秋哥哥诉苦、陪着掉眼泪的道具都准备好了。
    找你？！宛秋斜睇着眼前的小小少年，心里暗暗好笑：你以为自己是什么了不起的人物啊？有这么大面子能劳动我大驾的，这世上只有两种人：一种是有钱有势的大财神，我找他们是为了讹银子；一种是等着挨刀的短命鬼，我找他们是为了赚银子！两样你都排不上号，你在这里瞎起劲什么？所以说，人呐，还是贵在有自知之明比较好！
    “我不是找你，我是来找公主的。”尽管肚子里把橘红贬得一无是处，表面上，宛秋还是很有礼貌地回答——早说过了，演戏是他的强项嘛！“公主在里面吗？”
    “在啊！”橘红点头，但随即又摇头，“不过，宛秋哥哥如果想见公主的话，那可不行！”
    “为什么？”宛秋的语气有些高昂，如果花菲在这里的话，铁定知道：宛秋快要发脾气了。
    可惜，在这里的是只和宛秋短短相处了几天的橘红，而不是和宛秋从穿开裆裤就一起混的花菲。
    “因为宛秋哥哥只是花太医的小厮呀！”橘红一脸的理所当然，“而小厮，是没资格单独求见公主的！”
    “是吗？！”宛秋在肚子里暗骂：你个死花菲！都是你干的好事！骗我给你做小厮，竟然让我落得连见公主一面都被人说“没资格”！可恶啊！想到这里，他额角的青筋都爆出来了，拳头捏得“喀啦”作响。
    橘红看他满脸气愤，脑中顿时灵光一闪：“宛秋哥哥，你是不是来求公主支持公道的？”
    什么主持公道？宛秋莫名其妙地看着橘红——象他这样的人，杀人就跟杀鸡似的，他手里的“秋水”就可以主持“公道”啦！不必麻烦公主的啊！
    “原来真的是这样啊！”橘红顿时兴奋起来，“宛秋哥哥，你终于想明白了！姑息养奸是绝对不行的！一定要敢于争取！我这就去和公主说去！”说完，一个转身跑了进去。
    留下宛秋木愣愣地站在门口，奇怪地直摸自己的后脑勺：橘红他，到底是什么意思啊？
    没一会儿功夫，个头娇小的少年从里面冲了出来：“宛秋哥哥，我替你求过公主了，公主答应见你，你快点进去！”一边说，一边推着宛秋进门，等他一进去，马上拉了门，从外面带上，嘴里还嘀嘀咕咕地唠叨，“宛秋哥哥，你别怕，公主心肠最好了，你就实话实说，公主一定会成全你的……再说，紫玉哥哥根本也看不上她！紫玉哥哥已经喜欢上公……咳咳……我什么都没说……”
    宛秋懒得理他，自顾自进门去见公主。
    “草民宛秋，见过公主。”宛秋站在宝珏面前，拱手行礼。
    宝珏饶有兴味地打量着他，笑道：“怎么？终于要摊牌了？是要告诉本宫你的来历和真实目的了么？”
    宛秋也笑了：“我的目的，公主不是早就知道了吗？”
    “说的也是，”宝珏点点头，说，“从那天晚上，看见你和赵统领联手退敌时，本宫就知道你是友非敌。你之所以屈身做小厮，应该就是受命来护本宫周全的吧！”
    “公主既然知道，为什么不点破呢？”宛秋有些纳闷，“还要让我跟在花太医身边……公主可知道，这样对保护您的安全，可是大大的不利哦！”
    宝珏两手支在书案上，正好托住自己的腮帮子：“所谓保护，分明暗两种，明的容易被看破，而暗的却是最后的防线。本宫身边已经有赵统领这样的人在明处，自然就不需要把你也暴露出来，所以，你跟在花太医身边做小厮借以掩饰身份也没什么不好。”
    宛秋微张着嘴，有些吃惊于公主的想法。
    “其实，本宫挺佩服你的，居然肯为掩饰身份兜这么大个圈子，还把自己弄得遍体鳞伤的，真是精神可嘉啊！回去，本宫必定会在皇上面前替你请赏的！”宝珏话锋一转，抛出了一个美妙的提议——也算是对宛秋名节的一点补偿吧……听说这个宛秋对花菲可是动了真心的了，这两天，为了自己乱点鸳鸯谱，成天哭得跟个泪人似的，要是知道花菲干脆是个男人，那打击不是更大了嘛！……花菲那厮，可真是害人不浅呐！
    “谁稀罕……”宛秋撇了撇嘴，突然又瞪大了眼，“你说请赏？是不是可以给很多钱的那种赏？”
    “这个……看你喜欢咯！”宝珏看他一脸激动的样子，挠了挠头，“你要是喜欢做官也可以，你要是喜欢金银也没问题，反正皇家什么都缺，就是权势富贵不会缺！”
    “好好，说定了，你回国后就给我请赏！给我五万两……不对，不对，给我十万两银子，行不行？”宛秋急切地问。
    “可以啊！”宝珏爽快地点头。
    宛秋不禁有些懊恼：早知道公主这么大方爽快，他应该把价钱再开高一点的……
    “不过……你得答应我个条件！”宝珏补充道。
    “什么？”宛秋疑惑地看着她。
    “本宫想要你和花太医保持距离，不要对花太医太过亲近……花太医他……不是你能托付终身的人……”宝珏含糊地说道。
    宛秋神秘一笑：“这个，我知道。”公主不会以为自己对花菲情有独钟吧？那个扫把，谁碰上谁倒霉！他又不是没记性的笨蛋，吃了那么多次亏还学不乖？临了还要把自己的终身赔上去？就是他爹肯，他也不肯啊！何况他爹根本是死都不会让他嫁男人的！
    “本宫能问一下，是谁要你来保护我的吗？”宝珏为了宛秋能慧剑斩情丝而暗暗钦佩，尤其还是在他不知道花菲其实是男人的情况下做出的决定，能舍弃花太医这样当之无愧的“金龟媳”……这个宛秋的意志还真是坚强啊！
    “抱歉，我也不清楚，”宛秋皱了皱眉，见宝珏略微有些失望，想到她许诺的那笔数目可观的好处费，觉得非常有必要现在就和大金主搞好关系，所以赶紧又补充道，“不过，听说是一个很有钱的年轻人。”
    “是嘛……”宝珏略一沉吟，没有理出什么头绪，便把此事放在一边，不去深究——她想，既然是买通宛秋来做她的护卫，想必那个有钱的年轻人一定和自己有些渊源，她的人际关系又是那么简单，回去一查总归查得出来。
    “公主，既然您也说了，花太医不是个值得……咳咳……托付终身的人……”想到花菲也有被人嫌弃的时候，宛秋顿时有些忍不住要笑，“那，草民可不可以就跟在公主身边伺候呢？跟在公主身边做小厮一样也可以掩饰身份的，比在花太医身边行事还方便些！”
    “这个……”宝珏怔了怔，犹豫道，“不好吧？当初毕竟你是他收留下来的……”心却有些动了，不为别的，只为了成全宛秋告别无望恋情、就此开始新生活的勇气。
    “可是，第一个说要救我的人，是公主你啊！”宛秋用一副很认真的样子说。
    “那……”宝珏想了想，“你去问问花太医的意思，如果他肯放你，你就暂时过来几天吧……等这次的差事完了，我就放你走……你没和花太医签卖身契吧？”
    “当然没有！”宛秋几乎跳了起来。开玩笑，谁会犯这么愚蠢的错误啊？！
    宝珏点点头：“那就好，你……”她正要再叮嘱几句，门外却传来紫玉的声音：“公主，陶丞相来访。”
    宝珏一愣，随即对宛秋说：“你先回去吧，有事以后再说。”
    “是，草民告退。”宛秋朝她拱拱手，转身出去，和引着陶妙彤进门的紫玉擦肩而过。
    紫玉先前把公主的替换衣服送到客栈的洗衣房里去洗，因为都是上等的精致面料，少不得要叮嘱几句，外加吩咐里面的仆役留神些。等他回来，宛秋已经在房里和公主谈上了，因为橘红神神秘秘地说宛秋在争取和花太医的婚姻，他自觉作为被乱点鸳鸯谱的一方出现在当场，实在不太妥当，何况他也根本不想嫁给花太医，宛秋既然要来申明主权，自然最好，所以，他便老老实实地在门外等，也不进去打扰，直到陶妙彤来了，他才不得不出声禀报，打断了他以为的“宛秋恳请公主赐婚”场面。
    在和宛秋擦肩而过的一瞬间，紫玉的眼睛飞快地扫了一眼，发现宛秋的嘴角是微微向上勾起的，眼睛也不红，整个人仿佛由内而外的喜气洋洋，他不知道：宛秋是为了傍上个大金主而心中暗爽，尤其想到今后坐着数银票都来不及数，更是心里乐开了花——只当他是因为得到公主的肯定答复而心满意足，心里也一块大石头落地：这下子，公主应该不会再逼着自己嫁给花太医了吧？
    想到这里，他的心情顿时也好了起来，连带着露出了难得一见的笑容，那真诚绽放的微笑，让他冷艳的面庞瞬间生动了许多，同时又微微透出些和他年龄相称的稚气。
    “陶丞相！”宝珏站起身，从书案后面迎了出来，热情地打招呼，“今天怎么有空过来这里？快，快，请坐，紫玉，把我的‘竹园春色’那来给陶丞相柒上！”一边说，一边拉着陶妙彤落座。
    紫玉笑意盈盈地应道：“是，奴才知道了。”说着，退了出去。
    陶妙彤看着他的笑容微微一怔，见他退出去柒茶，便扭头问宝珏：“二公主，他就是你的贴身小厮紫玉么？”
    宝珏笑道：“陶丞相的消息倒是灵通，竟连我的小厮叫什么都知道，”她看陶妙彤尴尬地笑着，不好让她下不了台，当即也不死攒着不放，点头爽快地承认，“不错，他就是紫玉。”心中却有些诧异：何以堂堂一国宰相，竟对一个别国的小厮如此关注？这里面，莫非有什么文章？
    不过，这话当然不能摊在台面上直接问，所以宝珏虽然觉得奇怪，还是没有提出来。
    陶妙彤却是一脸若有所思的样子，半晌才发现自己有些失态，看着宝珏凝视着自己不出声，她赶紧笑了笑，说道：“公主挑人的眼光还真是厉害，连身边的小厮都这样俊秀出尘。”
    “陶丞相过奖了。”宝珏笑着推脱，“本宫哪有什么挑人的眼光，紫玉他呀，是皇姐夫替本宫挑了送过来的，要说有眼光，那也是本宫的皇姐夫有眼光。”因为担心陶妙彤会出什么花样，她故意把紫玉说成是宫里头赏下来的，这样一来，即使紫玉仍然是小厮的身份，但地位却比普通百姓卖身做的小厮要凭空高出一大截来。
    “那……他可曾许人没有？”陶妙彤急急问道。
    宝珏暗恼，看着陶妙彤的满头白发，心想：没许人又怎地？莫非你还打算来个老牛吃嫩草不成？！我要替紫玉寻个好人家，你若想娶他，就是赶紧投胎转世也来不及，别做大头梦了！
    心里不悦至极，表面却依然不动声色，宝珏看着陶妙彤，语气和缓轻柔，话里的意思却是十分明白：“他已经有喜欢的人了，本宫打算一回国就替他和他的意中人成婚……说起来，他跟着本宫的时间也很长了，服侍本宫也颇为尽心，本宫的二房以前和他的感情很好，他要是成亲，本宫还真有些舍不得呢！”
    陶妙彤张了张嘴，想说什么，犹豫了一下，终于还是没有开口。
    宝珏心中暗暗得意，以为陶妙彤已经死心了——后来，她才知道，她根本就弄错了对象：对紫玉有企图的，不是陶妙彤，而是定国公主月清妍。紫玉和橘红他们上街游玩的时候，被在酒楼喝茶的月清妍看见，当下便派了侍卫暗中盯梢，知道他是宝珏的小厮后，私下里找了陶妙彤，要她来探探宝珏的口风，顺便也摸摸紫玉的底细，若有可能，想讨了紫玉回去做第十二房小爷。陶妙彤不敢得罪定国公主，所以，只好厚着脸皮上门来了。然而，宝珏的一番话却把她原先的说辞全都给堵死了，僵在那里，一时也没了主意。
    “陶丞相，不知今天朝上，月女皇及诸位官僚，对虹国这次提的建议有和看法呀？”宝珏打破了僵局，主动问道。
    “这个……”陶妙彤摇了摇头，叹了口气，“不瞒公主，今天还没商量出个所以然来，陛下便提前退朝了……估计这几天都不可能再上朝议事了……”
    “这是为何？”宝珏顿时紧张起来：开玩笑！月女皇一天不上朝，结盟的事情就一天没着落！她们月国拖的起，虹国可是拖不起的啊！
    “哎——说起来，陛下也是没办法啊……据宫里传出来的消息，五殿下病危，御医们却都束手无策……”陶妙彤拿袖边拭了拭眼角，微微有些哽咽，“五殿下怕是撑不了几天了……陛下心里难过，说什么都要守在五殿下身边……哎……世事无常啊，陛下恐怕又要经历一次白发人送黑发人的悲哀了……”
    宝珏心中一沉：如果是其他事情，还有转圜的余地，轮到这性命攸关的事情，她却无论如何也开不了这个口要人家帮忙了，毕竟这是人之常情，总不能因为自己的事情紧要，就一定要人家也放下所有的事情来配合你吧？是你在求人家，而不是人家在求你啊！
    “生死有命，富贵在天，”宝珏劝道，“何况，五殿下那样美好的人物，上天派他下来本就有些舍不得，现在早些接他回天上去也是有的，女皇陛下也不必太过伤心了，陶丞相，你也多劝劝陛下，还是要多注意保重自己的身体啊！”
    陶妙彤看了看宝珏，说：“二公主，实在有些对不住，结盟的事情，只能在往后挪挪了……”
    宝珏心里虽然着急，表面上却也只能大方地表态：“本宫明白……此事现在急也急不出来的……”
    正说着，紫玉端了茶水送上来，宝珏的眼睛在他身上一溜，突然想到一个主意，等他退出去后，宝珏倾身凑到陶妙彤耳边问道：“本宫这次出来，宫里跟着出来一个花太医，不如让他进宫去给五殿下瞧瞧，若是能帮上忙最好，若帮不上忙，也算本宫以及虹国上下的一片心意……”
    陶妙彤微微一怔，颇有些不以为然，暗道：虹国太医很了不起么？难道还能起死回生、妙手回春、白骨复肉不成？！要待婉言谢绝，转念一想：算了，算了，让公主带人去看看也好，一来证明月国不是在寻借口敷衍，二来，万一倒是歪打正着治好了五殿下，这份功劳绝对小不了。主意打定，立刻满脸堆笑，一力应承，当下便邀请宝珏带人随她进宫。
    宝珏唤来紫玉，让他去请花菲过来，趁着陶妙彤出去准备的功夫，把事情的来龙去脉一说，央求花菲帮忙走个过场，花菲一想，反正闲着也没事做，不如就跟着去月国皇宫晃一圈，回来也好气气宛秋，便点头同意了。
    于是，两人的轿子，跟在陶妙彤后面进了皇宫，至于宛秋，赵颖，还有那二十四个少年侍卫，则统统都站在皇宫的外面……等候公主及花太医回来。





    正文 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:57:37 本章字数:5912

    陶妙彤带着宝珏和花碧莲（在外人眼中，花菲还是女子的身份），直奔月清澄住的沁香斋而去。
    三人来到正屋门口，还没进去，便隐约见里面跪了一地的奴才，宫奴、仆役自不必说，就是太医院里的几个太医，此刻也全都趴在地上，连头都不敢抬，大气都不敢出一声。
    月女皇一脸震怒，正在训话：“你们这群奴才！平日里养了你们是吃干饭的么？！五殿下前几日身子还好，如何就一夕之间重病不起了？！定是你们这群奴才没有好好伺候主子！既然如此，还留你们作甚？！全都拉出去杖毙！还有你们这些太医！吃朝廷的俸禄，却不为朝廷分忧，如今连五殿下的性命都保不住，还说是什么医学精湛之人，只怕都是些沽名吊誉、自吹自擂的庸医！如此欺君妄上，真正大逆不道，待朕下旨，诛尔等九族……”
    “皇上开恩呐——”
    “皇上饶命啊——”
    “臣等冤枉啊——”
    所有的人，都惊慌失措地哭喊着求饶，月女皇又气又怒，别过脸去，置若罔闻。她身边的女官见状，上前一步，高声喝道：“还不磕头谢恩？！”
    众人对她怒目而视，却都敢怒不敢言，强压着心头的愤恨，纷纷哀声恳求道：“李嬷嬷，求您替奴才们向皇上求个情吧，求求您了……”
    那李嬷嬷把眼一横，硬声说道：“求我做什么？皇上的主意是能随便改得吗？那是金口玉言！要想活命，除非你们把五殿下给治好了，否则，天王老子也救不了你们！”
    陶妙彤在门外听得真切，不禁眉心一皱，暗骂这李嬷嬷糊涂——皇上正在气头上，她应该帮着排解才是，怎么反而火上浇油？听这口气，似乎是非要撺掇着皇上草菅人命不可了！女皇日后醒过味儿来，岂不是要大大的后悔？何况这里跪着的太医们，都是太医院里数一数二的人物，门下弟子诸多，家中亲族也多以行医为生，全都诛了九族，太医院里不都空了？！今后万一哪个皇亲国戚生了病，可要如何是好？
    想到这里，她赶紧和守在门口的一个青衣宫奴低声道：“小哥儿，我要求见陛下，可否通报一声。”
    青衣少年面无表情地看她一眼，语气平淡地说：“陶丞相大概也听见了，陛下正在气头上，现在进去，只怕是不妥吧，您还是等会儿再来吧。”
    陶妙彤眉头一挑，正要发作，转念一想，又和颜悦色地和他商量：“小哥儿，就是因为陛下心情不好，我才要求见陛下。你看——这位是虹国二公主，这位是虹国太医，她们二人此来特地是给五殿下诊治病情，若是能让五殿下稍有起色，那屋子里头的一干人等，不就全都有活命的机会了吗？小哥儿你说呢？”
    少年微微一震，抬起眼睛仔细地打量宝珏和花碧莲，想了一想，点头应道：“陶丞相所言甚是，若是能救得许多人的性命，我就是挨个骂受个罚什么的，也是划的来的。你们稍等，我这就进去回禀。”说完，转身往里走。
    另一边的少年宫奴见他进去，张了张口，似乎想叫住他，却终于还是闭上了嘴。转过头来，对着花碧莲看了又看，轻声道：“但愿你能救人，而不是又害一条性命赔进去……”
    花菲听他一说，桀骜不逊的性子又起来了，看着少年不说话，心中大大的不快：你拿一群笨蛋和我比？！哼！今日倒要让你看看蠢材和天才的真正差别在哪里了！
    宝珏虽然不知道他的心思，不过，看他那副眯着眼睛穷算计的样子，担心他又弄什么古怪，慌忙拽了拽他的袖子，朝他挤挤眼睛，又摇摇头，示意他安分些，只要走个过场也就是了，到时候跟在月国太医后面糊糊调，对付对付也就是了。
    花菲看她的神情，心中更加有气，暗中打定主意，非得在这些人面前争口气不可——堂堂“魔医圣手”居然被人瞧不起？传了出去，他以后还要不要在江湖上混了呀？还怎么在宛秋面前耍威风了呀？！
    陶妙彤在一边，看她二人挤眉弄眼，微觉困惑，又不好多问，只得把注意力都转移到等候消息上去，对进去通报的少年翘首以待。
    青衣少年急匆匆跑了出来，对着陶妙彤和宝珏、花碧莲行了一个礼：“陛下请陶丞相、二公主和这位太医赶紧进去。”
    陶妙彤一听，迈步就往里走，宝珏拉着花碧莲也跟着进去，只听身后，那青衣少年轻声低喃道：“有劳二公主和太医了……若是能救得我们众多兄弟不死，日后，定当供奉你们长生牌位，早晚三柱香，晨昏定醒，求苍天保佑两位长命百岁……”
    那声音随着清风送入两人的耳朵，却引起截然不同的反应。
    宝珏是暗怀愧疚，因为她的出发点并没有少年说的那么高尚，只是为了尽可能的利用一切机会，来搞好两国的关系。
    花碧莲自然是满脸不屑：谁稀罕你供奉的长生牌位？以前行走江湖，受我恩惠的人多如牛毛，在我面前说要这么做的也不计其数，可是，这真的管用吗？我却不信！若是老天爷靠得住，你们干吗不替你们五皇子供一块去？也省得现在连累这许多人替他陪葬了！
    两人各怀心事，见过月女皇分别行礼，看见一屋子的人，此刻正瑟缩在两边，满怀希望地看着她们，宝珏的脸顿时涨得通红，暗暗后悔自己过于莽撞，一相情愿地只想好的，却没盘算过：万一要是对五皇子没有帮助，月女皇失望之余反而迁怒与己，岂不糟糕？无奈此刻已是赶鸭子上架，已经没有了退路，也只好走一步看一步了。
    两人各怀心事，见过月女皇分别行礼，看见一屋子的人，此刻正瑟缩在两边，满怀希望地看着她们，宝珏的脸顿时涨得通红，暗暗后悔自己过于莽撞，一相情愿地只想好的，却没盘算过：万一要是对五皇子没有帮助，月女皇失望之余反而迁怒与己，岂不糟糕？无奈此刻已是赶鸭子上架，已经没有了退路，也只好走一步看一步了。
    “启奏陛下，”陶妙彤对月女皇行完君臣大礼之后，恭谨地禀告，“二公主听闻五殿下身有微恙，甚为关心，特地带来虹国太医来为殿下诊治，以盼略尽心意。”
    女皇对宝珏颔首示意：“二公主费心了……哎——朕这皇儿身子骨娇贵得很，平日里药不离口，朕瞧着真是心疼啊！最近这两天，大概是天气寒冷的缘故，已经卧床不起了……今天竟是连药都喝不下去了……”说到这里，不仅有些哽咽，她停顿片刻，似乎调整好了情绪，才又缓缓继续道，“眼看皇儿的病势凶险，朕连上朝的心思也没了……”
    “可怜天下父母心啊……”宝珏一脸凝重地接口叹道，“陛下的心情，宝珏懂得。宝珏也是做母亲的人了，知道为人父母的心思……哎——看着孩子身体不妥，心里总是牵肠挂肚的，恨不得自己替他生了病才好！孩子总是母亲身上掉下来的肉，怎么会不心疼呢？！”
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！她这番话说出来，倒让女皇对她刮目相看：原以为这二公主是来探听虚实的，为的自然是怠慢了她这次出使的目的，没想到她却说出这么通情达理的话来，言语之中也是一派体贴宽怀，既不是哀求，也没有愤怒……这倒是有些意思了……莫非，她是真的就来探病这么简单？！
    “听二公主的口气……不知膝下有几位郡主、几位公子啊？”月女皇随意地问道。
    宝珏晒然一笑：“什么郡主呀公子的，我呀，去年才和驸马得了一个女儿，皇姐赐封号：福华，儿子么，到现在一个都没有呢！”
    月女皇听了很奇怪：看着二公主已是双十年华，普通女子在她这个年纪，必定已经有了两三个孩子了，怎么她现在却只有一个女儿？而且看她神色之间居然颇为得意和自豪……这倒奇了，生孩子这么少，有什么好骄傲的？
    心里虽然奇怪，但身为国君，家长里短的事自然不好说出口，因此，女皇只是淡淡地开解了一句：“来日方长，二公主也不必着急。”
    宝珏心中暗暗好笑：我哪里急了？文儿都点头同意让墨珠伺候着再生一个了，反正这个孩子是铁板钉钉的了，只是时间早晚的问题，规划都有了，只要一回去，就可以实施了，还担心什么。
    花菲见她二人只顾寒暄，又看宝珏提到驸马时那个开心的笑容，也不知道怎么的，心情便有些抑郁了起来，当下朝女皇一拱手，道：“花某现在可以去瞧瞧五殿下的病体吗？”
    他没有自称“臣”，固然是因为他不是月国子民，却也有了些怨怼女皇多嘴多舌的意思，言辞间少了恭谨，反而不自觉地带出些行走江湖的随性和傲气。
    “当然，当然，”月女皇听他问起，正好吩咐：“陶相，快请花太医进去，有什么事及时禀报。”她一开始就想让这位花太医进去看病的，不过官场文章总要做做，不能让人笑她堂堂一国之君竟然沉不住气。
    “臣遵旨。”陶妙彤恭身答应——女皇急切与儿子的病情，没有注意花太医方才的语气和神态，她可是瞧了个清楚、听了个明白，暗暗在心中记下了一笔。
    转过脸来，她微笑着朝花碧莲比了一个“请”的手势：“花太医，这边走。”
    花菲板着脸，斜眼一扫宝珏，见她紧张地看着自己，关切之情溢于眼表，想到自己也在她的心中有了一席之地，眉眼之间的阴郁之气顿时一扫而空，展颜对陶妙彤微笑道：“有劳陶丞相了……公主殿下，女皇陛下，花某先行告退。”说完，朝两人拱了拱手，后退两步，才跟在陶妙彤的身后，转过玄关一侧的“四季如春”云丝白玉大屏风，直奔后面的内室而去。
    这两人一走，屋子里的就只有女皇、宝珏和先前获罪的那些人了。
    宝珏环顾四周，见众人老的老，少的少，个个都是面如土色，想来都是一只脚已经踩到棺材里头了的，心中便有些不忍，又想到如今因为自己的多事，把花菲也扯了进来，若是没什么进展，女皇只怕要翻脸……
    念头转到这里，她不由得浑身一凛，努力寻找开脱的理由，一来，是为自己和花菲留条退路，二来，若是能成功，做个顺水人情也不错，不成功，对自己也没什么实际的损失。想到这里，她的脑子急转，一眨眼的功夫就有了主意。
    朝着女皇，宝珏故意吞吞吐吐地征询意见：“陛下，宝珏有句话，不知当说不当说？”
    “二公主但说不妨。”月女皇看着她说道。
    “宝珏自入月国以来，听那平民百姓口耳相传，说五殿下乃是仙人转世，他日功德圆满，自当重回天庭，位列仙班，”宝珏一边说，一边观察女皇的脸色，见她微笑着点头，显然心情大好，便又继续说道，“依照宝珏的愚见，五殿下这病，大概也是上天降下的劫数，俗语有云：‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤’。这既是上天对五殿下的考验，陛下也不必太过担心了……五殿下吉人天象，总是能够化险为夷的。”
    月女皇点点头：“二公主这话十分有理。朕这几年也总是在想，为什么上天给了朕这么个好孩儿，偏又让他体弱多病？多年求医问药总不见好？如今看来，想必是二公主说得缘故吧！……当年朕生皇儿的时候，的确是天降异象，皇儿又是如此与众不同……看来，皇儿他果然是下凡来历劫的仙人了……”
    宝珏心中暗笑：我是心口胡诹，你也相信，看来这借口倒是找对了。
    “听闻仙家最忌杀生，讲究的乃是‘扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾罩纱灯’，宝珏也不知道听得对不对……”宝珏说着，意有所指地环顾了一下四周，又朝着月女皇建议，“依宝珏的愚见……陛下是不是可以举办些仪式，替五殿下向上天乞福？多积些功德总是好的。”
    她深知帝王忌讳的就是旁人自以为聪明，所以，她在言谈中并没有直白地提到赦免众人的请求，只说了一句“仙家忌讳”，又点了一句“多积功德”，女皇是聪明人，话里话外的意思自然应该明白，那就是：不宜妄动人命，以免血光之灾。
    虽然没有挑明，但一旁的众人都是多年官场上打滚的人物，便是宫奴们，也都是察言观色惯了的，这弦外之音自然都听了出来，由于事关自己的身家性命，因此，个个都屏住呼吸，紧张地看着月女皇，一时间，满屋寂静，此刻就是一根绣花针掉到地上，大概也能听得清清楚楚了。
    月女皇方才在气头上，现在冷静下来也有些后悔。她倒不是顾忌陶妙彤想的太医院没人这种事情，她想的，是朝中势力纷杂，正值多事之秋，这几个太医和一些朝廷重臣，或远或近的，都有些姻亲、挚友的关系，若是因为妄动杀机，引得三个女儿借机“逼宫”……那可就是大大的不妙了！
    既然宝珏已经替她搭好了现成台阶，此时不就坡下驴、顺势落蓬，更待何时？难道还真指望旁边这个年老糊涂的李嬷嬷不成？！哎——这个李嬷嬷，果然是越来越不中用了……找个机会把她捻出宫吧……成事不足、败事有余的……
    “二公主所言甚是，朕这就命人搭台做法事，替皇儿乞福。”主意打定，女皇坐在上位，威风凛凛地命令道，“你们几个，全都去替五殿下乞福去！”
    此话一出，等于赦免了众人的死罪，众人喜出望外，忙跪下磕头，谢女皇不杀之恩。
    女皇把手一挥：“你们还是多谢谢二公主吧！若不是她替你们求情，你们的脑袋早就搬家了！”
    众人一听，赶紧转过身来，朝宝珏叩头拜谢，把宝珏慌得赶紧站起来，一边拦阻众人，一边连声地说道：“这是怎么说的？本宫哪里有什么功劳？你们能活命，完全是陛下的恩德，也是五殿下的福泽，你们若要谢，也该谢陛下和五殿下，谢本宫做什么？本宫只是说了几句话而已，不值一提的！”
    “二公主的恩德，我等铭记在心，请受我等一拜。”一个白发苍苍的老太医领头说道。
    “老人家这不是折煞我了吗？”宝珏苦笑道，“你们若真要谢我，那就替五殿下多求些平安、保保太平，也算替陛下分忧解难，这便是对本宫最好的报答了。”有些话，还是不要挑得太明：比方说，只有陛下没有后顾之忧了，才能上朝，决定和我虹国结盟，我才能顺利回国，和老公孩子团聚……
    女皇见她不肯居功，言辞之中又是着实在替皇儿打算，赞许地点点头，对宝珏的印象也越发的好了，想到先前，儿子看着她痴迷的样子，心中不禁有些惋惜：哎——恨不相逢未嫁时！宝珏虽好，终究是娶了正室驸马生了孩子的，自己总不能委屈皇儿做小吧？可惜啊……
    太医、宫奴们见她施恩不望报，也是感动不已。世态炎凉，平日里同进同出的熟人，关键时候非但见死不救，反而还落井下石，却让她一个素昧平生的异国公主施与援手……果真是人心隔肚皮，冷暖各自知。这位二公主果然是个女中豪杰，是个人物！
    想到这里，众人的心便都自觉地偏向了宝珏这边，连带着对虹国也有了好感，各自打定主意，要力促结盟之事的顺利完成。因为她们各自背后庞大的关系，宝珏经由此事，竟然阴差阳错的多了几个说客帮手，平白多了十来个赞成结盟的朝廷官员，结盟派因此占了上风，结盟的事竟也已经小有眉目了。
    这是宝珏在开口求情的当时，无论如何也没有想到的。
    湖月真是倒霉透了，难得周末，想改善伙食，跑一趟菜场吧，居然滑了一跤，半天没爬起来，也没人想来扶我一把！真是……大庭广众下丢人就算了，幸运的是没骨折，就是关节软组织挫伤，偏偏“一指禅”这门功夫又没修炼过……只好先把周六写的贴上来，后面先用书面写，等左手好了再码到电脑上来……还好是左手……估计休息个几天就没问题了，就是得劳烦大家再继续等了……不好意思！十分抱歉呐！





    正文 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:57:49 本章字数:7361

    女皇既然是用做法事的借口赦免了众人的死罪，当然也得做做表面文章，因此，命令众人全部退下去做准备，自己则和宝珏有一搭没一搭地闲谈着，一边静候花太医的诊断结果。
    “那日在酒宴上，二公主所做的诗可真是令朕印象深刻啊！”女皇回忆着当时的情景，叹道，“听皇儿说，先前在御花园里，二公主做的咏梅诗也是回味隽永的佳作，想必二公主对于诗词歌赋颇有研究吧？”
    宝珏不禁有些心虚，强笑道：“陛下过奖了，宝珏只是喜好而已，哪里说得上有研究，平日里也只是和驸马闲来无事，互相做几首诗词把玩，打发时间罢了，不值一提，不值一提。”
    说来说去，都是她“借鉴”别人的成果，和她本人根本没多大关系！还多亏了十几年“填鸭”式的硬式教育，否则，她连可以“剽窃”的对象都没有！
    “听说，你那位驸马，当年也是个名满京城的才子，你夫妻二人郎才女貌，亦是天生的一对了。”女皇不经意地笑着，保养得比实际年龄要轻的脸上，到底还是挤出了皱纹--岁月不饶人，何况她已经年过古稀，即便是美人也有迟暮之时，所谓“长生不老”也只不过一个美丽而不切实际的梦想罢了。
    宝珏不好意思地笑了笑：“文儿的才学远在我之上，论容貌，我也比不上他，撇开我公主的身份不说，这桩婚事其实还是我高攀了他……若不是皇姐指婚，我怕是娶不到这样称心如意的驸马的……”
    女皇一听，不觉微微蹙眉，觉得宝珏有些过分的儿女情长了：“二公主，听朕一句话，男人可是不能太宠的，否则忘了本分就糟了。”
    宝珏不欲和她在这件事上多做纠缠，因此含糊地答应道：“谢陛下提醒，宝珏日后一定注意。”
    女皇点点头：“朕也没有别的意思，只是提醒你：开枝散叶、繁衍子嗣本是咱们女子应尽的责任，切不可忘记，何况你我本都是皇室之人，诸事都是万民的表率，千万马虎不得。”言下之意，自然是要宝珏不要因为专宠驸马而不再娶纳小爷。
    对于一个皇帝来说，月女皇今天会对宝珏说出这些话，其实已经十分的罕见了--因为这番话，不论从出发点，还是说话时的语气、神态，她都是纯粹以长辈的身份在劝诫一个年轻人，而不是以帝王之尊在教训别国的公主，可见是已经把宝珏当成了可以推心置腹的晚辈了，这在她来说，可是非常难得的事情，就是她那几个女儿，她也没有说过语重心长地和她们交流过--不过话又说回来，她那几个女儿也没有一个象宝珏这么宠驸马的不是？都是驸马还没娶呢，就已经有好几个小爷先进了门了，直到和驸马生了娃娃，有那得宠的，早就排着队等着伺候生子嗣了，哪象眼前这位，听说都成亲快四年了，还只有一个驸马，一个小爷，真正是清心寡欲过了头了！
    当然，这话还有一层意思，却是除了她自己，谁也猜不到的--试探宝珏对驸马的态度，进而做出下一步的判断和决策。
    宝珏当然不可能知道她的第二层意思，只是听明白了话面上的含义。
    虽然明知这是女皇的一番好意，她却本能地觉得有些刺耳：女儿岛的风俗是这样没错，可是这和她有什么关系？她可不想随波逐流！再说，娶那么多小爷做什么？生那么多娃娃又做什么？到头来，辛苦的还不是自己？整日里周旋在“草丛”里，她又不是情场高手，哪里能哄得每个都开心的？还不如老老实实地守着文儿、墨珠过日子……啊！不对！将来大概还得添一个花菲！
    尽管对月女皇的说法不以为然，但终归不能当场拆台让人没有落场势，何况女皇也是一片好意……宝珏很现实地认识到：眼下更是一点点都得罪她不起……
    不想在这个问题上再深入更多，宝珏心思一转，长叹一声：“陛下言之有理，宝珏日后自当反省……只是，眼下战事吃紧，宝珏亦是无心此事……说来也是有些惋惜……打仗死的人，须得让多少女子生养多少年才补得回来啊？……战事早结束一天，枉死的人就少许多……人人都知繁衍子嗣、人口增长才是国之根本，为人国君的，却偏偏要挑起祸端来减少人口！真不知风国女皇是怎么想的？弄得生灵涂炭，民不聊生……哎，她就不怕做那千古的罪人了么？”
    她把话题从个人的私生活上扯开，引到了自己最关心的话题上，又用光明正大的理由去抱怨风国女皇的鲁莽和草率，不说自己这边吃亏，只说会因此降低人口的数量，连累各国动摇民之根本，实在是有些设套等人钻、挖坑候人踩的意思。
    然而，老谋深算的月女皇并没有上当--她或许不是最聪明的人，但几十年的从政经验足以弥补这方面的不足，所以，在一个初出茅庐的年轻人面前，她依旧能够稳如泰山，沉默地审视着眼前的女子，既不赞同，也不否定，根本不发表任何的意见。
    宝珏见月女皇不做声，倒有些尴尬：本来这话说得底气便有些不足--虽然找的借口冠冕堂皇，可是毕竟躲不开背后说人闲话的忌讳，也违背了自己一向的做人原则--眼看月女皇不答腔，自己的脸先就热了，坐在那里就好象屁股下面搁了个橄榄，怎么样都觉得不舒服……想要再寻个话题打破这沉闷的气氛，一时之间又想不起来什么可以聊得起来的，只好讪讪地坐在那里，低着头不说话。
    月女皇打量着宝珏，心中不觉有些惋惜：这个宝珏虽然样样都好，无奈却是娶了正室的，而且听她的口气，似乎对正室还是情根深种的，这样一来，即便自己向虹国女皇施加压力、让她休夫或者贬低正室的名分以迎娶清澄做驸马，对清澄恐怕也没什么好处……哎！自己在想什么啊？！清澄现在连命都快保不住了，自己居然还有功夫替他操心亲事！自己真是有些老糊涂了，连轻重缓急都分不清了！
    两个人各自有各自沉默的理由，屋子里顿时静悄悄的。
    月女皇身后的李嬷嬷偷偷观察着女皇的脸色，暗自揣测陛下的心思，却怎么也想不到：自己被捻出去的决定，在刚才众人被赦免的时候，女皇就已经做好了--她原本是想拍马屁的，结果却是第一个被嫌弃，不能说“伴君如伴虎”，只怪她自己“聪明反被聪明误”。
    “陛下，陛下，”正在此时，陶妙彤兴冲冲地跑了出来，只见她一边跑，一边喊，还没在女皇面前站定，就气喘吁吁、面带喜色地向女皇禀报：“五殿下……醒了！……花太医果然好手段，几支针扎下去，五殿下便有了知觉……”她急着报喜，连鼻翼、脑门上冒出的细小的汗珠都顾不得去擦。
    “哦？！”女皇又惊又喜，顿时来了精神，情不自禁地站起身问道，“你说的可是真的？皇儿他醒了吗？”
    “是，陛下，”陶妙彤感激地看了一眼宝珏，“那花太医真是好手段，才扎了几针下去，五殿下便睁开了眼睛……现在，嘉攸正拿着花太医的方子要太医院的太医们验方、配药呢！若无意外，五殿下可有救了！”
    看了看慢条斯理跟出来的花碧莲，陶妙彤最后还是决定要再捧一捧宝珏，“说起来，还是多亏二公主的引荐，否则五殿下便要错过这样的神医了！”
    宝珏这个异国公主当然不会稀罕来和她抢这个大功劳，那她也得帮着宝珏在月女皇面前美言几句，否则被人说成是“过河拆桥”，那就大大的没面子了--反正说好话也不浪费什么，顶多就是费点唾沫星子罢了，于她也没什么损失。
    月女皇的一颗心其实早已经飞了出去，听陶妙彤这么说，只是频频点头附和：“陶相言之有理，二公主功不可没，功不可没呀！”神态之间明显有些心不在焉。
    宝珏甚为知趣，当即起身提议道：“陛下不必陪着宝珏了，还是先去看看五殿下吧。既然五殿下已经没有大碍了，宝珏便和花太医先行告退了，改日再来探望。”
    女皇对宝珏的建议十分满意，笑着应道：“也好，二公主回去歇歇，有事明天再说。”
    只这一句话，就让宝珏的心顿时飞扬了起来。因为在这句话中，她对宝珏做了“明天上朝”的暗示，也算是投之以李，报之以桃吧，虽然未必铁定对自己这边有利，但能够不拖延时间总是好的，何况经过今天的事情，宝珏相信：即使月国不同意结盟，保持中立、两不相帮总应该没什么问题吧？今天这个恩惠，月女皇总不可能欠着不还不是？这样一来，自己也能尽快回国，和家人团聚了……想到这里，不禁心花怒放，连带着步履也轻快了起来。
    花菲跟在她后面出了沁香斋，碍于规矩，只能老老实实地跟在公主的后边，皇宫里的宫奴此刻把她二人看做了救命的活菩萨，少不得又来感谢一通，宝珏被众人拦下了脚步，总归有些心虚，偷偷觑了花菲一眼，见他板着张脸，也不知道哪里让他心烦了，心里暗暗嘀咕，草草敷衍了一下众人，便赶紧拉了花菲出来。
    到了宫门口，赵颖带着侍卫们早就等在那里，宝珏和花菲本来是各上各的轿子，现在宝珏却顾不得什么皇家尊贵、君臣礼仪，特别恩准花菲和自己同坐一乘轿子，赵颖也不多话，领着侍卫们，护着宝珏回客栈。
    轿子里，宝珏小心翼翼地问花菲：“那个五皇子的病……到底能不能治的好啊？”她以为花菲之所以阴沉着张脸，是因为给月清澄治病的事比较棘手，花菲没有谈笑的心情。
    “你现在才想到问这个？会不会太晚了？”花菲冷冷地看着她，“也就是我，要换了别人，早被你害得掉脑袋了！”
    “哎呀，你也别谦虚，我知道你有这个能耐，才替你揽的瓷器活儿嘛！在我眼里，你可是一颗五十克拉的超级大钻石咧！”宝珏看他不快，赶紧猛拍他的马屁。
    可惜人家不领情--或者应该说，花菲根本就没听懂她的这个“高级”马屁……“钻石”没听过，说“金刚钻”倒兴许有点印象；“克拉”不知道，换算成“斤两”的话，可能更容易明白些……
    花菲斜眼瞅着她，不说话。
    宝珏紧张地舔了舔嘴唇：“那个……是不是五皇子没救了？现在只是回光返照？”天啊！千万别是这个答案呐！要不然，好不容易露出来的曙光，就又要被乌云遮住了啦！
    “你这么关心他做什么？！”花菲皱着眉头，终于忍不住发作了，“他是好是坏与你何干？他又不是你兄弟，又不是你情人，你那么紧张干什么？！”
    宝珏怔了怔，半晌，眼珠子一转，轻轻笑了起来，温柔地看着花菲，一双手也悄悄握住了花菲的手：“你可别想岔了，我这么问只是想知道你有几分把握能治好他。若是治好了他，谈判的筹码便又多了一块，胜算也就多了几分，早点回去，我也好早点娶你过门呀！”
    这话倒也不假，宝珏自认是个敢作敢当的人，何况按照这里的逻辑，她和花菲有了那种关系，是她得了便宜、花菲吃了亏的，加上花菲又可能背着诛九族的罪名，为了救他，也是为了对他负责，早点把他纳入皇室的庇护下自然是好的。
    话虽有些肉麻，但花菲听来却甚为受用，只见他冰霜似的脸慢慢地溶化了开来，眉梢眼角不觉透出了丝笑意--尽管他平素性子古怪，但无论是谁，知道自己被人喜欢总是开心的。
    何况宝珏是他的第一个女伴，尽管他自以为对宝珏没有什么爱慕的情分，但实际上终归要比对其他人、甚至宛秋亲近了许多，心底深处到底还是存了些与众不同的情愫，又是打定主意要嫁她的，现在听到她说这番话，花菲的心里当然十分开心。
    宝珏见他心情转好，才继续问道：“五殿下的病到底要不要紧啊？”
    花菲斜觑她一眼，又恢复了往日漫不经心地神态：“他这病说大不大，说小不小，”抚着颈上的黑蝴蝶，傲慢地宣布，“遇到我算是他走运！反正，多活个十来年总是没问题的。”
    宝珏扯着他的胳膊，人几乎挂到他身上：“那他到底得的是什么毛病？怎么那么多太医都看不好，你只看了一回，就能对症下药了？”
    她一脸崇拜的表情极大的取悦了花菲的自尊心。
    “还不是因为我的医术好？”花菲得意洋洋地卖关子。
    “是，是，”宝珏眨巴着晶晶亮的眸子，恨不得学以前看过的漫画人物似得眨两颗红心出来添点气氛，“还有呢？”
    花菲朝她挤了挤眼，笑着说：“还有么，就是我的胆子大咯！”
    见宝珏仍旧一头雾水的样子，花菲笑着摇头：“你可知道，凡是进太医院的，都得学一个要紧的规矩？”
    “是救死扶伤、普渡众生吗？”宝珏搬出现在的“红十字”宗旨。
    花菲“扑哧”一笑，一根修长的手指在宝珏的眉心处点了一下：“你以为是佛陀菩萨啊？做太医的要有这能耐，哪里还用得着靠朝廷俸禄去养家糊口？早早的都不食人间烟火了！”
    宝珏摸了摸额头，撅嘴抱怨道：“我哪里知道这些？我对这个本来就不懂，是你自己要问我的！”
    花菲看她一脸娇嗔，心中暗暗欢喜，明白她是真的把自己当成夫君在看待，才尽露这小女儿的娇态，当即把手一揽，将宝珏揽入自己怀里，不过，碍于她满头的珠翠簪环，他也不好再做出些过于亲密的动作来。
    等了半天也没动静，宝珏便伸了手指去戳花菲的胸口，一边嘀咕：“卖什么关子啦！快点讲，听到没有啊？！--”
    花菲拾起那根不安分的纤纤玉指，放在唇边轻吻了一下，才不慌不忙地揭开谜底：“你可知道‘不求无功，但求无过‘这句话？做太医的，若想活命，便得先把这句话给参透了！”
    “你是说……”宝珏从花菲的怀里半仰起头，吃惊地看着花菲。
    花菲点点头，非常爽快地承认：“做太医的，胆子可不能太大。要知道让太医瞧病的，非富既贵，万一弄出个好歹来，可是吃不了兜着走的。如果倒霉地摊上了给皇帝皇后这些皇室里的人看病，那就更得担着十二万分的小心。所以，这药方子开出来，十味当中倒有九味是补药，你知道，她们成天琢磨的，不是怎样医好人，而是怎样医不死人！这其中的差别，你现在应该懂了吧？”
    宝珏目瞪口呆地看着眼前的人：“那不个个都成了庸医了？！”
    “可以这么说，”花菲笑了起来，“但千万别当面说，你要知道，现在在你面前的就是一个货真价实的太医，这样会很伤我自尊的！”
    “切！”宝珏鄙夷地哼了一声，又窝回花菲的怀里。
    花菲见她没动静，便继续往下解释：“要说呢，五皇子的身子确实是弱了点……心律不齐是有的，气喘多痰也是有的，肾虚体阴还是有的……”扳着手指，他一样一样的数着，不过看宝珏有听没有懂、半闭着眼睛似乎要打起瞌睡的样子，他也就抛开这些过于专业的词汇，直奔主题了。
    “这样的身子本来就得慢慢调理，一样一样地去解决，急是急不得的。我看这里的太医大都也明白这个道理，不过真要做起来，却有很大难度……人人都觉得自己优先选择的侧重调理方向是最正确的，乱七八糟开了一大堆方子，反正吃不死人，怕什么？结果她们就没想到：药材里头的成分会相生相克、互相发生作用！有些药单独用是能救人没错，但和某些药混在一起可就是要人命的了！宫里的奴才不懂用药的规矩，太医既然开了药，当然一贴不拉全都煎好了送去给五皇子用，也不知道是哪几副药混在一起发生了变化，慢慢地就成了要人命的毒药了！那个五皇子能拖到今天，其实已经是他命大了！”
    花菲一口气说完，看了看怀里宝珏的神色，见她恍然大悟的样子，心里总算松口气：还好，这个公主没有太蠢，原本以为她大概是一类笨蛋，现在看来大概可以跳个级，直接升为三类笨蛋了……
    “五皇子的身体就是这样给搞坏的？”宝珏歪着头，疑惑地问，“就这么简单？！”花菲不会还瞒着她什么没说吧？
    “这叫简单？！”花菲瞪大眼睛怪叫道，“能摆这么大乌龙的人，我瞧着都自叹不如了呢！居然把补药都能弄成要命的……这月国太医院里，还真是藏龙卧虎咧！”
    宝珏听他一说，忍俊不禁：“你又说反话，瞧人家不起就直说，干吗拐着弯骂人家呀！”
    “我这样的斯文人，几时做过骂人这种有辱斯文的事情了？”花菲煞有介事地反驳道，“我说的都是真的，我是真心实意佩服她们的！”
    宝珏再也忍不住了，窝在花菲的怀里，靠在花菲的胸膛上，“哈哈”大笑了起来。
    “其实，五皇子之所以会成为现在这样，还有一个原因……”等宝珏笑了差不多了，花菲又一本正经地说。
    “什……什么……”宝珏伸手拿着袖子擦了擦眼角。
    “你可知道，这里的太医还有个最最要不得的坏毛病--凡事都喜欢用人参，尤其喜欢用老山参！寻常人用当然是好的，可是病人怎么可以用人参？把虚火都给吊了上来，天长日久的，都掏空了，不短命才怪！”
    “听君一席话，胜读十年书。”默然半晌，宝珏不禁喟然而叹--她都不知道，吃人参都能吃出毛病来！肃然起敬地看着身边男扮女装的“美女”，“花菲，你的医术果然比那些白头发的太医都要高明！”
    花菲自鸣得意地看着她道：“我就说你娶了我不会吃亏吧？以后你会发现还有很多好处的！”
    宝珏嘻嘻笑着：“干吗以后呀？我现在就觉得你有天大的好处了！”这次如果谈判能尽快地圆满完成，花菲绝对立了大功的！
    “那……我是不是可以要求公主殿下给我些赏赐呢？”花菲意有所指地说，眼波中闪烁着算计的光芒。
    “你要什么，尽管开口，我都答应。”宝珏很豪迈地拍了胸脯。
    凑到宝珏耳边，花菲悄悄说道：“那么，今晚……就请公主殿下屈尊移架到我的卧房来……你那里人太多，实在不太方便……就让下官好好伺候公主殿下……巫山云雨……共渡良宵……如何？……”话音未落，他已经轻轻舔起了宝珏的耳珠子，时不时地还往宝珏的耳朵里吹气。
    宝珏的脸顿时红了，僵在那里不敢再动。
    花菲见状，自然得寸进尺，抱住宝珏、照着两片红唇便吻了下去。
    宝珏半推半就的，一时间，柔情蜜意充塞了整个轿子……
    Nana,wn,ling,懒人曹：同是天涯沦落人，相逢何必曾相识啊！没想到三位大人竟然都和湖月有同样的遭遇……让我们抱头痛哭一下，同病相怜啊！
    夜若大人：因为受伤的问题，基本上就剩下空想了，所以，尽管早早地爬进被窝了，可是总是在想情节和人物的处理问题，早睡还是睡不着，不过和前阵子的疯狂状态相比，美容觉的时间倒的确是有保障了。
    胖妹妹：大人对我两次问候，真是让我感到温馨啊！
    Sciel,流光飞舞，潇潇，mia,蓝雪，嘟嘟狼，er00892,^^,鱼，小郭襄，薇，小杰，guinhai,c……彦林yz,plumum,鬼一一wxlfz,wd,紫，vv,jah,月叶carole,zl,去去，一一，卡卡，死亡驱力，11,ping,可爱的南瓜，forhope,lynn,xy,小色女，ruru,00,波波：
    以上诸位大人对湖月的关心、体谅，让湖月实在是感动不已，湖月的手现在已经没什么大碍了，恢复得差不多了，就是乌青块还是看起来很吓人，自己看着都觉得蛮可怕的。周四、周五连着两天，把前几天手写的正慢慢搬到电脑上来，想着大家等了很久了，也没仔细再改，借着今天加班人少，偷偷先发上来，如果有什么不合理的地方，或者明显错误的地方，大家一定要告诉我哦！





    正文 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:57:59 本章字数:6312

    养心殿里，才从沁香斋探望了爱子回来的月女皇，正和宰相陶妙彤商量。
    “妙彤，那个花碧莲倒确实有些手段，”女皇踱了几步，问垂手站在旁边的陶妙彤，“你说，如果朕开口向宝珏把这人要过来如何？让她专门负责给清澄治病？”
    “陛下三思，”陶妙彤低头阐述自己的想法，“此事万万不可，若是昭告天下，岂不是说我月国的太医院里没有能人？医术没有她虹国精湛？这话传到民间，还指不定会说的怎么难听呢？陛下您的脸上也无光啊！”
    月女皇眉头一皱；“说得也是，这话好说不好听的，确实是有些长她人志气，灭自己威风……只是清澄的病又拖不得……”
    月女皇背着双手，焦躁地来回走了几步，突然脑子里转过一个念头，停在陶妙彤跟前，低声问道：“妙彤，你可知花碧莲是否娶过亲？”
    “陛下？”陶妙彤疑惑地抬起头，不解地看着女皇，“陛下打听这个做什么？听说，花碧莲还没娶过正室，宝珏公主还打算把自己宠爱的贴身小厮许配给她……”
    “许了没有？”女皇紧张地追问。
    “似乎……没有……”陶妙彤犹豫地回答。
    “那就好。”女皇松了口气，“那朕就用招皇子妃的理由留下她！让她和清澄成亲！她一个小小的太医，能做我月国五殿下的皇子妃，也是她祖上积德！婚后也好就近照顾清澄……”
    “陛下万万不可！”陶妙彤急叫着，趴在地上就给女皇磕头，把女皇吓了一跳。
    “妙彤，你这是做什么？朕不是早就准你：单独召见时不必行君臣礼了吗？还不快起来？！”女皇吃惊地说。
    “陛下，陛下有所不知，那花碧莲生性风流，沾花惹草自不必说，薄情寡意，听监视的禁军们传说，她喜新厌旧的速度快的惊人，身边得宠的小厮不出半个月就要换一个去，便是宝珏公主也打消了许配小厮给她的念头，五殿下天人之资，人中龙凤，岂能被这样的人糟蹋？！还请陛下收回成命吧！”说完，陶妙彤趴在地上又磕头。
    “她居然是这样的人？！”女皇张口结舌，半天说不出一句话来。作为一个女人，她可以理解花太医的癖好，可是，作为一个母亲，她却不能允许这样的女人娶她的心肝宝贝！
    陶妙彤暗暗揣测着女皇的意思，知道她又在为五殿下的将来做打算，想要让五殿下的将来有个依靠，盘算了半天，她终于小心翼翼地开口：“其实……若是打算替五殿下招皇子妃……臣倒是有一个人选……不知当说不当说……”
    看她一副吞吞吐吐的样子，女皇自然明白她的顾忌：“恕你无罪，你说来听听吧！”
    “就是……宝珏公主……”陶妙彤的声音低得几乎听不见。
    月女皇一皱眉：“你也是看着清澄长大的，应该多替清澄想想……那个宝珏早就已经娶了驸马了，难道还要委屈清澄做小不成？”
    “可是……可是，五殿下对宝珏公主似乎情有独钟啊！”陶妙彤急急辩解，“那日赐宴，五殿下的眼光就没离开过宝珏公主啊！”如果不是这样，她也不会想到来做这个媒啊！
    “这朕早就知道了！”女皇摆了摆手，无奈地说，“朕先前也有这打算。”说着，女皇还看了陶妙彤一眼，“朕比你想得可远多了，朕还想干脆逼她休夫，或者不休夫，把原来的驸马贬成庶室小爷，迎娶清澄做驸马……不过，一番言语试探下来，朕知道，她已经被她家驸马吃的死死的了！即便迫于形势真的娶了清澄做正室，想必对清澄也不会上心……这不是反而害了清澄嘛！所以，朕便打消了这个念头，清澄绝不能嫁她！”
    “陛下，”陶妙彤趴在地上，仰望着月女皇，“恕臣直言，臣以为，这倒不必顾忌。依宝珏公主的谈吐人品来看，她乃是个多情高雅之士，根据禁军的禀报，以她平素对待下人的态度看来，也是个宽厚仁慈、怜香惜玉的爱‘花’人，五殿下如此俊秀出尘，若是嫁她，应该不会受冷落……”
    想了想，她还是觉得有必要把自己真正的用心坦白一下比较保险，“其实，五殿下若是嫁给宝珏公主，一来门当户对，两人的年纪也般配，就算宝珏公主有了驸马小爷，到底也才两个，放眼我朝，有哪个官宦女子在她这年纪才只有两房夫君的？虽然宝珏公主未必肯贬了原来的驸马，但陛下可以以联姻的名义，请虹女皇封五殿下为二驸马，身份上与那个萧文不分大小，并立为正室。这样一来，虽然明着是有些吃亏，但宝珏公主总是个聪明人，知道陛下其实已经做了天大的让步——毕竟还保全了她那个结发夫君的地位不是？！她感激都来不及，又怎么会做辜负五殿下的事呢？”
    停了一下，见月女皇并没有不悦的表示，陶妙彤又接着说：“再者，那花太医本就是虹国太医院里的。五殿下若是嫁给宝珏公主，自然也就是她虹国的驸马，平日招她去看病自然是天经地义的事，谁都不会诽长流短地说是非，陛下先前的目的不也就能够顺利实现了吗？”
    月女皇听她这么一说，微微点头，沉默不语。
    “陛下，”陶妙彤犹豫了一下，终于还是把她最后的理由也说了出来，“恕臣斗胆……臣以为，五殿下也只有借着远嫁的机会，将来才能躲避是非啊！”
    月女皇不觉浑身一凛。
    她知道陶妙彤的意思，自己这么多年过于宠爱清澄，让三个女儿甚为嫉妒和不满，眼下自然不敢说什么，自己百年之后却很难说。有心赐清澄免死金牌，但身为帝王，生不如死的刑罚她见的多了，免死金牌也未必能护得清澄周全。自己虽然舍不得他远嫁异乡，可是朝廷上的都是臣子，将来又有谁能违抗得了新皇的意志？！
    惟今之计，似乎也只有让清澄远嫁，将来凭借宝珏虹国公主的身份，倒也能保护得了清澄。只是，终究还是委屈了清澄啊！想到这里，她不觉长叹一声。
    “这事得让朕再仔细想想，清澄的终身可不能草率了。”月女皇垂着眼帘，坐在沉香木精心镂刻出来的“百福”椅里，低声地说。
    “那……明日早朝……”陶妙彤迟疑地问。
    月女皇抬眼看了看她：“明日，朕不会轻易做决定。如果朕真打算让清澄嫁她，结盟的事自然就是这桩婚事的筹码，怎可轻易松手？你和下边的官员都通个气，表面功夫做的要足，千万不可让人瞧出破绽来。”
    “是。臣遵旨。”陶妙彤叩首答应。
    “恩，你回去吧，记住，要好好安排。”女皇朝她挥了挥手。
    “臣明白，臣有分寸的，陛下请放心。”陶妙彤说着，从地上趴了起来，又行了个礼，才慢慢地退了出去，出了养心殿，离开皇宫，乘着自己的大轿子，到几个重要的大臣府里都逛了一圈，商量明天的事情，日落西山才回了自己的府邸。
    不说她那里忙着“串联”，单说宝珏这里也是忙得不可开交。
    原来方美婷和周云巧知道公主殿下没和她们商量，擅自带着花太医去给五殿下瞧病，又气又急，除了埋怨公主不知分寸、胡乱行事，就是责怪紫玉没有及时来通知她们，以至让公主去闯出什么祸事来，坏了大事。
    紫玉自然不是省油的灯，就是宝珏也不敢对他大小声，当然就更不可能让这两个人在他面前逞威风。
    面对两人异口同声的指责，紫玉双手抱胸，眼睛直往天上瞧，不住地冷笑，语气生硬地说道：“我虽然大字不认识一个，可做人的规矩我却清楚的很--主子就是主子，奴才就是奴才！我是公主府里出来的人，伺候公主便是我的本分，旁的事情我可管不着，也轮不到我管！皇上的差事又怎样？我一个伺候主子的小厮，又不是在朝廷上做官的，国家大事和我这为人奴才的，哪里扯得上什么干系？两位大人这样责怪备我这个尽本分的奴才，真是好没道理！”
    一番话夹枪带棒，说得又十分在理，当即把方、周二人噎得半天没蹦出个字来--紫玉说得没错，他又不是她们养的小厮，只要服侍好自己的正牌主子便是，哪里轮得到旁人说三道四、指手画脚的？
    再仔细一想，二人毕竟也清楚自己的身份--就算有凤后在背后撑腰又怎样？公主毕竟是公主，真要是得罪了她，铁定没好果子吃，难道还真相信凤后会为了自己这个小卒子而舍弃大帅不成？别天真了！毕竟公主和皇上才是真正的一家人，说穿了，凤后也不过是个替人做嫁的巧女婿而已，他那些权势还不是皇上给的？说有就有，说没有就没有，谁又能保证一辈子就顺风顺水了？反正，多留几条后路总是不会错的。
    两人想明白这点，浑身不由得冒了层冷汗出来，再不敢和紫玉多理论，一来，自然是因为他是公主的人，她们根本就没资格去教训，二来，也是怕真的激怒了这个深得公主喜欢的少年，若是他在公主面前加油添醋地说几句，恐怕还真是吃不了兜着走。
    既然说又说不得，留着又觉得尴尬，两人也只是老老实实地聚在方美婷的房间里，一起等着公主回来，只是苦了两人的小厮，被差出去在客栈大门口，顶着风儿地站着，什么时候瞧见公主回来了，便得赶紧禀报进去。
    宝珏一回来，二人得了消息便赶紧过来，借着请安的由头，实际上却是来打听消息的。宝珏也不瞒她们，把事情的经过一说，最后还告诉她们明天陶妙彤答应接她们上早朝。两人一听，悬在心上的大石头终于落了地，少不得又拍了一通马屁。宝珏微微一笑，不置可否。二人坐了会功夫，便煞有介事地起身告退，说是要商量事务。宝珏也懒得过问，把手一挥，算是同意，两人当下退出去，窝在斗室里又是一通忙活自不去说。
    紫玉一边服侍宝珏更衣，一边数落：“你呀，连一点公主的样子都没有！这两人如今可是越来越放肆了你知不知道？先前还对我兴师问罪、怪我没通报她们你和花太医进宫呢！做人臣子的，居然敢窥视公主的一举一动，真是胆大包天了！你再不给她们做做规矩，早晚有一天，让她们骑到你头上去！”
    宝珏早就习惯了，对于紫玉的“唠叨”向来秉持着“一只耳朵进，一只耳朵出”的信念，笑了笑并不搭话。
    花菲听着却甚是稀奇，又看宝珏一副无所谓的派头，心里一动，似笑非笑、状似无意地问：“紫玉，你平时都是这么和公主说话的么？”他也不知道为什么，总觉得宝珏对这紫玉太过纵容，因此便故意拿话试探。
    紫玉正拿着象牙梳子在给宝珏梳理一头长发，发了通牢骚却没见宝珏有什么反应，先前受的委屈悉数涌了上来，越想越怄气，心情不好之下又听他这么一问，满腔的怒气便全都撒到了花菲的身上：“花太医倒有这般闲情逸致来着！紫玉还以为花太医自个儿的终身大事都忙不过来呢！如今居然还有空来管别人，真是个大大有本事的高人了！”
    最后这句“明捧暗贬”，说得甚是刻薄，加上他的声音又不大不小，正好够得上让花菲听个一清二楚。
    加枪带棍的一顿抢白，当下便让花菲转了脸色，一张俏容顷刻间阴沉了下来，浑身上下不自觉散发出来的怒气，把宝珏激得立刻打了个哆嗦。
    紫玉不知道他的底细，本来又是个天不怕地不怕的角色--连公主他都敢拿砚台去砸，死都不怕了，还怕他一个小小的太医，依旧自顾自地忙着手里的活儿，连正眼都没瞧花菲一下。
    宝珏却知道花菲不是紫玉惹得起的--若是紫玉现在得罪花菲，日后花菲进门未必肯放过他，偏紫玉的性子又倔，到时候吃苦的还是他自个儿。自己纵然有心维护他又怎样？护得了一时，护不了一世，花菲又是懂医术的，紫玉若是和花菲对上，那是绝对没有好果子吃的！
    眼看花菲脸色越发地阴沉，宝珏顿时有些心慌，匆忙起身离开梳妆台，也顾不得紫玉僵在半空中、拿着梳子的手，跑到花菲身边，微微倾身，凑到花菲面前，软语相求：“你先回去休息，养养精神……晚上……我……来找你……”
    她的脸涨得通红，为了自己即将开始的“出轨”而对远在祖国的两个夫君满怀羞愧，然而为形式所迫的她，此刻已经别无选择，如果能借着和花菲的幽会，而让紫玉得罪花菲的是事一笔勾销，也算是一个意料之外的好处了。
    可是花菲似乎并不领情，依旧是冷冷地看着紫玉，面容阴沉--公主答应和他共度良宵，是他为五皇子治病应得的酬劳，眼前这个桀骜的小厮若是不给他点教训，可就太对不起自己的“鬼手圣医”的名号了！一念至此，眼神便越发的凌厉了起来。
    宝珏见他神色不对，暗暗心慌，匆忙之下，只好祭出最后的杀手锏，“你先回去好不好？……容容……”两个字几乎是含在嘴里说的，若不是花菲就在她跟前，还真听不清楚她说的是什么。
    她才说完，花菲便将原先死盯着紫玉的眼神转回到她的身上，先前的凌厉摄人已经烟消云散，此刻的眼中满是柔情，露齿一笑，悄声道：“多谢公主体谅……其实，臣的体力一向是很好的……不过既然公主都这么关心微臣，微臣自然不能辜负殿下的一番美意……那么，臣就先告退了……”说着拱了拱手，“晚上恭迎殿下驾临寒舍，微臣定扫榻以待，尽心服侍，不让公主殿下失望。”说着，竟然朝宝珏眨了眨右眼。
    他的心情，因为宝珏突如其来的昵称，而变得非常好。
    原来，女儿岛以女子为尊，昵称显得女气些非但不会觉得突兀，反而是种容宠，因为这代表女方对男方的重视，意即将对方放在与自己几乎平等的地位上，夫妻之间相互用昵称来称呼对方，才显得亲密情浓、伉俪恩爱。当日萧文亦是因为宝珏为他取了昵称而撤下了心防，宝珏后来从他的口中才知道在女儿岛上还有这个风俗，如今情急之下，也只好拿来一用了。
    花菲和宝珏是未婚的名分，说起来，是根本没有资格被取昵称的，可是宝珏却偏偏这么做了，在花菲想来，自己果然是被她放在心里了，也就难怪他会因为宝珏一声娇滴滴的“容容”而被哄得心花怒放，就是紫玉先前对他的冒犯，也全不计较，尽数都抛到爪洼国去了。
    宝珏纵然脸皮厚，也挡不住花菲公开地飞媚眼，何况他还说那些暧昧至极的话出来。她紧张地看了看紫玉，就象是被抓到做坏事的小孩，发现紫玉侧着脸，压根没往这边看，才终于松了口气，嗔怪地白了花菲一眼，那意思是：你安分些行不行？别忘记了你现在的身份可戳穿不得！
    花菲笑嘻嘻地看着她，一副无所谓的样子。
    宝珏拿他没有办法，只得朝他努努嘴，示意他赶紧出去。
    花菲也是无赖，居然也朝宝珏嘟起了嘴，做了个亲嘴的姿势，才装模做样地抖了抖衣袖袍幅，道貌岸然地行礼告退。
    宝珏见他出去，心里一块石头才略略放下，暗暗琢磨，晚上还得和花菲好好说说，千万不可让他对紫玉有了成见，否则……
    “啪”一声，象是什么精细的玉器被狠狠砸到桌子上，宝珏回过神来，顺着发出声音的地方看去，只见紫玉板着脸，站在梳妆台边，一只手按在桌上的象牙梳子上，一只手握成拳头垂在身边，仔细看，似乎浑身有些……发抖？
    “紫玉，你这是怎么了？”宝珏微扬着声调，困惑地问。
    紫玉用力地咬着嘴唇，狠狠地瞪着她，就是不说一句话，慢慢地，他那双漂亮的大眼睛竟然涌上了一层水雾，透明的泪珠子顷刻间滚落了下来，他侧过头，狼狈地用手擦着，还是一言不发。
    宝珏最是瞧不得人家掉眼泪，尤其是漂亮的男孩子，好不容易把墨珠这个“泪包”改正了，打死她都想不到平素坚强得有些过分的紫玉有一天，居然会在她眼前掉眼泪……紫玉耶！当初吃尽苦头也不肯求饶的主儿，今天他这是怎么了？
    在大脑还没来得及做出正确判断之前，她已经很自然地走上去，把紫玉拥进了怀里--所以说，习惯还真是种可怕的东西，竟然让她忽略了可能再挨一砸的可能性，而把曾经对她行凶过的紫玉抱在怀里，情不自禁地拿出当初哄墨珠的手段，一边无意识地在紫玉的耳边说些不知所云的安慰话，一边轻轻拍着紫玉的背，试图安抚他波动的情绪。
    （湖月插花：这毛病，湖月也有，可惜一直没碰上发作的机会-_-;哎……纸上谈兵啊……水月镜花啊……白日梦啊……湖月觉得，能把哭的样子表现得漂亮很难，眼泪、鼻涕……这个，似乎也只有以前的琼瑶片和现在的韩剧里面的女主角，才可以做到“泪美人”的境地，比方说：林青霞、崔智友、宋慧乔，而那些或英俊或帅气或可爱或精致的男孩子，因为不可能哭，所以偶尔流眼泪的时候才会显得特别动人……不是有句话：美少年是无敌的，忧郁的美少年是天下无敌的，哭泣的美少年是宇宙无敌的……湖月的逻辑果然很怪吧？是不是有点做“色女郎”的潜质？湖月检讨……大家千万不要来申讨……）





    正文 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:58:18 本章字数:14187

    “好好的，这是怎么了？”宝珏抱着紫玉，很有些纳闷。
    因为紫玉已经长得比她高了，让她抱着觉得很别扭——总归不如抱墨珠的时候那么顺手，那么自然——这也就直接导致了她的动作有些僵硬。
    紫玉挣脱她的双臂，后退了一小步，被泪水浸染得分外璀璨的眸子，直直地盯着宝珏，带着绝望和疯狂：“反正我是不嫁花太医的！别说是为了宛秋的缘故，就是没有他，我也不依！你爱和她怎样商量便怎样商量，大不了我剔了头发做和尚去！若是你们硬要逼我……你……你就让她准备娶个牌位回去供着好了！”
    宝珏听了皱起眉头，轻声斥道：“什么做和尚娶牌位的，你胡说些什么？！我几时这样逼过你了？你既然已经说过不愿意了，我当然不会旧事重提，如今看来，即便是他肯，我也不肯的了！”
    难道还真要把这两个性取向正常的人逼成同性恋不成？！
    宝珏心虚地摸了摸自己的额头：还好花菲的身份被自己撞破了，真要是临到洞房才发现，岂不是把紫玉一生的幸福都给葬送了嘛！不过……紫玉将来要是见了花菲恢复男儿身份时的样子，想到今天他的这番表白，恐怕他的脸色也会很好看吧？想到这里，宝珏又不禁笑得有些贼兮兮的，心中竟隐约存了份期待——果然是个“惟恐天下不乱”的家伙！
    “你……你说的，是真的？当真不逼我？”紫玉狐疑地看着笑得古怪的公主，好象一个看着糖果非常想要、却又够不着的小娃娃。
    “傻紫玉！”宝珏又是好气又是好笑，“我什么时候骗过你了？强扭的瓜不甜，将来是你要和人家过一辈子的，又不是我，你既然不中意人家，那咱们就再慢慢留心着便是，我哪里舍得让我的好紫玉受半点委屈哦？紫玉是什么样的人物，那花太医算什么，哪里是他能配得起的？”
    花菲这个人，要说也不是省油的灯，和我这温暾性子的老好人凑合凑合也就得了，配你这个火暴性子，大概就真得要天天吵架、日日拌嘴了——宝珏心中暗暗思忖着。
    看紫玉低头不吭声，宝珏眼珠子一转，故意大声说道：“紫玉，往后呀，我定给你找个强过他千百倍的，到时候，你可别‘新人入洞房，媒人扔过墙’，对我这旧主子不闻不问喏！”
    尽管紫玉再三申明自己的婚事要自己做主，可是在女儿岛上毕竟没有这个先例，紫玉即便不是签了死契的，只要在契约期限之内，主人若想把他嫁人便有这个权利，除非主人没有任何安排，那么，等他恢复自由之身的时候，他才可以自己决定婚姻大事——这才是女儿岛上传统的做法。
    紫玉被她这么打趣，又羞又气：“你在胡说什么呀？尽说些不着边际的混话，还有没有做公主的样子了啊？这种鸡毛蒜皮的事情也好意思拿出来说？！有这闲功夫，还不如多陪陪墨珠！”此刻他的心境已经发生了变化，自然不会再象当初那样脱口而出就是决绝之词，下意识地拉了墨珠做挡箭牌。
    “是，是，”宝珏向来秉承“从善如流”，现在更是如此，“听紫玉的，我不多管闲事了，这下子，你总放心了吧？”
    紫玉见她再三保证，也确信了她并没有“拉郎配”的意思，心下一松，想起方才自己的误会，便有些尴尬起来，所以便故做凶悍地白了宝珏一眼，板着脸说：“还不快坐下，我替你把头发挽起来，你看你，还有点公主的样子没有？”
    他转换话题的手段略显生硬，但既然遇见的是宝珏这样好说话的主子，即便生硬又如何，总有人会乖乖合作、配合着把戏演完。
    “紫玉教训的是，在下听命便是，”宝珏摆出一副谦卑的样子，在梳妆台前坐下，可怜兮兮地看着镜子中站在自己身后的紫玉，“还望紫玉大人不计小人过，手下留情，别借着机会拔光我的头发泄私愤才好……秃头公主……这个名号似乎不太雅观……”
    “扑哧”一下，紫玉终于被宝珏丰富的想象给逗笑了，一时间满屋生辉，方艳夺目。
    宝珏在镜中瞧见，心中不觉暗暗叹息：人说内外兼修，紫玉的容貌是无可挑剔了，做事也是麻利的很，可就是这脾气性子不太好，难以和人亲近……日后他要嫁人，还是得替他寻个能忍气吞声的老实人，否则即便嫁过去，不出几年大概也会被休了吧？若是他有墨珠一半的好脾气，自己也就不用那么替他操心了，以自己的地位身份，按理说，紫玉的将来总归不会比秋住要差吧？可偏偏他这张嘴、这性子……哎——他呀，吃亏就吃亏在这上面了！
    等一切收拾停当，橘红进来回报说，厨房已经备好晚膳了。紫玉和橘红服侍着宝珏用了晚膳。宝珏想起晚上和花菲的幽会，恐怕这两个小厮傻等着不睡，便推脱说要和花太医彻夜商谈五皇子治病的具体事宜，今夜就在花太医那里歇了。
    紫玉此刻还不知道花菲本是男子，自然不会多心——两个女人能做出什么事情来？总归不可能对墨珠有什么威胁的。所以，他一边应承着，一边把公主送出了门，回头把门一闩，让橘红先去睡了，自己却就桌上的蜡烛，从怀里摸住一张纸来，仔细地看……
    原来，当日宝珏那张画满了圈圈、又被眼泪晕染得有些模糊的纸片，竟被他小心翼翼地拾回来放在了身边，难得四下无人，他便拿出来细细翻看，想到当日宝珏吟诵的诗句，虽记不太全，但有一句还是记得的——单圈是你，双圈是我，你心中有我，我心中有你。
    暗暗念叨着这句句子，紫玉禁不住叹了口气，心道：如今我心中有了你，却不知你心中可有我？……然而即便心中有我，又能怎样？难道还要我去抢了墨珠的妻子、夺了墨珠的幸福不成？我答应过要保护墨珠，这么多年我一直在遵守着我的诺言，难道最终反而是我这以“保护者”自居的人去做伤害他的事情吗？！
    不可以！
    当然不可以！
    背信弃义的事情我是绝对不能做的！所以，就算是我自己，也决不能做任何会伤害到墨珠的事情——我既然答应了，就一定要做到！
    可是……我是真的喜欢上了公主啊……
    想到这里，心里便有些委屈，他的眼睛禁不住泛起一阵酸意，似乎是要流眼泪的样子，他慌忙抬手去揉，总算没有哭出来，只是两只眼睛却叫他揉得微微泛红。
    虽然自己为了守护墨珠可以做任何的牺牲，甚至连性命也可以不要，但一想到要舍弃眼下这份好不容易才拥有的感情，心却总是痛的，这份痛苦隐隐地沁入了他的骨髓，刻入了他的血脉，让他在独处时总是黯然神伤，想要潇洒斩断情缘的坚决，却总是在公主温柔的笑颜中被软化，日复一日地，让他在感情的泥沼里反而越陷越深……
    为什么公主要变得这么好？
    为什么她不象以前那样永远地坏下去？
    这样，自己就不会喜欢上她了！
    可是……如果她还是象以前那么飞扬跋扈的话，墨珠又怎么可能得到幸福呢？
    假如自己能够一直守在公主身边就好了……他可以不计较名分，永远做一个公主身边的贴身小厮！他可以把自己的感情小心翼翼地掩藏起来，不让任何人发现……
    也许，这样就能既保全自己无望的爱恋，又不伤害情同手足的墨珠……
    可是，自己真的能做到这点吗？一年两年也许可以做到……十年、二十年呢？自己是否也能做到？……一个是他发誓要保护的人，一个是他倾心爱慕的人，眼看着两个他最关心的人亲亲我我，而他却永远只能在一边做一个旁观者？……他真的忍耐得了么？！恐怕早晚会被“嫉妒”给逼疯吧？
    也许，他还是应该象秋住和冬行那样认命地服从主子安排才好……如果公主再要把他嫁人……他还是答应了算了……
    可是，他想守在她的身边啊！终日看着她的笑，听着她的声音，感受着她的温柔，体味着她的纵容……他的心里眼里，满满的都是她的影子，如果离开了她的身边，他的心就空了啊！
    他到底应该怎么办呢？
    跳动的烛光下，紫玉心乱如麻，手指反复婆娑着纸片上画着的各式各样的圈圈，终于两颗晶莹的泪珠还是不受控制地落在了纸片上，把先前还勉强看得出是个圆圈的地方彻底晕成了一个墨团……
    然后，纸片上便出现了更多的墨团……
    一个接着一个……
    静夜无声，夜凉如水，向来多刺而冷淡的少年，难得的展现了他柔弱彷徨、哀伤无助的一面，却谁也没有能够看见。
    往日的毒言恶语，多半是为了掩饰他心中的真实感受，让他在自己的身边竖起一道隔绝的篱笆，以至于他如愿地将喜欢的女子阻挡在了外面而看不见他的真心。可是，在这样的夜晚，坚强的他也终于忍耐不住，无声地啜泣着，为了自己永远也不可能实现的期待。
    一阵轻轻的拍门声，把他对自己无望之爱的哀悼中拉了出来。
    胡乱地抹了下脸，紫玉皱着眉，心想：是谁这么晚了还来找公主？
    有心不答应，又怕是公主提前回来，略微犹豫了一下，他还是把手里的纸片仔细折好，放进怀里，小心地用袖子又把脸仔细擦了一遍，然后才起身去开门。
    “是你？”看清了门外的人，紫玉眉头的结打得更紧了，满脸的不耐烦，“你来做什么？不好好伺候你家主子，跑这里来做什么？……哦！是来问我话的是不是？我是不会嫁花太医的，公主也都收回先前的话了，你放心好了。”一边说着，一边禁不住撇了撇嘴，心中甚为不屑对方的眼光：那种货色，也就是你才会把她当做宝贝！公主可比她要好上千倍、百倍去了！我才不会把她那样的人放在眼里呢！白送我都不要！
    宛秋站在门外，只是笑，也不说话，抬脚就往里走，紫玉被他一逼，不由倒退了两步，眼睁睁看着他旁若无人地进了屋。
    宛秋回过头，见紫玉奇怪地看着他，自己倒没觉得半点不好意思——反正什么礼节规矩的，他也不懂——笑了一笑，又走回门口，轻轻地把房门给掩上，转身对着紫玉揭开谜底：“紫玉兄弟，你误会我了，我今天来可不是兴师问罪的！从今儿起，我呀，也要跟在公主身边伺候了，初来乍到的，什么规矩都不懂，有什么做的不对的，还要紫玉兄弟你多多指教。”
    紫玉瞪大了眼睛看着他，就算是看见葡萄藤上结了个大西瓜也没有他现在这么吃惊：“你……你说什么？你要过来服侍公主？！你不是花太医的人吗？你要过来伺候公主，那……那个花太医怎么办？！”
    “我管他去死！”宛秋一不留神，暴露了本性，脱口而出的脏话又让紫玉吃了一惊。
    宛秋见他的大眼睛一直死死地盯着自己，慌忙补漏洞，装出一副愤世嫉俗的样子道，“他都不把我当回事了，我又何必在乎他？他要攀高枝也好，他要附权贵也好，总之和我是一点关系也没有了！我算是彻底看清他的本来面目了！从今天开始，我就和他一刀两断，两刀四段，四刀八段，八刀……”越说越开心，宛秋不由得手舞足蹈起来。
    “好了好了，你别说了……”看着宛秋兴致高昂地比画着，紫玉的头都疼了，按了按抽搐的太阳穴，紫玉没好气地说道，“你说得再好听也没用的，公主是不会收你的。你现在可是花太医的人，公主这样的尊贵人物，怎么可以冒着‘抢夺他人家奴’的恶名来收留你呢？！我知道你是在和花太医赌气，可是赌气归赌气，你也不能拿公主的名声来开玩笑啊！”
    顿了一顿，紫玉皱着眉头，继续教训：“你和花太医那挡子破事儿，你们两个爱怎么搅和便怎么搅和，可别把旁的不相干人都扯进来！平白得替公主添麻烦！”
    什么叫“你和花太医那挡子破事儿”？！宛秋朝天翻了个白眼：我和花菲的恩恩怨怨，写出来都可以出本书了……哪里是一挡子破事儿，分明都够几大箩筐了！（湖月插花：这个宛秋，听话总是找不着重点……出书？！莫非还想赚稿费版税不成？！真是不脱财迷本色耶！）
    紫玉看他翻白眼，以为自己说话的语气太重，想想他毕竟也是吃亏的那个，心便有些软了：“宛秋，不是我说你，老是听天由命的，总不是办法！你连身子都给了花太医了，总不能就一直这么忍气吞声下去吧？！今天你和公主见面的时候，难道没请公主给你主持公道吗？”
    宛秋这时候才知道流言的版本已经传到了多么可怕的地步——他把身子给了花菲？！这句话简直能把他气得立刻喷口血出来！！
    拼命地按着自己的胸口，努力地做了几下深呼吸，宛秋勉强压抑住自己“暴扁”紫玉一顿的冲动——他大概也是道听途说的吧？因为根据他的印象，紫玉应该不是这么八卦的人……哼！等找到始作俑者，非让那个人付出惨痛的代价不可！
    尽量用着平缓的语气，宛秋对紫玉伸出了三根手指，咬牙切齿地解释：“我想，我有必要跟你说清楚……第一，我是我自己的，我从来就没陪哪个人上过床睡过觉；第二，我和花太医的关系，根本不是你们想象的那样的；第三，我和公主今天见面，就是商量我来服侍公主的事，而公主她已经同意了！”
    紫玉看着宛秋略微有些狰狞的脸，低头想了想，恍然大悟：“我知道了！是不是公主鼓励你‘慧剑斩情丝’？也对，花太医毕竟不是值得托付终身的人，公主想必也已经看了出来，怕你越陷越深，便想出这个法子好让你尽早抽身是不是？”（湖月插花：看来橘红的大嘴巴果然厉害！不做狗仔队可真是屈才了！）
    越想越觉得有道理，紫玉点头喃喃自语道：“原来公主今晚之所以要和花太医彻夜长谈，有一半是为了你的缘故……”看了看站在面前笑得一脸勉强的宛秋，紫玉的心也软了，“既如此，你就先歇在这里，明早公主回来，你再去请安等安排吧！我可做不了主！”
    宛秋点点头。他本来就是打的这个主意。今晚花菲和公主要幽会，自己他给赶了出来又没地方去——难道还得再找树洞什么的“猫”一晚？！这才想到要来提前“报道”。免费而又舒适的睡觉的地方，不用白不用不是？！
    于是，紫玉安排了宛秋和橘红睡在小间里，自己则依旧在公主卧房的小如意榻上睡了一晚。
    宝珏在花菲这里，因为走了个局外人的宛秋，二人既然独处，宝珏便有意给花菲做做规矩，打算先给他个下马威，免得日后被他闹翻了天。
    然而，一想到花菲那手高明的医术，宝珏却只有暗自摸鼻子的份儿了。思之再三，宝珏还是觉得不宜逼得太紧，给花菲一个适应的空间比较好，但主权总是要申明的。
    “花菲，你……”宝珏斟酌着词句。
    “容容！”花菲一脸决不妥协地姿态，纠正着宝珏的称呼。
    搔了搔头皮，宝珏从善如流：“好吧，容容。”
    花菲这才微笑了起来：“公主有什么吩咐么？”
    “容容，你也知道，我家里已经有驸马和一个小爷了，日后娶你进门，还望你看在我的面子上，能够与他们和平相处……”宝珏期盼地看着花菲，等待着他的表态。
    花菲伸手在后领子处一阵拨弄，黑晶石蝴蝶颈链子被卸了下来，随手扔在了梳妆台的桌子上：“其实，我也有话要和公主说呢……我从小的理想是悬壶济世，成亲之后，我希望能有足够多的时间让我四方游历，造福百姓。”
    一边说，一边自己也为自己说得如此肉麻而起了层鸡皮疙瘩——其实，他哪里有那么好心，纯粹是找借口游山玩水罢了。一入侯门深似海，虽然吃穿不愁、衣食无忧，药材、银两、仆人都可以随便支使，可到底是以自由为代价的好不好？成天窝在深宅大院里头，非把他给闷死不可！可不就得找机会出去透透风、散散心什么的？
    “这多麻烦，不如我替你开个医馆弄个药铺不就得了？成天在外头风吹日晒的，若有什么事也没人照应，我会不放心的。”宝珏不知道他心里的真实打算，还以为他是真的想为百姓造福，真心实意地提了个建议出来。
    花菲听她这么一说，禁不住瞟了她一眼，见她满脸诚恳之色，知道她是真的为自己着想，嘴角便忍不住向上勾了起来，晶亮亮的眼睛也弯成了一对月牙儿，心里顿时觉得甜丝丝的。
    宝珏见他虽然不做声，却一副开心的表情，知道他是同意了。既然他已经乖乖地把诱饵给吞了，余下的事情自然也就好办了。
    “容容，你在太医院好歹也呆过些日子，想来也知道我的家事。驸马和墨珠都是性子善的人，平日里温和待人，从来没和人红过脸，你过了门和他们多接触，多聊聊，依我的判断，你们铁定和得来的。”
    “你放心，我好歹出身医学世家，也读过几年书，这点道理总是明白的。先进门为大，何况一个是皇帝指给你的结发夫君，一个是服侍你多年的贴心小厮，我一定敬他们的。”花菲听出宝珏的弦外之意，大大方方地表态。
    “管家韩秀娟你早就见过了，她的来历你也应该清楚，我就不多说了。我见了她都得客客气气的，你和她接触也一样要注意些分寸，别把她惹恼了，去我皇姐和皇姐夫那里去告状，那可就‘吃不了兜着走’了！”看着花菲似笑非笑地睇着自己，宝珏的脸不禁有些发红——她也知道他这个公主做的窝囊，可是她有什么办法？
    “还有一个么……就是紫玉了……”宝珏略微踌躇了一下，终于下定了决心，“紫玉说话虽然刻薄了些，人的本性却是好的，你若是听不惯，就当作没听见好了，反正等他满了十六岁，他家里人就会把他接回去的，若是他有什么地方得罪了你，就当是看在我的面子上，也不要和他计较，好不好？”
    花菲听到这里，冷冷一笑，双手抱胸道：“说了半天，原来是替他撑腰来的！要我放过他？你怎么不想想他是怎么对我的？”
    “怎么对你？”宝珏苦笑着看他，“他这样对你还算是好的，说两句不中听的话又怎样？当初我可是结结实实挨了一砚台，趴在床上半月没起来的！”眼看花菲挑起了眉毛、一副要打抱不平的样子，宝珏赶紧解释，“不过也亏得他那一砸，我才大彻大悟，决定痛改前非、洗心革面、从新做人……所以，说起来，你还得谢谢他咧！”
    花菲没好气地斜眼睨她：“行了行了，你也别再替他说话了，今儿下午的事我不计较了总成了吧？良宵苦短，你还偏要把时间浪费在替人做说客上头，你对他的心意还真是不错！”
    宝珏白他一眼：“我怎么听你这话酸得很？我替他来求情又怎样？算来他也是我的恩人，我还打算今后替他寻门好亲事呢！”
    “哦？是嘛！”花菲听了顿时轻轻笑了起来，“这主意不错，我十分赞同。”眼珠一转，他笑嘻嘻地看着宝珏，“公主既然许了诺，可得好好地实现喏！别让紫玉空等一场哦！”
    宝珏看他笑得意味深长，心中已经明白他话里的意思，侧过脸道：“你少拿话套我，我既然答应你了，总是会兑现的，要不，我今晚来这里做什么？！”
    花菲笑着摇摇头，知道宝珏站在那里是不会主动过来的，只好自己上前几步，把宝珏抱进怀里，吹熄了蜡烛，拥着她上了床……
    花菲初识情欲，自然对此热衷得很，而且他也知道，若是回了虹国，宝珏便不可能象现在这样经常过来“陪”他的，眼下当然应该抓紧机会咯！浪费这么好的机会，岂不是愧对他聪明人的头脑？
    尽享二人世界的两个年轻人，在黑灯瞎火里，顺理成章地开始激情上演“妖精打架”的热辣场面……
    具体场景么……嘿嘿，就不要再实况转播了吧？（湖月插花：其实是湖月没本事，写不出来H，所以，干脆不写了。）
    当然，今晚除了这对冤家外，还有一个人长夜漫漫，无心睡眠。
    月皇宫内，女皇对着寝宫墙上一副画像怔怔出神。
    月光透过窗棂映射了进来，将画中手执玉笛的秀美青年晕染出了淡淡的光晕。
    “小涵，这么多年过去了，你依旧是这么清雅秀丽，而我……却老了……”女皇长长地叹了口气，眼中隐约泛起了泪光。
    如果仔细看的话，就能发现，画中青年的眉眼与月清澄颇为相似——不错，他就是月清澄的生父姜涵。
    姜涵是月后娘家幺妹正室最小的兄弟，和女皇相差整整三十三岁，是女皇在五十岁寿诞最后一次选秀时，被招入宫中的，当时年仅十七岁。因为容貌秀美，规矩懂礼，甚得早失爱女的月后欢心，月后看他便如对自己的亲生儿子一般，他被选进宫来，正好可以和自己做个伴。“四君”中的“谨君”因病去世多年，月后便怂恿着女皇将他封为新的“谨君”，和自己的月华宫比邻而居。
    姜涵知书达礼，为人谦恭，尤其擅吹玉笛，女皇忙完政事，便经常到他这里听他吹笛，女皇和他谈论国事民情，他也能提出自己的见解，久了，女皇便喜欢上这个乖巧可爱的少年，后来终于决定赏他“金玉汤”，要他服侍自己再生个孩子——若是女子，便立为储君。
    然而，在女皇怀胎五个月的时候，姜涵却因为后宫争宠被害死了。女皇悲痛欲绝，惊动了胎气，险些流产。月后亦是愤怒不已，将所有参与的一干人等凌迟处死后，又请来高僧做法事，才勉强保住了女皇肚子里的孩子——这个孩子，就是月清澄。所以说，女皇对月清澄的宠爱也有爱屋及乌的成分在里头，至于月清澄的身子这么差是不是和当年女皇怀他是动了胎气有关，就不得而知了。
    “你走了，雅智也走了，一个一个地都走了……你们倒好，在那里做伴儿热闹着，偏留下我孤零零的一个，渐渐地竟熬成了个老太婆了……”女皇自嘲地笑着，颤抖着伸出手，抚摩着画中人的面颊，“要不了多久，我也可以和你们见面了吧？雅智总是认得我的，毕竟我们结发了那么多年了，不知道你会不会认得眼前这个鹤发鸡皮的老太婆呢？……呵呵……不认得也没关系，我自己心里明白就好了……”
    “小涵，我要是死了，最放心不下的，是什么，你知道吗？”女皇看着画像，温柔地说，“不是国家社稷，也不是百姓民生，是清澄！祖宗基业什么的，两眼一闭，什么都不用我操心了，自有人打破了头撕破了脸、挣着抢着去闹腾，个个都是汲汲营利的主儿，就算落了下风也吃不了多少亏！只有清澄，一无所有，还拖着个病怏怏的身子……”
    说到这里，女皇的声音有些哽咽，停了一会儿，似乎平复了一下情绪，她又接着说：“妙彤出了个主意，说让清澄嫁到虹国去做宝珏公主的二驸马，一来身份般配，二来对他的病也有好处……只是委屈了清澄，要和她原来的那个正室平起平坐了……”
    似乎是生怕画中的人儿着恼，她急急地解释：“那个宝珏贵为一国公主，吃穿用度、珍药良才总不会和我这里差太多，清澄去她那里应该也能住得习惯。况且她行事光明磊落，心地纯善温和，清澄嫁她即便不得宠，应该也吃不了多少亏，总比留在这里任人摆布要好……毕竟她甚得虹国女皇的喜欢，想来也不太会有失势的一天，清澄的安全总是可以保障的……小涵，你说这主意可行得通吗？”
    画里的人自然不可能回答她，只是温柔地微笑着，女皇痴痴地看着，最后闭上了眼，将额头抵在画像上，久久地，再没有说一句话。
    番外：为主线做铺垫的支线
    “宝珏驸马萧文，给凤后请安，祝凤后金体早日康泰！”
    虹国的真秀宫中，萧文恭谨地向病榻上的凤后，行跪拜大礼。
    “咳咳……免礼平身……”凤后斜倚在床上，明黄色的绣帐遮住了他憔悴的病容，“赐座。”他吩咐道。
    青衣宫奴立刻搬了沉香木椅过来，萧文起身走到椅子前，又朝凤后鞠了一礼，方才告座。
    “萧文你也真是的……这里又没有外人，何必如此多礼？”凤后轻掩唇角，咳嗽了几声，喘着气笑道，“你我本是连襟……我早和你说了免去这些烦琐规矩的……互称兄弟不好么？偏要显得这样生分……每次来都要做一遍……真不知该说你死脑筋，还是该说你太见外了……”
    萧文笑着拱手：“殿下抬爱，萧文怎敢不识抬举？只是君臣之礼终不可废！该遵守的规矩可一点也马虎不得。萧文蒙陛下和殿下垂青，得以高攀公主，实是三生有幸，怎可人心不足再与殿下称兄道弟？！萧文实在惶恐！”
    凤后凝视着萧文的笑容，半晌，幽幽地叹了口气：“你还在怨我，是吧？怪我让秀云出使月国，怪我让她去冒险，怪我不让你跟着她同进退，怪我把你们父女都弄进了宫……”
    “萧文不敢！”文雅的青年低着头，说着冠冕堂皇的话，“殿下是为了国家社稷着想，值此国家危难之际，秀云身为公主，自当挺身而出，赴汤蹈火，万死不辞。萧文身为驸马，亦能明白事态紧急，怎会为儿女私情迁怒殿下？殿下多虑了。”
    话说得漂亮，但真要说不怨却是不可能的，毕竟是他阻断了自己陪着云儿共患难的决心，眼睁睁看着云儿去冒险，而自己只能成天提心吊胆，什么事都做不了，一点忙都帮不上！每每想到云儿可能会受到的奚落和冷淡、困难和危险，他的心就好象被绞碎了一样，恨不得插翅飞到她的身边，虽然不一定帮上忙，但总是相互可以依靠了呀！不象现在，云儿身边，竟是没有一个人能靠得住的！（湖月插花：萧文的意思是指随行官员均系凤后推荐，即便是熟人方美婷，恐怕也早已经投到凤后手下。）
    凤后精明的眼睛在萧文的脸上逡巡了半晌，没有看出什么端倪来，心里暗暗赞许：才一两年的时间，他已经成长了不少，喜怒不形于色，他这个正室倒是越做越顺手了。确实，一个正室，也只有做到这点，才能独当一面替妻子分忧！如果要一直躲在妻子的羽翼下过活，那这个正室早晚会被其他侧室给生吞活剥了不可！如今看来，比起玉无双这个同胞兄弟，眼前这个一表三千里的表兄弟，倒反而更象自己了！
    想到自己当初的安排，他不觉微微有些得意：幸亏当初把萧文配给了秀云，如今可不就成就了一双天生佳偶么？我也总算对得起表叔了……秀云将来要是能有所作为，萧文固然是可以享着福的，就是羲芝也能从中得到好处，如此一石三鸟，可真是天助我也！
    （湖月插花：各位，看出来凤后所谓的“一石三鸟”是指什么了吗？有两个好处已经指明了，还有一个，是暗的，湖月一直没有点明，但是曾经有聪明的大人指出过，不知道大家还记不记得呢？）
    天生佳偶……想当年，我和陛下不也是这样被人称颂的么？花前月下，卿卿我我，春看桃花夏赏荷，秋品菊花冬咏梅……
    凤后想到这里，不免泛起一阵苦涩：总以为她的心会一直系在自己的身上，任凭流连花丛，最后总会象那系着线的风筝回到放飞人的手里，却不想，人心变迁，自己的笃定竟让有心人钻了空子……陛下的目光如今竟已不再专注与自己的身上……十多年的夫妻情份，多年的费心竭力代理政务，到头来却只能换来表面上的温柔……从如胶似漆到相敬如宾……
    原来不知不觉中，她和他已经渐渐地生疏了起来，曾经的刻骨铭心如今竟然淡了！
    凤后低垂着头，黯然神伤，心中突然转过一个念头，一闪即逝：若有来生，宁可嫁贩妻走卒，再不入这帝王之家！
    哎呀！自己这是怎么了？现在哪里有空去想这些儿女私情？他应该考虑的是羲芝的将来！这才是眼前最重要的！凤后想到自己的宝贝女儿，立刻又振作了起来。
    抬眼看了看萧文，只见他依旧低垂着脑袋，让人琢磨不透他心中所想。凤后微不可辨地皱了皱眉头，迅即又恢复了正常：萧文如今的涵养功夫比以前进步了不少，说话也是滴水不漏，言谈中无法探知他的真实心意倒是有些棘手……若是因为今日之事，日后他在秀云的枕头边上说些是非，恐怕对羲芝将来继承大统又是一个麻烦……
    兰芝那个丫头虽然还小，端卿却不是个好糊弄的角色，就凭他在这短短半个月中，竟撺掇得皇上在“四君”之上又增设“宸君”的称号就可以看出来了！皇上居然还把治理后宫的权利暂时交给了他！？可见往日竟是自己小瞧了他了！眼下失了先机，还得步步为营才好，万不可再走错一着，否则可能就要前功尽弃了！
    想到这里，凤后微微探出身子，微笑地看着萧文：“你能深明大义自然是好的，也省得我再费精神开导于你。咱们身为皇室外戚，关键时刻可不能以儿女私情误国家大事，免得身后被人骂做误国的祸水。哎——当日我果然没有看错人！也惟有你，才能当得如此重任啊！”
    “殿下过奖了，萧文只是做好份内之事，哪里当得殿下如此夸奖，实在是叫萧文好生汗颜！”萧文说着，急急从椅子上站起，又跪到了地上。
    “快起来！快起来！”凤后急急说着，探身去拉。
    萧文见状，便自己站了起来，凤后顺势拉住他的一只手，示意他坐在床沿上，萧文挣扎了几下，看凤后一脸绝不妥协的样子，没奈何，只好照凤后的意思去做，但终究不敢太过放肆，只在床沿上挨了个边儿，大半的重量放在自己的腿上，姿势竟比站着还要累！
    “萧文，有些话，我本不打算告诉你的，现在看来，不说不行，否则大概会让你对我有所误会。”凤后诚恳地看着萧文说，“其实，原本我也是想让你陪秀云一起去的，可是考虑再三却没有和陛下提……国难当头，我总不能让你夫妻为国尽忠却还要背负‘纵情声色’的恶名吧？”
    见萧文没有反应，凤后便继续解释：“至于把你接进宫里，那也是为了你的安全着想……秀云出使月国是何等大事？风国岂能无所作为？秀云身边有高手保护，她们定然讨不得好儿去！我怕她们把主意打到你身上，派人夜刺驸马府……驸马府的守备终究不如宫里头齐全，万一要是有什么差池，秀云回来，你让我有什么脸面去跟她交代？！所以，思来想去的，我才去求了陛下做主，将你和小郡主接进宫里来，又怕你闷，便让秀云的那个小爷也跟着了……这几日，你们住得可习惯了？”
    萧文暗暗冷笑，表面依旧不动声色，只是恭敬地回答：“多劳殿下操心了，端贵人把所有的事情都想得很周到，萧文住在淑芳斋里渐渐地也有些习惯了。”
    （湖月插花：皇宫里有严格的等级制度，除了女皇和凤后可以直呼“四君”的名号，其余任何人都不可造次。称呼“四君”时，须在姓氏之后加“贵人”二字作为后缀。所以，端卿在晋封为“端宸君”后，萧文必须称呼他为“端贵人”。
    “卿”比“君”的级别要低，不象“君”是根据皇家传统设立的——雅、德、贤、丽四君，如今又加一个宸君——在“卿”这个的级别上，并没有特定的名号，所以，通常都是直接用姓氏加“卿”为后缀。
    说的白一点，“凤后”相当与普通人家的正室，“四君”相当与侧室，而“卿”只相当与一般的侍寝，连小爷的名分都算不上，只比普通的奴才小厮高那么一点点，但因为是服侍女皇的男子，所以在宫奴和大臣的口中，是用姓氏加“答应”来称呼的。
    宝珏的身份要比四君都高，当日初见端卿时，倒是可以直呼“端卿”这个名号，不过她光顾着和女皇周旋，根本没空想别的事，等她这次回来，以她公主之尊，倒是可以大大方方叫他一声“端宸君”，不过从潜规则来说，她还是应该称他为“端贵人”的，毕竟他已经算她正式的皇姐夫了，虽然还是个小的……）
    凤后的眼神在听到“端贵人”三个字时，寒光一闪，然而很快就恢复了正常，拍着萧文的手笑道：“这就好，这就好，若还缺什么吃的用的，只管和他去说，千万别客气！我如今身子不好，宫里的大小事物便都是交由他在打理，有事你去找他就可以了。若是他也做不了主，你再来找我便是。”
    “萧文明白，多谢殿下。”萧文浅笑着答应。
    两人又谈了会关于小郡主萧萧的事情，正好王太医奉命来给凤后探诊，萧文便借机告退了出来，回到暂居的淑芳斋，墨珠正抱着萧萧在看枝头上的小麻雀，萧萧看着麻雀跳来跳去的，伸着胖乎乎的小手指指点点的，嘴里叽叽咕咕也不知道在说些什么。
    “墨珠，丫头今儿个听不听话呀？”萧文一边问，一边从墨珠手里接过女儿抱在怀里，萧萧见是父亲，抱住他的脖子一阵乱啃，把萧文弄得奇痒无比，当即笑骂道：“果然是龙生龙、凤生凤，老鼠的孩子会打洞！你这丫头，什么不学，偏把你娘这个臭毛病学了个有模有样的！等你娘回来，看她不打你屁股！”
    小娃娃眨巴着大大的眼睛，看着萧文的脸，过了会儿，竟又凑上去亲他的脸，萧文一边躲一边笑：“墨珠，还不把这丫头抱回去！真正不得了，连她老子的豆腐都敢吃！亏得云儿不在跟前，不然非闹翻了天不可！”
    墨珠在旁边拍着手笑道：“驸马此言差矣，小郡主便是知道公主不在跟前才敢和驸马如此亲近，因为平时没有这个机会呀！”
    “胡扯！”萧文笑着骂道，“你有功夫在那里看热闹，还不把她抱过去？！现在你看我的白戏，将来我看你女儿也这样轻薄你去！”
    墨珠微微一笑：“那我呀，就想法子不生女儿呗！生个儿子出来总没这癖好了吧？那样我可就安全了！驸马想看白戏却也是不能了！”
    “你这如意算盘倒打得精！我可自叹不如了。”萧文斜扫了他一眼，笑着调侃道，“听这意思，莫非是想干涉起老天爷的安排了？我看呀，你也别嘴硬，到时候偏生个丫头出来，看你躲不躲得过去！”
    “老天爷若真是这样安排，那必定是生来给小郡主做伴儿了，日后也好为辅佐小郡主尽心效力，光大门楣。”墨珠笑盈盈地说。
    萧文对于他这样回答，自然十分满意：“你有这心是好的，你若真服侍公主生个丫头出来，我替公主开心还来不及呢！总归是公主的血脉，也算是我半个女儿，我会好好疼她的，你尽管放心便是。”
    “墨珠先谢过驸马。”墨珠一躬到底，心里却越发坚定了“求子”的决心……若是上天真要赐他一个女儿，虽然他也喜欢，可终究不比儿子省心不是？所以，还是儿子好。（湖月特别申明：湖月没有重男轻女！一点点、一咪咪都没有！会安排墨珠这样的想法，纯粹是为了少惹是非，毕竟本文中，女子才是继承家业的，墨珠没有野心，只求守着自己的孩子过太平日子，所以才会有这样的想法。）
    “好了，别行礼了，快把这丫头抱过去，她又开始啃我脖子了！”萧文笑着抱怨道，“痒死了！”
    墨珠笑了笑，赶紧接过萧萧，抱在自己怀里，小丫头离开了父亲，别别扭扭地犟了几下，终于还是抵挡不住墨珠的温柔，趴在他的肩膀上，开始努力地用口水在墨珠的衣服上“做画”。
    墨珠无暇顾及这些，抱着她跟在萧文的身后进了屋。
    门才被关上，墨珠和萧文脸上悠闲嬉闹的表情便都不见了，取而代之的是焦虑和担心。
    “驸马，凤后那里可有公主的消息么？”墨珠焦急地问道。
    萧文冷笑了一声：“他只管和我打秋风，嘴里说得热闹，却一点口风都不露，哼哼，凤后果然名不虚传！”
    “也许……凤后的确不知道……”墨珠低着头，拍了拍怀里的萧萧，小娃娃却也有趣，尽管墨珠和他在一起的时间也不短，偏就不对墨珠做什么亲密的举动出来，兀自抓着他的头发在手里玩——这倒又和宝珏有些象了，因为宝珏也甚是喜欢墨珠这头柔软乌亮的发丝。
    “不是不知道，是不想说！”萧文烦躁地来回走了两步，“云儿身边跟着的，都是陛下和他一手安排的，有什么消息传回来，陛下知道，他必然也是一清二楚的，只是不肯告诉我们！云儿也真是的，千叮咛万嘱咐，让她记得常捎些家信回来，她怎么就是记不住呢？！平白让我们替她担心！”
    “驸马，你别急，”墨珠劝道，“现在这样也好，一点消息也没有反而说明没危险，要不然他们肯定就来通知我们了，不是吗？”
    萧文抬头瞥他一眼：“你说得有道理……唯今之计，我们也只有在这里死等了……云儿啊云儿，你究竟什么时候才能回来啊！”
    墨珠站在一边，轻轻地叹了口气，一时间，除了萧萧的“自言自语”，屋里再没有其他的声音。
    真秀宫里，王太医小心翼翼地替凤后诊治完毕，便要去向陛下回禀，临出门前的一瞬间，却被凤后从背后遥遥地叫住。
    “王太医，”清冷的声音中，有着威严，平淡的语气中，夹杂着危险，“陛下向来喜欢老实人，你去陛下禀报时，可得‘知无不言，言无不尽’，其中的关节想必你心里也明白，本宫就不罗嗦了，总之，你可别妄想欺瞒皇上啊！”
    （湖月插花：为了便于大家的理解，湖月多事地跑出来，小声提醒——请大家不要光从字面上理解，还得进行深层次地挖掘……）
    王太医浑身一凛，慌忙转过身来，趴在地上直磕头：“臣不敢，臣不敢……”
    “起来吧！”凤后冷冷地说，“你还磨蹭什么？陛下还等着你回话呢！快去啊！”
    “是，是，臣告退。”王太医体如筛糠，几乎连站都站不稳了，勉强支撑着走了出去。
    凤后看着她颤抖的背影，冷冷地笑着，手一挥，明黄色的绣帐彻底遮住了他的身姿。
    此刻即便有人站在床前，也只能看到一团模糊的影子……
    一场看不见硝烟的战争已经悄悄拉开了序幕。
    皇宫，这个掺杂着阴谋、充斥着诡计、弥漫着危险、隐藏着罪恶的地方，这个人吃人的地方，总是大同小异地上演着一幕一幕的悲喜剧，在这里面的只有两种人——一种是算计人的，一种是被算计的，由他们参与演出的戏码，总是周而复始，一遍又一遍的重复着过去曾经发生过的许多故事……





    正文 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:58:27 本章字数:5984

    第二天一早，方、周二人衣冠整齐去上朝。
    朝堂上，众位大臣各抒己见、滔滔不绝。
    文臣们顾着斯文，最多也就是争得面红耳赤罢了；几名武将却性如烈火，一言不合，几乎当场就要动起手来。
    众人忙上前去，拉的拉，劝的劝，好好一个威严肃静的大殿，弄得比那菜市场都要热闹，气得女皇脸色铁青，拂袖而去，这才把那几个闹事的吓得没了声音，一个一个蔫了吧唧地跟那霜打了茄子似的，围着陶妙彤大诉自己的委屈。
    陶妙彤对几人斥责了一番，然后又好言安抚，直说她们行事虽然不得体，但说到底还是为了国家社稷在着想，陛下顾着她们的爱国之心，想必也不会过于责罚，略施薄惩、以儆效尤恐怕是有的，却不会追究什么“咆哮朝堂、惊扰圣驾”的罪名，要大家尽管宽心便是。
    众大臣听了，这才三三两两地慢慢散去，各自打道回府——敢情今天一天，又是什么事情都没讨论出来！
    方、周二人早在朝堂上吵得热闹时，便缩起脖子躲到了一边，眼见众人几乎动起手来，更是连大气都不敢出一声。等到女皇退殿，众大臣围着陶妙彤说话，她俩又凑不到跟前去，只好远远地站着看，等众人都走干净了，才讪讪地上来和陶妙彤打招呼、陪不是，直说都是为了虹国才让众人伤了和气。
    陶妙彤皱着眉头道：“今日这事，怎能怪得你们？说来说去，都是这些武人太过粗鲁，只知道逞匹夫之勇，有意见好好说不就得了？！居然学那市井泼妇一般！真正是有辱斯文，有辱斯文呐！”说着，还跺了跺脚，连连摇头，一副痛心疾首的样子，“只怪平日对她们太过宽容，竟让她们连该有的礼数都忘了个干净，平白地出来丢人现眼，真是让两位使者见笑了。”
    方、周二人哪里敢接口，当下赔笑着打圆场：“几位将军也是一片赤子之心，精忠报国，并无私心。今日失态，恐怕一时情急也是有的。”
    陶妙彤依旧板着脸：“终究是有失体统！有失体统啊！”话音未落，亦是袍袖一甩，当先走了出去，一副余怒未消的样子。
    方、周二人面面相觑，只当陶妙彤是真的怒气冲冲，却不知方才那一幕，根本就是她执导来众人演，而总策划便是那位高高在上、最先退场的女皇陛下！月国朝堂上的诸位大臣们，原来对于逢场作戏也俱都是颇有研究的人咧！这位陶臣相，虽然人是气冲冲地回了自己的宅地，背地里却差了自己的心腹去往各位表现杰出的大臣家里，大肆夸赞一番，几个大臣吃了定心丸，自然也就不再担心今天的戏演过了头了。
    月女皇摆驾回宫，稍事休息之后，便去了沁香斋，一来是探望儿子的病情，二来也是想听听儿子对自己婚事的看法。
    卧床静养的月清澄，听了母亲的打算，低头不语。
    他天资聪颖，自然猜到女皇如此安排的用意，对于那个异国公主，他虽只见了两次，却也有些好感，只是想到此番嫁过去，以他月国皇子的身份，却须和一个大臣的儿子平起平坐，终究不免有些怨怼：几个哥哥好歹都是做了正室的，偏自己这个正室却做的理不直气不壮的，怎么能叫他开心的起来？
    女皇看他脸色，也明白他心里的委屈——自己生的，又是最宝贝的，他的心思，做娘的自然知道。其实，若不是这个选择最有利于爱子，她又如何舍得他远嫁她国？
    月清澄想了一会儿，先前的不快慢慢地便淡了。原来，他本性豁达，初时的冲动过后，理智占了上风，也明白了女皇其实也是一门心思的在为自己做打算，自己也只有借着这个机会才能顺利地远离月国皇储相争的是是非非。至于名分，说穿了，也不过是表面风光，自己身体不好，本来就应该静心修养，乱七八糟的事情管得多反而费心神，还不如干脆交给别人去打理，自己落得清静悠闲地过日子，横竖自己是一国的皇子下嫁，别人总不敢怠慢了自己……
    女皇坐在床边，见儿子低头沉思，半晌也不说话，心里倒有些急了。她以为月清澄不同意这桩亲事，忙道：“皇儿若是不愿意就算了，这事儿也就咱娘儿俩在商量，你若是不喜欢，母皇从此不再提便是，皇儿可别急坏了身子……”
    “母皇！”月清澄突然出声，打断了女皇的话，抬头看了女皇一眼，却又低下了头，依旧不吭声。
    “皇儿？”女皇皱起了眉头，困惑地看着月清澄。
    一旁的纪嬷嬷甚为乖觉，比前日里赶出去的李嬷嬷又精怪了三分，见此情景，便笑着说道：“陛下，恕奴才多嘴……奴才以为，陛下可再问五殿下一次，是否愿意下嫁那宝公主，若愿意，便点点头，若不愿意，便摇头……如此，也免得五殿下害臊不是？”
    女皇听了，笑着点头：“皇儿，母皇打算将你许配给虹国的宝珏公主，你可愿意？”说着，盯着月清澄瞪大了眼睛，惟恐错过他的一举一动。然而，等了半晌，月清澄却一点动静也没有——即不点头，也不摇头。
    女皇侧过脸去，满脸困惑地看着纪嬷嬷：“皇儿这是……”
    纪嬷嬷笑道：“五殿下这便是同意了！奴才给陛下道喜，给五殿下道喜。”说着，跪在地上磕头。她这么一来，旁边的宫奴们自然也“呼啦啦”跪了一地，齐声给皇上、五皇子道喜。
    女皇“哈哈”大笑，月清澄却是羞红了脸，恨不得立时便放下绣帐好遮遮臊，无奈在母皇面前不敢任性，只好僵硬地坐在那里，接受众人的贺喜。
    月清澄的心意既然已经确定，女皇便开始着手相关准备，又差人把陶妙彤宣进宫里，君臣二人又是好一番琢磨。
    不说宫里头挖空心思的穷算计，单说方、周二人回了客栈，照例又来向宝珏汇报今天的进程，顺便请示一下公主殿下的意思。
    宝珏自从听了紫玉转述的方、周二人的言行，心里便也有些顾忌，想到当日出门时，文儿的千叮万嘱，暗下了决心：切不可再做那出头的汆子——若是留下了什么话柄，将来恐怕怎么死的都不知道！
    因此她耳朵里听着两人的叙述，只在那边“恩恩啊啊”地附和几句，却不肯发表什么实质性的意见——这两人都是凤后的亲信，又是时刻和宫里头保持联系的，自己若是过于招摇，恐怕将来会引火烧身。心里打定了主意，打算好好学学四脚壁虎，从此只作壁上观，决不再插手。
    虽然她很想早点回去和文儿、墨珠夫妻团圆，可是这种事情急也急不得，主动权在人家手里捏着呢，不是靠自己的主观意志能决定得了的。不过，女皇还欠着自己一个人情，想来以她一国天子的身份，总不可能过河拆桥，一点面子都不给吧？“两不相帮”的底限应该没问题的。因此，她对谈判的结果倒也是颇有信心，相信回国只是早晚的问题。
    既然听了人家的汇报，一点表示也没有，当然说不过去，所以，宝珏待她二人说完，当即对两人褒奖了一番，肯定了方、周两人的努力，又说了些冠冕堂皇的客套话，结尾么，当然还是吩咐她们要尽快把事情给办妥，否则后果不是随便哪个能承担得了的。
    宝珏在官场上虽然混的不久，可一些政治伎俩她倒是知道的，比方说某国长期以来一直奉行的“大棒”和“糖果”并行的政策，其实也就是脱胎于中国古代的“恩威并施”，虽然她以前从来没用过，但得益于电视和小说，她现在使出来，倒也象模象样，有那么点意思。
    方、周二人能被凤后委以重任，除了知识丰富，脑子自然也是灵活的很，对于公主在本次出使中扮演的角色，二人可谓心知肚明：说到底，也就是借公主这个名号罢了，具体的事情早就明白交代了是她们在承办，大方向须得秉承女皇和凤后旨意办理，小细节么，就可以自行商讨着决定。任务若是圆满完成，大家都有面子，今后平步青云、宦海风光；若是办砸了，公主自己顶多挨几句不痛不痒的责罚，她们的官场生涯却就此划上句号，没准儿连命都是保不住的了，想明白了这点，即使没有宝珏的吩咐，这两人也一定是竭尽全力地去做的。
    宝珏把官面上的文章做了个周全后，便端茶送客。方、周二人本想趁着机会好好奉承两句，顺便也窥测一下紫玉是否在公主身边多了嘴，但见公主要送客，两人不敢赖着不走，识趣地起身告辞。
    紫玉站在宝珏身边，看着告退的两人，撇了撇嘴，自己站着不动，眼睛朝橘红一溜，橘红会意，当先带头，送两位大人出去。
    这两人老于世故，见平日都是紫玉亲自相送，今天却换了这个毛头少年，当然明白其中的奥妙，不禁暗暗苦笑：看来昨天是把那个娇气的紫玉给彻底得罪了，只是不知道他是不是在公主面前搬弄了是非……人说“阎王好见，小鬼难缠”，将来若想在官场上吃得开，公主这边自然是怠慢不得的……以后找机会还是得在紫玉身上多下些功夫，力求挽回些情份，免得被公主记恨。
    讪讪告退，两人还没来得及出门，居然看见了应该跟在花太医身边的宛秋，从公主的卧房里出来，而型容打扮，赫然竟是公主府邸小厮的模样！两人微觉诧异，心中狐疑：莫非公主旧病复发，又开始强抢美貌少年？还是那宛秋知道花太医靠不住，便索性另攀了高枝？满腹疑团，却都不敢多问，匆匆告辞了离开，回去自然又是忙着写秘信，向宫里传递消息——横竖勤汇报、勤请示，总是不会有错的。
    宛秋把团在手里的抹布一扔，又去抽了根鸡毛掸子出来，一个人卖力地在那里打扫——保护费当然是要收的，不过，小厮的月俸也可以赚嘛！反正现在清闲的很，一个人打两份工也不会有所冲突，再说，公主出手阔绰，如此大好的捞钱机会，错过岂不可惜？
    宝珏看宛秋拿着个鸡毛掸子在自己面前晃悠，越看越是好笑，终于忍不住出声道：“宛秋，你手里拿的可是鸡毛掸子，是扫灰尘用的，不是给你耍着玩儿的！”
    宛秋一回头，满脸正经：“我哪里有玩了？我可是按照紫玉教的在认真做耶！我做事这么用心，又这么勤快，你应该再加我一成工钱的！”这就是已经“病入膏肓”的宛秋，一个钻到了钱眼里头出不来的杀手，一个为了银子什么苦都能吃的“钱鼠”，一个抓紧一切机会开拓财路的“财迷”。
    宝珏暗暗好笑：这个少年果然厉害，竟然芝麻、西瓜一个都不肯放过，可见是个小“贪心鬼”了。可他偏偏又是以“用自己的劳动所得换取正当的报酬”为素日行事的信条——“财迷”原来也是有原则的！可以为了大笔的保护费去杀人，也可以为了区区的月俸来做杂役，宝珏以前从没见过对反差如此大的工作都能适应得这样良好、且迅速进入状态的人，因此觉得此人实在是有趣至极。
    紫玉听了宛秋的辩白，无奈地翻了个白眼，嘲讽道：“我教你的？我几时教你拿着鸡毛掸子跳舞了？你天赋异禀，无师自通，千万别把这功劳归到我的头上，我可没这本事，你别抬举我了……平白地害我丢脸！”终究顾着他是好人家出来的孩子，所以紫玉倒也没说出让他“干脆去花楼靠跳舞来赚钱”这样带些明显蔑视含义的话来。
    “乱讲！”宛秋满脸不悦，“我哪里在跳舞，我分明是在打扫！很认真地在打扫！你们的眼睛都有毛病了！哦~我知道了，你们自己偷懒不干活，看我这么用心，担心公主扣你们工钱是吧？哼，活该！这就叫种瓜得瓜，种豆得豆！我……”
    他在那里说得兴起，举着鸡毛掸子浑然不觉，反而挥得起劲，眼见得是又要开始长篇大论起来，紫玉摇头叹了口气，知道他一说起来就要没个完，所以赶紧朝站在一边、笑得合不拢嘴的橘红努了努嘴：“你去，给他做个样子瞧瞧，也叫公主评评理，看看到底是谁有毛病！”
    橘红笑眯眯走过去，对着满脸不快地宛秋笑道：“宛秋哥哥，你想得太多了啦！你要多做事对我们是大大的有好处，可是对你自己却没什么合算，因为公主府里的小厮月俸不是按照干活多少给的，是按照伺候主子的高低定下来的，你就是做再多，月俸还是和我一样，不可能高过紫玉哥哥去的啦。”
    紫玉皱紧了眉头，暗自埋怨：是要你做示范去的，你和他说这些做什么？好象我是做了什么见不得人的事情似的……当即狠狠地白了橘红一眼。
    宛秋一听，立刻把手里的鸡毛掸子甩了出去，好似被烫到了手一样：“你干吗不早说？！”他抱怨地看着橘红，指控道，“我以为我们关系不错的，没想到关键时刻，你还是不把我当自己人……哼！连你也骗我！”
    橘红心虚地看了看紫玉，又看了看他，也知道自己方才失言，支吾道：“那……你也没问呐……怎么能全怪我啦……”
    宛秋眼珠一转，想到橘红方才的话，赶紧又问：“那现在跟在公主身边的，紫玉的月钱是不是最多？比你们多多少？他要比你们多做些什么？他……”
    “咳咳！”紫玉重重地咳嗽了两声，总算喝住了宛秋的打听。橘红看了看紫玉，又满怀歉意地看了看满眼期盼之色的宛秋，最后只是低下头，闷声不吭地拿着掸子开始干活——他可也是会瞧人脸色的小厮，还是趁早加紧尾巴做人比较好，省得被紫玉哥哥借题发挥，骂得头都抬不起来！
    宝珏在一旁早就笑得瘫坐在椅子里，现在更是连站都站不起来了——如果可以放声大笑的话，也许还没这么辛苦，可惜，她顾忌着别人的面子，只能自个儿捂着嘴偷乐，最后肚子都笑疼了，当然就只能坐在那里动弹不得了。
    宛秋看着橘红伶俐的动作，半晌嘀嘀咕咕地说：“我就没看出来和我刚才有什么两样……不想发工钱就明说，还找什么借口……”
    宝珏听了又是好气又是好笑，心中暗道：宛秋果然是个活宝贝！任何时候都想着赚钱，再怎么小的机会都不放过……偏他不开口的时候又是个清秀文气的小男生……反差忒大，都快赶上贫穷贵公子了！
    “宛秋，你真的不回花太医那里去了？”紫玉不想在自己的身份上多做纠缠，转移了话题——他和墨珠作为公主的近身侍从，之所以月钱比一般小厮要多，一半是为了他们侍奉的主子是所有人的主子，但很大程度上，也是因为近身小厮偶尔必须侍寝，却又未必会有正当的名分，其实也是一种变相的补偿。自己虽然从来不曾用身体侍奉公主，可是外人却不知道，如今被宛秋冷不丁地揪了出来，他总有些忌讳——以前是不情愿，如今却是……其中的奥妙又岂是言传得了的？
    “那个江湖郎中！哼！”果然，他这么一说，宛秋的注意力立时便转移了开去，只见他仰高了下巴，从鼻子里出气，一副高高在上的样子道，“我算是看清他了！今后我要和他划清界线！我警告你们，别再把我和他扯在一起，否则可别怪我翻脸！”
    “宛秋哥哥！”橘红扔掉了手里的鸡毛掸子，小小的个头儿“噌”一下子就窜了过来，激动万分地握住宛秋的手，“你终于想通了！公主曾经说过，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！看开了就好，看开了就好！三条腿的青蛙不好找，两条腿的活人可是多得很的！你早晚会找到真心待你的人的！”
    “哈啊？”宛秋莫名其妙地看着他，实在不明白他到底在激动个什么劲儿。
    紫玉见这两人闹在了一起，先前心头的乌云顿时烟消云散，乐得在旁边看白戏，只是终究还是成了个掩嘴的葫芦——好歹这两人以后都是要一起朝夕相处的，总不能笑他们笑得太放肆不是？
    宝珏听了橘红的话，搔了搔面颊，眨了眨眼，很困惑地在想：我真的有说过这句话吗？什么时候说的呀？我怎么忘记了呢？……哎呀！怎么这么巧？花菲偏巧姓花，这话要是被他听见了，没准又弄出什么花样来……
    想到这里，她不禁打了个寒战，暗自决定：非得叮嘱橘红把这句话给吞进肚子里头烂掉不可，绝不能再拿出来卖弄！否则头一个倒霉的就是自己……花菲那家伙，大概会让自己几天都下不了床的！……那个色狼！





    正文 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:58:45 本章字数:8178

    “听说，殿下这几日，一直在客栈里呆着不曾出门，”陶妙彤微笑着说道，“殿下应该多出去走走，看看月国的风土人情，鄙国的美食最为出名，其实还有很多东西也是不错的，比方说马匹、毛皮、瓷器……殿下若是担心无人做向导，下官倒是乐意为殿下尽尽心。”
    她为人圆滑，既然知道女皇已经属意宝珏做五皇妃，称呼上便立刻做了变动，由先前的“二公主”到如今的“殿下”，隐隐地已经把她当作半个主子在看待——毕竟五皇妃也算是月国的皇族了，如果先前还可以用对待外国公主的礼仪来面对宝珏的话，现在却因为可能出现的身份变化而让她堂堂宰相自觉自愿地就在宝珏面前，用上了“下官”这样谦卑的自称。
    “有劳陶丞相，好意心领了，只是本宫平素喜静，对这逛街的事情么，倒不太热中，真是辜负了丞相大人的一番美意了。”宝珏微笑着和她打哈哈，心里暗自嘀咕：华灯初上，你不在自己家里跑到我这儿来，莫非是想蹭饭不成？算你走运，今天紫玉说要给我做水晶虾仁芙蓉鸡，你这家伙，口福倒真是不错咧！
    她对月国的菜肴总是不太习惯，这几天一直吃客栈厨房做的菜，经常是动几筷子就不吃了，加上又有心事，人渐渐地清瘦了下来。紫玉原本看着就有些担心，只是自己要在公主跟前伺候走不开——橘红毕竟年纪小，纵然机灵，有些规矩却不懂，也不敢象他这样敢“纠正公主的坏习惯”——如今多了个宛秋在公主跟前和橘红相互照应着服侍，他便赶紧腾出手来亲自下厨，要好好做几样虹国的本土菜让宝珏解解馋。
    “哦？”陶妙彤微微有些诧异，随即自以为是地说道，“殿下恐怕是为了结盟之事未见眉目而操心，因而没了游乐的兴致了吧？殿下忧国忧民，果然是下官等景仰学习的楷模啊！”
    宝珏看了看她，笑而不答，心里却多了几分警惕：无事献殷情，非奸即盗。瞧她说话这神气，比前日里见到平白地矮了三分，恐怕是老母鸡生疮——毛里有病的。只是不知道她葫芦里究竟卖的什么药，自己还是以静制动，静观其变比较好。
    陶妙彤眼珠一转，神神秘秘地凑到宝珏跟前：“殿下大概还不知道吧？听探子们传来的消息，风国似乎也派了个使团来出访本国，估算这脚程，约莫这几天就能到了！”
    宝珏端着茶杯的手一颤，随即故做冷静地喝口茶，把茶杯放在了桌上：“如此机密之事，多谢陶丞相据实以告，本宫会约束手下，不在月国境内惹是生非的。”
    “殿下说哪里话，”陶妙彤赶紧摆手道，“殿下的为人是有目共睹的，下官等岂会让殿下身处危险之中而放任不管？定当加派人手，增强护卫，确保殿下的安全！”
    宝珏轻轻一笑：“多谢陶丞相，多谢月女皇，本宫实在是感激不尽。”
    顿了顿，她又似真似假地说，“其实也不用这么麻烦，女皇陛下只要尽早答应了结盟的事情，本宫便可既刻起程回国，与那风国使节便没有机会见面了，风国的使团此来大概也是和本宫同样的目的，若是听闻月、虹两国已经结盟，想必也不会再白跑一趟了不是？”
    说完，宝珏斜瞟了陶妙彤一眼，却见她依旧一副不愠不火的样子，心中暗自着急：事情发展到这一步，如今便也只有孤注一掷，哪里还能去管什么被人猜忌不猜忌的？先把命保住逃过这一劫再说吧！否则，真要是拖到风国使团出现，自己这边是半点优势也没有了，先前的费心铺垫悉数打了水漂自不去说，只怕到时候反被扣押做了人质，那就等于是缚住了皇姐的手脚，便是文儿、墨珠，恐怕也是今生无缘再见了。
    “话是如此，可是月国也有月国的难处啊！”陶妙彤打起太极来也是颇为顺手，何况她提这个消息，本就是为了说亲做铺垫，是传说有风国使团过来，可到如今也没见着个人影，女皇和五皇子又都看中了宝珏，若是今日说亲成功，风国使团不见也罢，若是她不依，倒是件拿来要挟的手段。只是眼下自不好明说，当然也只有一味地推脱。
    “殿下有所不知，”陶妙彤叹气说道，“我国与虹、风两国相安无事已是百年有余，如今虹、风两国交战，我国夹在中间，你说帮哪个好？横竖都是老邻居了，帮哪一个都不合适啊！”
    宝珏皱眉道：“战乱之祸原本就是风国起的头，是她无缘无故领兵来犯，我们是保家卫国，帮谁不帮谁，不是一目了然的么？”
    “话可不能这么说！”陶妙彤拂然道，“你们打仗，引致生灵涂炭，自是你两国的事情，与我月国何干？我月国本可置身事外，百姓自然不必牵涉其中，去受那战乱之苦……”
    “陶相此言差矣！”宝珏打断陶妙彤，“你真的以为月国可以置身事外么？人说‘唇亡齿寒’，三国鼎立这许多年，大家相安无事，便是因为大家在相互制约，互为制肘，若是今日月国坐视不理，让风国本書轉載拾陸ｋ文學網的野心得逞，要不了多久，月国大概也会步我们们的后尘了！”
    陶妙彤听了暗暗心惊：不想这宝珏公主见识如此深刻，一语惊醒梦中人，自己这边心心念念的，都是在帮助别人，好象是施舍，可照她这样分析下来，反而是在为月国的将来，而与虹国共同御敌了，根本谈不上什么施舍不施舍！
    宝珏继续说：“居帝位者必有雄心抱负，有以百姓安居乐业为己任的，自然也就有雄心勃勃开拓疆土的。依照本宫看来，女皇陛下和本宫皇姐的施政方领颇为相似，都是把‘国泰民安’放在了首位，风国女皇却并非如此，她的野心恐怕就在于‘一统天下’，试问，一个立意‘一统天下’的人，如何会在没有完成野心之前就停滞脚步？‘覆巢之下安有完卵’，到最后，月国孤军作战，恐怕也落不得什么好去！”
    陶妙彤听到后来已是冷汗涔涔。她没有料到宝珏见识广博，竟把今后若干年的大势都能说的头头是道，却又是条理清楚，仔细回味起来，也觉得她说的有道理，心里不禁发毛，想着一定要将这些话带回去告诉陛下，五殿下的这门亲事自然是无论如何也要结的，不管使出什么样的手段！不论是对五殿下本人，还是对整个月国，若是和虹国结亲都是有百利而无一害的了！
    勉强地笑了笑，陶妙彤打着圆场道：“殿下莫急，陛下也没说不答应啊！只是……终归是师出无名，恐被天下人非议……
    “被天下人非议？”宝珏咄咄逼人地反问道，“非议什么？月国若是和我国结盟，乃是匡扶正义的大善举，亦是把别人野心扼杀在摇篮里的明智之做，天下人非议什么？有什么理由非议？！”
    陶妙彤为她的气势所摄，竟没了主意，半晌才喃喃地开口道：“总归……不太好吧……”
    宝珏看了看她，知道自己方才的话起了作用，一时半刻也不能逼得太紧，免得引起陶妙彤的反感，那可就是前功尽弃了。因此，她淡淡笑道：“以前本宫听过一个故事，不知道陶丞相听过没有？”
    陶妙彤一脸莫名其妙：怎么扯到说故事上去了？不过想到宝珏这么说必有她的用意，因此配合地点头道：“愿闻其详。”
    宝珏说：“从前有个商人骑着马到外地去做生意，因为错过了客栈，便只能在野地里搭个小帐篷过夜。夜里的天气很冷，在帐篷外面的马就恳请主人，让它把头伸进帐篷去避避风，主人同意了。过了一会儿，马有请求主人同意它把两个前蹄也伸进来，主人又同意了。再过了一会儿，马说身体冷，也想进来，主人犹豫了一下，最后还是同意了……陶丞相，你可知道这故事的最后结果是什么？”
    陶妙彤摇了摇头。
    “这个故事的结果就是，”宝珏深深叹了口气，“马占据了帐篷，而它的主人，却在帐篷外面结结实实地冻了一晚！”她把这个阿拉伯故事搬了过来，生怕陶妙彤不明白，还特意本書轉載拾陸ｋ文學網把“骆驼”改成了常见的“马”。
    陶妙彤听了，低头沉思，若有所悟。
    “人的欲望是永远不会有知足的一天的，普通人如此，帝王将相亦不可能免俗，差别只在于欲望的大小而已。”宝珏看着陶妙彤缓缓说道，“欲望就好象填不满的沟堑，只会越来越大。世上能真正做到‘知足常乐’的人并不多。”
    “殿下所言极是，下官明白。”陶妙彤对眼前的女子肃然起敬。
    “陶丞相，自从我国和风国开战以来，本宫一直在想，”宝珏抬眼看向远处，语调缓慢而又低沉，“国家与国家之间，最合理的相处模式是什么？后来终于被本宫想出来了……其实很简单，就是大家势力的平衡！三国和平共存这许多年，就是因为相互之间有一个均衡点，大家势均力敌，谁也没有强过谁去！这样的平衡，使得大家都不敢贸然挑衅他国，生怕‘鹬蚌相争’，反倒让旁人‘渔翁得利’！所以，三国的国君们都把心思花在了发展本国政治、经济上面，从而使百姓安定，让国家富足……”
    说到这里，宝珏十分惋惜地叹了口气：“可惜，风国却坏了这规矩……平衡一旦被打破，后果不堪设想。一个国家过分强大，加上君主的冲动和野心，就会盲目地进行扩张和吞并，必然也会导致与领国的战争！如今我们和风国的战争不就是个最好的例子么？”
    侧过脸去，专注地凝视着陶妙彤，宝珏的脸上一副正义凛然：“月国如今或许可以置身事外，只是，你们真的愿意看到风国独自壮大么？你们就不会担心几年以后，风女皇又故技重施么？”
    陶妙彤两眼低垂，眼观鼻，鼻应心，表面上不露声色，心里对宝珏的分析已经深以为意。
    “本宫也不是说，一定要你们帮着我国去打风国，”宝珏叹了口气说，“不过旁观者清，对于这其中的危险你们自然应该清楚得很，如今还请月国能主持公道，还世界一个安宁……”想了想，她又补充了一句道，“就长远来说，月国不妨做做监视者——东风强了便帮着西风，西风强了便帮帮东风，总之既不许东风压过西风，也不让西风胜过东风，利人利己，岂非妙哉？”
    宝珏把自己的设想描绘得十分完美，又把月国捧得极高，陶妙彤听了十分高兴，对于她的这套闻所未闻的新奇理论也是感兴趣的很，暗暗记在心里，打算回去再仔细琢磨。
    她却不知道，宝珏一边在说，一边却偷偷地背过手去，在背后比了个“十”字，请求宽恕自己善意的谎言——花无百日红，月有阴晴圆缺，月国女皇再有能耐，难道还能缔造一个千秋万代的盛世伟业不成？到时候，谁监视谁还很难说咧！不过眼下，为了哄陶妙彤，她自然是什么好听拣什么说，反正身为一国宰相的她，对于自己的国家总是有着责任心和自豪感的，帽子这种东西，自然是越高越好的。
    “要说和贵国结盟，陛下也不是没有考虑过……只是空口白牙的，要结盟也没什么凭证，即便是签了约定，却也有反悔的时候……还是再寻个稳妥些的保障为好。”虽然宝珏的话很打动她的心，可是她这次来毕竟是身负皇命而来，纵然觉得宝珏的话有玄机，却也不便过分讨论，总是把正事办好了要紧。所以，陶妙彤接着宝珏的话，趁势起了个头儿，不过这个理由却找得十分牵强，她说的时候，总觉得有些心虚，因此说归说，她的眼神却游移不定，根本就不敢和宝珏对视。
    “稳妥些的保障？”这下换宝珏莫名其妙了，“本宫不明白如果连白纸黑字都不能相信的话，还有什么能被称做是‘稳妥’的？莫非陶丞相有什么高见么？恕本宫才疏学浅，不知陶丞相所指。可否明示？”
    “这个么……”陶妙彤瞥了一眼宝珏，含含糊糊地说道，“两国若想永接友好，联姻应该是最保险的法子……成了一家人之后，自己人帮自己人总是义不容辞的……”
    “……联姻？”宝珏皱着眉头看她，“你的意思是……”
    “陛下命下官前来转告殿下，若是两国能结为姻亲、世代友好，月国便愿意和虹国共同对付风国。”陶妙彤委婉地说道。
    那不是政治联姻了吗？宝珏斜眼打量着陶妙彤，心中暗道：还好还好，她们君臣都没想到去学人家弄什么“质子”的把戏，否则，皇姐舍不得羲芝这个未来的储君，倒是很有可能把她这个“二公主”给牺牲掉！这样一来，她和那个被野心冲混头的宝琳不是一样的惨？！宝琳将来被抓好歹还能落个痛快，做“质子”的可是遭受精神虐待！两个一比，还不如揭竿而起学造反咧！
    “既然陛下有了这个意思，想必也是考虑成熟了，”宝珏笑着问，“不知贵国想如何结这门姻亲？女皇陛下可有合适的人选了？”她想自己这边就姐妹三人，并无兄弟，想来也应该是月国嫁子了，只是不知道这个是正牌的，还是“西贝”的，虽说女皇也有一个儿子还没出嫁，可是和亲这种事情，她总舍不得派自己亲生儿子来吧？十有八九是从大臣的公子里选一个出来册封为“义皇子”来应景。
    陶妙彤见她说话爽快，心中暗喜，当即就把谜底揭晓了一半：“陛下的意思，是想让最疼爱的五殿下风风光光地出嫁。”
    “哦！”宝珏点点头，心中一喜：女皇这样决定，倒是可以充分说明她确有诚意，而不是敷衍行事，对自己这边当然是好处多多；二来么，五皇子体弱多病，容貌也不出色，他若进宫，对凤后自然够不成什么威胁，何况凤后与皇姐鹣鲽情深，端卿又正得宠，他一个病秧子哪里就能翻过天去？最多也就是弄个“君”的名分罢了，不过，看在他是月女皇的爱子，表面功夫自然是要做的，“那本宫回去就禀告皇姐，定以迎娶一国之后的礼仪迎娶五殿下进宫……”
    “殿下弄错了！五殿下要嫁的不是虹女皇！”陶妙彤听她话里的意思不对，知道她是误会了，赶紧纠正道，“五殿下要嫁的是殿下你！”
    “我？！”宝珏一愣，随即反手指着自己的鼻子，眨了眨眼睛开玩笑道，“陶丞相几时也学会了这寻人开心的恶疾？此事关系重大，你随随便便这么一说，本宫可是要当真的呦！”
    相对于她的悠闲调侃，陶妙彤自然是满脸正色：“下官哪有这个胆子戏弄殿下？何况事关五殿下的终身幸福，陛下也是再三思量之后才做的决定，殿下本来就应该当真的，因为这就是真的呀！”
    见她说得一本正经，宝珏也有些紧张起来了：“不是吧？！五皇子既然是女皇爱子，为什么不嫁我皇姐虹女皇而屈就本宫这个虚名儿的公主？陛下应该做主让他做本宫的皇姐夫，‘一人之下，万人之上’岂不是好？！”舔舔干燥的唇角，她小心翼翼地说道，“……何况宫里的使唤奴才也多，五殿下既然在皇宫里住惯了，纵然换环境，也得挑个大致差不了多少的，这些本宫可供不起的！陶丞相你不知道，本宫的属地赚不着什么钱的……本宫这个公主其实日子过得很……恩……拮据……”说到后面，连她自己都支持不下去了——呸！她果然不是说谎的料，连牛皮都吹不来……
    “殿下不必担心，五殿下是陛下爱子，不是下官托大，陛下为他准备的嫁妆就是几辈子也吃用不玩的，何况还有朝中众臣的贺礼，百姓的进贡……花费这种小事情，自然是不劳殿下操心的！”陶妙彤一边说，一边摩挲着手中的茶杯，心中暗暗好笑：旁人打破头都抢不到的好事，她却这般推脱，果然是对家中夫君钟情的很，由此可见倒确实是个多情的，五殿下若能和她做夫妻，假以时日和手段，将这一腔情思悉数都绕到了自己身上，岂不连他几个哥哥都要羡慕死？恩，以五殿下的人品、学识，要不了多久，她也应该被五殿下迷住的，到时候，那个大臣的儿子自然也就不足为虑了！
    她在那里为自己的保媒大计自鸣得意，宝珏还在努力地找借口推脱。
    “陛下既然宠爱五殿下，也该让我皇姐迎娶他才是，本宫只是个公主，
    身份地位自不能与皇姐相提并论，说的好听些是‘御妹二公主’，其实说白了也只是一个臣子而已，哪有放着堂堂主子不做，偏下嫁个奴才不成的道理？陶丞相，你一定是错会了女皇陛下的意思了，你还是回去再请示一下比较好。”宝珏皱眉道。
    “不会弄错的，”陶妙彤笃定地说道，“陛下向来赏识你，自前日赐宴之后，五殿下亦对你念念不忘，所以陛下有意将五殿下许配给你！”
    “使不得！万万使不得！”宝珏双手乱摆，急叫道，“本宫早已有了正室驸马，家里也纳了一个偏房小爷，纵然陛下看重，殿下抬爱，本宫却不敢对五殿下有一丝半分的非分之想！五殿下天人之姿，又被誉为‘月国珍宝’，如何可以屈居人下？这……这，实在是……”
    “无妨，无妨，”陶妙彤笑着说道，“陛下看重的是您的人品，五殿下中意的是您的才学，其他的虚名倒也不是看得很重……不过，事关皇家体面，陛下也确实有些顾忌，所以么，已经拟旨照会虹女皇，愿将五殿下嫁往贵国为公主你的夫君，念在他已经为您生养一女的份上，五殿下便委屈些，与你原来的驸马并立为正室，只是我家殿下为‘大驸马’，他呢，就是‘二驸马’，晨昏定省的规矩也就此作罢，您看五殿下为您这是做了多大的牺牲啊！”
    我可不稀罕这样的牺牲啊！宝珏忍不住朝天翻个白眼：有权利的人，说话就是不一样！明明是件理亏到底的事情，居然巧舌如簧翻成了委屈至极了！还真是得了便宜又卖乖啊！只是，你们再会耍嘴皮子，终究只是一相情愿而已，我若咬死不松口，死活不同意娶，你们又能奈我何？！
    想到这里，宝珏定了定神，深吸口气，侧过脸去，看着微笑的陶妙彤：“陶丞相，本宫以为自己并不值得五殿下受这么大的委屈！本宫方才说过，以五殿下的条件，嫁谁都比嫁本宫要强，何况还是不能尽占一个完整的正室名分的？！这样对五殿下实在是太不公平了！所以，本宫不能娶五殿下！”
    她斩钉截铁地说完，果然见陶妙彤的笑容僵在了脸上——陶妙彤根本没想到她会拒绝的这么干脆，连一点回旋的余地没有，愣了一下，她旧事重提，“即便是为了解救你虹国的黎民苍生于水深火热之中，你也不肯吗？”
    宝珏听出她话里的要挟之意，勉强压抑着心头怒火，正色道：“百姓在生死关头，本宫却在干那迎新弃旧的勾当，此事若流传开去，要本宫如何面对悠悠众生？！”
    “殿下也不能这么说，”陶妙彤不以为然，“百姓们若是知道殿下是为了国家社稷的安定才有此举动，崇拜拥护您到来不及了，怎么还会怨怼殿下您呢？要知道殿下这门亲事可是牵起了两国的友谊和忠诚，解救百姓不受战乱之苦，对于虹女皇的统治也是大大的有利啊！”
    有利？！宝珏心中冷笑：只怕是猜忌更深吧！原本还能顾念姐妹的情分，如今若是我娶了月清澄，恐怕她要时刻担心我联合“外贼”夺她帝位了！想到这里，忽然脑中灵光一闪：自己既然料定皇姐不会答应，又何必枉做小人？自己只管把决定权都推到皇姐头上去，反正她又不可能会同意？这样一来，便是皇姐不同意这门亲事了，自己则可顺水推舟……如此一来，既不得罪月国上上下下，也免得将来皇姐将“谈判不成”的罪名一股脑儿地都栽到了自己头上以至自己反落个“千妇所指”的骂名……
    “陶丞相所言也有道理……”宝珏沉吟片刻，吞吞吐吐地开口说道，好似被她说动然而又有些难言之瘾，“只是……婚姻大事，总得父母之命，媒妁之言，如今宝珏孤身在外，这门亲事还是得征询过我皇姐的意思，本宫才好再做打算……现在说什么，也只是‘纸上谈兵’罢了。”
    陶妙彤听了暗暗得意，心道：你也终究是个凡妇俗子，抵挡不住五殿下的丰姿良才，明明心里愿意，却偏要装出开头那许多不情愿来！现在终于露底了——说来说去，不就是担心“临阵招亲”犯了众怒么？变着法要虹女皇亲自下旨恩准，这样一来，大臣百姓们可就不敢在背后非议你了！哼哼，果然是个心思慎密的，一点把柄都不想被人抓到手心了……五殿下未来若有她为靠，倒也可以被保护得很好！
    “殿下放心，陛下早就想到这点了，现在，向虹女皇提亲的书信也已备好，派信使加急送往虹国，若无意外，十天之内，殿下就可如愿以偿了！”陶妙彤笑皱了一张脸。
    宝珏看她得意，暗暗冷笑：谁如愿谁不如愿，你现在便这么有把握吗？可别到时候哭丧着一张脸呢！想到这里，不觉为自己的小聪明得意：转嫁矛盾，不留祸根，自己这看似推卸责任的办法，才是上上之策，比当场撕破脸闹翻要好上了几倍去了……真没想到，搞外交除了耍嘴皮子以外，连个人的终身幸福都得赔进去……政治这东西，还真是复杂得很咧！这趟回去以后，自己还是做回以前那个混世魔王算了！以前虽然闲着没事干，可至少比现在要省心得多，也安全许多！
    她的如意算盘是不错，只是不曾料到：水御天纵然对这门亲事深有忌讳，可国难当头却也只能“头痛医头，脚痛医脚”，所以竟然一心促成此事，为此又是险些弄出几条人命出来，这是后话，暂且不说。
    陶妙彤见她已然松口，自然十分满意，连夜进宫面圣，又宣方美婷和周云巧进宫议事，将这个消息告诉两人，要她们中的一个带密信回国请旨。
    两人见和谈之事有了眉目当然是欢欣鼓舞，周云巧便自告奋勇跑这一趟，方美婷看她毛遂自荐，不好和她争抢，只有点头同意。回去之后，她这个正使和赵统领说明了大致的情况，从护卫团中拨了二十名女护卫，护送副使周云巧急速回国。
    方美婷并不知道，周云巧表面上是凤后派系的官员，其实却是水御天的暗棋，她一回国，并没有去见凤后，而是直接觐见了女皇，由此引出一场风波，竟险些逼死凤后！
    这可真是：世事无定数，聪明反被聪明误！





    正文 第19章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:58:57 本章字数:7961

    陶妙彤开开心心地告辞而去，宝珏一人坐在屋里怔怔地出神。
    宛秋一边收拾茶杯擦着桌子，一边嘀咕道：“老太婆就是唠叨，几句话就能说完的事，偏要拐弯抹角绕那么大的圈子……嘴皮子真是有够碎的……”
    “你都听到了？”宝珏淡淡地笑着看他，“不是让你在外头伺候的么？没想到你的耳朵倒是挺尖的。”
    “还好……还好……”宛秋笑得有些尴尬——偷听这种事情，毕竟不怎么光彩。
    “做官的人，或多或少都有这个毛病，”宝珏看他掩饰性地努力擦着桌子，暗暗好笑，“你虽然不必日日和她们打交道，但待人接物总是难免，有些官面上的客套话还是要好好学学，可别露了陷儿让人笑话公主府里的人不懂规矩。”
    看宛秋一脸可怜兮兮的样子睇着自己，宝珏忙安抚他道：“你也别担心，不难的，我让紫玉多和你说说，日子长了，自然就记得了……这里头的学问要真是深究起来，没个一年半载的也学不来，眼下你只需学会如何应付那些上门老找我打秋风、穷巴结的人便是。该拿的也拿，别和她们客气，横竖都是民脂民膏，不拿白不拿！”说到这里，她自己也忍不住笑了起来。
    宛秋的脸顿时涨得通红，气鼓鼓地说道：“我是爱财，不过我可不稀罕贪官的孝敬！若是让我知道哪个鱼肉百姓、吃人饭不做人事，我头一个就为民除害去！我……”君子爱财，取之有道！他最讨厌的就是自己没本事赚钱却挖空心思从别人手里抢的人了！那不叫聪明，那叫狡诈！他最讨厌狡诈的人了，虽然聪明人也很讨厌！
    “是，是，宛秋是个劫富济贫的大英雄么！”宝珏笑意盈盈地逗他，“幸亏我没做过亏心事，否则尊驾是救命的活菩萨，还是要命的冷阎罗，可就很难说了，是吧？”
    宛秋森然一笑，嗜血的寒光在眼中一闪而逝，一张可爱的娃娃脸刹那间竟显得阴森恐怖，然而只一眨眼的功夫，却又笑得天真无辜，仿佛刚才是旁人看花了眼：“知道我的厉害了吧？”他讨好地看着宝珏，一副贪财嘴脸尽览无疑，“所以，一定要给我多加薪水！我保证你会物有所值的！”
    宝珏对他细微的表情变化可没有一丝错过！因此自然就发现了他下意识中流露出的浓重杀气。她心里其实一直都很清楚，这个少年并不如表面上那样简单，否则年纪轻轻如何能有人愿意出大价钱雇他来保护自己？他平日里的言行，究竟有多少是真、有多少是假，谁也弄不清楚！都知道他喜欢钱，又在花菲那里受了情伤，可是除却这些以外的呢？他只是把他愿意给大家看的一面，展示了出来，可是这一面的真实可信度究竟有多少，谁也不知道！
    宝珏暗暗叹气，随即安慰自己：好在这少年目前是友非敌，自己倒也不必过于担心。根据她从电视剧里学来的常识，不论是杀手还是保镖，总之都是“拿人钱财，与人消灾”，宛秋既然接了任务收了定金，自然是会尽忠职守的，只是……她暗暗提醒自己：以后和这少年相处，还得事事小心，若是不经意间招惹了他，恐怕会连怎么死的都不知道！
    “你这家伙，才做了一天小厮就要涨工钱，”看着宛秋讨赏的样子，宝珏佯怒道，“人家紫玉跟着我都七八年了，还从来没象你这样子开条件过！你要是在我手底下做得久了，岂不把我那点家当都给谋了去？罢了，罢了，我这小庙可供不起你这尊大佛爷，你还是趁早另谋高就吧！”说着，装出一副不寒而栗的样子道，“否则，早晚还不让我一家老小都喝了西北风去……”
    “你放心，他呀，也就嘴上说得热闹，”一道清亮的声音插了进来，打断了宝珏的话。
    宝珏和宛秋顺着声音看去，只见花菲双手抱胸，斜依在门口，笑盈盈地正往这里看，“真要做却没这本事……谁叫他笨呢！”
    “容容，你来了。”宝珏笑着朝他招招手，“快进来里边坐。”
    花菲施施然走了过来，顺手在气得直跳脚的宛秋脸上摸了一把，故意轻佻地说道：“怎么？我说你，你还不服气么？是担心在你新主子眼前把你抹黑了是不是？”说着，坐到椅子上，扣起手指在桌上轻轻敲了几下道，“要替你说好话还不容易？去！给老爷端杯茶来！”
    宛秋看着他颐指气使的派头儿，气得眼睛里都要喷出火来了，脸上一阵红一阵白的，站在那里浑身直抖，敢怒不敢言。
    “哎呀呀，你有羊角风这毛病，我怎么不知道？！”花菲假做惊讶地说道，“要不要我给你看看呐？你放心，我的医术很好的，保管……”
    后面的话还没说出来，回过神来的宛秋早一溜烟地跑了——让花菲看病？没病都得折腾出点病来！他可还想太太平平地多活几年咧！他爹还指望他招媳妇儿回去传宗接代呐！
    花菲见状又忍不住大笑，宝珏见宛秋不战而退，也是有些诧异，但想到花菲平日的所作所为，也能猜出个大概来，在一边也只能无奈地摇头苦笑，心里对宛秋倒起了几分“同病相怜”的心思。
    “刚才那个老虔婆来做什么的？”花菲笑过之后，侧过脸来，很认真地注视着宝珏问，“这么晚来，肯定是有目的的，能不能说来听听？”
    敢情你的直觉倒也是挺敏锐的，一点都不比宛秋的耳朵差多少！宝珏悻悻地想着，说道：“其实……”
    才开头两个字，她猛然警觉：自己早就答应了花菲要娶他过门，若是让他知道陶妙彤来的目的，万一他从此不肯给月清澄看病岂不糟糕？就算肯接着看，依旧半死不活地这么耗着，光干活不出力怎么办？
    “其实……”想到这里，她自然支吾着就开不了口了。
    “其实什么？”花菲双目炯炯有神，似乎能够看穿人心。
    宝珏把心一横：“其实她来给我提亲，不过……”话音未落，就见花菲已经“噌”一下子站了起来，卷着袖子就往外走。
    她赶紧上前几步，拽住他的袖子问：“你要干吗去？”
    “毒哑那个死老太婆！”花菲冷冷地说道，“居然敢觊觎我的东西！我没要她的命就算客气的了！”
    谁是你的东西啊？！宝珏无力地朝天翻了个白眼：你有没有搞清楚你的身份啊？！要说也应该是我说这句话才对啊！你到底有没有身为女儿岛中的男子的自觉啊？！
    “你别去了，我已经回绝她了。”宝珏抓着他的袖子说。
    “不成！”花菲倒来了劲头儿，鼻孔朝天，理所当然地说道，“总得给她点教训的……”
    “你到底听不听我的话？！”宝珏气结，忍不住喝道，“我是女子，又是公主，这里的大小事情都是我说了算！不许和我顶嘴！否则，我就不娶你了！你听见没有？！”
    花菲垂下眼帘，微侧着头看她，也不说话，只是直勾勾地看着她，把宝珏看得心里一阵阵发毛，先前的勇气早就泄了个干干净净，勉强死撑着面子嘴硬道：“看……什么看？……眼睛大就很了不起么？……”
    花菲突然一笑，脸颊上现出一对深深的酒窝儿：“你不娶我？恩？你不想娶我？恩？”语气温柔地说着，微笑着低下头，在宝珏的耳边吹着气，“你舍得吗？……你舍得我吗？……恩……看来得先给你点教训……让你以后不能胡乱说话才好……你说是不是？……”
    宝珏被他舔得耳根子直发痒，心湖不觉微微荡漾了起来，抬眼朝他看去，禁不住迷失在那双黝黑动人的眸子里，花菲的唇凑了过来，她下意识地张开了嘴，两个人相拥着纠缠在了一起……
    “公主，晚膳来了。”
    紫玉进门的声音把两人惊得分开，趁着紫玉从玄关绕进来，两人都赶紧整理了一下鬓角衣衫。
    紫玉带着橘红绕过玄关进来，两人手里都托着装满饭菜的托盘，显然是才从厨房回来。
    “花太医？你怎么在这里？”紫玉看见花菲，犹如见了猎豹的刺猬，立刻进入战备状态，匆忙放下手里的托盘，横身插在两人中间。
    花菲笑而不答，举目另眺，就是不看紫玉，显然并没有把他放在眼里。
    “那个……”宝珏讪讪地开口打圆场，“是……是我要他过来……陪我说说话的……”
    紫玉回头狠狠瞪了她一眼，道：“陪你说话不还有宛秋么？做什么寻满肚子花心的人来聊天？等我回去告诉驸马，看你怎么跟驸马交代？”他伺候宝珏多年，知道只有驸马萧文才镇得住宝珏，因此便把这块大牌子给扛了出来。
    宝珏看着花菲似笑非笑地瞅着自己，暗叫“糟糕”，忙拦道：“紫玉别胡说！花太医是我叫来的，来者是客，你可得放尊重些。”
    “哼！”紫玉气恼地白了她一眼，扭头走到桌边，把托盘里的菜一样一样地端出来，等菜都摆好了，他才忽然想起了什么，“宛秋呢？怎不见他在跟前伺候？是不是躲哪儿偷懒去了？”
    “这你可冤枉他了，”宝珏笑着说道，一边凑到桌边，用手捻起一片“金丝肚片”放进嘴里，边嚼边说，“我又不是他正经主子，眼下他只是暂时投靠在我这里，日后回国，我就放他自由，刚才陶妙彤来找我，他在跟前不方便，我便打发他出去玩儿了。”说完，手又往“芙蓉鱼片”伸去，被紫玉眼明手快“啪”的一下，拍回了手。
    “又没人和你抢，你急什么？！”紫玉一边埋怨着，一边把她按在椅子上，拿了橘红递过的毛巾，细细地替她擦手，嘴角泛起甜蜜的笑，“其实，宛秋的性子爽利得很，在主子跟前倒也热闹，一时不见了人影子，就觉得有些冷清了。”
    橘红在旁边一个劲儿点头：“所以呀，宛秋哥哥还是跟着公主身边好，看他原来在花太医身边，老是委委屈屈的，听说他还偷偷哭了一天呢，正好被赵统领撞见，好好劝慰了一番才下了决心离开花太医的……我还是喜欢现在活泼爱闹的宛秋哥哥。”说着，还用力点了点头。
    他这么大大咧咧地说着，全然没有顾忌一边就站着被他批判的花菲，花菲的眉角跳呀跳的，脸色自然好看不到哪里去。
    宝珏一听，哑然失笑：这个橘红，怎么什么消息都瞒不过他呢？宛秋哭了一天？还真不能想象他哭的样子呢！赵统领……想到这个人，宝珏的脸不觉有些发烫：紫玉曾说过自己酒后失态，而且正是赵统领把她送回卧房……也不知道自己是否做了什么出格的事情，总觉得有些尴尬，因此这几日总是能避就避，避不开就当作没看见。心里总觉得有块疙瘩。
    紫玉把一双象牙筷子塞进宝珏的手里：“公主，现在可以吃了……你看，这菜可对你的胃口？”
    宝珏才要举筷，眼角扫到一边站着的花菲，顿时有些尴尬，讪讪地放下筷子道：“花……太医……你也过来一起吃，如何？”
    此言一出，花菲顿时满脸春风，忙不迭地走过来，坐到宝珏左手边的位子上；紫玉却立刻眉头皱紧，满心的不快。
    他精心准备的，本就是只为公主一人，如今却要招待这姓花的……他对花太医成见颇深，又有了先前结亲的阴影，想到自己辛苦的成果竟要被他糟蹋，不禁暗暗生气。
    “紫玉，你也坐下一起吃吧，”顺口说着，宝珏一回脸，却见紫玉微撅着嘴，一副不情愿的样子，不禁有些好笑，柔声道：“怎么？莫非紫玉不愿意陪我一起吃饭么？哎呀呀，真让我伤心啊！”
    “有花太医这做官的陪着，稀罕我这个做奴才的么？”紫玉扭过脸去，赌气道。
    “唉，可不能这么说，”宝珏站起身，拉过紫玉，把他按坐在右手的位子上，“做官又怎样？脱了衣服可不就和平常人一样么？众生平等，谁也不比谁高贵多少的。”
    可男女终究有别啊！只凭她女子的身份，就比身而为男子的我要高贵许多了！紫玉想到这里，恨恨地磨了磨牙，暗道：死庸医，最好你识相离公主远些，若是教坏了公主，我回去就禀告驸马，请驸马在皇上、凤后面前大大的参你一本，看你这太医还做的成做不成？！
    花菲坐在那里也不老实，对着一桌子花花绿绿的菜式笑道：“瞧这菜倒是有几分样子，只不知道味道如何？可别是象那做菜的，绣花枕头一包草吧？”说着，还意味深长地瞥了紫玉一眼。
    紫玉顿时气得脸色铁青：“既然你这么说，那就别吃！反正本来就没你的份儿！”
    花菲老神在在，慢条斯理地举起了筷子：“哎——我也不想啊，不过既然公主盛情邀请，我总得给你个面子，否则岂不是让你下不了台？”说着，一脸委屈地朝宝珏看去，“你看，我多听话？”
    宝珏笑也不是，骂也不是，僵硬地坐在那里，只觉得自己的头越来越疼。
    紫玉冷笑道：“敢情还是‘委屈’了你了！”说完，一伸手，冷不丁地抢过花菲手里的筷子，“你肯‘屈就’，我还不愿意‘高攀’呢！这一桌子菜就是全都倒了喂狗，也不给你吃一口！”
    花菲一怔，看了看紫玉，又看了看旁边一脸尴尬的宝珏，忍不住“哈哈”大笑了起来：“哈哈……喂狗……哈哈……”
    紫玉先还不觉得什么，看他越笑越放肆，就连一旁的橘红也憋笑憋得满脸通红，又看宝珏脸色难看，回想了一下自己刚才的话，顿时面红耳赤，心急慌忙地向宝珏解释：“公主……我……我不是……那个意思……不是……”
    宝珏暗暗叹了口气：看来紫玉也不是花菲的对手！这样一来，自己倒是心理平衡了……不过，总得找个能压得住他的人去……也只有指望家里的文儿了……
    安慰地摸了摸紫玉的头，宝珏笑着打圆场道：“你呀，这么认真做什么？花太医那是逗着你玩儿呢！我心里有数，知道紫玉为了准备这桌子菜花了多大的心思、费了多大的功夫，花太医医治月国皇子有功，我这次是‘借花献佛’了，事先没和紫玉你商量，你不会怪我吧？”
    紫玉低着头，眼眶微微有些泛红——他自然清楚公主这么说是为了给他下台阶，只有把方才的事情当成一桩玩笑，才不会追究他“以小犯上”的罪名。
    “好了，好了，菜都要凉了，你们不吃，我可不等你们了……饿死了……”说着，宝珏举箸加菜就往嘴里送，“啊——真是好吃，好吃……花太医，你也尝尝，味道很好的！不吃可要后悔哦……紫玉，累了大半天了，好好吃点东西，饿坏了身子，墨珠可是要哭的……”她一边说，一边往两个人的饭碗里布菜，饭桌上，就听见她一个人在自说自话。
    花菲却不领情，拿着筷子在饭碗里捣啊捣的，把宝珏给他夹的菜都戳了个稀八烂，漫不经心地问：“公主这是……替他向我陪礼吗？”
    此言一出，满室寂静，大概就是一根绣花针掉在地上，也能听个清楚明白了。
    花菲抬头朝宝珏粲然一笑：“公主你何必如此袒护他呢？一个小厮而已，不知礼数，不懂进退，看来也是公主平日对他太过纵容了，以至于现在成了这么没规矩的一个人，实在是有失公主殿下的体面……”眯起了一双漂亮的大眼睛，“公主殿下若舍不得让他皮肉受苦的话，花某可有的是手段，公主要不要花某帮忙管教管教呀？”
    宝珏的汗珠子争先恐后地冒出来，对着花菲阴森森地笑容，只好硬着头皮说：“这个……不劳费心……他……我……我自己来就好……”
    花菲语出威胁的时候，紫玉咬着嘴唇没有说话。
    如今看宝珏因为自己而落了下风，他却怎么也忍不住了——他这人的脾气就是这样，最见不得自己袒护的人被欺负，以前护着墨珠，现在护着宝珏，总之自己和她们耍性子可以，旁人若是有一丝半分地瞧她们不起，他就非得跳出来护短不可！
    因此，紫玉看着花菲，也是一脸的冷笑：“人说‘越俎代庖’，‘不自量力’，我还不信，没想到世上还真有这样没有自知之明的人！今天，我可是开了眼了！一个芝麻大点儿的绿豆官儿，居然妄想插手公主的家务事……哼哼！我虽然不比某些人，念过几年书，自诩是懂道理的，可我也知道，我是公主府里的人，做事不对自有公主驸马亲自管教，几时要什么不相干的人来多管闲事？！别说我是公主跟前伺候的，就是一般百姓家里的奴才，恐怕也轮不到你这个外人来多嘴多舌的！……哼，还说旁人不懂规矩，真正是可笑至极！”
    花菲被他这么一说，也很难堪——本来么，以他现在“妾身未名”的样子，口出狂言要管教宝珏的近身小厮，的确也是趱越了。
    不过，他却不肯就此认输，“本以为你是个聪明人，不想也是个蠢牛木马！自己没规矩，跑出来丢主子的脸，这样的奴才要来干吗？还不趁早赶了出去！趁着年轻还能找个好婆家，否则，连白送都没人要！”花菲恶毒地说道。
    “你！”紫玉气红了双眼。他最忌讳的就是这个，自己如今进退两难，本来已经够烦的了，又被花菲这样当面说，气得眼泪都要流出来了。
    花菲见戳到对方的软肋，立时得意洋洋，抱胸笑道：“我怎么了？又没说错，先前你主子要把你送我，幸好我没有贪图你的美色，如今想来竟是有先见之明的了！没规矩的美人儿有什么用？娶个懂进退的丑八怪都比你强！”此刻，他又觉得男扮女装其实也不错。
    紫玉一张俏脸气得煞白，浑身发抖，两手垂在身边，紧紧地握成了拳头。
    宝珏看这两人剑拔弩张，心里暗自后悔：早知道这两人不对盘，自己怎么还让他们凑一桌呢？这不是自己给自己找麻烦吗？！……可是今后他们两个总得相处的呀！……天老爷啊！这可真是一对前世的冤家对头了！连吃顿饭都要吵！
    磨磨蹭蹭地站起来，看了看左右两边，宝珏轻轻扯了扯花菲的袖子，反手指了指自己，又冲花菲抱歉地笑了笑。
    花菲明白她是在说：瞧她的面子上，别和紫玉太计较，看了看对面的少年，花菲自己也觉得很有成就感，想想这种感觉很不错，可不能一次过瘾头儿了，下次就没机会了，因此就打算学猫抓老鼠的伎俩，暂时放他一马。所以他笑着看了宝珏一眼：“好吧，看你的面子！”
    宝珏又去拉紫玉，紫玉狠狠瞪了她一眼，别过脸不理她，心里对她颇有些怨怼。
    宝珏也不知道他为了什么突然就使性子，以为是为了刚才斗嘴输了阵，忙笑着安抚：“好紫玉，莫生气了！花……太医那是在逗你玩儿呢！谁说紫玉没人要，驸马就很喜欢你呀，墨珠也喜欢……”
    她才说到这里，花菲在旁边“扑哧”一声撑不住笑了出来，她回头白了一眼，再转回头，惊见紫玉哀怨地看着自己，想着方才的话，不禁又出一身冷汗：该死！那两个都是男的，而且都是她自己的老公，喜欢紫玉有屁用？又不能娶他进门的？
    想到这里，她慌里慌张地赶紧补漏洞，“……我……我也很喜欢紫玉呀！”
    此言一出，非但花菲，紫玉，就是一旁的橘红也瞪大了眼。花菲细细地眯起眼，仔细打量着眼前的两个人，心里暗暗盘算。
    紫玉瞪大了双眼，惊讶地看着宝珏，半晌，泪珠慢慢涌了出来，他跌坐回椅子上，人象是泥胎木偶一般，两行清泪却不有自主地顺着脸庞滚落。
    这下，宝珏可真的是手忙脚乱了：“紫玉，别哭呀！紫玉，这到底是怎么了？你倒是说话呀！”
    花菲冷冷地插嘴：“你调戏他，他还不哭？”
    “我哪有？！”宝珏委屈地大叫，“明明是你把他欺负哭了，别想赖到我头上！你这家伙，栽赃嫁祸……未免也太卑鄙了吧？！”
    “我卑鄙？”花菲呲着满口白牙，笑得恶形恶状，“我再卑鄙，不也是你的……”
    宝珏赶紧扑过去，一把捂住他的嘴，抱怨道：“大神医，你别添乱了行不行？我求求你啦！”
    花菲一笑，斜着扫了她一眼，轻轻拿下她放在自己唇边的手，笃笃定定地翘着二郎腿，在一边看白戏。
    宝珏难得见他如此合作，自然十分满意，朝他嘉许地点点头，一转身，拽着自己的袖子去替紫玉擦眼泪，一边嘀嘀咕咕地劝道：“近朱者赤，近墨者黑。我也知道你和墨珠亲近，你学他什么我都没意见，只这个是万万不能去学的，伤眼睛，知不知道？”
    紫玉也不说话，推开她的手，自己用袖子胡乱擦了一下，低着头不说话。
    宝珏见他两人水火不容，发狠道：“我说，你们就不能让我安安生生吃顿饭吗？！个个都摆脸子给我瞧……我这主子做得忒窝囊……不吃了，不吃了！一点心情都没有了！”说完一甩袖子起身便要离席。
    花菲和紫玉见她发脾气，对视一眼，不约而同地出声挽留：
    “公主，我三箴其口不说他，这总行了吧？你还是坐下来用膳吧。”
    “才吃了几口就走，半夜里又要喊饿了，到时候我可再变不出这一桌子菜来。”
    宝珏见他二人暂时和解，目的达到，也就不再演戏，当即坐回原位，又吃了起来。紫玉低头闷闷地扒着白饭，花菲把先前诋毁紫玉厨艺的话全都抛到了脑后，照吃不误。
    一顿饭，三个人都秉持着“吃饭不说话有利于消化”的原则，总算是勉强安全地结束了。
    湖月开始磨刀了，恶狠狠地磨，用力地磨，争取在春节以前，把一个后妈的本分做完——虐紫玉、虐凤后，至于虐的地道不地道，大家自己看着感觉吧，希望看在“现在的虐是为了将来的好”的分上，不要朝湖月扔砖头啊……





    正文 第20章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:59:15 本章字数:8985

    因为要等候虹女皇的旨意，两国间的谈判自然便暂时中断了。由于此事只有宝珏和方美婷二人知道，其他人只知道周云巧回国密报谈判进度，至于具体情况却都一无所知。
    宝珏笃定这桩亲事要黄，心情十分悠闲，想到那日陶妙彤吹嘘的月国名特产，不觉有些心动。当日曾在皇宫里见月清澄披着一件毛皮的披风，甚为精巧，想着若是能给文儿、墨珠各弄一件回去，倒也能讨他们喜欢——说实在话，和他们成亲这许多日子来，自己好象还从来没送他们一件象样的礼物呢！
    想到这里，当即唤来赵颖：“赵统领，本宫想出去走走，你看带多少人跟着比较方便？”
    赵颖一躬身：“公主出行，属下等自然是全体跟随护卫，除去周副使带走的二十名女护卫，余下三十人都跟随在公主身边，保卫公主安全。”
    宝珏略一沉吟：“方美婷留在客栈里，没人差使也是不妥，这样，留十人在客栈，你带二十人跟在本宫身边。”
    “是。”赵颖抱拳答应。
    方美婷见宝珏要出门，不好阻拦，只是要她当心，宝珏一笑：“方大人放心，今日可不比当时，有赵统领等人护卫左右，想来也不至于会遇见夏艳红那样的小霸王。”
    方美婷点点头，退回屋子里继续看书。
    周云巧走的匆忙，她的小厮平甫因此便被留了下来，和方美婷的小厮石湖做伴，这两人如今知道宛秋也跟了公主殿下，自然拉着橘红不肯放手，直央求着他要说些内幕密闻。橘红正说到兴头上，听说宝珏要出门，正好，省得自己伺候，乐得和其他两个少年窝在一起八卦。
    花菲是不方便一起出去的，要是当着他的面替文儿、墨珠买礼物，对他可有些不太尊重……宝珏想了想，便吩咐宛秋去花菲那里，说是替花菲做个下手，为那月清澄配药去。宛秋正好有事请教花菲，听宝珏这么吩咐，求之不得，兴冲冲地跑去找花菲。
    宝珏见把不相干的人都打发了干净，便带着紫玉，在赵颖等人的簇拥下，出了客栈。
    “花菲，”宛秋坐在椅子上，整个人象是没骨头的海蛰皮，向前倾瘫在大八仙桌上，“公主好象很有钱呐……你知道么？”
    “嗤！”花菲扫他一眼，捻起一枚白子看了看，放在棋盘的某个位置上，“公主有钱和你没关系，公主没钱也和你没关系，既然有没有钱都和你没关系，那你管她有钱没有钱！”要有关系也是和他有关系不是？
    宛秋翻了个白眼：“花菲，你的口齿越来越伶俐了！说话都不咬舌头了！”话音未落，眼前黑影一闪，他随手一抄，原来是颗黑子，“嘿嘿，没打到！”
    “没打到没关系，你中招就可以了！”花菲笑得一脸不怀好意。
    “哎呦！”宛秋这才想起花菲是用药的高手，慌忙把手里的黑子扔了出去，好象它是个烫手的山芋，“你，你又毒我？！”
    花菲慢条斯理地捡回棋子，坐回老位子，随手下了个地方，又摸起一颗白子，忖度着要往哪里放——敢情他一个人实在无聊，居然自己和自己下棋玩儿！
    “你这次……又用的什么东西啦……”宛秋小心翼翼地看着自己的手，翻过来，反过去，对着太阳光，再凑到自己跟前，仔细地看，用力地看，“我怎么既没感到疼，又没感到麻呢？”
    “这就对了，”花菲看都不看他一眼，自顾自地研究着局势，“这药是新研究出来的，功效就是要让人什么都感觉不到。”
    “哦！”这有什么用啦！宛秋闷闷地想：根本没人会买的！花菲尽捣腾这些没有市场的玩意儿！浪费哦！
    “喂，你找我不是为了发傻来的吧？”花菲把棋子一扔，正而八经地看着他，“说吧，有什么事情要咨询我老人家？今天我心情好，就不问你收咨询费了！”
    赏这“雁过拔毛”的家伙两个大白眼，“花菲，你知道……近身小厮要比一般小厮多做些什么事情吗？”宛秋问。
    花菲眉头一皱：“你问这干吗？”
    “那个……我听说橘红说，在公主身边伺候的近身小厮……比方说紫玉，赚的钱要比一般仆役的翻两三个倍呢！所以有点好奇……”这可不能怪宛秋没见识，也不能怪他老子宛枚没教导他，实在是宛家从爷爷这辈子起就都是男人当家，又是干杀手的，什么事情都是自己做，身边从来没有所谓近身小厮在眼前晃荡。
    花菲冷冷地“哼”了一声，心里对紫玉和宝珏暧昧不清的关系又确定了几分：“你管那些做什么，这趟任务的报酬还不够多么？”
    “话不能这么说！”宛秋理直气壮地反驳，“银子多了还能扎手不成？何况我现在闲着也是闲着，自己赚点零花钱总是应该的。”
    “公主不是另外付你月俸的吗？”花菲瞥他一眼，心里对他的死要钱很不满，“你自己的小金库也不少了，除了出任务的一份酬劳，这些年，你暗地里偷我的药出去卖，不也赚了不少银子？”
    “你还有脸说！”宛秋一提到这个就来气，“对半开也就算了，你还压价到二八，我那么辛苦只有两成……早知道这样，一样是赚外快，还不如投身在公主跟前做近身小厮来钱容易呢！”
    “啪！”花菲一拍桌子站了起来，把宛秋吓了一跳。
    “你想知道近身小厮该多干些什么？”花菲慢慢地靠近宛秋，宛秋竟然觉得微笑着的花菲其实似乎很生气，“我告诉你，那就是——”花菲深吸口气，在宛秋耳边大喊，“没名没分地跟在人家身边、被人家玩儿、陪人家睡觉！”
    宛秋的脸一下子红了，吐了吐舌头：“还好来问了你，否则……嘿嘿……大概会被我爹拿刀给劈了……”
    “这倒不会，”花菲冷冷地接口，“按照你爹的脾气，除非你有了子嗣，否则你的小命倒也没什么危险。”
    “切！”宛秋鄙夷地白了花菲一眼，“有人肯娶你很了不起吗？也不想想，你现在是什么处境？不说她家里的两个，现在身边还有个瞧你不顺眼的小刺猬，宫里头还有个你比不了的药罐子，原来笃定是老三了，如今连第四都排不上……哼哼，丢人啊！”
    花菲怒极反笑：“不劳阁下操心，花某自有主张，你还是多担心担心你自己的终身大事吧？可别横挑鼻子竖挑眼的，将来和你老子、还有一楼的伙计弄了个筷子夹油条！”
    “什么意思？”宛秋眨巴了几下眼睛，还是没想明白花菲的比喻。
    “光棍儿对光棍儿呗！”花菲幸灾乐祸地说。
    “呸！”宛秋唾了口唾沫，骂道，“乌鸦嘴！你少咒我！我将来肯定娶个漂亮媳妇儿，气死你！”
    花菲伸着细长的小手指，掏了掏耳朵，爱理不理地说：“好啊，那就到时候领着来给我看看吧……来之前，别忘了捎个口信，我好绝食三天。”
    “干什么？”宛秋莫名其妙地看他。花菲现在说话越来越奥妙了，先前还能听懂个大概的，现在十句里头倒有九句是听不懂的……呸！呸！呸！这绝对不是因为他的智力又退化了，肯定是因为花菲越来越“老奸巨滑”了！
    “省得到时候，我把隔夜饭吐出来！”花菲凉凉地说着，看向宛秋的眼中闪过一抹促狭。
    宛秋愣了半天，才想明白：花菲这是拐着弯子说自己娶不到漂亮女人做上门老婆！
    他二人在客栈里头针尖对麦芒，宝珏带着紫玉，领着众侍卫一起逛街倒也快活逍遥地很。
    在一家最大的毛皮行里，她先是给文儿挑了件没有一丝杂色的上等白狐皮的带帽斗篷，要想再寻件一模一样的却是没有，就连袍子坎肩什么的也再找不出第二件来，所以，她只好替墨珠选了件紫貂皮无帽披风，也算是件上等的货品了。
    想起家中的幼女，她又是好一阵挑挑拣拣，最后买了套白兔皮翻毛滚边夹袄，连带着还买了顶小小的、拖着两条长耳朵的毛帽子，配在一起，十分可爱。
    把东西都包好，摸了银票要付帐，却发现一旁的紫玉眼中隐隐有丝艳羡之色，心中一动，付帐的动作便缓了下来，要掌柜把那上等的毛皮制品放着，自己再选选。
    掌柜的见她出手阔绰，自然乐得做大生意——象这样一出手就是几千把两银子的主顾毕竟不是经常有的，不趁这机会抓银子岂不是赶着财神往门外推吗？所以，一个劲儿地在旁边热心参谋。
    宝珏挑了半天，最后选了个灰色貂皮袖笼，和先前选好的物件一起结帐。付了银票才要出门，想想自己大包小包地回去总归不妥，还是折了回去，又替花菲选了条黑色貂皮围脖，才算心满意足。
    皮草制品本就精贵，又都是上乘货色，自然轻慢不得。宝珏自己是做主子的，当然不可能亲自动手；紫玉跟在她身边，这拿东西的活儿便全都落在了赵颖带领的二十名侍卫头上，五个劲装少年手里捧着东西招摇过市，一路先回客栈，纵然面无表情，终不免红了耳朵根子。
    宝珏一路走来，看见什么都新鲜，紫玉因为先前曾和橘红等人出来逛过，做个半吊子的向导倒也勉强够了。
    “公主，前面是天子坛，是月国祭天供祖的地方。你是虹国公主，可不太方便进去。”紫玉笑着说。
    “哦。”宝珏踮起脚尖伸长了脖子，张望了一下，只见又是一个雄伟而空旷的建筑，“就是月国本地的子民，大概也进不去吧？你瞧，里头都没什么人……”
    紫玉笑道：“可不是？这原本也就是皇家御用的，寻常百姓如何能进得？公主，还是往别处再走走吧！”
    宝珏点点头，带着众人往回走，又回到了热闹的市集上，然而，才一踏进集市，宝珏却微微一愣：方才还摩肩接踵的集市，此刻竟然空无一人！店面也全都关了个严实！竟好似从来就没有人在这里过！
    “这是……”宝珏诧异地看了看紫玉，紫玉也是满脸的惊讶。赵颖提气凝神，掩护在宝珏跟前，沉声道：“公主小心！”他手下的少年侍卫们已经拔出刀剑，将宝珏围护了起来。
    从街角转出一个华衣美服的妇人，远远地站在那里朝她们笑：“丛生府要人，你们应该觉得是无上的光荣才是，做什么动刀动枪的？丛生府的规矩你们也知道，三个月要一人，如今你们这许多男子，丛生府也不会坏了规矩，只要把你们当中最漂亮的那个送过来也就是了，丛生府不会为难你们的。”
    宝珏朗声道：“这位夫人说话好没有道理。这些人都是我的家仆侍卫，平白无故地，夫人有什么理由问我要人？夫人是认错人了吧？”
    那位夫人拍手笑道：“原来还是个奴才，这倒是越发的巧了。原先还以为要多费些功夫，现在可是省事了许多！”说完，敛起笑容，大喝一声：“拿人！”
    赵颖等人都是浑身一凛，提高了戒备，眼看六路、耳听八方，只觉头顶一阵凉风吹来，赵颖提剑相迎，宝珏眼前一花，“呼啦啦”一阵布匹抖动的声音，竟是一条几丈长的白绫！
    那白绫为一白衣女子所控，凌空抖动，犹如翻江的蛟龙，腾挪攻击，灵动自如，好象有自己的意志一般，顷刻间便和赵颖战在一处。
    “你们还是乖乖地束手就擒吧！”华衣妇人冷冷笑道，“否则，可把你们统统都变成刺猬！”
    众人一惊，抬头看去，四周房顶，竟然不知何时都站满了弯弓搭箭的黄衫女子，瞄准的方向都是自己这边。
    宝珏脸色阴沉，怒道：“夫人这是什么意思？”
    华衣妇人装模做样地叹了口气：“这位小姐还真是不识好歹啊！……也难怪，年纪轻，不懂事总是有的……回去问过你家长辈便知道丛生府的来历了！”说着，一拂袖，喝道，“拿人！回府！”
    又是一条白绫腾空出世，径直绕过众人，拦腰卷了紫玉飞身而出，宝珏见一边屋檐上，又是一个白衣女子抓住不断挣扎的紫玉，几个纵身便失去了踪影。然后，犹如大海退潮一般，弓箭手们也在刹那间消失了个干净，而赵颖也被人临空一脚踢飞了回来。
    少年侍卫中立刻有几人跑了过去，有一人回来禀告：“公主，赵统领中毒了。”
    宝珏暗暗叫苦，道：“快回客栈，回去再说！”
    回到客栈，守卫在门口的月国禁卫军见他们如此狼狈，也是吓了一跳，便有人急着去向陶妙彤禀报。宝珏命人把赵颖送回他的卧房，自己匆匆去找了花菲来，一起去给赵颖治伤。
    方美婷见宝珏安然无恙，松了口气，随即埋怨：“怎么公主你每次出门逛街总会惹出些是非来？难道公主没有宣布自己的身份么？”
    宝珏皱着眉道：“这里是月国，不是虹国，本宫不知对方什么来历，冒冒失失地说了身份，万一对方要是风国的杀手呢？”
    方美婷一想也是道理，便不再开口。
    花菲在里间给赵颖治伤。伸手就要去拿赵颖脸上的面具，一旁的少年侍卫拦住了他：“赵统领不许人碰的。”
    花菲瞥他一眼：“你叫什么？”
    “郑絮。”少年侍卫老实地回答。
    “郑絮，医家讲究‘望闻问切’，我可没这本事隔着他这个‘铜盆脸’给他治病！我想，其他人更是不可能了！你要是不想他好呢，就抱着这条死框框准备给他收尸好了！”花菲说完拂袖而起，转身欲走。（湖月插花：他也被宛秋传染了，竟然叫赵颖“铜盆脸”……）
    郑絮慌忙拦道：“花太医莫恼，是郑絮错了，请花太医妙手施医，救救赵统领，救救赵统领。”说着，趴在地上给花菲磕头赔罪。
    花菲用眼底余光看着他磕头，唇角微微勾起，想起当年江湖上的风光场面，心情大好，又坐回去，摸了摸赵颖的脉门，转过头来，“把他脸上这破玩意儿拿下来！”
    郑絮站起身，走到跟前，犹豫了一下，还是觉得救命要紧，小心翼翼地将铁面具摘了下来。
    赵颖的容貌失去了掩护，第一次出现在家人以外的人面前。郑絮的眼睛一下字瞪得滚圆，嘴巴也张成了“0”型；花菲瞧着又羡又妒，心里顿时老大的不快。
    原来赵颖的面庞好似刀削斧凿一般，棱角极为分明，自有一股阳刚之气。他的天庭饱满，地阁方圆，两道剑眉，鼻直口方，下巴正中隐隐有些凹陷，与人中恰恰相对。虽然此刻闭着眼睛，但如此男性味道十足的面容，的确要比花菲帅气俊朗许多，加之他高大挺拔的身材，练武而成的肌肉，样样都散发着雄性阳刚的诱惑，对于女子来说，自然有一种抵挡不住的魅力。
    撇了撇嘴，花菲起身走到桌边开药方，把方子开好交到郑絮手里，忍不住又看了床上人一眼，坏心眼地补了一句：“还不快把面具给他带好？若想肃清余毒，这面具便得长期戴着，万万不能见光！”
    郑絮一听，信以为真，慌忙把手里拿着的铁面具又给赵颖重新戴了回去。
    花菲对他的听话甚为满意，朝他点了点头，又嘱咐了几句，便径自出去向宝珏交差——当然，对于和伤势无关的事情他是一个字都没提，比方说：要赵颖不得摘下面具。其实他也知道是多此一举，赵颖既然自己主动戴面具，自然是表示不想让人看见他的长相，可是，只要一想到赵颖那张英气勃勃的脸，他就总有些心里不太平衡，难免就又有了捉弄人的心思。
    宝珏听他说赵颖并无大碍，松了口气，想到下落不明的紫玉，一颗心又提回嗓子眼，正要吩咐备轿去见陶妙彤，门房来报，陶妙彤已经来了，正在公主的厢房里等候。
    宝珏二话不说，匆匆赶回自己的房间，果然见陶妙彤已经在那里等着了。
    “陶大人，你知道丛生府是什么吗？”宝珏皱着眉头，开门见山地问道。
    陶妙彤脸色大变，颤抖着声音问：“是……谁……被……被……”
    “本宫的小厮，紫玉。”宝珏见她神色慌张，心里越发着急，“陶大人，那丛生府到底什么来历，你倒是快点说啊！”
    陶妙彤叹了口气：“殿下，还请节哀顺便吧，紫玉是回不来了。”她知宝珏对紫玉甚为宠爱，也曾见过那个冷艳的少年，想到他竟落入了丛生府楚夫人的手中，凶多吉少，不免唏嘘。
    宝珏好象被人兜头浇了盆冷水。她总以为，即便自己没有办法，身为月国宰相的陶妙彤总能救得了人，如今连她都是爱莫能助的样子，那紫玉岂不是连一点点的活路都没有了？！
    “丛生府到底是什么？龙潭虎穴么？”宝珏茫然地问。
    陶妙彤犹豫了一下，想想她是未来的五皇妃，有些事现在不说，将来她总会知道，何况她又是这次的苦主，终于把丛生府的来历告诉了她。
    原来，月国地处北方，气候不如南方四季如春，寻常百姓的生活自然就比较艰苦，小孩子的夭折率很高，若遇到有天灾的年份，出生人口往往还不及死去的人口一半多，日积月累的，月国的人口就越来越少了。
    眼看本国人丁逐渐稀少，历代的各位月女皇自然都是十分着急，不断地谋求对策，终于被某一代的月女皇想到了解决的法子，只是这个法子太过惊世骇俗，那就是：让同一个男子与多位女子生育子嗣——这在以女子为尊的女儿岛上，等于是一个石破惊天的想法，但是为了国家，她也顾不得许多了。
    她先是下令设立丛生府，全权负责处理繁衍子嗣的官计；同时又命令太医院以“金玉汤”为蓝本，调配出了更为霸道、阴毒的“木石散”。此药以短期内加速促使男子排精为目的，加入许多壮阳的药物，能让男子在服用后立刻与女子同房就能使之怀孕，而不必象“金玉汤”那样需要修身养性、调理身心一月后才有如此效果。
    但任何事物，有利必有弊。相对于“金玉汤”的药性温和无害，“木石散”的副作用极大，是以付出男子性命为代价来换取生育更多子嗣的机会，所以又被称为“焚身散”。由于按照律法，与众多女子发生关系的男子本来就是要以“通奸淫秽”的罪名被处死，所以对于“木石散”的这个副作用自然就忽略不计了，相反女皇还因为此药的这个功能对太医院大加赞赏——连灭口的功夫都省了，一举两得，如何能够不赏？
    丛生府设立之后，又有了“木石散”相助，这罪恶的计划便明目张胆地拉开了序幕。家境普通、无钱再纳小爷的女子，或者，因为夫妻恩爱不愿意纳小爷但又想多要孩子的女子，都可以到丛生府报名。当然，有钱人家因为嫌这事不体面，做这事的少年又是被许多人一起玩弄的，自然不比娶个小爷进门干净省事，所以对此事从来不屑一顾。
    每过三个月，丛生府会弄一个出身清白、身体健康而又面容娇好的少年来，强行灌下“木石散”，与这些女子欢好。而之所以要以那三样标准来选择少年，一来是为了免却那些女子日后被人以亲戚的名义勒索钱财，二来也是为了保证繁衍子嗣的优秀健康。
    服下“木石散”的男子被强迫与众多妇女行房，连喘息的机会都没有，只是被当作繁衍子嗣的工具，连一点点做人的尊严都被剥夺了个干净，几乎就被直接当成了配种的牲口了，甚至比牲口都不如，每天只是被药物操控着不断地发情交媾，纵然神智清明却身不由己，只能屈辱地忍受着加诸在自己身上的一切，满腔悲愤却无可奈何。三天之后，男子精尽人亡，而那些与他欢好过的女子大多都能如愿怀胎，各自回家待产。
    由于丛生府选人的眼光，那些想要孩子、又因为种种原因不能或者不愿意纳小的女人趋之若骛，有些更是生了一个又想再生第二个，以至报名的女子越来越多。而另一方面，但凡家里有男孩子、容貌又在中等偏上的人家，则是对丛生府畏惧如虎狼豺豹一般，试想，谁愿意将自己的亲生儿子去送死，何况按照女儿岛的民风，等于是被轮奸致死，与家中名声也是大大的有害，所以若是不能及早嫁出门去，便想尽了法子来逃避——丛生府的规矩：只要嫁了人便不在拿人的范围中，但如果只是定亲却没有过门，那可就是在拿人的范围里了。
    对于百姓们的逃避，丛生府自然不是省油的灯，当下又去请了女皇的旨意，蓄了兵丁军士，说理不行，就明抢——套句冠冕堂皇的话，这是为了国家做牺牲，能轮到你为国效力是你的福气！然而为人父母终究舍不得自己的孩子去受那种可怕的罪孽，所以，每次丛生府出来拿人，大家小户，只要是有年轻未出嫁的男孩子的，莫不是大门禁闭，以求逃过此劫。此时丛生府就会按图索骥，以平日里搜罗的信息直接上门去绑了人回去。
    丛生府设立至今已过百年，对于月国人口增长自然功不可没，只是可怜那些被强迫的男孩子们，年纪轻轻便命丧黄泉，又不能进祖坟，也没有妻家，草草被埋在丛生府后山的墓地里，成为了孤魂野鬼。一百多年下来，丛生府后山早已经遍地都是坟头，而坟头上则连姓名都没有；至于月国各地丛生府所设分院，冤死的少年更是数不胜数，有些更是连尸骨都被野兽吃了去，实在是可怜至极。
    宝珏等人回到市集上时，正好是大家都得了消息，知道丛生府出来拿人，所以一下子都跑得没了人影，也只有宝珏等外地人，不知就里人偏就撞在了这枪口上。
    “你为什么不早说？！”宝珏怒气冲冲地看着眼前的陶妙彤，“早知道这样，本宫今天就不出门了！”
    迁怒与陶妙彤的同时，她自己也是暗暗自责：自己难道真的是扫把么？怎么每一次出门逛街，都非得替周围的人招惹些祸事出来呢？上一次是可怜的苓珑，这一次……莫非连紫玉也要……
    想到这里，她不禁打了个寒战，只觉心口一阵阵地发慌。
    事实上，她却不知道，今日之事，乃是当日之果。如果不是她当初拒绝了陶妙彤为定国公主月清妍出面、向她讨要紫玉的话，即便今天她不出门，丛生府照样会上门来抢！
    原来月清妍垂涎紫玉的美貌，对他本是誓在必得，不想托陶妙彤上门要人却被婉言拒绝，心里便十分恼恨。她只当是宝珏舍不得放手，嫉恨之余，不敢和宝珏正面冲突，便想到了拿紫玉开刀——紫玉既然依旧是小厮的身份，想来是还未曾被赐“金玉汤”过，自己既不可能把他弄到手，索性大家都别想，横竖整死了他干净，大家一拍两散，她也算出了口窝囊气。
    主意打定，她便有意邀请现任丛生府主人楚夫人喝酒聊天，装做无意的样子，说起京城某家大客栈中，有位异地客商身边跟着个美貌少年，传说那少年甚讨女客商的喜欢，女客商正盘算着要替他寻个好人家出嫁。
    言者有心，听者有意。
    楚夫人当然不会知道月清妍的真实意图，美貌而未出嫁的少年却是她最关心的。这几年，京城里的少年纵然还有许多，只是容貌却大不如前，大多姿色平庸，有那中等偏上的已属凤毛麟角，报名的妇人失望之余，也是逐渐淡了生养子嗣的念头。如今听得见多识广的定国公主都对那少年赞誉有加，想必是不会差到哪里去的，适逢三月伊始、拿人之际，她回到丛生府后便立刻安排人手，准备抢人，同时又派人上门去一一通知那些报名的妇人，要她们准备来丛生府圆房。
    这些暗地里的事情，宝珏当然是一无所知，便是陶妙彤也是被蒙在鼓里。
    见宝珏迁怒自己，陶妙彤也是满脸的委屈，申辩道：“下官也不知道啊！按理说，紫玉不是月国的子民，丛生府不应该会拿他的呀！”楚夫人谁不去选，偏去选了个虹国来的小厮？这么乌龙的事情，她怎么做出来的嘛！
    宝珏听她一说，更是自责不已，失神地跌坐在椅子里喃喃道：“是我的错……是我的错……”一边说着，一边眼泪止不住地往下落，“紫玉……是我害了你……是我害了你啊……”要是她当时表明身份就好了，刺客又怎样？杀手又如何？大不了一条命罢了，现如今紫玉被当做月国人抓走却是要受到那样的屈辱……是她的错……都是她的错……
    陶妙彤虽知她宠爱那个少年，不过那毕竟只是个身份下贱的小厮而已，在她看来，紫玉被抓、被杀本是老天爷的安排，要怪也只能怪他自己的命不好，宝珏难过些也就算了，只是未曾想到她一个堂堂公主竟然会因此而伤心落泪，眼看她痛哭流涕，不禁目瞪口呆。





    正文 第二十一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:59:26 本章字数:10516

    默默地流了会儿眼泪，宝珏还是振作起了精神：哭总是解决不了问题的，紫玉现在生死不明，但凡有一线生机，自己总的想法子搭救他，即便是死了，也要讨回他的尸体带回虹国安葬。
    宝珏擦干了眼泪，抬眼看向陶妙彤：“陶大人，丛生府是奉月女皇旨意设立，为月国效力自是无可厚非。只是本宫的小厮紫玉，却并非是你月国的人，要说这‘为国捐躯’的义务自然是轮不到他的头上。想来丛生府也是一时误会……不知，陶大人可否为本宫带路走一遭丛生府，去把紫玉给要回来？”
    陶妙彤连连摇头：“不瞒殿下，楚夫人手中有先皇亲颁的铁书令，朝廷上下、文武百官见面降三级，便是下官，也没有这个本事能从她这里要出一个人来，别说是囫囵整的一个人了，就是一根头发丝儿、一个指甲片儿也是不可能的。”
    “怎么可能？！”宝珏瞪大了眼睛，掩饰不住的失望。
    “哎——”陶妙彤叹了口气，“这也是先皇生怕大臣们替人求情、为难丛生府，进而坏了国家根本，所以才……”
    “难道就真的一点办法也没有了吗？”宝珏真的无法想象，紫玉那样琉璃脆瓦似的人儿，会受到如此惨无人道地对待……天啊！为什么这样的事情偏偏发生在紫玉的身上？！
    陶妙彤看了她一眼，斟酌了半天，小心翼翼地说道：“要不，下官再去和楚夫人套套交情去……没准儿，能把紫玉的全尸给弄出来……”
    宝珏一听，怒气阵阵上涌，低着头，双肩不断地起伏着，用力咬住牙齿，勉强克制住自己的情绪：“陶大人，你先请回吧，本宫想一个人静一静。”
    陶妙彤知她悲愤交加，不敢多话，匆匆告辞了出来。一出客栈，吩咐轿夫直奔丛生府，她要和楚夫人去谈谈将来替紫玉收尸的事情——就这也得攀交情了，否则，紫玉只能象以前的诸多少年一样，被扔到丛生府后山随便埋了了事！
    她前脚才走，宝珏便忍不住勃发的怒气，把桌子上的杯壶茶盘，悉数都扫落到了地上，然后呆呆地跌坐在椅子上，任由悔恨啃噬着她的心。
    她觉得心口痛得仿佛要撕裂了一样，可是她知道，这点疼痛相对于紫玉受到的伤害，并不算什么，她狠狠地咬住自己的手指，直到咬出了血却仍旧没有停下自虐的意思。眼泪再一次地模糊了她的视线，和紫玉相处的情景，一幕幕、一段段地在她眼前闪现着，她终于轻声呜咽了起来——原来，真的只有当那人不在你身边时，你才会发现你是多么得在意他！
    “怎么？终于良心发现，愧疚于把我一个人撇下自己去逍遥自在了？”花菲摇摇晃晃地进来，见宝珏低着头，看不清她的表情，便存心调侃道。
    其实，宝珏这次出门的遭遇他早就从随行侍卫的口中知了个大概，赵颖的毒伤还是他给治的呢！他怎么会不知道？！之所以会这么说，当然是因为他突然之间发现自己是多么的伟大——要你不叫我自己偷溜，看看，出事了吧？
    走到近前，看清了宝珏的状况，花菲不禁变了脸色，惊慌失措地扑了上来，一把从宝珏口中拔下被咬得鲜血淋漓的手指，喝道：“你疯了么？好好的，干吗咬自己的手指头？！你不疼吗？！” 吊儿郎当的样子全都不见了踪影，代之以关切和紧张，就是惯用的“气死人不偿命”的调调儿也都收了个干净。
    宝珏抬起雾蒙蒙的眼，用另一只手指了指自己的胸口，惨笑道：“这里好象被人拿着刀子狠狠地在戳一样，疼得我几乎都喘不过气来了……所以，其他的地方反而倒没知觉了……”
    花菲听她这话，不禁倒抽了口冷气，想要开口说什么，见她的精神状态实在不好，想来想去还是咽下了讥讽的话语，只是默默地从怀里摸出个鼻烟壶大小的瓶子，用嘴拔去塞子，洒了些白色的粉末在伤口上，见宝珏痛得一缩手，他反而用力地握住，又从自己怀里摸出白色的手巾，仔细地替她缠好伤口，嘴里终于忍不住念叨了几句：“你也真是的，不顺心的事情说出来就好，何必和自己的手指过不去？好好的青葱似的手，如今倒成了几根粗胡萝卜了！难看死了！”
    宝珏不做声，只是默默地看着他。
    花菲小心翼翼地握住她的手，索性就着半跪半蹲的姿势，趴在她的膝盖上，仰望着仔细端详她的脸色，关切之情溢于言表：“好了，告诉我，出什么事了？我虽然没你这做公主的有权势权势，但比你聪明这一点是无庸置疑的，有什么事情你解决不了，说出来，我来替你想办法。”
    宝珏虽然伤心，但听他这时候都不忘自恋一下，不觉好笑，原来哀伤的情绪渐渐平复了些，便把陶妙彤所说的事情大致复述了一遍，末了说道：“紫玉伺候我多年，我心里一直把他当自己亲兄弟般看待，如今却害他落得这样的下场……我……我……”说着说着，又说不下去了，喉咙里好象被什么东西堵住了一样——虽然她是公主，但本质上还是一个在和女儿岛完全不同的异世界长大的女孩子，在突然出现的危机前，她总免不了会六神无主、彷徨无依，仿佛就象是个等待着王子去拯救的天鹅公主，而不是拯救天鹅王子的公主。
    （湖月插花：上面这句话比较拗口，其实来源于两个童话故事——《天鹅湖》和《十一只野天鹅》，前者比较有名，后者湖月记得在小的时候曾经看过一出木偶剧，印象最深的，就是那个公主木偶，很漂亮哦，一点也不输给现在流行的SD娃娃的。）
    花菲见她伤心，心里不知道怎么也郁闷了起来——奇怪了，听说紫玉被掳走，他应该觉得快活的呀，怎么现在见了她的眼泪，竟也隐隐觉得那个毒舌的少年也真的有些可怜了呢？
    花菲用力地摇了摇头，想甩去这莫名其妙的心思，可是，看着宝珏不断落下的眼泪，他的心也终于软了：他忽然觉得，只要宝珏不哭，叫他做什么事都好，何况只是去把那个小刺猬救出来而已？反正自己也喜欢肆无忌惮地逗小刺猬玩儿的感觉。老实说，和宛秋斗嘴已经越来越没意思了，那家伙总是逃跑，脑子又笨，玩儿起来一点成就感都没有……
    如果没有一个象小刺猬这样傻乎乎、又满腔自以为正义、卯劲儿认死理、还连死都不怕的人，将来的日子肯定会过的很无聊——花菲摸了摸下巴，满脸沉思状——小刺猬比宛秋还要好玩，而且玩起来也可以肆无忌惮，不象宛秋，到底还是要顾忌自己兄弟，好歹总得“口”下留情些，真说得他狠了，他脚底抹油自己可就找不到人了。小刺猬就不同了，非但可以尽情地欺负——反正也只是一个小厮而已，而且保证绝不临阵脱逃——触手可及总找得到他这个人，不可能象宛秋那样老是跑得连个鬼影子都看不见！有小刺猬在的话，他至少不必担心因为找不到寻开心的对象而觉得烦闷！想要寻乐子的话，他只要小小地挑衅一下，小刺猬就会乖乖地抱着钓饵上钩了……恩——小刺猬要是真的有个意外，倒的确是有点棘手……
    花菲的心思曲曲折折，自己盘算了半天，终于还是认为解救紫玉对自己的来说利大于弊——至于到底是为了宝珏，还是为他自己，聪明如花菲自己，其实都说不太清楚。
    “死老太婆只说自己没本事，又没说旁人也不行？你要真想救紫玉，找一个人或许还有办法……”花菲委婉地指点迷津。
    “是谁？”宝珏一把抓住花菲的手，俯身急切地追问。
    “老妖婆嘛！”花菲说着撇撇嘴，一边没好气地用拇指去揩宝珏脸上的泪痕——想想都有些嫉妒了！这些眼泪居然都是为了那个小刺猬流的！要不是公主亲口承认她们之间没什么，他才没有那么好心呢！哼！不知道他要是出什么事，公主会不会也替他担心？也许，该找宛秋好好筹划一下原来“诈死”的计划了……顺便也好考察考察自己在公主心里的地位……
    宝珏愣愣地看着花菲，满脸的困惑，对于花菲情不自禁地怜香惜玉无动于衷。
    花菲挫败地叹了口气，暗暗埋怨宝珏不解风情——以前在江湖上混的时候，基本上侠女们都是这样营造气氛来骗取良家子弟的芳心的！怎么他依样画葫芦地学了，公主就是一点反映都没有呢？是他没学到精髓的所在，还是公主也是情场老手，惯会用这伎俩，所以反而对这套手段彻底免疫了？
    停下手里的动作，花菲没好气地解释：“老而不死，谓之‘妖’。你说，你在月国见过的老女人当中，谁是‘老妖婆’了？”他愤恨于月女皇联姻的馊主意，所以，就送了人家这么顶哭笑不得的封号，好在也就是在宝珏面前才这么说，否则就算他是虹国太医，大概也要被人抓去坐牢砍头了。
    宝珏恍然大悟——事不关己，关己则乱，自己怎么就没想到去找月女皇想想办法呢？终究还是“旁观者清”呢！不过……为了个小厮去求女皇，是不是有些莽撞了？……管不了那么多了！总之先想法子把紫玉救出来再说，既然宰相都不买帐，也只有拿皇帝去碰运气了!
    不过花菲那样子称呼月女皇可不太恭谨，万一隔墙有耳，对他，对自己，乃至对整个虹国可都没有半份好处，说不定还会惹来灾祸……所以，宝珏慌忙低声呵斥道：“你别胡说，那人可不是随便能说着玩的！若是被人拿住了把柄，你有几个脑袋也不够砍的！”
    花菲嗤笑一声，甚为不屑：“想要我的脑袋？也得看她们有没有这本事！”说着，朝宝珏粲然一笑，一双神情凝视的眼眸晶亮晶亮的，“你是不是在关心我？你也喜欢我的，是不是？是不是？”
    宝珏轻轻地吻了一下他的额头：“是的，我关心你，”又亲了他的唇，“我喜欢你，所以，”她直直地凝望着他的眼，“聪明的容容，不要让我为你担心，好吗？至少现在，不要让我在为紫玉而后悔自责的同时，还要为你提心吊胆，好吗？”说着，她的双手捧住了他的脸。
    花菲亲耳听到她的真心话，亲眼见到她眼中真挚的情谊，不觉心神迷醉——这一刻，他终于体会到了：为什么以前在江湖上看见过的那些少年侠士，最后都会心甘情愿地放弃名声地位乖乖嫁人，哪怕是做小也依然义无返顾，就算将来被冷淡也仍旧是死心塌地……原来，只因为这一刻，这心灵相通的一刻，感觉是多么的美妙而愉悦！没有亲身体验过的人，还真是无法想象呢！
    事不宜迟，宝珏吩咐备轿进宫。因为她是刚出门回来，此去皇宫又是为了私事，所以倒也不用打扮地怎样正式，只是命橘红稍稍为她整理了一下衣衫配饰，就赶紧进宫求见月女皇了。
    月女皇此刻是把她当作自己的媳妇儿一般看待，爱屋及乌的，因着月清澄的关系，对她也是越看越喜欢，大家坐下攀谈了没几句，宝珏便把当日的事情说了一遍，想求月女皇颁旨，要楚夫人放回紫玉。
    月女皇暗皱眉头，一副为难的样子：“陶妙彤应该把丛生府的来历都和你说了吧？那你就该知道，楚夫人手中有先皇亲颁的铁书令！即便是朕见了也要礼让三分，何况她也是为了国家尽力，算不得做错，朕没有理由治她的罪。”
    宝珏急急道：“陛下误会了，宝珏只是希望陛下出面，请楚夫人放人，并没有其他的意思。”她哪里敢要求月女皇惩治楚夫人？自己是有求于人的，本就矮了三分；现在上门求女皇行方便，更得低三下四，只要楚夫人肯放人就好，其他的什么都可以不计较——紫玉能活命就是万幸的了！
    月女皇淡淡道：“她既然没有做错，朕又有什么理由去问她要人？”
    “可是，紫玉他不是月国人啊！”宝珏叫道。
    “月国和虹国联姻在即，大家都是自己人，还用分那么清楚么？”月女皇微笑着反问道，摆明了力挺楚夫人。
    “但紫玉只是一个小厮，性子又烈，脾气也不好，他实在不配成为丛生府的计划执行人啊！”宝珏不死心地做着最后的努力。
    月女皇笑了：“只要楚夫人看得中就好，他虽然是个小厮，但能为国家做出牺牲也是他的荣幸，再说，旁人一辈子也只能有一个子嗣，他却能有那么多子嗣，已经是占了太多便宜了！你就不必再替他担心了！”
    话说到这个份儿上，希望的大门已经彻底地被封死了。宝珏觉得连最后的一根救命稻草也沉到了水底。
    她记不得自己是怎样敷衍着月女皇，也记不得自己是怎样离开的皇宫，甚至不记得自己是怎样会倒在花菲的怀里……
    一切的一切，都变得遥远而梦幻，让她认为这只是一场可怕的梦魇……
    是啊！
    如果这只是一场梦魇，该有多好！
    醒来的时候，紫玉还是巧笑倩兮地站在自己身边，哪怕依旧成天骂自己没有做公主的派头儿！只要他在自己身边，即使不笑，即使成天不给自己好脸色，只要能看见他在自己身边，那……该有多好啊！
    “你醒了。”耳边传来花菲淡淡的声音，不是疑问，而是肯定——作为一个医者，他对自己的医术有绝对的自信，“是不是老妖婆不肯帮忙？”
    “你怎么知道的……”宝珏木然的说着，甚至没有用疑问的语气。
    “我是聪明人嘛！”花菲鄙夷地撇嘴，“只有白痴看到你那样子，才会什么都猜不出来。”
    “是嘛……”宝珏连看都没看他一眼，只是呆呆地凝视着床顶上的绣帐，半晌，她幽幽地问道，“容容，如果……我想请你帮忙，你能不能……”
    “要杀人的东西，我这里有的是，不过，你真的要和她们正面冲突吗？”花菲心思灵巧，立刻明白了她的意思——既然明着不行，而宝珏又舍不得紫玉，可不就是只能来暗的了吗？所谓暗的，不外乎偷和抢。抢是不行的，那么就只有偷。但偷的话，对方人手众多，如果不借助药物工具的话，要把那么大个活人弄出来绝对不是件容易的事！
    他怀疑地看她，提醒道：“现在可是两国缔结盟约的要紧关头，为了一个奴才，你有必要弄得这么大吗？”
    宝珏无奈地合上眼：“你说我能怎么办？要我放着紫玉不管吗？我做不出来啊……”睁开眼，她看向花菲，“其实，我也不想要人性命，你手头有没有什么能致人昏迷的药？”
    花菲踌躇道：“这个倒有些难办了，一来我身边从来不带这些没用的东西，要用都是能致命的；二来，要把丛生府那许多高手同时迷昏，非但要用的高级，而且用药的需求量一定会非常大……总之，一时半会儿是搞不出来的……况且，即便有药，你也没办法把人从哪里神不知鬼不觉地弄出来……”说到这里，若有所悟，“你不会是想要让宛秋也去搅和一下、露个脸？”
    宝珏垂下眼帘，不再说话。
    花菲不禁苦笑：“你对他可真是有情有义啊，为了他什么都豁得出去，你打算付多少银子给宛秋，别说我没提醒你，那家伙可是个贪钱的，数目太小可是差使不动他的……”
    “我知道，不管多少钱，只要能把紫玉弄出来，我都会给他的。”宝珏小声而又坚定地说。
    “那我呢？！”花菲就象一只被踩到尾巴的猫，突然之间就跳了起来——他已经忍好久了，宝珏从刚才就老是“紫玉”、“紫玉”的，把所有心思都放在紫玉身上，全然没有顾及他的感受，把他当什么了？！真当他是铁打的心戳不烂的吗？！还是干脆把他当个死人头做摆设用的？！原来以为她至少脑子还清醒，没想到竟然为了紫玉都到了“发疯”的境地了！这还象话吗？在他这个“准丈夫”的面前，公然对一个少年表现得如此情深意重、不顾一切，这、这也太侮辱他花菲了吧？！
    气急败坏地指着宝珏的脸，花菲不由得怒气冲冲：“你、你到底把我放在什么位置？为了紫玉，你可以不惜满足宛秋那个无底洞，我没话好说，毕竟是你自己的钱，随便你怎么花都可以！那我呢？你明知道我们两个彼此口看不顺眼，还要我帮忙，这也就算了，人命关天，我也能理解。可是事成之后你要拿什么来报答我？！你又能拿什么来报答我？！”
    宝珏愣愣地看着他，一下子呆住了。
    “你真的只是把他当兄弟吗？！去骗鬼吧！你明明喜欢他喜欢到了不顾一切！”花菲余怒未消，“居然要我出力去救他？水秀云，你到底有没有心？到底有没有心啊？！”骗子！没多久以前，她还深情款款地亲吻他，亲口许下爱他的誓言，原来所有的一切都是谎言！
    看着花菲快速起伏的胸膛，还有那双气愤地隐隐有些泛红的双眼，宝珏只有无力地叹气：“容容，我喜欢你是真的，信不信由你，反正我是问心无愧的。”
    “骗子！我再也不要相信你了！反正你也只是利用我而已！”花菲恼怒地翻起了陈年旧帐，“反正一开始就是我逼着你娶我，你根本就是为了对我负责才勉强答应的，你……你根本就从来没有喜欢过我！”他声嘶力竭地指控着。
    “你要是这么想，我也没办法，”撇过脸去，不想看花菲气急败坏的样子——这样失去理智的花菲，让她觉得好陌生，“紫玉我是一定要救的，你要是不肯配药，明天我让橘红上药铺去买好了……”不想再把时间浪费在无谓的争吵上面，有空还不如好好用来思考怎样救紫玉脱险。
    “救回来，也是个要死的人了，你又何必多此一举？！”花菲真要毒舌起来，一点都不比紫玉差，虽然他说的，都是大家心知肚明的事。
    说老实话，他有自信：只要还有一口气的人都能被自己救活，但现在他反而并不想让宝珏知道——如果宝珏依旧只是当紫玉是一般人的话，他也许会在紫玉回来以后尝试着救治他，不过，既然知道宝珏喜欢紫玉，他就不可能再做那么傻的事情了！
    宝珏怔怔地出了神，半晌，轻轻地说：“就算他死了，我也要把他带回去……我不能让他一个人，孤苦伶仃地留在这里受罪……我，会把他好好安葬的……”
    “你要娶他？！”花菲惊慌失措地问，“你要娶他的牌位？你疯了！”
    一个小厮，一个没有收房的贴身小厮，死了以后是没有资格被好好安葬、修葺坟地的，普通人家的少年（无父母庇护，无姐妹照应，没有出嫁的少年）亡故后尚且如此，何况是卖身做奴才的？大多数都是被一张草席卷了扔到乱坟岗上完事，好比当年的红珊和雪晶，生前生前再如何的受宠，没有资格就是没有资格，说什么都没有用！就算主人想要好好给他建一个安生之地也是不行，因为这种做法违背了国家法令……除非，主人愿意娶他，给他一个名分，那样才能保全他死后的安宁。
    所以，宝珏说要好好安葬，在花菲听来，立刻明白了其中的意思——她是打算娶了紫玉，以便他身后能长眠安息，而不是被扔到乱坟岗上做一个四处流浪的孤魂野鬼。
    “我又不是没做过这种事？”宝珏自嘲地笑了，“在墨珠前头，我也娶过一个叫苓珑的小爷，成亲当晚，就在我的怀里咽了气……紫玉要是不进我的门，我如何忍心让他客死他乡后还要魂魄无依、回不得故土？他毕竟是我生命中一个重要的人……我的恩人啊……”
    敏锐地捕捉到了她话中的无奈和愧疚，花菲灵活而聪明的脑子马上运做起来，于是，智慧再一次取得了主导地位，把先前的冲动慢慢地压了下去，整个人也渐渐地平静了：“是吗？原来他是你的恩人吗？……你是为了这个原因才……原来如此……原来如此……”他喃喃自语着。
    所以一开始才那么热心地替他张罗成亲的事，甚至要“拉郎配”，把他嫁给自己……
    所以才会坚持要救他，甚至不惜冒险……
    所以才会明知道他活不了多久也要娶他，因为只有这样，才能保证他将来有个被凭吊的地方……
    原来是这样，她是为了报恩！就说嘛，她怎么可能喜欢那个浑身是刺的小刺猬的嘛！原来一切都是为了报恩，仅此而已！什么喜欢不喜欢的，大概也是拿出来做借口的吧？
    花菲觉得所有的一切都有了合理的解释，刚才的不满、愤怒、失望、悲伤等等负面的情绪慢慢地平复了许多，心中隐隐暗喜：看来，即使是到现在，迟钝的她还是没有发现他对她的情意呢！……这样也好，省得麻烦！
    悄悄地叹了口气，冷静下来的花菲顿时觉得自己刚才的举动幼稚得可笑——居然去吃小刺猬的醋，还朝宝珏大吼大叫的，一点都不符合他聪明人的形象。
    “好吧，我帮你，”微微涨红了脸，他说，见宝珏莫名其妙地看他，他又重复了一遍，“我说，我帮你做迷药！”
    看到宝珏朝自己感激的微笑，他还是觉得心里有些不太舒服：“但是你也别高兴的太早，配那么多的药肯定是要花很多时间的……总之，我尽量快些就是了，买原料的话，也会吩咐侍卫们分散开来，多找几家药铺去买，免得引起别人的怀疑，你就安心等我把药配好吧！”
    宝珏拉着花菲的手，诚恳地道谢：“容容，谢谢你，谢谢。”
    花菲笑着眨眼，又恢复了吊儿郎当的风流样子：“光嘴上说有什么用？等你以后娶了我，我再问你慢慢地领赏好了，到时候，你可千万不要赖帐哦！”
    宝珏轻轻一笑，凝视着花菲故做轻快的笑颜，心中不禁暗暗感慨。
    两人对视无语，一切尽在不言中。
    皇宫里，月清澄照例来给月女皇请晚安，可惜却晚了一步：他来的时候，宝珏刚好离开皇宫，这对未婚夫妻就这样错过了见面的机会。
    女皇见他过来，取笑道：“皇儿是来看母皇的？还是来看你那位未成亲的皇妃的？”
    月清澄满面通红，低声辩解道：“母皇又拿儿臣寻开心，儿臣此来，自然是给母皇请安的，和她有什么关系？母皇可冤枉儿臣的一片孝心了！”
    女皇笑着拉过月清澄，满脸促狭道：“皇儿说的‘她’，指的是谁啊？”
    月清澄低垂着脑袋站在女皇面前，月女皇纵然看不清他的脸，那两只红彤彤的耳朵却是看了个一清二楚，自然知道他害臊得厉害，了然地笑了起来：“男大当嫁，女大当婚，成亲生子乃是天经地义的，有什么好害羞的？母皇难道还会笑话你不成？以后，母皇不在你身边，你可要多留神照顾着自己……虽说早晚都是人家的人了，可万一要是受什么委屈，千万要记得通知母皇，只要母皇还有一口气，定会为你做主的！”
    月清澄听她话里的意思不对，顾不得害羞，抬起头问道：“母皇，怎么突然说起这个来了？莫非……是出了什么事情了么？”
    月女皇想了一想，也不隐瞒，把宝珏求她的事情说了一遍，最后说道：“母皇瞧着她走的时候，失魂落魄的，哎——没想到这宝珏，骨子里倒也是个多情的种子。”
    月清澄困惑地眨了眨眼睛，问道：“母皇为什么不愿意帮她呢？即便楚夫人有先皇的铁书令，但母皇若是问她要人，她还敢说个‘不’字吗？母皇为什么一定要拒绝她呢？”
    月女皇佯怒道：“好啊，人还没嫁过去呢，心倒已经飞到那边去了！怎么？你这是在怪母皇不肯出手相助么？”
    “儿臣不敢！”月清澄慌忙往地上跪去，就要向月女皇磕头请罪，被月女皇拦住：“母皇这是在和你开玩笑呢，这么认真做什么？”
    月清澄这才战战兢兢地站在一边——纵然备受女皇宠爱，可是做人毕竟要懂进退，“持宠而骄”是最最忌讳的，尤其是在帝王身边，即便是亲生的子女，也有动不动就被流放杀头的先例存在，“伴君如伴虎”这句话，是一点也不错的。
    月女皇扫了他一眼，淡淡一笑：“皇儿，今日这事，母皇自有主张，你也不必放在心上，总之，一切都由母皇为你做主，你便安心地等着做新郎就是。”
    想了一想，月女皇还是决定把自己的真实意图解释清楚，一来是为了让他知道自己是为他着想；二来，也是为了让他尽快熟悉为人郎君的角色以及必须考虑的问题，清澄被自己保护的甚好，宫里头人人对他都是阿谀奉承，若是进了宝珏的门，没有些手段只怕镇不住其他小爷，万一要是吃了亏，自己鞭长莫及，清澄岂不是要受委屈？
    “你年纪还轻，情场阅历甚浅，有些事情自然就不如母皇看的通透。”月女皇语重心长地说道，“虽说今日这事不过是件小事，但其中的奥妙，你可看得出来？”
    连恋爱经历都没有的月清澄当然只能摇头，满脸的困惑和茫然。
    “以她堂堂公主的身份，为了个低三下四的奴才来求朕这个皇上，你不觉得太小题大做了吗？”看了儿子一眼，月女皇慢条斯理地分析，“她这次出来，驸马小爷一个都不曾带在身边，统共就只带了两个奴才在跟前伺候。被楚夫人抓走的这个紫玉，朕先前听护卫军首领汇报时曾提到过，说是她的贴身小厮，平日里对她也是喜怒随性，做奴才也不守做奴才的规矩！偏这宝珏还甘之如饴，乐在其中！”
    月女皇说着，皱起了眉头——尽管不满意与宝珏对下人的纵容和宽忍，甚至怀疑她们之间有暧昧不清的肉体关系，但当着儿子的面说他未来妻子的这些事情，总是有些难于启齿，“如今那个奴才才被掳走，宝珏便巴巴地赶到朕这里求朕帮忙……可见那个奴才平日里必定是个得宠的了，假以时日若是因着宝珏这宽容的态度，反而有了非分之想，妄想攀龙附凤岂不是又多了个祸害？！平白地替皇儿招了麻烦！”
    咬了咬牙，月女皇恨恨道，“朕既然把你许给了她，自然就要好好维护你的利益。那个奴才虽然没名没份的，终归是碍手碍脚的货色，干脆被楚夫人整死了倒也干净，省得将来和你争风吃醋！”为了儿子将来的幸福，宁可错杀一千，不可放过一个！
    月清澄听了，沉吟片刻，心中已经有了计较。只见他朝月女皇展颜一笑道：“母皇多虑了，儿臣以为，奴才说到底也终归是个奴才，即便得宠也只是个奴才！儿臣若和个奴才较劲，岂不是平白失了月国皇室的身价？儿臣既然由母皇做主嫁她，将来总是要和她白头偕老的，若是因为此事让她心中有了芥蒂，恐怕不太妥当——毕竟她那小厮是死在我月国的土地上，日后总也是个话柄不是？依儿臣看来，倒还不如干脆做个顺水人情的好。”
    月女皇深深地看了月清澄半晌，展颜笑道：“我的儿，果然是聪慧不凡、七窍玲珑的主儿，这个手段果然用的高明！既让她承你的情，又立了自己的威，还能让那个奴才就此对你死心塌地的，这收买人心的招数皇儿倒是用得不差！……恩——母皇总算能放心了，将来即便母皇不在身边，皇儿也不会吃什么亏了！”
    月清澄微笑着低下头，对于母亲的称赞只是一笑而过。
    他对宝珏是有些好感，但未必就到了“生死相许”的地步，母皇虽然有意让他嫁给宝珏，但在他的本意来说，如果不是考虑到月国可能出现的“夺嫡”的变数以及可能出现的混乱局面，他是不会这么爽快就答应这桩婚事的。可是，他和宝珏毕竟是要做夫妻的，日后朝夕相处，纵然不能恩爱缠绵，至少也要做到相敬如宾；何况今天这件事情错在己方，若因此而让她心中有了芥蒂，自己今后几十年的异乡生活可要怎样才能熬得过去呢？但愿能借着今天这件事，让她从此对自己加深了解，若能如此，便也不枉他替那少年求情了……这丛生府的确是一把双刃剑，让人爱不得又恨不得，在让多少新生命降临世间的同时，又是害了多少条无辜的性命、断送了多少人家的天伦之乐啊……
    想到在这里，月清澄悄悄叹了口气。
    “既然是皇儿求的情，这份人情理当由皇儿自己去送才有意义，”月女皇笑道，“你且回去休息，待母皇把人要来了，你亲自送去给她，也好让她承你的情……要是有功夫，和她说会儿话，多了解了解也是好的。”
    “母皇！”月清澄轻如蚊蚋地低叫着，下巴几乎碰到了自己的脖子。
    月女皇但笑不语，心中暗暗盘算，随即命人去丛生府宣楚夫人觐见。
    宣旨女官到丛生府宣口谕，楚夫人不敢造次，立刻便进宫面圣。陶妙彤本来正在那里和她软磨硬泡，见女皇突然召见楚夫人，她便猜想是宝珏去求了女皇，当下跟在楚夫人的轿子后面，她也跑了一次皇宫。





    正文 第二十二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:59:45 本章字数:7644

    深夜，寂静无人的街道上，突然出现了一队高举火把的人马，护送着两乘轿子一前一后进了宝珏等人下榻的客栈，直奔她们住的院落而来。
    当先的轿子里，陶妙彤一掀帘子出来，并不进门，而是低头垂手走到后一乘轿子前：“五殿下，到了。”
    侍立在轿边上的嘉莜掀开帘子，另一边的庆熙则赶紧双手相搀，把月清澄从轿子里迎了出来。
    夜寒露重，身体娇弱的月清澄此刻从头到脚被裹了个严严实实，只露出两只清澈纯净的眼眸，当真是连走路都迈不开步子了。
    两个侍从轻车熟路，在轿夫顺杆之后，把月清澄抱出轿杆之外，直接搭了人椅把他抬到了宝珏所住的门廊下。
    陶妙彤道：“五殿下稍待，微臣去通知宝珏公主出来迎接五殿下。”
    月清澄微不可辨地点头，陶妙彤便径自沿着回廊去见宝珏。
    此刻的宝珏当然不可能睡得着觉，一个人坐在跳跃摇曳的烛光下，想着到底要如何做，才能有更大的把握把紫玉“偷”出来。
    花菲离开以后，她忽然想到了一个很关键的问题——那个丛生府到底在哪里？！如果连地点都不清楚，后面的计划还怎么实施？！另一个关键问题是——紫玉会被关在哪里？总不能一间一间地去找吧？那不是把所有的人都要惊动了吗？！看来，明天还是要从陶大人那里好好地套套话，别的不说，最起码得把丛生府所在的地址给弄清楚！
    才这么想着，门外响起了敲门声，随后，就听见一个苍老的女声：“陶某求见宝珏公主，橘红小哥儿，麻烦代为通禀一声。”正是陶妙彤。
    宝珏一喜，忙匆匆起身去开门，陶妙彤见是她亲自出来，倒是一愣：“殿下这么晚，还没睡么？”
    “哎——本宫如今哪里睡得着啊！”宝珏叹气，“陶大人来得正好，本宫身边缺了个使唤惯了的紫玉，总是觉得不顺心，橘红那小子碍手碍脚的，被本宫打发了去睡觉了，本宫一个人正寂寞着呢，陶大人来了正好，你我秉烛夜谈如何？”
    陶妙彤笑得一脸神秘：“殿下抬举下官了，下官却没这本事，不过，下官却请来了一位贵人，与殿下倒是很谈得拢的哦！”
    宝珏本想借机留下陶妙彤套她的话，现在听她的意思，似乎深夜访客不止她一个！这倒奇了！她心中暗暗纳闷：深更半夜的，有谁会来找我聊天？我在月国可并没有什么熟人啊！
    陶妙彤见她一脸疑惑，笑道：“殿下，你还是随下官一起去迎接这位贵人吧！”
    宝珏听她这么一说，便猜到来人必定是个有来头的，身份只在陶妙彤之上，而不可能在她之下——否则，如何能委屈她堂堂宰相，亲自来打前站？以陶妙彤的官位品级来说，已经是登峰造极了，再不可能有比她还高的官员……那么，就是皇室中人了……只是不知道是安国公主，还是镇国公主，还是定国公主，她们来找自己又是为了什么……
    吩咐被声音惊醒而出来看个究竟橘红好生准备，她尾随着陶妙彤出了门，只片刻功夫，便把月清澄接了回来。橘红奉上茶水，悄悄地退了出去，站在门外伺候。
    屋里生了火盆，又有热茶，两个青年侍从把厚重的外衣卸下，一身月白色袄袍的月清澄便站在了宝珏面前，含笑不语。
    “五殿下深夜到访，不知有何贵干？”宝珏略拱拱手，心中不觉纳闷。
    月清澄轻轻一笑：“二公主因何去拜见我母皇，我便因何来见二公主。”
    宝珏一愣。
    “深更半夜，瓜田李下总得避嫌，我拉了陶大人一起过来，向二公主讨杯茶喝，二公主可介意么？”月清澄笑着岔开话题——有些事，挑明了不好，还是彼此心照不宣为妙。至于为什么一定要拉陶妙彤做陪，固然有他说的原因，但更主要的他却没说，反正一会儿她就知道了，他也不必说得那么详细。
    “五殿下说哪里话，所谓鲜花赠美人，宝剑送英雄，好茶叶也总得懂茶的人，才能品出其中的滋味。五殿下精于茶道，本宫那些宝贝到了五殿下眼里可都成了草根叶末了！”一边敷衍地说着官面上的客套话，宝珏叫来橘红，“可别藏着掖着了，贵客临门岂能用这等寻常之物来充数，还不把本宫最喜欢的茶叶拿出来？”
    橘红答应着，取了茶叶出来，把原来泡着的全都换了下去，重新沏了上来。
    此时，宝珏已招待两人分宾主落座。那茶放在桌上，却谁都没动一下——本来就是拿来说话做题目的，又不是真要喝，闻着茶的香气也就可以了。
    “公主来我国也有些日子了，听陶大人说也曾买了些礼物要带回家送人。我这儿倒也有件礼物，想送给公主，是我跟母皇好不容易求来的，如今转送给公主，还望公主不要嫌弃才好。”月清澄话里有话地说道。
    深更半夜突然想到来给我送礼物？他到底在玩什么把戏？
    宝珏正要推脱，旁边的陶妙彤已经出声帮腔了：“这是五殿下的一片心意，公主可不要推辞哦！下官保证，一定会让公主满意的！”刻意加重“一定”两个字的发音，又朝宝珏挤挤眼，宝珏被她弄了个莫名其妙，一时间也不好出口回绝。
    月清澄朝两个侍从使了眼色，两个青年出去后不久，又扛了个长条形的物件进来。
    月清澄站起来，走到扛着东西的嘉莜和庆熙前面，指着他们肩上的厚厚包裹的黑羊毛毯子道：“就是这个了……听说公主先前曾跟母皇提过，说是中意的很，母皇开始还没把握能弄到，直到把事都办周全了，才差我把这礼物给殿下送来……晚是晚了些，不过也省得闹得满城风雨了不是？”
    陶妙彤在旁大敲边鼓：“公主，五殿下可是在陛下跟前说了不少好话，陛下才下了决心颇费了些工夫弄来的，所以说，这份礼物如今能送到公主手里，五殿下可是出了不少的的力呦！否则，陛下可未必有这个心思搭理呢！”
    月清澄笑着看了看她，又转眸看向宝珏：“天寒地冻的，这礼物虽然未必贵重，但到底是公主心爱之物，随便放在地上，万一着凉了可就不好了，不如公主指个方向，寻个干净地方让他躺着吧！”
    话都说到这个份上了，要是还猜不出来是什么，宝珏可就真成了个傻瓜了。
    想到紫玉已经被送了回来，她又喜又急，最最担心的，是紫玉是不是已经受到了伤害，所以，几步上前，就要掀开黑羊毛毯子的一角想瞧个大概，被陶妙彤眼明手快地拦了下来。
    “公主殿下，虽然喜欢这个礼，却也不必急于一时吧！”陶妙彤意味深长地看她一眼，“横竖都已经送出手了，陛下又不会再问你要回去，你说是不是呀？”
    月清澄在一旁笑着打圆场：“公主莫要心急，这礼物还是原封未动的，没有坏了一丝一分呢！”
    宝珏定了定神，也发现自己太过猴急，以至失了礼数，忙赔礼道：“是我失礼了，望殿下、陶大人多包涵。”说着朝两人拱了拱手，又对月清澄说，“五殿下，请把东西搬入偏屋下人们住的地方，里面的家奴自会安排。”
    月清澄一挥手，嘉莜、庆熙便扛着东西朝宝珏所指的房间进去，再出来时，已是两手空空。
    月清澄见事情办妥，也不想多打扰，毕竟劳累了这许多时间，平时这个时辰他早就已经上床安歇了，今日却弄得这么晚……掩不住的倦色，他轻巧地打了个哈欠，继续最后一篇“文章”：“深夜讨饶，碍了公主的休息，是我的不是，我这里给公主赔罪了，”说着，向她一躬到底。
    宝珏知他其实是为这次风波给自己赔礼，所谓打扰休息不过是个托词，心中暗道：这事何你有什么干系？你又何必出来替她们赔礼？人又不是你抢的？你能说动女皇出面替我要人，我已经感激不尽了……若真要我自己动手，成功的把握毕竟不是很高，哪里比得上现在这样又不伤和气又把人要回来的？简直就是完美地解决了呢！……真多亏了你啊！
    一边想，宝珏一边双手相搀：“五殿下何必如此多礼？应该是我要多谢五殿下。殿下的恩德，我铭记在心，日后殿下若有差遣，为公我不敢做主，为私我只要力所能及，必效犬马之力。”
    月清澄深深地看着她的眼：“公主方才的话，我记下了，公主自己也不要忘了哦！”
    宝珏郑重点头：“我既然答应了你，一定会遵守诺言。”
    听了她的话，月清澄笑了，虽然此刻的他只是一个久病缠身的羸弱青年，不见得如何美丽，可是这笑容竟隐隐有着绝代的风华。
    “我要回去了，”他柔声说着，“公主你要多注意休息，莫要太劳累了。”旁边嘉莜、庆熙忙着将方才卸下的华裘斗篷，一样样替他穿回去。
    宝珏在一旁看着他们：“多谢五殿下关心，我会注意的。”见那两个青年只忙着整理外衣，却没有关注防风的帽子，而月清澄似乎已经要出门的样子，便上前几步拉起他斗篷上的帽子替他拢在头上，“殿下自己也要当心，身子才好，可别又着了风寒让人担心。”
    她说的是女皇，但这话在此时此刻说起，却难免不会让人有所误解，尤其是在她亲自替月清澄整理衣衫的当口。
    月清澄红着脸，低头不敢看宝珏，只觉脸上又热又烫，心却“嗵嗵”地跳得厉害。
    陶妙彤一双老眼瞪得几乎要掉出来，惟恐错过了精彩的片段，回去不能向女皇尽述，心里对女皇的先见之明颇为感慨，对于月清澄顺利“俘虏”宝公主也有着几分得意。
    “我送你。”替月清澄收拾停当，宝珏很自然地说——对方是皇子，自然不能让小厮代她相送，何况自己才欠了他这么大个人情，送一下总是应该的。
    月清澄抬头飞快地看了她一眼，又低下头，也不答应，也不拒绝。他对宝珏毕竟存有好感，偏偏宝珏又这么温情脉脉的样子撩拨着他的心弦，对于一个从不曾涉足情场的人来说，这样的体恤关怀最是诱惑了。
    等了一会儿，“那……那就……有劳公主了……”月清澄嗫嚅着道谢，嘴角掩饰不住地溢出一丝微笑。
    “殿下，请。”宝珏略略躬身，请月清澄先行。
    嘉莜和庆熙搭了人椅想请月清澄坐，没想到月清澄只看了他们一眼，摇了摇头，自己轻移脚步往外便走。
    宝珏跟在他身边出来，却见陶妙彤并未跟上，正感疑惑，月清澄悄悄拉了拉她的衣角，轻声如耳语：“陶大人还有事要同公主说，就先让她在里面等着吧。”
    宝珏见他在夜风中走动，步子极小，又一摇三晃，就象刚学会走路的婴儿随时都会跌倒似的，瞧着实在觉得有些不安，他带来的两个宫奴也许是因为顾忌着身份地位的缘故，也只是跟在后面……眼看他一个趔趄险些摔交，宝珏慌忙在旁边拉了他一把。
    “殿下，不要紧吧？有没有崴到脚？”宝珏关心地问。
    “没、没关系，不要紧的。”月清澄飞快地回答，仅露出的清澈大眼闪过一丝懊恼和尴尬。
    “其实啊，你方才不必顾忌什么官场礼节的，让你那两个侍从抬着你就好了，”宝珏索性扶着他，慢慢地走——说实话，他一个人这样子走路，瞧着都让她害怕，比她女儿萧萧学走路的样子都可怕咧！小孩子即使跌交也不会摔得怎样，毕竟高度有限，可眼前这位“药罐子”皇子就不同了，若是万一在这里摔出个好歹来，月女皇非找自己拼命不可！“我又不计较这些浮夸表面的东西。”
    月清澄沉默了一下，缓缓道：“我也不光是为了礼节……我老是生病，老是躺着，一直不走路，时间长了，我几乎都快忘记要怎么走路了……”
    宝珏听他语气萧索苦涩，知道触到了他的隐痛，劝解道：“虽然适当的锻炼是必不可少的，可你也别妄想一口气吃个胖子不是？还是慢慢调理，等把身子养好了，再一步一步来也不迟……对了，我们花太医开的药，你吃得可还觉着好么？”
    “比以前的药方子管用多了，可到底还是不能让我活蹦乱跳的和其他正常人一样……”月清澄惆怅地说。
    “病来如山倒，病去如抽丝，既然都知道有用了，坚持下去就一定会有好效果的。”宝珏鼓励道。
    月清澄也不答话，慢慢地在宝珏的搀扶下走着，到了门口自己的轿子前，他停住了身形，转过身，对着宝珏静静地凝视了会儿，露齿一笑：“谢谢你。”他说，语气真挚而诚恳。
    宝珏哑然失笑：“这话应该我说才对，你为什么抢我的台词哦？害我现在都不知道该和你说什么了！”
    月清澄静默不语，但不知道为什么，宝珏就是知道他在微笑。
    两个宫奴上前，把月清澄抱进轿子里，轿帘放下的那一瞬间，宝珏听到他说了句“再见”，便也回了句“再见”给他。
    轿子被抬起来，举着火把的侍卫们簇拥着轿子离开了，宝珏站在原地看人去得远了，才转身一溜小跑地回了屋。
    陶妙彤见她耽误了这许多功夫回来，自以为她借着送客的由头，避开了自己这个旁观者，止不定和五殿下说了多少的悄悄话呢！心中不觉又是得意又是欢喜。
    “陶大人，久等了。”宝珏客气道。
    “不妨事，不妨事，”陶妙彤笑着说道，“殿下这是去送五殿下，又不是送别的不相干的人，下官等会儿也是应当的，何况还有好茶能品，下官可不曾吃亏呢！”
    宝珏听了微皱了下眉——为着陶妙彤话里话外的意思，她颇有些忌讳，但陶妙彤既然没有挑明，自己总不能对号入座，所以也只有假装没听懂，敷衍过去了事。
    “陶大人是不是有什么事要告诉本宫？”宝珏想着月清澄送的“礼物”，心已经飞到里边去了，只想着速战速决，让陶妙彤说完了赶紧走人。
    陶妙彤闻言踌躇：“这话说起来可有些……伤风化了……殿下还请担待一二，下官才好详述……”
    “你说好了，本宫听着呢。”宝珏受不了她的吞吞吐吐。
    “那……下官可就说了？”陶妙彤看了一眼宝珏，见她点头，方才继续，“其实，五殿下虽然在陛下面前替紫玉求了情，楚夫人最后也答应放了紫玉，不过终归还是晚了一步……紫玉已经被喂了‘木石散’了……不过殿下请放心，紫玉的身子还是清白的，赶在和人同房之前，陛下就下了旨意把人交给五殿下了……这不，就给殿下送来了嘛……”
    她的话并没有完全符合事实。真相是：女皇在问楚夫人要人以前，紫玉其实还没有被喂药。楚夫人是在接旨以后，遵照密旨的意思给紫玉喂了药以后才放的人。
    “如此可要多谢陛下和五殿下了，能把紫玉还回来，宝珏实在是感激不已……”宝珏朝陶妙彤拱手行礼，“明日宝珏想求见陛下，向陛下当面表示谢意。”
    “这倒不必，陛下说了，这全是看在五殿下求情的份上，公主若是要谢，就谢五殿下好了，陛下可不想把事情弄得很大，”顿了一下，陶妙彤的笑容变得有些尴尬：“……那个……我还有件事情，要转告公主……虽然紫玉身子是清白的……不过这性命能否保得住……还有些难说……”
    “此话怎讲？！”宝珏一愣。
    “先前，下官也告诉过殿下这‘木石散’的厉害了，殿下可还记得？”见宝珏的脸一下子苍白，陶妙彤就知道她已经想起来了，点点头道，“不错，这‘木石散’的药力甚为阴毒，喝了此药的少年莫不是三日之后便夭折早亡的……不过，因着陛下的圣旨以及下官同楚夫人的交情，楚夫人还是告诉了下官一条保命秘诀……只是几百年来从不曾用过，也不知道有用没用……”
    “陶大人，别磨蹭了，你快说，你快说！”宝珏催促道。
    这下子，陶妙彤的老脸也红了，她掩饰性地咳嗽了两声：“紫玉既然已经喝了‘木石散’，要不了多久就会觉得欲火焚身……那个……火自然是要泄的，不然也是要伤身体的，只是……却不能走阴阳交和的路子……否则干柴遇烈火，一烧起来非得干净彻底不可，再没有回旋的余地了……所以么，若想救他，就要既不和他同房，又要让他那什么……还要注意控制节奏和次数，不能只顾着开心……泄火儿的次数多了可也是能要人命的……总之，要是能拖过三天还有气，紫玉的命才算保住……”
    就算能活命，以后也不可能再有子嗣了，没有子嗣，再得宠也没用！这就是女皇的主意，当然，借着此事，让月清澄做个顺水人情给宝珏博个好印象，还能让紫玉以后对他感恩戴德，真所谓一石三鸟了。
    宝珏是已婚之人，听到这里已经明白了个大概，闺房密事陶妙彤说得辛苦，宝珏听了也有些脸红，当下两人都低着头不吭声，谁都不敢瞧对方一眼，在那里僵着。
    陶妙彤犹豫了一下，还是把最后一句要紧话又咽回了肚子里，只说：“殿下，紫玉能够逃过此劫，最大的功臣可是五殿下，若非他在陛下跟前替你游说求情，你连他的尸体都是见不到了……”
    宝珏听她三番四次地为月清澄邀功，虽然有些不耐烦，可是毕竟多亏了月清澄才能把紫玉救回来，所以只有点头再一次表态：“本宫明白，本宫心里有数的。”
    陶妙彤听了十分满意，又闲扯了几句，告辞回去。
    宝珏早等得心烦，她这么一走，便赶紧回去看紫玉。橘红则忙着收拾外面的茶具、桌子，把火盆里的碳用铁钳加着添到宝珏房里的小火盆里去，自是一番忙碌不去管他。
    宛秋坐在床边，看着床上的人，一脸好奇。
    宝珏走近几步一看，果然是紫玉，心中一宽，松了口气。
    宛秋笑着对宝珏说：“你这小厮可比花菲漂亮，原本就是块白瓷了，如今竟成胭脂玉了！”
    宝珏的心思都在紫玉身上，并没听出他话中的破绽，当下也不答话，只是在床沿坐下，为紫玉把松散的紫色外袍拢紧，遮住了他白皙的胸膛，埋怨道：“你这人也真是，解了他的包裹便好，为什么又把他弄得这么副衣衫半褪的模样，他将来要是知道了，非骂死你不可！”
    宛秋双手一摊：“好人难做，我是专为保护你的，又不是做惯这服侍人差事的，手下的分寸当然拿捏得不会太准，何况我这是做白工，你的要求可不能太高了！”
    宝珏看他一眼：“你还是把紫玉挪我屋里去吧，他在这里，你和橘红总不能挤一块儿睡吧？”
    “那……你得付点搬运费！”宛秋转了转眼珠子说——他是从来不会放弃任何一个可以赚钱的机会的。
    宝珏瞪他一眼，针锋相对：“那你先付住宿费！”紫玉回来了，她绷紧的神经松了些，心也不再觉得那么忧郁压抑了。
    “那我就不搬！”宛秋赌气。
    “那你负责照顾他，橘红到我房里去。”宝珏较真道。
    “那你可得付我值夜费！”宛秋敲着二郎腿，讨价还价。
    “休想！”宝珏白他一眼，“你去花太医那里好了，他是你旧主子，收留你一晚也没什么。”
    “不要！”宛秋耷拉着脸，“他肯定又要找机会虐待我的，我不去！”
    “左也不肯，右也不行，那干脆你到我房里，让橘红照顾紫玉！”宝珏存心拿话堵他。
    “更不行！”宛秋一蹦三丈高，“花菲会杀了我的！”
    宝珏斜了他一眼：“从刚才我就想问你了，你管花太医叫什么？”
    宛秋笑嘻嘻地摸了摸鼻子说：“既然你发现了，咱们就捅开天窗说亮话好了，其实，我早就知道花太医是男子，花碧莲是他的化名，真名叫花菲……他呀，其实是我表哥！”
    宝珏差点没来个脑梗阻：“你怎么不早说？！你早知道他的底细，那先前看我替他做媒、还有为你担心所托非人的时候，你其实就一直在旁边看笑话了是不是？！”
    宛秋笑得一脸无辜：“你不是没问嘛！”
    “宛秋你这个家伙！”气急败坏的宝珏，想到自己当日的乱点鸳鸯，就觉得羞愧不已，恶狠狠地瞪着宛秋，她咬牙切齿地说，“我要扣你工钱！”
    “哎？！——”宛秋大叫，“凭什么？我没问你要遮口费你就已经拣大便宜了，干吗反过来还扣我钱？！”
    “你以为，我堂堂公主亲自演的戏，是能白看的吗？！”宝珏吼道。
    “那又不是我自己愿意要看的！是你自己要演，我有什么办法？！我……”正当宛秋开始要为维护自己的权益长篇大论的时候……
    “好吵……”
    一声轻轻地抱怨，有效地打断了两人的争执，四只眼睛顺着声音处看去，一个喜上眉梢，一个撇了撇嘴。
    原来，紫玉醒了。





    正文 第二十三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:00:08 本章字数:7104

    听到紫玉开了口，宝珏立刻抢上几步，凑到他跟前：“紫玉，你醒了！”又是惊喜又是欣慰，纵然没有完全放心，但人总是回来了，比原来最坏的打算可是好上许多了。
    紫玉慢慢坐了起来，眼睛在对上宝珏的刹那移了开去。
    宝珏暗自叹气：曾经是那样清澈而明亮、带着自尊和些许傲气的眸子，一下子竟黯然了许多，慌乱、羞愧、自卑、哀戚和忧伤……种种负面的情绪，竟象倒翻了的调味瓶，把原本灿烂灵动的眼波，晕染成了死气沉沉的墨团。
    紫玉沉默了会儿，鼓起勇气，装做一副若无其事的样子，转回脸来，微笑道：“公主，我……回来了。”虽然面对着宝珏，他的一双眼睛却聚焦在了别处。
    “回来就好，回来就好……”宝珏安慰地拍了拍他的手，一边自责着，“哎——怪我没用，耽误了这许多时间……让你受了不少的委屈……是我对不住你……要不是我心血来潮拉你出去，你也不会……说来说去，都是我的错……”
    “这怎么能怪公主你呢？”紫玉怅然地说着，语气缥缈而无生气，“万般皆是命，半点不由人……是我自己的命……怪别人有什么用呢？我不怪你，谁都不怪，谁都不恨……今天的事情，是我命中注定的……命中注定要受的苦……逃，也逃不了的……”他微笑着，一副认命死心的样子，“所以，我谁都不怪，公主，你就别再为我难过了。”
    宝珏看着这样云淡风轻、镇定自若的紫玉，一股浓重的不安和忐忑涌上了心头。她宁愿紫玉破口大骂，宁愿紫玉摔盆子砸碗，就算他大哭大闹，她也不会觉得奇怪。可是他偏偏是这样一副“事不关己”的态度……这里面，总透着些蹊跷。
    宛秋在旁边笑着说道：“紫玉的心胸倒是豁达得很，你这样的性子我喜欢。不错！过去的事已经过去，再纠缠也是无益，又不可能改变什么不是？你呀，全当是被群疯狗咬了几口，眼下有些痛是难免的，日子久了自然就淡了，也就不会再耿耿于怀了。人活着总是有希望的，每一天就是一个新的开始，就是一个赚钱的机会……做人，总是要一切向钱看的！”
    宛秋天生就是个使刀动剑的，轮到要讲大道理的时候，总免不了要穿帮，就象现在，他连一点点故做深沉的本钱都没有，好不容易冒出一两句很富有哲理性的话，被他前面那句铺垫给弄了个“琉璃摔碎瓦，珍珠变鱼眼”——这只能说，他太有个性了！
    宝珏听他这段话，先还频频点头，到了末了两句，却忍不住对天翻了儿个白眼，有心要开口纠正他两句，想到宛秋是个“话摊子”——她说一句，他可以回上十几甚至几十句，烦都要被他烦死了，只得改了主意，只是白他一眼了事。
    转过脸来，她对紫玉说道：“今晚，你还是睡我屋里去。这里统共只有两张床，你总不能和宛秋、橘红他们挤在一起。我房里有你平日睡的如意榻，方才还让橘红生了碳炉，又暖和又清静，你累了一天，应该好好休息一下的。”
    紫玉看了看她，并不说话，低下头，看着自己身上松垮的衣袍愣了半晌，低低地说：“容我……容奴才先换件衣服，这袍子，奴才穿着不习惯……”
    宛秋在旁边没心没肺地说：“我看这料子也不错，款式也很好，习惯不习惯的，你也穿了这大半天了，就别穷折腾了，横竖是睡觉，又不是出去露脸接客的，穿什么都不打紧。”只要他自己豁得出去，就是不穿也没关系，反正对他宛秋来说是一点损失也没有的。
    言者无心，听者有意。紫玉听了他的话，两只攒成了拳头，指甲用力地抠进手心，手背上的青筋全都暴了出来，可见他的心里是多么的激动：“这东西，是她们硬架着我给换上的……我恨这东西！恨不得立刻就把它烧了才干净！”话音中有着掩藏不了的轻颤，显然是饱含了愤怒和怨恨，同时又透着几丝恐惧。
    宝珏了然地点头：“那好，我先出去，你换了衣服就直接过来。”说着起身往外走，走到门口，突然又回头，“你在这里做什么？还不和我一起出去？”
    宛秋双手抱胸，笑嘻嘻地说：“你是女子，要避嫌，你出去是应该的。我和紫玉都是男子，我有什么要避讳的？我留在这里，兴许还能帮上点小忙呢！”
    宝珏想想也对，看紫玉虚弱的样子，宛秋在旁边没准还能帮的上忙，所以也就不再坚持，自己一个人出了门，不过才走到门口，就听见背后紫玉清冷的声音平淡而没有起伏地响起：“宛秋，你也出去。我，不喜欢有人看我换衣服。”
    宛秋一听，撇了撇嘴，翻了个白眼，不情不愿地离开这间房间。
    他原本还想趁这机会抓点材料，将来也好在花菲得意的时候泼几大盆凉水上去——谁让花菲老取笑他找不到漂亮女人做老婆？公主倒是漂亮，可他花菲有本事能力压群芳么？恐怕这个紫玉就让花菲很伤脑筋了吧？
    嘿嘿，紫玉原来就是个冷艳的美人儿，又比花菲要小上个五六岁的光景，自然是青春貌美正当好时光的，方才见他胸前那大片光滑细腻、白皙如雪的肌肤，还淡淡地沾染上了粉红的色彩，就是他一个男人都有些面红耳赤、心跳不已了，何况是身为女人的公主？这样一个细皮嫩肉、青春年少的妙人儿，还是长伴公主身边的，日久生情当然不会是件希罕事……到时候，花菲可拿什么和他比？
    想到这里，宛秋不禁贼忒兮兮地笑了：花菲，你门缝里头瞧人，把我宛秋看扁了，我可也不是好惹的，非得想法子让你好好地喝几桶大干醋去！
    宝珏见他跟了出来，顺手把门掩上，转身却仍见他笑得一脸古怪，不由得有些好奇，便问：“你在想什么呢？笑得这么开心？”
    宛秋摸摸下巴，看她一眼：“你可管不着……除非你付钱给我，我就告诉你。”说着，右手往前一伸，手心一翻，在宝珏眼皮子底下做了个要钱的动作。
    宝珏横他一眼，冷哼一声，干脆不理他。
    宛秋等了一会儿，见她坐在桌边，既不说话也不喝茶，这下子换他好奇了，忙厚着脸皮凑过去问：“喂！你在想什么，告诉我好吗？”
    宝珏心中暗笑，板着脸道：“我问你想什么，你要问我要钱；难道你问我想什么，就不用先付钱给我么？把钱拿来，我就告诉你。”
    宛秋“切”了一声，撇了撇嘴：“你一个做公主的，家里金山银山堆得半天价高，还有什么能稀罕的？你怎么可能体会到我们这种小老百姓的艰苦生活哦！你乐意便给，不乐意便拉倒，两相情愿的买卖，又不犯法，你管我？！哼哼，我知道了，你现在满脑子想的，肯定不是什么好事，所以你才没脸说……八成是在想刚才那个老太婆的话吧？”
    说到这里，他不免又想起方才紫玉衣衫半褪时，那诱人的场景……若是他都脱光了，全身都泛着那种粉红色的光彩，那旖旎妖娆的样子……哎呦！不行了，不行了，再想大概就要流鼻血了！紫玉那家伙本来就生得漂亮美艳，光是想象他脱光了衣服和女人做那种妖精打架的事情，对他宛秋一个纯情童子鸡来说，就已经是承受不起的刺激了哦！虽然他是杀手，可杀手也不是厚脸皮不是？！他……他可还是守身如玉的好孩子哦！比花菲那个烂家伙可好太多了啦！——瞧瞧，都到这种时候了，他还不忘记打击别人的同时，要抬高一下他自己。
    慌忙地撸着自己的鼻子，宛秋拼命掩饰自己的心虚：“这……这种事情，我可不屑打听，平白还污了我的耳朵呢！你……你现在就是倒贴钱要说给我听，我……我也不要听了！”
    宝珏笑道：“这个你可就料错了，我现在想的，不是紫玉，是你。”
    “想我？我有什么好想的？”宛秋一边把撸过鼻子的手指放在眼前仔细看，一边做贼心虚地问。
    “想怎么和你算帐，想怎么找名目扣你工钱。”宝珏忍着笑，努力装出一本正经的样子说。
    “怎么这样？！”宛秋当了真，不满地大叫着，随即开始在宝珏身边尽心尽力地扮演“苍蝇”的角色，却始终没有发现挂在宝珏唇角的坏笑。后来，他还是在花菲的指点下，才发现了今天这番对话中的奥妙——敢情宝珏这是拐者弯取笑他：一文不值！当下又把他气得一蹦三丈高，把花菲乐得直不起腰。
    紫玉一个人闷闷地坐在里边。外面的声音若隐若现地传来，似乎……是宛秋在和公主说笑呢……
    他的心好象被绑上了一块巨石后扔进了湖，不断地下沉，不断地抽痛……以前，自己也是这样在公主身边说笑着，享受着公主的纵容和宠溺，可是，现在，他已经没有这个资格了……从白天被人掳走的那个时候，他就已经不可能再是原来的那个紫玉了……玉一旦有了裂缝，就再不能称为玉，只能是块残片了……
    紫玉苦笑着望向门的位置——门外，就是公主呢，要说这距离并不算远，可是，她和他之间本来就有着天差地别，到如今更是犹如天堑，再不可能有相守的一天！他，已经连做她小厮的资格都失去了！连原来那点渺茫的希望都不可能再有实现的机会了……
    眼泪无声地滑下他的脸庞，紫玉哀戚地垂下了头，看着自己的手——其实，他也没什么能干的……其实，公主也并不是缺了他就不可的……其实，没有了他，公主身边还是会有很多漂亮能干的少年的……好象懂事的橘红，比如机灵的宛秋，他们一个个都是以公主为天的，哪里象自己老是没大没小的对公主指手画脚的……没了他在旁边唠叨，公主……还能省不少心思的吧？
    轻轻地叹了口气，紫玉竟然觉得自己的心犹如一潭死水，再也泛不起任何微澜，即使是想到公主身边再没有他紫玉的位置，他的心也不觉得痛了，只是变得更加的空洞和茫然，以及萧索和无奈。
    慢慢地下了床，他拖着脚步到屋子的角落。
    并排一个箱子和一个橱柜，原本是他和橘红一人一件的，放些私人的换洗衣服，后来，因着宛秋的到来，橘红便和宛秋共用了一个橱柜，而身为公主贴身小厮的他则独自占用一个箱子。
    因为大多是换洗的衣物，并没什么值钱的东西，何况这里一直没断过人，所以箱子和橱柜都没有上锁。紫玉打开箱子，慢慢地在里面找了找，先拿了几件贴身穿的内衣，最后拿了套簇新的淡紫色滚黑边的袄褂出来——这还是当日从京城出发的时候，驸马萧文特意命裁缝替他赶做的，为的就是在人前做足公主府的面子，他这一路行来，也就是在公主盛装在月国百姓面前亮相时，穿了那么一回而已，其他时候则依旧是他平日里的衣着——就算是这样，也比寻常官吏家的小厮要好上了许多，别说是方美婷等人的小厮，就是橘红身上穿的，做工也没他的精致。
    拿好了衣服，紫玉并不停手，又伸手到箱子里的衣服堆中摸了会儿，才又拿出个红绸子裹着的东西，放在左手上先前托着的衣物上，箱子盖关上后，他右手按在那红绸子上边，慢慢地回到了床边，把手里的东西小心地往床沿上摆好。转身又想去拿脸盆架子上的面巾，好擦洗一下身子，却有顿住了脚——擦什么呢？能擦干净吗？就算是把浑身的皮都剥下来换一层去，他也已经不是原来干干净净的人了啊！想到这里，不觉有是潸然泪下。
    默默地流着眼泪，大张着模糊的眼，紫玉好似没了魂魄的傀儡，解开袍子上系的带子，双手的食指和拇指好象捏了什么肮脏的东西一样，快速地拉着宽松的领口往外一卸，“哗”地一声，袍子立刻从他身上滑落，掉在地上，在他的脚边围成了个缺了口的圆。
    因为赤裸了身子，所以对自己身上被捆绑的痕迹，紫玉看得很清楚，让他不由得回想起了当时被侮辱的样子……那些女人，竟然为了压制他的反抗而把他绑起来，还拿他取乐，羞辱他，玩弄他，最后甚至还……
    想着那时的情景，他便恶心地想要吐——那些女人冰冷而滑腻的手，在他身上四处游走，好象无数条吐着信子的毒蛇，恐怖而恶心，肮脏而污秽，连带着也把他干净的身子给玷污了！
    他忍不住干呕了起来——那一幕幕亲身经历的淫荡污秽而又下流不堪的景象，现在就好象又重现在他的眼前，抹也抹不去，擦也擦不掉，而他，还是象当时那样，依然是只有任人宰割的份儿。
    一天没吃东西，他的胃里其实早就空了，他不断地呕吐着，反胃吐出来的，其实是他的胃液，屋子里弥漫着一股酸酸的气味。紫玉的眼泪混着他呕吐的东西一起掉落在地上，他抚着自己的喉咙按住自己的胃，只觉得这一刻，他的心已然死去。
    待恶心的感觉过去了些，紫玉用地上的袍子胡乱擦掉秽物，团了一团卷好，放在床底下，扶着床架子站起来，换上自己先前拿出来的衣服，然后，拣起衣团，走到窗前，开了窗子，把东西丢出了床外，自己回到梳妆台前坐下。
    菱花镜中，他的面容苍白而憔悴，仿佛一夕之间就老了许多；他的眼神空洞而无神，似乎已经放弃了所有的希望。拿起一边的木梳子，仔细地把自己的头发梳好，又取了张红纸，放在唇间抿了一下，紫玉看着镜中的自己，微微地点了下头：这抹红色，总算让他现在看起来还象个活人……虽然，过一会儿，他就不再是了……
    犹如飘渺的幽魂，他走回了床边坐下，把那红绸子的小包慢慢地打开：一根精美的碧玉簪，在鲜红的映衬下，显得青翠欲滴，晶莹剔透。把碧玉簪拿在手中，反复地婆娑着，感受着玉的坚硬和脆弱，心里却越发地酸楚了起来。新年的时候，墨珠去给驸马萧文拜年请安，驸马便把一套宫里赏赐的碧玉套件配饰转送给了他，里面这碧玉簪本是一模一样的两支，墨珠自己留了一支，另一支就给了他，以示二人兄弟的情分仍在，并不因为身份的差别就有了高低贵贱之分。他这次跟着公主出来伺候，留在府里的人鱼龙混杂，何况他住的地方又不象驸马和墨珠住的地方，闲杂人等可是能来去自如的，所以他并不放心，就把碧玉簪带在了身边，没想到，今天却还能派上这样的用场……
    叹了口气，紫玉对着碧玉簪喃喃自语：“也好，也好，既是你能送我上路，也不枉我和他的一番情义了……原来，关键的时候，也只有你，能帮上我的忙……”
    食指细细地描绘着簪头上秀气的玉花，紫玉的眼泪不受控制地滑落了下来，他却好似浑然不知：“墨珠……对不起……我，不能再替你守在公主身边了……这样污秽肮脏的我，连见你一面的勇气都已经没有了……我没有完成你的嘱托，也辜负了驸马的期望，本该是伺候公主的奴才，却害得她屈尊降贵地到处奔波，为我这下贱的奴才去求人……就算是清白如玉的我，也不值得她为我这样啊！何况我已经是残花败柳了呢……”他哽咽着，拼命地咬着自己的下唇，殷红的血丝从深深的齿痕里往外沁出来，可见他咬得是多么的用力，用劲是如此之痕。
    静默了一会儿，自觉已经压抑住哭泣的欲望，紫玉瞪着手中的簪子，终于把心一横，仰高了头，张开了嘴，将长长的发簪送进了自己的口——玉簪不比金银，并不锐利，想拿它刺喉自尽无意于痴人说梦。紫玉是个小厮，身边不可能会有金银宝锭，吞金自杀这种事情也不可能办到。没有毒药，没有利器，甚至这客栈的房间里连房梁都没有一根，要想自杀，还真是有点难，不过，死意坚决的人当然不会因为这点困难就退缩，紫玉就是一个最好的例子。
    努力地配合着手里的动作，紫玉艰难地吞咽着那冰冷的异物，忍耐着喉间呕吐的感觉，把玉簪往自己喉咙的深处插下去，只是，眼泪顺着眼角不断地往下流淌，他的心却反而一片平静，清澈如灵台，什么都不想，充满了即将得到解脱的淡淡喜悦。
    快了……快了……他很快就可以摆脱这被玷污的躯壳，很快就可以摆脱自己千思百转的情结……只要到了黄泉上了奈何桥，喝下孟婆汤，这让他欢喜让他忧、让他悲伤让他愁的一生，就会全部忘得一干二净了……
    忘记对她的恨，忘记对她的爱，忘记对她的痴，忘记对她的怨；
    忘记她对自己的好，忘记她对自己的宠，忘记他对自己的纵容，忘记她对自己的迁就……
    纵然她先前对自己的百般折磨，也因着后来的改变而被宽恕，自己现在想的，竟都是她的好……但是再怎么样的舍不得，却也只有憾恨地放弃，因为他已经没有资格留在她的身边……
    如今宽容而慈悲的她也许并不在意他的缺憾，可是他却无法忍受，他不能让已经污秽的自己又去玷污了公主的品行和名声……
    所以，即使无法期待来世的命运；即使不知道自尽会受到上天什么样的惩罚；即使可以肯定地知道：不管将来投胎投得如何好、也未必会再遇见一个象公主这样的好女人，他也依然义无返顾地去做……
    眼泪好似断了线的珍珠，扑簌簌地沿着眼角滴落，止也止不住。
    墨珠，纵然你我亲如兄弟，可有些事情我还是选择了对你隐瞒，因为我可以肯定，一旦对你坦白，你必定会受到伤害……
    但是，现在再守着这个秘密其实也没多大的意思了，所以就让我在心里悄悄地告诉你吧：我对你的相互依持是亲情，对你的尽心守护是诺言，而对她，却是我生平第一次动了情的结果……
    墨珠……其实……我也很喜欢公主的……真的！甚至，我可以自信地说：我喜欢她的程度，一点都不会比你喜欢她的程度少……
    不过你放心，我永远都不会和你争的……因为，我即将死去……
    我只希望，软弱的你，能依仗着驸马的庇护和公主的温柔，平安快乐地渡过你的一生……
    千万不要象我这样……
    我是如此地羡慕你，羡慕你未来的幸福人生，我也知道，虽然我不在你身边，但你已经有了更好、更强、更优秀的保护者，最要紧的，是你有了一个完美无缺的终身依靠！所以，我再不用替你担心了。
    那么……我拜托你一件事好吗？今生今世，我没有能够得到的、我不可能拥有的、我没有机会感受的，希望你能代替我好好地体会……你一定要过得很幸福……这样，和你情同手足的我，就可以假装我也是如此幸福地过着我这一生……
    若能如此，我也能安心地去了……
    大家新年好！一上班就来了这么狗血的一段，大家看着感觉如何？好歹总算应景了——狗年不是吗？^^
    放假的时候，湖月到好朋友家里去玩，在她家呆了一天，连饭都没顾着吃——光顾着从她的藏书里面摘抄文字优美、辞藻含蓄的H描写了，即便这样，化到自己的文字中还是有很大的难度，毕竟程度差太多，湖月再厚脸皮，也不敢原封不动地照抄不是？
    事实再一次证明：闭门造车的难度果然很大，尽管可以借鉴现有的图纸，要个外行几天工夫就设计出个车型还是天方夜谭，尤其是湖月这样没有天分写H的人……总之，大家就凑合着看吧，要求可别太高了，湖月给大家鞠躬了。





    正文 第二十四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:00:22 本章字数:12640

    嘴里和宛秋说得热闹，宝珏其实也只是强颜欢笑而已。
    她不是傻瓜，如何看不出紫玉万念俱灰的样子，可惜紫玉的心结一时半会儿却无法排解，何况还有宛秋这么个外人在眼前，有些体己的话可就更不方便说了。
    凭着和紫玉多年的相处，以她对紫玉的了解，她很清楚紫玉其实并不如他表现出来的那样坚韧，其实骨子里还是脆弱易碎，就好象他的名字。这样的人，但凡有了心事，最好不要让他独处，否则很容易出事。
    如果不是紫玉说要换衣服，宝珏是绝对不会让他离开自己的视线的，就是拖也要把他拖回自己房里去的——虽然如今的紫玉是怎样也不会违抗自己的意思的。但是，紫玉既然说了，她却不得不避嫌：紫玉毕竟是没有收进房里的，清清白白的一个少年郎，虽然是个小厮，自己也得对他尊重些，传出去，对他的名声也不好。所以，宛秋说要留下的时候，她也赞成了，可惜宛秋却被紫玉给赶了出来。
    既然自己不能在旁边盯着，而紫玉身边又没个人，隔着道门声音总是听得见的。宝珏便跟着宛秋糊几句调儿，心里琢磨着：好歹把气氛给炒热络些，指望这些玩笑话飘到紫玉的耳朵里，把他郁结的心思给打几个岔去，可别一条胡同走到黑、尽去拣牛角尖钻了。
    她却不曾料道：此举让紫玉触景生情，越发的自卑，反而把他往绝路上逼了！
    心，不知道怎么的，突然就抽痛了起来，宝珏忍不住捂住胸口，微微地弯了腰：奇怪了，自己从来没有心脏的毛病，怎么突然就痛得这么厉害了？！
    宛秋在旁边见她突然白了脸，愣了一下，问：“怎么了？哪里不舒服么？”
    宝珏握住心口勉强看他一眼，突然脑中灵光闪过，想到紫玉先前古怪的神情，暗叫“不好”，强提口气，忍住心痛，佝偻着身体冲到门前，撞开门跌跌撞撞地走了进去。
    进了屋子，见紫玉完好无损地坐在床边，宝珏暗暗松了口气，才觉得心口的疼痛好了些，却眼尖地看见紫玉张开的口和高举着凑在唇边的手之间，隐约着转出一丝温润的光，情知有变，一颗心瞬间又提回了嗓子眼儿，不由得惊喝一声：“紫玉，你在干什么？！”一边赶紧三步并做两步走，抢上前去想去夺他手里的东西。
    紫玉一惊，眼角扫见是公主冲了过来，慌乱之下把心一横，手里更加用劲，把碧玉簪子往嗓子深处便捅，不过他却没有料到，碧玉簪子头上那朵精雕细琢绽放的玉花，拿在手里看是不觉得什么，吞到嗓子眼儿里可就勉为其难的很了。
    他把簪子往喉咙里狠命地送，玉花却大大地超过了喉头可以容纳的尺度，这样一来，一根簪子下半截插在食道里，最上面的玉花却咽不下去，卡在半中间不算，还连带着堵住了气管，他几口气接不上来，眼睛立刻往天灵盖上翻——窒息了！
    如果紫玉就着这个吞咽的姿势倒下去，不论是哪个角度，他都只有死路一条——玉是不锋利，但在外力的作用下戳破食管、气管还是轻而易举的，何况他还没有了呼吸的空气。幸运的是，他的身子晃了晃，将倒而未倒的时候，宝珏已经赶了过来，就着他的坐姿，顺势将他一把靠进自己的怀中。
    只片刻工夫，紫玉的面皮已经开始发青，宝珏想起先前一幕，慌忙把他微张的嘴掰开得大些，果然见他的喉咙口堵了一朵碧绿的玉花。她一手撑开紫玉的牙关，另一手的食指和中指已然探了进去，仔细地钳住那朵玉花，慢慢地往外拔。
    紫玉虽然昏迷着，但身体的本能依然存在，此时禁不住四肢抽动，眉头紧锁，神情十分的痛苦。
    宝珏对他又怜又气，撑着紫玉牙关手的胳膊和自己的身体组成一道禁锢，把他牢牢困住，另一手上的动作加快了几分，没一会儿工夫，就把那玉簪子弄了出来，她满头大汗地一看：一根翠绿晶莹的碧玉簪子，簪身上还沾染着鲜红的血丝，尤其触目惊心——原来，这东西终究还是伤了紫玉！
    拿着碧玉簪子，恨恨地就要往地上砸，转念一想，却又收了回来——东西是死的，旁人拿它做寻死的道具对它已是亵渎，自己又何必迁怒呢？说到底，紫玉若是没有寻死的心，簪子也只是件寻常的装饰物件；紫玉若是存了必死的心，那么，即便不是这支簪子，也会是寻到其他的东西来做替代……其实，自己还是应该多谢这根簪子的，如果不是它拖延了时间，等自己发现的时候，紫玉恐怕就已经魂归离恨天了吧？
    宝珏想到这里，目光又转回紫玉的脸上，却惊恐地发现他已经是一副出气多进气少的模样，心中一急，把手里的东西往床里一丢，双手扶住偎在自己怀中的紫玉的脸，对着那两片发白的唇凑上自己的红唇——努力地替他做起了人工呼吸。
    “连垂死的人的豆腐你都要吃！”跟着进来的宛秋先前还能勉强保持沉默，此刻终于忍不住了，“你这个公主，还真是不挑嘴耶！”
    “你给我闭嘴！”宝珏发着脾气对他吼，“现在我有事忙，没空陪你玩儿！哪儿凉快，你哪儿呆着去！别在我眼前晃悠！否则我扣你工钱！”她心急如焚，就算当初被人甩的时候，都没有这样失态过。
    宛秋撅了撅嘴，满脸的委屈：“你这是迁怒！标准的迁怒！哼！扣就扣好了！本来我还想帮忙你救他的呢……现在，我不管了！”说着，甩了袖子掉头就往外走，心里却在暗暗读秒。
    “你给我站住！”宝珏喝住宛秋的同时，拼命地眨了几下眼睛，把眼中的泪意缩了回去。
    果然，公主还是上套了吧？宛秋顺势停住脚，不免有些得意洋洋，转过身来笑着作揖行礼，“不知公主殿下有何吩咐？”
    “你，过来替他瞧瞧！”宝珏朝他微扬着下巴，“快点儿！听见没有？！”
    宛秋上前几步凑到跟前，讨好地笑：“那报酬……”
    “少不了你的！”宝珏硬邦邦地板着脸说。
    宛秋笑着搓了搓手：“公主早这么说不就好了……和聪明人打交道省脑子，但不保险；和老实人打交道保险，但费脑子，象公主这样又聪明又讲诚信的人，那才是我……”
    “好了，你别废话了！快点动手啦！”宝珏既然有求于他，不敢再批评宛秋，只好受不了地翻着白眼——这个宛秋，早晚有一天非把自己给气死不可！
    宛秋倒也爽快，谈好了条件却价码也不开，立刻就伸出手搭住紫玉的脉门，另一手在紫玉的身上几个穴道拍了几下，最后更是用力往他心口上猛地一击——反正公主金口玉言，说话总不会赖帐，她不定还还呢，自己打个闷包，到时候她不认也不成不是？！
    宝珏正要出声喝制，却看见紫玉重重地呛咳了几下，眼睫毛动了动，缓缓地睁开了眼，脸色也比先前好看了许多，当下十分欢喜，对宛秋点头称赞道：“没想到你还真有点本事，等着领赏吧！”
    “那是自然！”宛秋的尾巴顿时翘得半天高，“我是什么人？我是堂堂武林高手！那在江湖上的排名也是很靠前的！提到我的名号，谁不是吓得屁滚尿流的！我……”
    宝珏无奈地摸了摸额头，对着怀里才醒的紫玉说：“我知道对你是勉强了些……不过，无论如何，你一定要跟我走……再呆在这里，不死也要疯了！”
    紫玉此刻是欲哭无泪，欲诉无声。
    从黄泉边上走了一遭回来，下了那么大的决心却依然没死成……看来，连老天都不愿意收我……我竟然肮脏地连阴曹地府都容不下了么……还要回到阳世来受苦……苍天啊！你到底要我怎么办啊！
    宝珏不知他心中悲苦，见他并不反对，便架着他半拖半抱地往外走。紫玉浑浑噩噩地没了主意，只是机械性地跟从着宝珏。
    宛秋见状又要开口，被宝珏拿眼一瞪，当下住了嘴，眼光讪讪地移了开去，却马上被另一件更让他感兴趣的东西吸引住了——床上那支碧玉簪子，好象很值钱的样子呐！
    这下子他可顾不得其他人了，一骨碌爬上床，把簪子拿到手里，翻过来翻过去地瞧了个仔细，终于确定是件珍品，不觉眉开眼笑，拉过一边的锦被，很认真地擦掉上面的血迹，四下一看，确定公主和紫玉早走了不见个人影，顿时心安理得，把簪子揣进了自己的怀里——谁捡谁要！这东西既然是他捡到的，可就是他的东西了！
    他刚把东西揣进怀里，橘红兴冲冲地跑了进来，劈头就问：“宛秋哥哥，宛秋哥哥，刚才，你有没有看到什么好戏？”
    宛秋做贼心虚，一手摸了摸自己的脸皮，一手摸了摸胸前藏着的新到手的宝贝：“什么……好戏……深更半夜的……哪有人请戏班子的？又不是钱多了没地方花去……”
    “哎呦！”橘红跺着脚，恨铁不成钢：“我明明看见公主抱着紫玉哥哥出去的！紫玉哥哥连路都走不动了……她们之间，肯定是发生什么事情了啦！”
    摇了摇头，橘红摆出一副“孺子不可教”的口吻教训道：“宛秋哥哥，你怎么……哎呀！你让我说你什么好？！这么好的机会不把握……早知道我就不去茅房了……宁可憋死我也得掌握第一手资料啊……哎呦！真后悔啊！我干吗要去茅房啦……”他后悔地垂胸顿足，比死了亲爹亲娘都要热闹。
    宛秋瞧着奇怪，讪讪地问：“什么事情啊……至于这么严重的嘛……又没丢了金屑银渣，你也太夸张了吧……”
    橘红听他这么一说，“噌”一下窜到他面前，瞪圆了双眼，义正词严地说道：“宛秋哥哥，你怎么可以这么说？！人各有志！你的人生目标是金钱，我的人生目标是八卦！不让我八卦可比让我死都要难过的！你知不知道？！”
    “知道啦，知道啦！”宛秋敷衍地说，一边用小手指掏了掏耳朵，“我又没拦着你不让你八卦，你干吗跟我急啊？……”
    “不跟你急跟谁急？！”橘红跳着脚地骂，“你明知道我就这么点小爱好，也不想着帮帮忙……枉费我们平时感情这么好……哼，关键时刻就靠不住了！我算是看透你了……”
    宛秋眨巴着眼睛看着个头儿小小的橘红，精力旺盛地在那里上窜下跳，指着自己的鼻子抱怨，自己想想也有些好笑，食指婆娑了唇几下，他的眼珠子一转，立刻想到个鬼主意，贼兮兮地咧开嘴，笑得满脸阴险狡诈：“其实，橘红，我也不是完全没看见啦……”
    “当真？！”橘红立刻惊喜地凑了过来，“快，快说来听听！”一边两只手已经攀上了宛秋的胳膊，见他卖起了关子，不由得摇了起来，“好哥哥，是我错了，你别计较了，我给你赔不是，求求你，把你刚才见的情形说给我听好不好？好不好啦？！”
    宛秋高高地仰着下巴：“要说也行，不过，你得把公主和紫玉之间的事都给我说个清楚明白，一点都不能遗漏！然后，我才告诉你我今天看见的。”
    “好！”橘红很爽快地答应。反正那些事情都是陈芝麻旧谷子的老黄历了，哪比得上现在新鲜出炉的热烧饼？！横竖又不用掏钱，最多浪费点唾沫星子而已，多喝几口茶水就全回来了啦！
    于是，这一晚，宛秋如愿以偿地掌握了很多的“公主密闻”，开始天天做白日梦，梦想着有朝一日拿这些东西去打击花菲，从而真正在花菲面前抬头挺胸、扬眉吐气一把；橘红则心满意足地挖掘到了新兴的第一手资料，经过自己的消化、整理、想象、再加工，演变出一个全新的、浪漫的、煽情的版本，进行广泛的传播。
    于是，从这一天起，绯闻的主角就由清秀的宛秋换成了冷艳的紫玉……客栈内外又掀起“生离死别两相许、危难之中表真情”的故事，彻底取代了先前“单恋负心女、怒别薄情人”的戏码。
    八卦……永远是有它存在的深厚的群众基础的……
    再说宝珏扶了紫玉回房，并未将他放在一旁的小榻上，而是直接将他安置在自己的大床上，转身去锁上了房门，才又走回床边。
    紫玉低垂着脑袋，双手平放在膝盖上，动也不动，一声也不吭。
    宝珏在他身边坐下，扳过他的肩，勾起他的脸，对上了那双黯淡无光的眸子，深深地叹了口气：“你呀……这又是何苦呢？……若你方才真就这么走了，不是存心要我为你愧疚到死么？”
    紫玉浑身一哆嗦，垂下了眼帘，不敢再看宝珏哀婉的面容，象扇子似的浓密睫毛不停地抖动着，显然是心绪难平、澎湃起伏。
    “我知道你受了很多的委屈，可是死又能解决什么问题？你被抓走了，我急得几乎要发疯了！我找了陶丞相，求了月女皇，可是她们都说没办法……你知不知道，我当时差点就要被逼疯了！被逼疯了你知不知道？！”攒住紫玉的胳膊，宝珏用力地摇晃着他，声嘶力竭地大喊着。
    紫玉纤细的身体颤抖着，人越缩越紧，头越沉越低，眼泪止不住地往下落，“扑簌簌”地滢湿了宝珏的衣衫
    稍稍镇定了一下情绪，宝珏看着眼前乌黑的秀发，满心地沉痛和哀伤：“好不容易，月国五皇子肯帮忙，送了这么个天大的人情给我……你却要我眼睁睁地看着你在我面前变成具尸体……让我觉得希望降临的时候却又要生生地看着它在我面前毁灭……紫玉，你，你好狠的心呐……”说到这里，意随情动，忍了许久的泪水在眼眶里再也停留不住，她微微侧过脸去，以手掩唇，止住轻泄出口中的哽咽。
    紫玉额头抵在宝珏胸口前半寸许，低垂着的俊俏面容抽搐着，痛苦不堪：“……我已经……没有资格再服侍公主了……我……我已经成了一片碎瓦，再不是原来的紫玉了……我……我很脏的……”沙哑的声音虽然是因为声带受了伤，但更多的则是因为他此刻的心情。
    宝珏一把将他抱入怀里，双手在他的背上来回地安抚着，温润的脸颊在紫玉的发顶上摩挲着，激动地说道：“谁说你脏了？！不管曾经发生过什么，你在我心里，在我眼中，依旧是那个嬉笑怒骂、随意任性的紫玉，一点点都没有改变的！你听见了吗？你听懂了吗？”
    捧起埋在自己胸前的脸，珍惜如宝的亲吻慢慢地落在他的眼、他的鼻、他的唇上，“你永远是我的紫玉，不管发生什么事情，在我眼里，你都是你自己，不是什么碎瓦！紫玉，你是干净的！”
    斩钉截铁地论断，让紫玉的鼻子一阵阵地发酸，累积的委屈、恐惧、悲伤和绝望，一下子统统爆发了出来，他“哇”地扑进宝珏怀中，禁不住嚎啕痛哭，直哭得浑身打颤，精疲力竭。
    宝珏轻缓地抚摩着怀中少年的青丝秀发，喃喃劝道：“哭出来就好……哭出来就好……紫玉啊，过去的事就让它过去吧，再想也是无济于事的，谁叫咱们这是在别国的地盘上，吃了这哑巴亏也只能忍了……紫玉，是我对不起你……你要打要骂，就全冲着我来好了，可别寻死觅活的……你在我身边跟的时间久，苓珑的事情你也清楚，若是你也走上这条路，你可让我……让我……”说到这里，也不禁哽咽了起来，伏在少年的背上泪流满面。
    “可是……可是……我实在没脸活下去啊……”紫玉埋头在宝珏怀中，苦涩的声音闷闷地响起，“只要一想到我曾经赤身露体地被那些陌生的女人……我就觉得好恶心……我受不了……真的受不了啊……”他哽咽着哭诉道。
    宝珏抬袖拭泪：“你既然连死都不怕，那还有什么压力不能承受呢？人这一生，会遇到形形色色的人，会碰到千奇百怪的事，会遭遇难以想象的困难，这些都是老天爷安排给人去接受的考验，你所要做的，就是面对它，而不是逃避它，你越逃它就越会来为难你。你如果死了，替你伤心难过的，就是最关心你的身边人，你有没有想过，万一墨珠知道了你自尽的消息，他会怎么办？你和他情同手足，他那性子你也清楚，大概会哭瞎掉一双眼吧！紫玉，你忍心看他变个残废么？”
    “那个傻瓜……就是喜欢哭，说了多少次了，总也不听劝……”紫玉抽着鼻子轻骂，显然被宝珏说动了一些。
    宝珏见他态度松动，暗暗松口气，一边用拇指抹他的眼泪，一边话里有话地说：“何况，事情也没你想象的那么糟……”
    月清澄和陶妙彤两人都不会说谎——骗她也没什么好处，月清澄当日既然说“这礼物还是原封未动的，没有坏了一丝一分”，想来紫玉最后的防线应该还没有被攻破，也就是说，应该还是个童男之身。只是他未经人事，自己又从不曾招他侍寝，府里也没人和他说过男女之事，大概就稀里糊涂地把一些猥亵的爱抚动作，当成了实质的奸污，从而误以为自己已经失去了贞洁，因此便觉得自己肮脏污秽了……
    宝珏怜悯地看着哭成个泪人儿的紫玉，想到陶妙彤说的救命秘诀，心情便有些凝重：紫玉的事知道的人不宜太多，他中“木石散”的事情知道的人更得少之又少。接下来要做的事情关系到紫玉的性命，交给旁人她可不放心，何况紫玉也未必肯……
    大不了回去就把紫玉娶进门好了，给他个名分也算是对他的负责——反正这次出来，娶一个也是娶，娶两个也是娶，过一过二不过三，文儿纵然恼恨，想来也不会气得太久，何况也是为了救人性命……文儿气度宽广，又有容人之量，知道其中的底细，即便心中有些疙瘩，但日子长了，只要知道自己对他的的心意始终没变，这疙瘩也就自然解开了……
    她正这么给自己做心理建设，忙着找后路的时候，在她怀里的紫玉慢慢地有了反应——木石散的药力开始发挥作用了。
    紫玉觉得浑身开始慢慢地热了起来，先前被女人撩拨时那种可怕的感觉似乎又回到了他的身上，只是现在更加的猛烈而汹涌，好象被堤坝堵住的大河，叫嚣着要寻一个出路，却始终没有找到方向，他拼命地咬紧下唇，想要按捺住自己蠢动而可怕的欲望，然而，尽管脸涨的通红，尽管使出浑身的力气保持住表面平静的假象，他却惊慌而又羞愧地发现：自己的下身慢慢地抬起了头！
    他用手遮掩着胯下的挺起，下意识地想要效仿那些女人的动作为自己解放，等到回过神来却又立刻羞愧地无地自容，一边暗骂自己下贱淫荡，一边却又忍不住曲起两条大腿，试图悄悄地摩擦自己的欲望，以消减体内熊熊燃烧的烈火。
    宝珏把一切看在眼里，知道此刻已是箭在弦上，看着被欲望和羞愧双重折磨的紫玉，不知怎么的，突然涌上一丝雀跃：这块璞玉竟是要经她的手被雕琢了的呢！心头一热，抱紧怀中的少年，在他耳边轻声说道：“紫玉，我喜欢你，非常非常的喜欢。因为喜欢你，才会对你做下面那些事情……等回去我就给你个名分。紫玉，相信我，我会努力为你消除那些不好的记忆，让你知道什么才是真正的鱼水之欢……所以，把你自己交给我好么？我保证会让你得到快乐！紫玉……你知道的，我喜欢你，我舍不得你受苦的……紫玉，好紫玉……”
    诱惑的话语，娇软的语调，把紫玉原本喜欢宝珏的心撩拨得越发高涨，加上春药的效力，他的身子顿时绵软无力，偎入了宝珏的怀中。
    肢体的动作往往比语言更加直接而没有掩饰，宝珏见紫玉偎入自己怀里，顿时明白他的心意，朝他微微一笑，低头在他唇上吻了一下，然后稍微起身放下两边挂在月牙钩上的绣帐，脱了两人的鞋袜后，抱着紫玉滚进了床里，反手把绣帐拢好，隔出了一道私密的空间。
    灵巧地剥去少年的衣衫，间或还能偷得几个香吻，宝珏只花了片刻功夫，就把个粉雕玉琢的少年完整地呈现在了自己面前。紫玉白皙的皮肤此刻已经泛起了淡淡的胭脂红，一双大眼含情脉脉地睇着自己，胸前嫣红的茱萸随着呼吸的起伏散发着诱人的气息。
    只着一身亵衣亵裤的宝珏，坐在床上，而裸体的紫玉此刻正半躺在她盘起的右腿上，背枕在她曲起的左腿上，头靠在她的胸口，整个人偎入她的怀中。
    他双眼迷离，娇喘点点，额头沁出密密的一层汗水，双手情不自禁地揪住了宝珏的衣衫，他的身体跟着宝珏的动作起伏着，樱红的唇瓣中，不时吐出意乱情迷地呻吟，让已经有两个夫君、一个准夫君的宝珏也不禁口干舌燥了起来。好在她的理智尚存，还记得陶妙彤的警告，因此并不敢放任自己，只是低下头来，与紫玉的唇舌纠缠，沾点甜头。
    紫玉觉得自己正经历着说不出来的愉悦和快乐，先前的阴影被抛在了脑后，眼前只看得见公主迷人的微笑，耳边只听得到公主动人的情话，唇上只感觉到公主诱惑的灵舌……在宝珏长时间的刺激下，他本来已经快坚持不住了，终于在宝珏突如其来的一握中，身子向上一挺，尖叫着释放了自己的欲望，冲上了生平第一次感觉到的愉悦的高峰……随后，他瘫软在宝珏的怀里，脑海中只有空白的喜悦，四肢犹在微微搐动着，体验着高潮后的余韵。
    宝珏温柔地吻去他情动时无意中流下的眼泪，一边在他耳边半是诱惑半是催眠的低喃：“紫玉……现在知道了吧？……方才这个，才是男女闺房中会做的事情……那些女人一定没能让你这么开心，是不是？……所以，不要再说自己不干净了，你要记得，我才是你生命中的第一个女子，知不知道？”
    紫玉羞红了脸，不说反对，也不附和，但心里的阴影的确散了许多……原来，是要做到那个地步才算的呀……身体濒临爆发的时候，那飘飘欲仙的感觉……尤其看到是公主在抚摩他，那种喜悦，简直是要铺天盖地地把他淹没了……
    （湖月插花：理解上还是有错误，不过最后关键时刻总算被纠正了。）
    “我喜欢你，所以，以后我就一直让你这么开心，好不好？……紫玉……把你自己交给我……好不好？不要再做什么傻事情了，我会难过的……紫玉，听话……乖哦……”宝珏抱住他哄道。
    紫玉晕生双颊，樱唇微启，满目风情，美目流转之间，顾盼生姿，不自觉地散发出柔媚妖娆之意，看得宝珏情难自己，忍不住又俯身亲吻了几下，原本只是一时心痒，想偷个香便得，不想，才吻了几下，紫玉的呼吸又粗急了起来，双手径自缠上了宝珏的颈，整个人犹如藤蔓一般缠了上来。
    宝珏一愣，眼角余光扫见他的花茎竟又颤颤巍巍地挺立了起来，暗暗咂舌：不想这木石散的药性如此之强！竟没让人休息片刻的时间！若是这样不眠不休、不停不歇地做三天，再强壮的男人也是顶不住的，难怪服过这药的少年一个一个都毫无例外地死去……此药果然阴毒！
    宝珏想着陶妙彤的吩咐，不敢过于纵容紫玉的欲望，所以用力地推开紫玉的身体，没想到，被推开的少年韧性极强，立刻又缠了上来，宝珏再推开，他又立刻缠了上来，口中略带哭音地喊着：“公主……公主……”并不说什么哀求的话，却拿一双迷梦的泪眼深深地凝视着她，楚楚动人，教人不自禁地心生怜爱。
    宝珏被他的眼神所惑，手险些就要往他发胀的下身摸去，都碰到了，却僵在当场，狠一狠心，用力把他推倒在床，用身体压住他单薄的躯体，一边拽过方才为他卸衣时随手扔在一旁的腰带，将他的双手绑在一起，缚于床头，这才松了口气，翻身下来，坐在一边喘气抹汗：“紫玉，你别怪我！要救你的命便不可过于放纵你的情欲，你若是如此频繁地泄精，三日之后必亡！现在虽然让你难过些，但我这也是为你好……你，你便忍忍吧！”
    紫玉听了她的话，点了点头，不过才安静了一会儿，他就忍耐不住了，身体里面好象有把火在烧，越烧越旺，蒸得他浑身滚烫，熏得他眼睛泛红，他扭曲着身体，好象一条离开土壤的蚯蚓，不断尝试寻找一个能让自己降温的姿势。
    宝珏见他挣扎，心中甚为疼惜，但却只能选择袖手旁观，眼看紫玉的双腿开始忍不住勾起触碰自己的花茎，她也只能咬牙将那两条白生生的大腿拉开，用腰带牢牢地缚在床尾。
    什么样的努力都化为了泡影，欲火烧的紫玉失去了理智，他只觉得眼前血红一片，身体象被烈火焚烧，被缚住手脚的躯体扭曲着，挣扎着，却怎么样都逃不开这熊熊的火焰……“公主……你说你喜欢我的……公主……快救我……救我啊……”他哭泣着低喊，神情满是痛苦。
    宝珏闭起了眼睛，不敢去看他的样子——必须承认，紫玉现在的模样实在是十分的性感诱人，如果盯着他看的话，难免会心软而依从了他，但其代价却是紫玉的生命！
    过了一柱香的时间，紫玉的声音已经渐渐听不清了，只听见他嘤嘤的哭泣，又过了一盏茶的功夫，他已经连声音都发不出来了，只能张大了嘴喘着粗气，眼黑慢慢往头顶看去，缚着的双手捏成了拳，一直注意着他动静的宝珏，听着声音不对，忙睁开眼看，见到眼前的景象，知道紫玉已经是达到了极限，再不帮他泄精恐怕就会废了，忙伸出双手，捧住他坚挺涨大的花茎用力爱抚起来。那花茎此刻已经被逼得坚硬如铁，滚烫似火，宝珏才动了几下，紫玉浑身一僵，花茎便立刻喷出了白花花的精液，又多又急，沾了宝珏满手，连他自己的胯下也都被濡湿了。
    宝珏慌忙随便蹭了几下，把两只手上沾着的东西胡乱擦干，凑到紫玉跟前，轻拍了几下他的面颊：“紫玉，快呼吸！快呼吸啊！”见他没有反应，忙又给他做了几次人工呼吸，半晌，他才“哎呀”一声叫了出来，身体颓的软倒床上，翻上去的眼珠子也回了原位。
    宝珏知道木石散的凶险，这一夜再没合过眼，守在紫玉的身边不曾离开半步，期间免不得为他泄了几次欲火，却大大降低了频率，因此对紫玉的身体损害还不是很严重。
    第二天，宝珏起床自行梳洗，命橘红此后三天顿顿吩咐厨房准备粥菜，只说是自己的肠胃不好，紫玉尽职，也要陪着用粥。橘红不疑有它，老老实实地准备了双人份的粥菜，宝珏却端了托盘回屋，等到她开门出来时，食物已经吃了个干净。
    宛秋在旁冷眼瞧着，表面不动声色，暗地却心痒难奈，忍不住就跑到花菲那里奚落了一番。
    花菲听说原委，暗暗生气，一腔怒火全都出在了宛秋身上，抽冷子洒了一袋“笑笑散”过去，结果，狂笑不止的宛秋只好又找安静地方去忍药力了。待他一走，花菲把桌上花了整晚配的药全拂落在地，气冲冲地踢门走人，去找公主讲理去！
    一脚踹开公主的门，朝拦上来的橘红撒了包“睡睡粉”，也不管他软倒在地轻轻地打着鼾，笔直地朝着公主的卧房而来。
    只是到了公主卧房的门口，他却又停住了脚，瞪着眼前的木门，怔怔地站了一会儿，最后只是无声地叹了口气，慢慢垂下了头，转身又走了出去，临出门时，还仔细地把方才被自己踹开的门又关上。
    站在门廊上又发了会儿愣，他才慢慢地离开。
    花菲回到自己的住处，犹豫了一下也没进门，想了一想，最后还是走到了赵颖的住处——既然他不好过，就得找人来整出气！宛秋那家伙跑得快，现在也只有找这个倒霉蛋了！横竖他的体格不错，耐折磨！自己又是才救过他的，他不会对自己有什么戒心，这样整起来才过瘾！
    可怜赵颖身体正是虚弱的时候，却莫名其妙地做了别人的替死鬼，被折腾得死去活来也只以为是毒发的关系，浑然没想到是招惹了花菲这尊大瘟神，他身边的亲兵居然还把花菲当成了救命的活菩萨，千恩万谢的。花菲也真做的出来，道貌岸然地站在那里，接受众人的顶礼膜拜，俨然以“神医”自居，一点也没有心虚理亏的样子——果然有够“厚脸皮”的！
    宝珏守在紫玉身边，第一天就这么过去了；第二天晚上却有些麻烦，光是用手，再也无法促紫玉排精了，犹豫了半天，最后把心一横，忍着难堪替他排解，心里暗说，只当是在和文儿亲热呢……到了第三天晚上，就是这个法子也不管用了，耳听更鼓声声，只要天亮便能逃过死劫，可惜还要再等三更，紫玉直挺挺地横在床上，四肢僵硬，面容狰狞，牙关紧咬，人事不醒，他的下身竖起老高，形状比先前几次大了一圈，颜色已经涨得由紫变黑，然而，无论宝珏如何努力，他的身体却再不肯吐精出来！
    再这么下去，紫玉会被活活憋死！
    宝珏无力地闭上眼，不敢相信努力了这么久，他却终究还是难逃一死……紫玉啊……他终究也是要离自己而去么？就象当年的苓珑……不！不对！紫玉和苓珑不一样！苓珑那时只能孤零零地离开，连能够留给自己做纪念的东西都没有留下，紫玉却可以！他不是喝了“木石散”了吗？既然留不住他的命，便替他留个种，将来看着他的孩子，就好象看着他一样，这样不也好么？……
    好象着了魔，宝珏被“和紫玉生个孩子”的念头打动了心，看了看昏迷状态的赤裸少年，她不再犹豫，脱了衣衫，覆上少年光滑的躯体，咬一咬牙，将那昂扬的男根放进自己干涩的阴穴。
    静默了片刻，身下神志已失的少年凭着本能，在药力催逼下开始冲刺了起来，双腿好象在踩水车似的十分用力，每一下都仿佛顶到了宝珏身体里最深的地方。
    没有前戏的做爱，让宝珏丝毫体会不到欢愉的感觉，相反，对她而言这只是一种折磨，可是，既然做了决定就不要后悔——这是她的信条，因此尽管难受，她也只是咬牙不做声，慢慢地忍耐着……不承想，那阳物得了“木石散”的助力，并不急着释放，反而吸取阴穴中的花露，越涨越大，最后竟把那里塞得满满腾腾，卡在那里，进退不得！
    宝珏惊恐交加，欲待出声求救，却想到两人现在这副丑态，不敢声张，只好自己拼命想办法，急中生智被她想起曾经看过的耽美小说，里面有一招似乎应该管用……当下也顾不得许多，一手伸到下面去刺激紫玉的前列腺，果然，按摩了没一会儿，那里便有些松动了，似乎是多了些润滑的东西。
    她抱着紫玉一翻身，换成他上她下的姿势——这样更方便她手上的动作，又抚弄了一会儿，浑身大汗淋漓的紫玉猛地弓身仰头，张了一下口，无声地悲鸣过后便重重地倒在宝珏身上，而他埋在宝珏体内的半身也终于安静了下来。
    宝珏已经三天三夜不曾好好睡过，又和紫玉经历了这一番云雨，精疲力竭之下，就着这个姿势抱住紫玉昏昏睡去，这一觉直睡到第二天下午，她睁眼时，看见趴在自己心口上的紫玉，胸口裸露的肌肤还能感觉到他轻浅的呼吸，心头顿时一松——紫玉还活着！
    翻转身，小心地把熟睡的少年平放在床上，少年恢复常态的阳物顺势滑出了她的体内，宝珏想到自己竟和他就着这个姿势睡了一天，不禁脸红，慌忙下地收拾梳洗，一边吩咐橘红准备银耳珍珠汤，待紫玉醒后慢慢喂了他喝。
    其实，紫玉此番能活命，实在是种种机缘巧合。首先，宝珏降低了他泄精的次数，保存了他的原阳；其次，在关键的时刻，宝珏和他同了房，让他体内阴阳调和；最后，宝珏在和紫玉同房后，阴差阳错的并没有立刻离开，而是将他的阳物养在阴户之中，如此采阴补阳，竟把先前流失的元气慢慢地修复了回来！这么多的巧合缺一不可，陶妙彤只知其一不知其二，好在宝珏心软，最后关头做了选择，这才真的救了紫玉一条命——果然一切都是天意啊！
    （湖月插花：其实，应该是群众的呼声！湖月只是顺应民意而已。）
    花菲得了消息，主动过来探视，替紫玉一番诊脉问讯之后，肯定地说他的命是保住了，只是身体很虚，还要调理，说着提笔开方，丝毫没有不快的样子，宛秋再不敢一旁挑拨，灰溜溜地躲了开去。
    宝珏见他神色自若，心里有些忐忑，想要解释几句，花菲却似笑非笑地睇着她嗔怪道：“公主真是好本事，可惜对着旁人都是记性好的，只有我的事情是不曾放在心上的……他既然已经回来，怎不差人告诉我一声，害我这几天日夜不眠为你准备药材……白白忙活了几天呢！”
    宝珏想起当日托他之事，心中有愧：“是我错了，我以为那晚他们过来，排场这么大，你总会听到点风声……”
    “敢情还是我自己活该了！”花菲笑着抢白，只是笑容很冷。
    “不是，不是，是我的错，是我不该忘记知会你一声，容容……对不起……”宝珏喃喃道歉。
    花菲盯着她半晌，展颜笑道：“好了，好了，我是和你闹着玩儿的，几晚不睡有什么？为了你，就是上刀山下火海我也是心甘情愿的……何况只是熬了几个通宵？我哪里有这么小心眼了？你也太把我看扁了！”眼波流转，笑得有些不怀好意，“只是，我得再告诉你个要紧事……紫玉这回虽然活了命，终究被药害得伤了身体，照目前的样子，一年之内，最好不要让他同你行房，必须好好地养精复阳，否则年纪轻还不觉得什么，一过三十便会不举了！”
    宝珏皱了皱眉，正要说话，花菲调开了眼，撇着嘴：“我也是为他好，你若不信就算了，只当是我多了回嘴，你就当风吹过，什么也没听见便是！”说完，旁若无人地走了。
    宝珏将信将疑，直到命橘红到外面请了月国的郎中来瞧过一回，才知花菲所言不虚，想到误会了花菲的好心不由惭愧，亲自到花菲那里赔罪。
    花菲早料到她会来，先前扮猪吃虎为的就是这一刻！
    演戏他是好手，编剧其实他也在行，一切都在他的预想下，按部就班地上演：花菲的能耐，当然比紫玉要高明许多，加上他又是刻意求欢，和宝珏先前有过几次的经验让他很清楚怎样做才能让宝珏失去理智，床第之间更是充分用自己的优势，威逼利诱、大棒外加胡萝卜，一夜过后，宝珏虽腰酸腿疼，对花菲也是又气又爱，不过最后还是心甘情愿地订下鸳盟，并在花菲预先准备好的聘书上按了手印，做实了花菲“公主未婚夫君”的身份。
    至此，花菲总算心头一块石头落地，赵颖的苦难也终于正式告一段落——善哉善哉！





    正文 第二十五章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:00:31 本章字数:6670

    花开两朵，另表一枝。
    再说周云巧，日夜兼程，在一众侍卫的护送下回了虹国。到达帝都时，当日早朝已散，她便匆匆赶往内宫求见。内廷侍从不敢怠慢，急忙进去禀报，片刻之后传女皇口谕：在文华殿召见。周云巧也不整理仪容，匆匆就去叩见女皇。
    水御天端坐在龙椅上，端详她片刻才淡淡道：“周卿家为国操劳，很是辛苦啊！”
    周云巧慌忙磕头道：“为国效力，为陛下尽忠是臣的本分，臣这次星夜兼程赶回来，是有重要大事向陛下禀报，臣惟恐耽误了和谈大事，请陛下治臣‘仪容不整’之罪。”
    她本来是投机取巧，故意不整理仪容，想让女皇看看她真的是为了国事奔波，即便不给予奖赏，只要留下个好印象，还怕以后没有升官发财的机会么？不想竟有些弄巧成拙了。不过“怠慢君王”这种重罪是不敢认的，还是挑个轻点的罪名平了皇上的气好些。
    果然，听她主动请罪，水御天面色稍霁：“有什么事情信鸽不能传递的？你一个人匆匆地赶了回来，二公主和方卿家可就少了个商量的人了。”言下之意，还是怪她擅离职守，以至无法监控那两人的一举一动。
    周云巧不敢接话，趴在地上不吭声。
    “好了，回都回来了，现在后悔也是没用！”水御天冷冷地说，“起来回话吧，朕倒要听听，是什么事情让你竟妄顾朕的旨意，擅自回帝都。”
    周云巧站起身，擦了擦额头的汗，赶紧把月女皇召见她们的情形一五一十说了个仔细，最后又把当日月女皇所说复述了一遍，末了跪下磕头，请示女皇圣裁：“两国联姻的大事，臣等不敢擅自做主，所以，公主殿下和方大人要臣回来向陛下禀报详情，请陛下定夺。”
    水御天微蹙眉头，沉吟片刻问道：“宝珏自个儿是什么心意，你可听她提过么？”
    周云巧一派恭敬地答道：“臣惶恐，臣不敢。”
    其实她当然清楚陛下这么问的意思，不过为帝王者对于自作聪明的人总是十分的讨厌，对于打探皇室成员机密的人更是厌恶，除非是帝王本人亲自授意，那就又是另一回事了。陛下现在这么问她，虽然也是要她答话的意思，终究没有什么保障，万一以后扣个罪名下来，她可就是吃不了兜着走了，所以这免罪的口谕是无论如何也要讨下来的。
    “哼！”水御天看她神色便知她心意，当即冷哼一声，面带不快地斥道，“没用的奴才！”
    她也不说恕罪，只是轻巧地骂了一句，惯会看人脸色的周云巧自然便明白了她的意思，可是终究觉得不怎么保险，好在她脑子灵活，一转念间便有了主意。
    假做犹豫的样子，她吞吞吐吐地回道：“不过……虽然不曾正面了解过，倒是听臣的小厮说过那么一两句……”这么一说，即便日后追究起来，她最多是个“搬弄是非”、“轻信小人之说”，其他的大罪名可就沾不上她的边了。
    “哦？”水御天深习帝王之术，向来以揣测人心见长，看她这模样又怎会不清楚她心里的算计？心中暗骂这奴才刁滑，只是眼下还用得着她，暂且容忍些许吧。压抑住自己十分感兴趣神态，表面上依旧是一派从容，好象是在问“今天天气如何”一般的淡定口吻，“都说什么了？说出来听听，朕也好替皇妹拿个主意，若是她自己愿意，朕自然是要成其美事的了。”
    周云巧一直在偷觑着女皇的脸色，看不出什么端倪，只好从她话里的意思自己去琢磨。想到一直以来，女皇都是姐妹情深的样子，便自以为是地认定：女皇必定是赞成联姻的，只要女皇赞成，事情就成功了大半了，只是想到从小厮那里听来的话……“可惜……臣听家奴转述的意思……公主殿下似乎对这门亲事不太情愿……”
    “胡说！”水御天拂然不悦，“娶个月国的皇子，还有什么不情愿的？！别人可是求都求不来的好事！”奇怪了，她为什么会不愿意？别人家小爷成群，她难道真的一点点都不羡慕吗？何况还是娶个别国的皇子，求都求不来的美事啊！莫非……她这是在欲擒故纵么？
    周云巧见她动怒，赶忙趴在地上，连头都不敢抬了。
    水御天想了想，又问，“你那小厮是听谁说的？别是传话把意思都给传反了吧？”
    周云巧紧张地咽了口唾沫：“回陛下的话，是……是公主身边的小厮传出来的话儿……应该是错不了的……公主殿下好象是说，家中已有正室驸马，且夫妻恩爱，怕辜负月女皇的美意，误了五皇子的终身……所以……”
    “哦？”水御天微觉意外，怔怔地出了神。
    如今战事紧急，若是只靠娶个男子回来便可得个强力的帮手，简直就是一件天大的便宜！只是……若让宝珏娶了月国皇子为正室，万一将来她有什么野心，恐怕……
    可是若拒绝，月女皇恼羞成怒，反与风国联手来犯，那便如何是好？以举国之力和风国对抗已是困难重重，若是再加一个月国，虹国大概就真的要亡国灭种了！
    扫了周云巧一眼，只看见她满是尘土的背部衣衫。
    “你也累了，早点儿回去歇息吧。”水御天淡淡地命令，“跪安吧！”尽管语气平淡，但好歹也是体恤下情的一句话。
    周云巧心中暗暗激动，忙不迭地磕头谢恩：“谢陛下恩典，吾皇万岁万岁万万岁。臣——告退。”
    水御天摆摆手，示意她赶紧出去。
    周云巧这才起身倒退着出去，出了皇宫回自己的官邸，她家中的正室夫君和一众偏房小爷、女儿儿子都是喜出望外，置办了接风宴替她洗尘，到了晚上安歇的时候，她也省事，干脆直接在大房那里歇下，大家倒也安生。
    水御天离开文华殿，回到御书房里用过午膳，对于周云巧所说之事，用心盘算，反复权衡，可惜终究是下不了决心。
    看来还是得找玉儿商量商量，她闷闷地想，虽然对他的能力有些忌惮，但不得不承认，在把握大局方面，玉儿的能力的确要比自己略胜一筹，也因为如此，自己总是对他百般迁就……罢了罢了，他病了这许多日子，自己也没去看过他，不如就趁今天，把国事家事都一并解决了吧……想到这里，吩咐摆驾真秀宫，亲探凤后。
    进了真秀宫，只见玉无瑕面容憔悴，身体虚弱，被两旁内侍搀扶着跪在地上接驾，她赶紧上前几步，亲自以手相搀：“玉儿，夫妻之间何必如此多礼？快起来，快起来，你身子不好，别又着了寒气。”
    玉无瑕眼中一热，低声道：“陛下乃一国之君，臣蒙圣宠腆颜于后宫之首，言行举止既为万民表率，自当谨遵人伦纲常，万不敢懈怠半分。陛下虽与臣为结发夫妻，不过还是应当先行君臣之礼，后叙夫妻之情，望陛下恕罪。”
    “玉儿！”水御天见他说得卑微，却把自己的一番好意全都顶了回来，不快至极，心中暗自埋怨他不识好歹，偏又找不出错来，眉眼间便忍不住焦躁了起来，“你这是在怪朕一直没来看你么？朕为国事操劳，顾不得来看你，是朕的不是，朕给你陪罪还不成么？何况朕不是还一直命王太医给你看病的么？你还有什么不满意的？”
    玉无瑕的心顿时就凉了，先前见到她来的感动此刻竟觉得十分的可笑——“朕”，她在自己面前，终究还是用上了这个生疏的字眼，以前夫妻相处，即便是宫奴环侍、后宫众人结伴而行，她也不曾对自己用过这个字眼的啊！原来，他在她的心中，已经和其他人一样，没有什么区别了吗？想到这里，心口一阵郁闷，眼前发黑，身子不由自主地晃了两下。
    他的脸色在一瞬间变得惨白，水御天看了心头一软，气便有些散了，想到今天来的另一个目的，神情顿时和缓了下来，轻轻拥住玉无瑕的身子：“玉儿莫恼，我也是这几日忙昏了头，方才口气急了些，没吓着你吧？你病体未愈，还是应该多注意休息才是，我扶你回床上躺着去。”说着，把玉无瑕半搂半抱地从地上拉了起来，又吩咐宫奴将他搀回内室，在床上躺下。
    “玉儿，调理了这许多日子，怎么还是这么苍白羸弱呢？看来，这王太医也是个没本事的，赶明儿，我下旨命太医院里的所有太医都来给玉儿会诊吧！”水御天坐在床塌边，与玉无瑕面对面，一手牵着他的手，即关切又自责，“说起来，也是我的不是，最近忙于国事，虽时刻牵记玉儿的病情，却总是抽不出空来，今天才来探望我的好玉儿，玉儿可别生我的气哦！”
    “陛下为国事操劳，臣不能为陛下分忧已是不该，若为臣而耽误了国家大事，臣实在是万死也难辞其疚的了……”玉无瑕低着头惆怅地说着，其中的凄凉哀苦也只有他自己知道，“陛下有这份心意，臣就很满足了……”
    “你能体谅就好，”水御天对他的识大体，非常满意，嘴角噙着笑，温柔地安抚道，“最近这段日子，你就好好地养病，把身子养好了就又能陪在我身边，和我畅谈国事，为我分忧解难……玉儿，我真是离不开你啊！”
    玉无暇笑着点头，似乎对她的关切爱护十分感动，谁都没有发现，他的笑容是多么的牵强而苦涩，他觉得自己的心就好象从高高的悬崖上扔进了深不见底的幽潭，冰凉刺骨，痛彻心肺。
    他在宫中这许多年，眼线自然有不少。自从他病了以后，水御天一次都没有来看过他，反而夜夜留宿端卿的如意宫。有别于他掌管后宫的时候，如今端卿当道，其他人便再没有机会侍奉过女皇，甚至连见面的机会也是寥寥可数。至于女儿羲芝，水御天借口怕扰了他静养，更是明令不得前来探望，因此他生病以来，竟是一面都不曾见过。
    德君、丽君等人来探望他的时候曾说过，陛下已经有三年多没有招他们侍寝了——其实，他又何尝不是呢？纵然比他们和帝王相处的时间要多，但明显可以感觉到水御天的心不在焉，这几乎让他嫉妒得要疯掉——以前再如何宠信别人，她也绝对不会这样对自己的啊！竟然在和自己相处的时候，还心心念念着端卿那个贱人！这对他而言简直就是一种刑法！原来，德君、丽君他们的日子都是这样熬过来的，他终于体会到了其中的苦涩和失望，悲伤和无奈。
    当日丽君曾说：自从端宸君服侍陛下怀孕到如今，一直都是端宸君专宠在前，如今凤后病重，那人蒙皇上恩典，代掌后宫，气焰嚣张，飞扬跋扈，俨然以后宫之主自居。抱怨的同时，自然是免不得撺掇凤后出来管教——玉无瑕当年虽然也备受帝王宠爱，但毕竟不忘雨露均沾，大家都有些好处，如今却是连丝雾气都不曾看见了，所以就连一向谨言慎行的德君对端卿也是诸多的不满。
    玉无暇当然知道，丽君为求自己出头，免不了添油加醋、挑拨离间，但眼见德君亦是从旁声援，便知这后宫里真的是已经被端卿一手遮天了，要想劝戒女皇，转念一想，又改了主意：端卿那狐蹄子虽然聪明，可惜却不知收敛，到如今锋芒毕露，得罪了这许多人，今后总有你的好果子吃！你现在这样最好，爬得越高便摔得越狠！有朝一日你若被我捏住了把柄，谁都来痛打你这落水狗！不用我出手，也会有人要你好看！心里一番算计，表面却假做申斥，要众人万不可在背后腹诽他人。
    丽君等人与他共处多年，自然知道他的厉害，虽然眼下他病势沉重，但虎死威犹在，几人断然不相信他会将后宫大权拱手相让，此番试探下来，各自心中也有了底，便又笑着把话扯了开去，暗地里都幸灾乐祸地等着看这两人斗个你死我活，但因着凤后多年的手段，几个人都理所当然的相信，端卿必然会落败，大家等着看好戏便是。
    端卿真的是容不得了！新仇旧恨一起涌上了心头，玉无暇垂首盯着自己和水御天握在一起的手——现在自己还在，他已经这样肆无忌惮，自己要是有个三长两短的，羲芝那丫头，大概也活不了多久的……没有自己的守护，羲芝肯定会不明不白地死去，然后，那个贱人就会顺理成章地请命兰芝为储君的！羲芝，他宝贝的女儿，他爱逾生命的心肝儿，他费尽了所有心血培养的掌上明珠，他绝对不容许任何人去伤害她！
    “玉儿，我今天来除了探病，其实还有一事要同你商量。”水御天突然说话，打断了玉无暇的沉思。
    “陛下但说无妨。”玉无暇心中一颤，不知她要说些什么，顿时有些紧张。
    “周云巧送信回来，说月女皇有意招秀云做五皇妃，将爱子下嫁，然后才肯签定同盟。”水御天看着他，“你看，这事可好么？”
    玉无暇心中怨怼：图穷匕现！嘴里花言巧语说看我，实际上还是要我替你做事！现在倒想起我了，也不顾念着我生病，早干什么去了？！你不是喜欢那个贱人吗？怎不叫他替你出谋划策去？！心里一委屈，眼眶顿时便有些酸涩了起来。
    他低着头，眨了几下眼，忍住了泪意，又抬头直视水御天，语气酸涩地说道：“不知陛下有何打算？秀云她可是已经娶了正室驸马的。难道那五皇子还愿意委屈做小不成？此事事关两国皇室颜面，断不可草率行事，须得从长计议才好。” 怨归怨，心底深处却依然还念着她的好，她能对自己薄情，自己却终究狠不下心对她寡意，何况自己身为帝后也有自己的责任所在，总不能把私人的感情凌驾国事之上。她既然来问自己，自己总得知无不言，言无不尽，即便将来在黄泉路上见了先帝，也能问心无愧了。
    水御天微微点头：“朕对这门亲事自然是赞同的，一来联合御敌，二来巩固邦交，何况又是她嫁儿子过来，对咱们是有百利而无一害的！只是……秀云这丫头宠萧文宠得厉害，百般推脱，不肯答应，朕想，为了国家社稷，恐怕还是得牺牲萧文了……”
    听出她话里的意思，玉无暇顿时满面吃惊地看着她，惊恐地问：“陛下莫非是要……”
    “把萧文赐死！这样，秀云就可以名正言顺地再娶驸马了！”水御天冷酷地说着，眼中闪过一抹残忍之色，雍容美丽的面庞，此刻却显得狰狞而可怕。
    “陛下三思啊！”玉无暇顾不得礼仪，翻身下床跪在地上，磕头道：“萧文并无过错，与秀云夫妻恩爱，况且才学出众，对秀云也多有教导，秀云能有今日，萧文功不可没！他本是出身名门，又是陛下亲自做媒指婚，如今又已服侍秀云生有小郡主，陛下切不可对他妄动杀机啊！陛下开恩！陛下开恩呐！”说着，禁不住哽咽了起来。
    “就是因为他是福华郡主的生父，朕才担心月国女皇容不得他！俗话说‘父凭女贵’，日后五皇子进门，他难免会自恃过高，与其日后惹出祸端，不如尽早将他处置！”水御天森然道。
    “不会的，陛下！萧文饱读诗书，深知礼仪，性子也是温良恭俭，断不会做出什么出格的事情！”玉无瑕急急申辩道，“陛下，秀云与萧文伉俪情深，陛下也是知道的，若是陛下对萧文不利，只怕秀云从此灰了心，又走回老路上去，到时候，岂不是误了五皇子吗？月女皇必定也会迁怒的呀！玉儿求陛下开恩！饶了萧文吧！陛下！”说着，他又要磕头。
    水御天微微站起，扶起凤后，让他坐在自己身边，一手圈住他的腰，一手抬起他的脸，见苍白的脸上挂着晶莹的泪，心中不由得一动：想当年青春年少，玉儿姿容天下无双，夫妻二人花前月下，何等恩爱缠绵，只是曾几何时，玲珑剔透的玉人儿变得越来越精明强干而难以驾御，再也没有当年的天真烂漫，自己有时竟也猜不出他在想什么，慢慢地，这个当初清澈的小潭变成了无法探知深浅的湖泽，自己也觉得倦了，只好从相似的端卿身上寻找当年的感觉……此情可待成追忆，只是当时已惘然……哎——她的玉儿如果一直停留在那个时候，该有多好……
    “罢了，玉儿既然替他求情，那朕就放他一条生路，贬去他驸马的身份，就让他做秀云的小爷吧。”水御天沉吟片刻，做了让步。只有她自己知道，之所以要做这个让步，有大半是为了试探，试探玉儿是否听话；他是不是趁自己不备的时候拉帮结派，编织了一张人情网；是不是……是不是因为后宫清冷，就对别的男人有着暧昧不清的情愫，就象死去的父后一样？……
    玉无暇不知是计，或者，应该说，他并没有想到曾经的枕边人竟然对他也起了猜忌之心，他纯粹就事论事地说道：“福华郡主是未来公主府的继承人，她的生父怎么可以只是一个小爷？陛下您忘了吗？您早就册封过了呀？何况萧文有‘一品诰命’的皇封，妻家若无谋反叛国等连诛九族的罪名，他的地位是动不了的啊！”
    话音方落，水御天已经勃然变色，把怀里的人儿往外一推，侧过脸来冷笑着，再不看玉无瑕一眼，只是一个劲儿地点头：“好，好。原来当日竟埋下了这等伏笔！哼哼！先是饶他不死，如今竟是半点都动他不得了！其心可诛，其心可诛啊！”
    玉无暇何等聪明伶俐，一听之下便知自己中了圈套惹怒了女皇，想要开口辩解，急火攻心之下却是一口鲜血喷了出来，人晃了两晃，身体缓缓向后倒去，摔倒在床枕之上，顿时陷入昏迷。
    水御天只觉脸上被什么东西溅到，顺手一抹，有些粘湿，放到眼前一看，只见一片艳红，再一侧脸，却看见玉无瑕倒在那里人事不知，苍白的唇瓣上，还有几丝鲜血慢慢地溢出来，月白色的衣襟上，红花点点，触目惊心，一下子慌了手脚。
    她慌忙转了个方向，坐到吐血昏厥的玉无瑕枕边，把他抱进自己的怀里，焦急地摇晃着，轻拍着他惨白的脸颊，一边叫道：“玉儿，快醒醒，你别吓我啊！玉儿！玉儿！”
    拍了几下没有反应，而鲜血似乎涌得更多了，水御天见状，也不觉惊慌失措起来，高声叫道：“快！快宣太医！快宣太医！”
    她这么一喊，旁边的宫奴也慌了手脚，眼看女皇惊惶失措，便知凤后大事不妙，真秀宫中顿时乱做一团。





    正文 第二十六章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:00:41 本章字数:8287

    太医院的女官们悉数被宣召进宫，为凤后看病。
    象王太医等尚在中年的也就罢了，有那七老八十、平素都是在家养着的老太医也全都被架了过来，可怜这些白发苍苍的老妪，在宫里行走又没有轿子可趁，宣旨的宫奴又催得紧，一个一个只跑得上气不接下气，当中险些接不上气，若不是平日里保养得好，只怕还没拜见女皇呢，先就断了气！
    众人进了真秀宫，女皇已经正襟危坐在一边，脸上的血迹自有宫奴上前擦拭了干净。十几名太医赶紧呼啦啦跪了一地，向陛下磕头请安。女皇不耐烦地挥手，要她们快为凤后诊治病情，众人围在凤后床边看了半天，又小声嘀咕商量了半天，最后，一直负责为凤后看病的王太医被推了出来，小心翼翼地向女皇汇报她们会诊的结果。
    根据众人诊断的结果，凤后所得乃是郁症，系情志抑郁，肝气或痰气郁结所致，日积月累终致五脏气机不和，现在主要是肝气郁结和心脾两虚。肝气郁结的成因，在于情志所伤，由此便难免精神抑郁、胸闷胁痛、腹胀嗳气、食欲不振；心脾两虚则多因多思善虑，心悸胆怯，日常表现便是：失眠多梦，面色苍白，神疲乏力，食欲不振。若想根治此症，一来要疏肝理气，补益心脾；二来，恐怕还是应少思少虑，潜心静养，不可再受刺激。此番吐血已是伤了五脏六腑，乃是大大的凶兆，今后若再有吐血的状况发生，恐怕就回天乏术了。
    水御天听罢，凝神暗思，半晌深叹口气，吩咐众太医仔细写出药方，命宫奴到天药局按方抓药、熬制药汤。
    待到众人都走了个干净，宫奴们也被她喝令退下之后，一室寂静中，便只有她夫妻二人，耳边听着玉儿细微地呼吸声，看着玉儿轻轻翕动的鼻翼，水御天的心中不觉泛起柔情。
    王太医所说的病因，她如何会不明白？玉儿和自己少年夫妻，他的性子她可是看得通透得很，人是个聪明人，可谓是七窍玲珑心，只是人太过聪明了也不是件好事，不说会招致旁人的猜忌，只他自己，倘是钻了牛角尖便是再也出不来的……想必，他对自己宠信端弘的事情十分在意吧？偏还顾念着身份、矜持着性子，不肯来向自己示好，有事又没人能商量，生怕被人瞧了笑话，只好默默地往自己肚里咽……哎，你我果然是夫妻啊，连这难处都是一般无二的了……
    这个时候的水御天，想的都是玉无瑕的好处，对于先前的猜忌全部都抛到了脑后。
    轻轻叹了口气，水御天执起玉无瑕放在锦被外的手——这修长的手，曾经是那样的温暖，现在却变得有些冷了……还有这眉眼，曾经是笑语嫣然，宛如春花烂漫，现在却苍白似雪，好似随时就要化风而去，简直……就象是快死的人一样！
    这样一个念头突然闪进了水御天的脑海，让她浑身激灵灵打了个冷战：玉儿若真的就此撒手而去，只把她一个撇下，她该怎么办？！
    水御天惊恐地捂着自己的胸口，只觉得这个想法是如此的可怕——她从来也没想过，有一天，玉儿会离开她！纵然流连后宫美色，过尽千帆，玉儿总会在灯火阑珊处含笑等着自己，不管自己走多远，不管自己走多久，玉儿总会一心一意地守着自己，可是，她从没想过，玉儿会死啊！纵然自己不允许生离，但死别呢？！要她拿什么去和天争、和命斗啊？！
    “……玉儿，不要离开我……求你……是我错了，我不该冤枉你……玉儿，是我错了……求你，别这样惩罚我……什么都好，就是别这样不理我啊……玉儿……”水御天喃喃地哀求着，完全没有了帝王的傲气和霸道。
    一幕幕的往事好似走马灯一般回放在她的眼前：读书时，他吟诗作画的样子；成亲时，他清澄带喜的娇容；女儿出生时，他初为人父的骄傲和满足；自己初登帝位时，他神情坚定地说要守护自己；自己招纳新宠时，他的宽容和忍让……
    自己从来没有想过，有一天，他若是不在了，自己会怎么样？
    也许依旧会有众多美貌的青年环伺左右，可是却不可能再有另外一个玉儿啊！再没有一个能取代玉儿在她心理的位置的呀！端弘再象，也是端弘，不可能是玉儿——毕竟是这个人，是眼前的这个人，陪伴着自己度过了十多年的时光，为自己带来了无数的欢笑和快乐啊！那些曾经的美好记忆，都只是他和自己才能共有的啊！
    颤抖的手，小心翼翼地抚上玉无瑕苍白的脸颊，就好象触及的是一块轻薄易碎的瓷，水御天深吸了口气，又慢慢地吐出来，轻轻地吻了一下他的脸颊，凑到玉无瑕耳边幽幽地说：“玉儿，天儿依你，只要你好起来，什么都依你……”
    怔怔看着他半晌，最后俯身在他的眉眼、额头、嘴唇上又仔细地亲吻了一遍，低喃道，“你以前许下的誓言，可得记得实现啊！”不求同年同月生，但求同年同月死——当年两情相浓许下这海誓山盟，到如今，玉儿你可不要忘记哦！我可也不许你忘记的哦！
    玉无瑕眼帘紧闭，无知无觉地躺着，似乎沉浸在自己的世界中而不能自拔。
    水御天闭了闭眼，再睁开时，她已经又恢复到了女皇的果敢凌厉和高高在上。
    她站起身，叫来真秀宫中的宫奴，命令他们好生伺候，并郑重宣布：若是凤后有个三长两短，必得要这宫中所有的人全部陪葬，众人噤若寒蝉，待她走后，又是一通忙乱。
    心情抑郁的女皇回到御书房闷头坐了一会儿，便命身边的小宫奴宣萧文过来见驾。
    萧文接到旨意，又慌又乱，以为是宝珏出了什么事，在墨珠的服侍下草草整理一下仪容，便匆匆赶了过来。
    “萧文，朕也不打算瞒你，”女皇看着跪在地上的青年劈头说道，“月国愿意和虹国结盟，不过却有一个条件……就是要秀云迎娶她们的五皇子月清澄为驸马！”她现在的心情不好，懒得拐弯抹角地说话——横竖也只是告诉他而已，又不是征求他的同意，还用费什么口舌心计么？
    萧文听到前半句松了口气，想到云儿马上就能回来、夫妻就要团聚不觉欣喜若狂，但是紧接着的后半句，却好象一下子就把他扔进了极冷的冰窖，整个人都傻在了那里。
    女皇看他茫然无措的样子，倒也有些可怜他，勉强端起一副好脸色道：“你放心，凤后已经替你求过情了，朕念你平日里辅助云儿有功，况且又和云儿生了福华郡主，所以对你的驸马封号不予剥夺，让你和那月清澄共侍秀云，不分大小。”
    一旁便有宫奴说道：“萧驸马，陛下的恩典，还不快磕头谢恩？”一边连连朝他使眼色。
    萧文回过神来，仰面看了看女皇，见她面容严肃，知道此事已成定局，不禁又羞又气、又恨又怒，眼中闪过屈辱之色。
    咬紧牙关，低头半晌，却仍旧压抑不住自己心底的怒气，他“霍”地抬头：“陛下所说，臣实在不敢当！当初臣与公主的婚事乃是陛下做主，凤后担保，都说公主是臣一生的好依靠，臣与公主成亲以来，也是夫妻恩爱、琴瑟和鸣，臣自问并没有犯下什么过错。如今陛下却要出尔反尔么？另外替公主寻了驸马，陛下将臣置于何地？还请陛下收回成命，为那五皇子另觅贤妻！”
    “大胆！”女皇皱眉喝道，“你这是在责问朕吗？月国女皇既然看中了秀云做她爱子的皇妃，岂是随便能换人来做的？！不错，先前你们的婚事是朕做的主，但你要知道，朕虽然是秀云的姐姐，但更是一国的女皇，凡事当以国家社稷为重！秀云是朕的御妹，自然也明白其中道理，这门亲事，她答应也得答应，不答应也得答应，总之，朕是不会由着她性子胡来的！”
    顿了顿，她又语气森冷地说道，“你该好好谢谢你那位表哥凤后，若不是他替你求情，你哪里还有机会和朕来讨价还价？！还望你不要辜负了他的一片心意才好！”
    萧文浑身一震，微觉诧异地看着女皇，想要再开口争辩，却见女皇一脸阴沉，也只有闭口不言——和皇帝讲理？讲得通么？一个不如意就杀人砍头的，他倒是不怕死，可是不能见云儿最后一面总是不甘心，何况，还有女儿萧萧，若是自己现在死了，女儿要怎么办？交给墨珠么？他那样逆来顺受的样子，可是半点风雨都抗不住的……何况萧萧是云儿痛了几天几夜才生下的命根子，是云儿给他的宝贝啊！他怎舍得不陪伴在她身边，怎甘心不亲眼见她长大成人？
    “你能认清本分就好。”女皇看他不再说话，料想他已经接受了这个事实，对于他的识时务倒也有些满意，“等月国皇子嫁入公主府，你可得好生伺候，不可持宠而骄，但也不必阿谀献媚，总之，不可丢了公主的脸面，知道了吗？“
    萧文低头不语，心头只觉郁闷难奈，好似被堵了块大石头。
    只听女皇还在那里继续说：“……若是那月国皇子有什么异动，你要及时进宫禀告，但切记不要让他察觉，记下了么？……至于平日里，你对月国皇子一定要注意恭谨有理，不要因为自己是秀云的元配就觉得自己很了不起了，要是得罪了月国皇子，朕为了国家的利益，也不能保得了你！另外，你回去好好和那个小爷也说说去，要他也注意注意自己的言行，免得将来让人抓到什么把柄，到时候又横生枝节……你可听明白了？”
    “臣领旨。”萧文面无表情地答道，心里却说：我只是领受你的旨意，要我遵守你的旨意是万万不能的！
    女皇没有察觉他话里的破绽，以为他顺从了，十分高兴，吩咐身边宫奴：“拿笔墨纸砚，伺候萧驸马书写，”对着萧文，她说，“你在这里写封信给秀云，就说你同意她再娶，要她赶紧答应这门亲事，别在那里和月女皇耗了！”
    萧文听言，心中一宽：原来云儿还没有同意么？早该想到的，云儿和自己两情想悦，凡事都是把自己的感受放在首位去考虑，自己若不点头，她连墨珠都不会娶，何况现在是娶个皇子回来和自己分庭抗礼？想到这里，抑郁的心稍稍宽慰了些许，暗含讥讽地说道：“陛下既然已经有了定夺，何不亲自下诏？微臣的家书又如何比得上陛下的圣旨！陛下要公主娶亲，公主难道还敢不从吗？”
    女皇横扫他一眼，冷笑道：“要你写你便写，罗嗦这许多做什么？不错，朕是可以下旨强令她执行，只是撕破了脸皮你将来还有好果子吃么？没有朕替你撑腰，纵然秀云宠你又如何？难道还能尊贵过月国皇子不成？！”
    轻巧地抬眼往远处的雕梁画栋看去，女皇依旧是淡淡的神色：“若是你愿意让秀云背个千古的骂名，若是你愿意让这战场上枉死的冤魂又多添几许……那，你就犟着性子不写好了，横竖翰林院里养着那么多学士，要仿你的字也不是什么难事！”只是语气显得越发的森冷。
    其实，女皇之所以一定要萧文的亲笔信，一来的确是为了说服秀云，因为那丫头向来任性，如今又只对着萧文一副小儿女情深的样子，不管她是真的不愿意、还是在装模做样的假客气，总之，这节骨眼儿上，可不能让她把搬救兵这件事给搅黄了；二来，自然是要给远在异乡的妹妹提个醒儿：你的夫君女儿都在朕手里，现在是这样，以后也不可能会改变，你只有老老实实、规规矩矩地才能保得他们性命；第三么，却是为了给萧文敲敲警钟，让他自此摆正自己的位子，争宠夺爱向来是在所难免的，以前他是大臣的儿子，比平民是高贵些，可是月国皇子一进门，自然就是以他为尊，萧文若想过好日子，聪明的就应该选择她这皇帝做靠山。
    萧文闭了闭眼，深吸口气，只有无奈妥协：“好，我写！”
    一封信写了撕，撕了写，好不容易写完了，女皇陛下还要再过目，这边删那边减，原本应该是普通的家信，竟弄得象劝降书！左加一条道理，右添一句古训，最后除了开头、结尾还是萧文原先的句子，当中的文章全被调换了个干净，萧文等于就是拿着笔把女皇的话原封不动地抄了一遍。
    月上西楼，萧文才从御书房里出来，连晚膳都还没用的他竟然一点都不觉得饿，即便方才女皇用餐时，满满几桌子丰富的菜色都打动不了他——这样也好，女皇又不会赏他一起吃，没有饥饿的感觉反而是件好事。
    慢慢地拖着脚步，神情疲惫的他一步一步地往淑芳斋挪。
    以后自己该怎么办？他迷惘地想着，自己又能怎么办？
    就象陛下说的那样，就算云儿喜欢自己，月国皇子的体面总是要顾的，自己在他面前又该如何自处？自己虽然不见得会步爹的后尘，但日子也不可能会有多好过倒是真的。想到这里，萧文自嘲地笑了：女皇说得倒轻巧，对月国皇子谦恭有礼的同时还要对他严密监控，原来自己也是一根不可或缺的眼线了，原来自己还有被女皇利用的机会。
    从一旁的廊柱后面，走出来个十三四岁的少年，拦在萧文跟前，口称“凤后有请”。
    萧文一愣，想到女皇刚才说的“凤后求情”，也不知道她夫妻二人葫芦里卖得什么药，莫非是一个唱红脸，一个唱白脸么？不管怎样，道声谢总是要的——就算只是做戏，他也不能不顺着往下看，女皇都说了，难道自己还能不向凤后殿下谢过“救命保封”之恩吗？
    因此他便跟了小宫奴去了真秀宫。
    见到躺在床上的凤后，萧文吓了一跳：前日里见他，虽觉形容憔悴，但终掩不住国色天香，反而有种楚楚动人的美丽，今日却是气若游丝，唇白如纸，整个人就好象濒临死亡一般。
    “殿下，你这是怎么了？！”萧文惊呼道，连礼都忘了行。
    “没什么……吐几口血而已……死……死不了的……”凤后自嘲地说着，勉强挣扎着坐了起来，苍白的唇角扯出一抹笑意，“听说……陛下……召你觐见了？……”
    萧文的心又痛了，低垂着头，声音黯哑地应道：“是……”
    “是……为了……替秀云……迎娶的……事情吧？……”大口地喘着粗气，凤后吃力地问道。
    萧文低头不语。
    “咳咳……果然没错……”凤后苦笑着，“你们都退下……我有话……要和驸马爷说……”
    一众宫奴全部退了个干净，凤后朝萧文招招手，示意他上前坐到床边，“萧文……你别恼皇上……她……她也是……为了江山社稷……为了百姓安康……”话里对女皇颇为维护，就是女皇对萧文动杀机一事，他也绝口不提，这样一个天大的人情，此刻他却宁愿将它从指缝里放走而不让萧文知情——可惜他不知道，女皇已经跟萧文把所有的底牌都掀了个彻底。
    为了江山社稷就一定要云儿娶那五皇子吗？她自己怎不娶回来？朝中大臣年轻有为的众多，怎么就一定是非要云儿不可呢？
    萧文越想越是气苦，眼泪不由自主地落了下来：当年云儿肆意妄为的时候，怎么不见他们非卿不嫁，到如今一切的苦处都熬出了头，倒全想着来拣现成的便宜么？！自己那几年受多少委屈才换来如今的夫妻恩爱，还没过几天好日子呢，一个一个地都来打云儿的主意，这、这算什么嘛！
    “我知道……我知道你有委屈……”凤后伸手去抓萧文摆在腿上窝成拳头的手，“可是……这也是没法子的事……月女皇亲自……挑中云儿为五皇妃……换了其他人，她可就不愿意了……你也知道……如今形势吃紧……我们可是拖不起的啊……本来，陛下要是肯的话……我倒也没什么……只是宫里毕竟复杂，机密又多……万一那五皇子有什么目的，我们防不胜防……再说，以他一国皇子的身份，必是得服侍生子的，若是进了宫，生男也就罢了，若是万一生女……他的孩子有了月国撑腰，只怕后患无穷……至于朝中大臣……一来身份上不般配，二来恐怕要担上皇子与百姓抢夫人的恶名……何况若是真要嫁大臣，在她月国国内选就好了，何必就非得千里迢迢跑来虹国？！……文儿，你就忍了吧，你看我……不也是这么过的吗？”虽然是在开导萧文，但语气中终究不乏萧索认命之意。
    萧文看他气息奄奄地倚在那里，却还要强打精神来劝解自己，这一刻对他的怨恨也不由得淡了。想到他的遭遇，再想想自己，萧文轻叹了口气，竟觉得自己比他还要幸福许多——至少，云儿是真心实意地喜欢自己，即便另娶，也决不会冷落自己；而他呢，全心全意地为陛下打算，到头来陛下琵琶另抱宠着别人去了，却让他孤零零一个在这里忍受病痛的折磨……哎——他虽贵为一国之后，却也是个可怜人！
    “殿下的意思，臣明白，臣会仔细考虑的。”萧文轻声答应着，把凤后握着自己的手悄悄地褪开，轻轻放回锦被之中。
    “这就好，这就好。”凤后笑得欣慰，渐渐阖上了眼，“听我一句劝：凡事也不要想太多……秀云她心里有数儿的……将来一定不会亏待你的……我累了，文儿你先回去吧……”
    “臣告退——”萧文悄悄起身，行礼之后退了出去。
    “也许，你会比我幸福……也许，你会比我更加不幸……”凤后的轻喃在空荡的房间里悄悄地响起，“这就是我们的命……我们的命啊……”
    ****
    “驸马，公主她……是不是出什么事了？”墨珠抱着萧萧，在庭院里焦急地来回踱步，见萧文阴沉着脸回来，又慌又急，大眼睛里禁不住又是一阵泪意。
    萧文抬头看他一眼，扯了扯嘴角，勉强笑道：“公主是出了事，不过可是大大的喜事！”说到“喜事”二字，脸上嘲讽之态更显浓重。
    墨珠一愣。既然是喜事，驸马为何这副神气？一点点也没有替公主欢喜的样子啊？这到底是怎么回事？
    萧文见他愣在那里，也不理他，自顾自地往屋里走，墨珠回过神来，慌忙跟着进去，把怀里的小郡主还给驸马，又去关了门，才又走回萧文跟前，低着头不说话——驸马要说自然会说，若是不想让他知道，他怎么打听也是没用。
    萧文坐在椅子上，怀里抱着女儿，抚弄着女儿细软的发丝：“墨珠……公主和我答应你的事……恐怕要往后挪了……”
    “什么？”墨珠一脸困惑地问。公主和驸马答应过他什么吗？他好象并没有要求过什么呀？
    萧文抬头看了他一眼，视线又调回女儿身上：“公主这次回来，就要准备娶月国皇子为驸马了，所以，短期之内，她不可能招你服侍生孩子了。”
    “月国皇子为驸马？！”墨珠惊呼道，“您就是公主的驸马呀！怎么凭空又冒出个驸马来了？！您这消息是打哪儿听来的？”
    他的反应让萧文心中暗暗感动：没有介意他子嗣的事情，反而为自己这驸马的名分操心……这孩子，对自己倒是忠心得很，看来，自己的眼光果然不错的。
    “是陛下亲口说的，圣旨已经下了，还命我修书一封，表示同意……要不了几天，大概就会送到公主手上了吧？”萧文苦笑着看着墨珠，“往后，你也别叫我驸马了，月国皇子身份尊贵，他才是名正言顺的驸马，你若再叫我驸马，我可担待不起。”
    “驸马！”墨珠“扑通”一声，跪在萧文跟前，“您千万不要这么说！墨珠只认您一个是公主的驸马！其他就是天王老子要嫁公主，墨珠也是不认的！驸马，您别伤心，墨珠知道，公主必定也是迫于压力才会做了让步……她那么爱您，如果不是实在被逼得没了办法，一定不会让您受半点委屈的！”
    “你倒了解她，”萧文微微点头，“到底是陪着她这么多年了，她的心思，再没有人能比你我更清楚的了。”说着，腾出一只手来搀起墨珠，“公主娶亲，虽然名义上是两位驸马，不分大小，但终究是以月国皇子为尊，陛下方才吩咐，你我都不可在他面前造次……我们可以不计较个人的得失，但总得顾全公主的立场……往后，你也不要叫我驸马了，我们还是以兄弟相称吧！”
    “墨珠不敢！”才站直了身子，墨珠听了萧文的话，慌忙又要跪下去，被萧文一把拉住。
    “还是改了口吧，否则日后麻烦会越来越多……”萧文叹了口气，“我比你虚长几岁，以后你就叫我一声哥哥吧，我还是唤你墨珠……如此倒也能和月国皇子做个区别……否则，偌大一个公主府，叫一声‘驸马’出来两个应声的，你叫堂堂月国皇子的面子，往哪里摆啊？”
    墨珠咬了咬唇，泪珠又往下滚：“驸马，您受委屈了……”
    “什么委屈不委屈的，我早料着有这么一天，只是没想到是来个别国的皇子罢了……”萧文怅然地说着，怔了半晌，突然对墨珠道，“不是和你说了吗，别叫驸马了，叫‘哥哥’吧，我自小没有兄弟，和你又是投缘的很，往后咱们兄弟可得团结一心，共同守护这个家……秀云的性子迷糊，若没有我们帮衬，早晚会吃大亏的。好了，叫我一声‘哥哥’吧，这也是为了秀云好……”
    “驸……文哥哥……”墨珠抹着眼泪，哽咽着叫道，心中只觉万分的难过。
    “傻孩子，哭什么？”萧文苦笑着摸摸他的头，“你以为我很委屈么？你在宫里这许多日子，难道没看见许多人都是忍气吞声地过着日子么？即便是聪慧能干的凤后，不也是这么慢慢熬过来的么？秀云一个堂堂公主现在只娶你我两个已经是稀罕的了！不瞒你说，我早就有着主意，等你有了子嗣，便要再替秀云寻几个乖巧伶俐、家事清白的少年收房，现在却……哎——我总觉着这门亲事结得有点悬……弄好了，陛下以后忌惮月国皇子的背景，对秀云不会再有什么刁难；若是弄个不好，只怕反而适得其反！到时候就是浑身长嘴，都说不清了！”
    墨珠一个哆嗦，看了看萧文，咬住嘴唇再不敢说话——叛国谋反，女皇最忌讳的就是这个，尤其是在现在宝琳公主这个前车之鉴还如骨在喉的时候！……那月国皇子恐怕真的是个红颜祸水也未可知。
    他把萧文的这段话牢牢地记在心里，后来月清澄进门，他时刻注意他的举动，随时向萧文禀报，直到月清澄和萧文尽释前嫌，他对月清澄也依旧没有完全放下戒心，成为宝珏众多夫君之中，唯一一个他不愿深交的人，而其余几位，就算是先前被他和紫玉都鄙夷不屑的温伶，倒也有真心接纳的一天，只是其中又发生了许多波折，这是后话，暂且不说。





    正文 第二十七章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:01:07 本章字数:6545

    “陛下，臣闻州官上报，风国使团业已到达我国边境，日前也进入我国境内，不日即可抵京，不知陛下对她们可有什么安排？”月国皇宫御书房里，陶妙彤向女皇禀报。
    这么大的事，不在朝堂上说，一来是因为消息送得有些晚，临上朝才得到的，未及核实；二来，是不愿意让联姻之事横生枝节。把月清澄嫁给虹国公主，知者甚少。若是把风国使团来访一事挑明，三位各自打着如意算盘的公主若是背地里掺一脚，局面可能就会失控了。
    “哼！磨磨蹭蹭地现在才来，”月女皇冷哼道，“也太不把朕放在眼里了！”
    “陛下说得是！”陶妙彤亦是一脸愤愤之色，“战事初起，虹国就派女皇的亲妹子来和陛下请示通好，风国却始终端着个架子，按说她们离咱们还近些呢，却如此姗姗来迟……好象我月国国小力衰不值一提似的！真正是无礼至极！可恶至极！”
    女皇不动声色睇她一眼道：“你说得虽然不错，可这话也就你我君臣之间才可说说……若传了出去，百姓还道朕气量狭小，与人斤斤计较呢！”
    陶妙彤振振有辞地说道：“陛下，此事关乎国体，岂是陛下个人的问题？她风国的确做事不妥，不把我月国放在眼里，难道她做的，臣便说不得么？即便臣不说，公道自在人心，难道天下百姓的眼睛都看不到么？何况……她们这次来，领头的，只是风国的一个小小国丈，连官衔都没有……哪里比得上虹国那样隆重……”
    “啪”的一声，女皇拍案而起：“好啊！竟然拿个外戚到朕这里来充数……好啊，好得很呐！”女皇气得浑身发抖，“把朕当什么了？！把月国当什么了？！”对着陶妙彤厉声喝道，“你去传朕的旨意！让风国使团不必进京了！直接把她们撵出国境去！”
    陶妙彤拱手行礼：“臣遵旨。”明明已经听闻虹国公主亲自出访，却还要派个不上台面的外戚来应景，这不是在羞辱月国么？真还不如不来！
    其实她君臣二人倒是想的多了，风女皇的本意只是想亡羊补牢一下，免得月国被虹国拉过去对自己不利，只是她不象虹女皇有妹妹帮衬，就她一个光杆儿的独苗，偏得宠的爱妃又要替他娘老子讨个闲差，她一想，国丈以前好歹也做过官，便就答应了下来。
    若真论起前因后果来，这也是前任风后造的孽。
    前任风国女皇风缈缈资质平庸，本来是轮不到她继承王位的，不过，她娶了个好驸马姬拂晓，谋略高明，帮助她在“夺嫡”中占了上风，登基后，风缈缈不谙政事，成天只在后宫鬼混，国事自然便多由风后姬氏代为处理，而当年和风缈缈争夺王位的几个公主姐妹，也先后都被姬氏铲除了干净。
    姬氏在朝堂上行事狠历，手段毒辣，对待后宫所出更是霸道。他自己早年只生了一个儿子，后来女皇生了个女儿，他便强行抢来认做己出，就是现在的风女皇，而她的生父则被以莫须有的罪名处死。
    此后宫中，再无小公主。就算女皇分娩女婴，不出百日必定夭折，其生父也会悄无声息地失去踪迹。即使诞生的是小王子，能活到成年的，也就两个，一个是姬拂晓自己的亲生儿子，后来下嫁朝中丞相之女，现为户部侍郎的正室。另一个却是风国王宫中十几年来难得的新生命——风舞铃。
    风舞铃能够活命，实际上是托了他老子的福，他的父亲就是姬拂晓的娘家外甥姬英，封号“孟君”（风国后宫四君依次为：孟君、信君、慎君、颦君）。姬拂晓把外甥弄进宫，本意是想让他服侍女皇生个有姬家血统的小公主，这样就能把已有的储君换了，谁知道依旧生了个儿子，失望之余也只能认命放弃。
    后来，风缈缈在游园赏湖时落了水，连着凉带惊吓，一病不起归了天，姬拂晓便辅佐新帝登基，做起了“垂帘听政”的勾当，一做又是五年，如果不是后来某天上朝时，鬼使神差地从凤辇上摔了下来、莫名其妙地送了命，恐怕现在还把着大权不肯放手呢！
    现在的风女皇，从小到大，一直生活在姬氏的阴影之中。
    一个长期活在淫威下做傀儡的人，突然之间有了至高无上的权利，不外有两种反应：一个就是诚惶诚恐，照样畏首畏尾的，难免就被强势的臣子牵着鼻子走——姬氏掌权时，最恨的就是这类大臣，所以如今风国朝廷上，清一色的都是些阿谀奉承的家伙，倒不用担心有人“挟天子以令诸侯”；另一个，就是过于雄心勃勃，以至于忘记掂掂自己到底有几斤几量，就象现在的风女皇，一心想要建番事业做点成绩，在祖宗臣下面前露露脸，没有贤臣在旁规劝，难免就没了轻重，昏了头脑，加上宠妃夏杰的挑唆，随随便便地就向虹国开战了。
    至于那宠妃夏杰是何许人也？为什么偏偏要挑唆风女皇去攻打虹国，其中的原委说来其实也简单。
    夏杰就是当初因宝珏夫妻而被斩杀的夏艳红之弟、太守夏饰春的小儿子。
    当年被流放，夏氏满门被驱逐到了遍地黄沙的苦地，日子过得极为艰苦，和以前的锦衣玉食当然是天差地别。夏杰也算是有孝心的，见母亲吃糠咽菜，还要替人做苦工，就偷偷跑到野地里想抓些野味回来给母亲滋补身子，不想正碰上风女皇巡视全国，在边境打猎取乐，一箭射来，把个文弱少年射个正着。
    风女皇见猎着个少年，不惊反笑，甚为开心。原来北地男子长相多粗狂，一脸络腮胡子的极多，象夏杰这般唇红齿白、弱质芊芊的少年极其少见。待他醒来，一番盘问，见又是个知书达礼的，风女皇更是喜欢，当即就把他带回行宫，肆意爱怜。
    以后，夏杰平步青云，一路从默默无名的小宫人，做到了四君之首，俨然与皇后分庭抗礼。夏饰春沾了儿子的光，终于“咸鱼翻身”脱了苦海，只是好日子才过没几天，又想到了短命的女儿，所以撺掇着儿子在风女皇的枕头边上，大吹香风，一心一意要给女儿报仇。
    这段私心连累无数边关将士枉送了性命，宝珏当日若知有今日之果，肯定宁可冒着被上位者猜忌的风险，也要用御赐宝钺行先斩后奏之责了，可惜世事有定数，后悔也是晚了。
    月女皇冷笑着说：“朕和她那去世的外婆年纪差不多，就算是她娘见了朕，也得恭谨客气尊一声‘前辈’，这个混帐东西，如此无礼……哼！风国的气数也快尽了！”
    陶妙彤点头附和：“陛下说的是，她手下多是些见风使舵之辈，这次能暂时赢过虹国，也是因为事出仓促，虹女皇一时没有准备……其实，若论起真本事来，别说是陛下，就是虹女皇，她也是连人家一根小手指都比不上的。”
    月女皇听了甚为受用，不过沉思了会儿却又蹙起眉头，缓缓道：“其实，也多亏了她这样子闹腾，才成就了我国和虹国的联盟……如果再晚个几年等朕归了天，安国、定国、镇国她们几个要是闹腾起来，动静肯定小不了！到时候，我月国可就是别人垂涎三尺的肉了……”
    “陛下万寿无疆，仙寿永享，何必自己说些晦气话？”陶妙彤赶紧拍马屁，“我月国还得仰赖陛下的贤明统治呢！”
    月女皇哑然失笑：“你这家伙，几时也学得这样油嘴滑舌起来？生老病死，人之常情，朕若是真要长生不老了，岂不是变个老妖精了？”
    “陛下说哪里话？”陶妙彤凑趣道，“要比也是九天仙女下凡才对啊！”
    月女皇再也忍不住了，走到她身边，作势踹她一脚，笑骂道：“好大的胆子！居然敢寻朕的开心？是不是吃了豹子胆了？”
    陶妙彤笑嘻嘻地回道：“臣说的可是发自肺腑，哪里敢寻陛下的开心，臣对自己的脑袋还是很中意的，不想换一颗试试。”
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.c  n！月女皇笑了笑，便不再理她，过了半晌，才慢吞吞地说道：“朕其实也是放心不下啊！那三个丫头当中，但凡有个能争气些的，朕也就认了，偏没一个能及得上清婉的，叫朕怎么立皇储？！”
    说到这里，她的声音忍不住大了起来，“个个儿都把朕当作眼中钉，巴望着朕早点死，她们也不想想自己有这个能耐治理江山吗？！朕这么大把年纪了，难道不想颐养天年，安心过几天舒坦日子？！还不是被她们逼出来的？！”气恼地坐回宝座，一手搁在书案上，侧过脸去，无奈地说道，“清澄的性子、才学、品行倒是好的，偏又是个小子……朕百年之后，月国到底会变成个什么样子啊？！”
    陶妙彤与她君臣多年，知道女皇这话言不由衷——她怎么可能放权给别人，自己去做个甩手闲散人？但此刻自然不敢随便附和，相反，还要说些好听话来，替月女皇长期高居帝位找个合理的借口，这才是真正的善解人意的好臣子嘞！
    “陛下大可不必如此气恼，”陶妙彤躬身说道，“反正来日方长，三位公主的品行慢慢考量便是，也不用急在一时，立皇储是大事，马虎不得，应该观察得越仔细越好，陛下慧眼识人，总能选出合适的人选的。”
    月女皇睇她一样：“也只有如此了……否则，还能怎么办？”
    陶妙彤想了想，决定再来回“锦上添花”：“其实，等五殿下下嫁宝公主之后，陛下和虹女皇可就结成亲家了……月国的麻烦就会少很多……就算将来三位公主闹出什么样的风波来，虹女皇说起来是自己人，总不好对月国有什么企图，而且，因着这层关系，明里暗里的还得多帮衬些，风女皇就是有心也占不到什么便宜去……果然还是陛下远见卓识、深谋远虑啊！”
    月女皇听了甚为受用，扫了她一眼说：“话是不错，可也得别人明白意思才成！”顿了一下，又问，“那天晚上，宝珏真的和皇儿相谈甚欢吗？”
    陶妙彤当即满脸堆笑：“可不是？五殿下临走的时候，宝公主还不放心，亲自为他收拾衣服，还仔细叮嘱他小心身体！送五殿下出去只短短百步回廊的路，她却隔了很久才回来……想必是又和五殿下聊得很开心吧？”
    月女皇点点头：“这就好，也不枉朕送她这么大个人情了……对了！那个送回去的小厮，后来怎么样了？”
    陶妙彤笑容一僵，期期艾艾地答道：“这个……三天已过，听守卫的禁军来报，说是……又活过来了……”
    “什么？！”月女皇“呼”地站了起来，“‘木石散’的药力无人能敌！三天之后必死无疑！朕就是因为笃定这个，才把灌了药的人给她送回去，一来，让她记着皇儿的情；二来，也断了今后惹事的根！怎么他倒反而活了下来？！这到底是怎么回事？！你去把楚夫人给朕叫来！朕要好好问问她！看她如何解释！”
    陶妙彤缩了缩脖子，不敢接茬。
    自古以来，凡是被灌了“木石散”的少年，从来都没有能活命的，今天知道那个紫玉侥幸生还，她也觉得很奇怪。她当时是和宝珏说了解药的法子，虽然煞有其事的样子，其实也只是随口说说而已，管不管用只有天知道。她早就盘算好了，如果紫玉死了以后，宝珏找上门来，她可以推脱说：是泄精的次数太多造成的——次数多少还不是她说了算的？到时候，宝珏可就是“哑巴吃黄连——有苦说不出”了。
    眼看女皇怒目而视，她也很紧张，犹豫半晌，咽了口唾沫，才试探着开了口：“陛下，也许……根子不在楚夫人身上……您忘了？宝公主身边……有一位神医……”
    月女皇一听，猛然瞪大了眼：“不错！爱卿说的有道理！”说着，背起双手来回踱了几步，“想必是那个花太医替他解了‘木石散’！哼哼！姓花的手段倒很高明啊！”
    “这不是正好？”见女皇不计较她的过失，陶妙彤赶紧小心翼翼地接口，“陛下本来就是要她给五殿下看病的，她的医术越好，五殿下身体康复的希望就越大，不是吗？现在既然知道她连‘木石散’都能解，可见是有妙手回春的本事了！这对五殿下可是大大的有利啊！”
    月女皇看着她，沉吟片刻，长叹一声：“话虽如此……可终究是委屈了皇儿啊……”
    陶妙彤暗暗撇了撇嘴：我女儿若是也娶这么个病秧子回来，我十房八房的小爷早都给她娶进门了……凭良心说，宝公主才是那个受委屈的呢！
    她心里这么想着，面上却也是一副惋惜的样子，跟着女皇频频摇头叹息，这君臣二人倒好，放着国家政事不管，为些儿女私情操起了闲心。
    宝珏到底是个老实人，哪里知道紫玉能活命是这君臣二人弄巧成拙的结果，忙不迭地备了礼物去谢陶妙彤，又由陶妙彤牵线，进宫感谢女皇，月清澄那里少不得也去坐了片刻，道了谢。
    月清澄落落大方，言谈举止一派平和，倒和萧文有些相似，这样一来，宝珏对他的好感便又多了几分，只是真要让她娶回家去做夫君，她可又敬谢不敏了——倒不是嫌他哪里不好，只是……花菲和紫玉，自己真要娶，文儿可能也就眼开眼闭了，要是自己变本加厉地弄个皇子回去供着，文儿可就得屈居人下了，就是他肯，她也舍不得啊！
    紫玉自从和宝珏同房之后，见了宝珏便总是红着一张脸，羞赧地不敢去看宝珏的眼：只要一想到自己那时被公主肆意爱怜他的心就筐跳个不停，好象随时都会从心口里蹦出来似的。公主那爱怜的话仿佛总在他的耳边回响，让他觉得柔情蜜意满心扉，刺头儿可就变成块嫩豆腐了。
    宝珏顾虑着紫玉身虚体弱，依然让他睡在自己房里，却不再要他做任何事情，相反还把橘红指给了他，让橘红服侍照顾他的起居，这样一来，虽然不曾挑明，但也是变相地给了他一个保证。至于紫玉被掳走过的这件事，宝珏也命令众人不可再提，尤其是橘红，更是耳提面命了一番。
    橘红也是个伶俐乖巧的，见宝珏要他伺候紫玉，自然明白自己今后的主子是谁了，哪里还敢编排主子的是非？当然是三箴其口了。不过别人的八卦他可就没什么顾忌了，依旧照传不误。
    方美婷对此事的前因后果并不清楚，只知道紫玉曾被掳走，后来怎么回来的，又为什么窝在公主房里三天不露面，她也觉得莫名其妙，但一来没人告诉她，二来这种事情也不好穷打听，三来橘红这个小喇叭又被命令封了口……所以尽管有些好奇，倒也秉持着“各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜”的信条，保持沉默——公主的事情，她也没这个资格去管！于是这件事情就被压了下来。
    赵颖伤势未愈，加上又被花菲暗地里捉弄，宝珏一想，是无论如何要去探视一下，说声抱歉的——明是是为紫玉，暗里也有替花菲赔不是的意思。赵颖哪里知道其中的奥妙，以为说的是当日街头之事，口称惭愧，只道自己学艺不精，竟至护卫不利，连累公主受了惊吓，免不得自我检讨一番。两人你来我往客气一通后，宝珏要他多注意修养便告辞了出来。
    宛秋这里坑了紫玉的碧玉簪，忐忑了几天，见没动静，心下大宽，成天扳着手指头算计着要问公主拿多少钱——一提到钱，他可比什么事情都上心，就连到花菲那里找茬也没了兴趣。
    而一向善于把握机会的花菲，又怎会错过这么好的机会呢？只要宝珏在客栈里头，他就好象一块麦芽糖，粘在她身边赶都赶不走。偶尔，晚上他会借口向宝珏请示给月皇子治病事宜，邀请公主去他的房间，不过具体到底在干什么，也就他和公主两个人知道：十回中倒有九回是假公济私了。
    日子就这么不快不慢地继续过着，直到几天后周云巧回来。
    周云巧在宝珏面前摊开圣旨，高声宣读了一遍，然后把圣旨交给跪在地上的宝珏，等她收好之后，才又小心翼翼地递上了一封信。宝珏接过一看，封皮上是文儿的笔迹，打开一看，却不禁拢起眉头：表面上是家信，其实却是恐吓信……哼！帝王之家，果然无情！
    事已至此，她也明白自己要再拧着性子不从，只会惹麻烦——棋子就是棋子，可别妄想去做下棋的人了！所以方美婷和周云巧再问她的意思，她只说了句“一切谨尊陛下旨意”，拿着手中的信件反复地看，再不理会两人。对于她的逐客令，两个浸淫官场的官员岂会不知？当即识趣地告退离开。
    月女皇听了陶妙彤的转述，又见方周二人转呈上来的虹女皇亲笔书信，以及宝珏的生辰八字，自然欣喜不已，连同月清澄的生辰八字一起交给了天监局，命令她们尽快测算出宜嫁娶的黄道吉日以备挑选，只等战事平定就让两人完婚。
    同时她又命户部、礼部、内务府联手准备月清澄的嫁妆，忙得不亦乐乎，至于和虹国订立盟约的事情，反倒显得有些草率了，在陶妙彤及几位重臣看过之后，她看也没看，就拿起玉玺盖了戳，从而意味着虹月两国正式结盟，共同抵御风国。
    盟约既定，宝珏便动身回国交差，迎亲的准备倒也不用她来操心——月清澄是月国皇子，身份尊贵，聘礼当然不能敷衍了事，中间暗含了互相攀比的劲头儿，月女皇固然要让儿子风风光光地出嫁，虹女皇也要让自己的皇妹体体面面地迎亲，谁也不愿意被对方看轻了。
    不过在归国途中，公主一行在三国交界出遭遇流寇袭击，经众护卫拼死杀敌、奋勇抵抗，终歼灭匪患，护得公主安全。随行太医花碧莲不幸坠崖，因功殉职。
    史书记载：公主面圣之后，禀明原委，女皇仁慈英明，特下旨为花太医建衣冠冢，赏银千两，赐地千顷，以抚恤其家人亲属，花太医的孪生兄弟花菲金殿之上叩谢圣恩。





    正文 第三部相约赋第一章（上)
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:01:31 本章字数:2854

    美丽的少年双膝跪在坚硬的石板上，微风轻轻拂过他的面颊，带起他柔软的发梢，似乎在顽皮地和他开着玩笑。少年只是低垂着头，挺直着脊背，如果不是他的衣衫被风吹动，几乎就是一尊完美的石刻雕像。
    “紫玉……你……你别这样……”一旁的清秀少年放下怀里抱着的小娃娃，带着哭腔上来拉他，“驸马又没有怪你……我知道你是不得已的……你……你这又是何苦……”
    宝珏既下令众人封口，在萧文面前也是用了“寂寞难奈、强占紫玉清白”的说辞，墨珠当时就在萧文身边，自然听的清楚，想到公主平日行为，倒也没觉得这套说辞有什么可疑之处，自然深信不疑。
    紫玉抬起头，虽然淡淡地笑了，却让人觉得十分忧伤：“是我的错，是我勾引了公主……我应该接受驸马处罚的。”如果她真的是被自己勾引的，也许他现在还不会那么难过，可是，仅仅只是因为他是她的“同命人”……
    紫玉不知道自己现在到底是应该哭泣，还是应该欢喜，可他知道，那个惊人的秘密是谁也不能说的，所以他想一力承担了所有的过错，这样也好让公主在驸马面前能有个交代——他知道，驸马，才是她真正在意的人，她对墨珠是怜惜，对自己……如果不是因为同命的关系，她根本就不会在意他这个人吧？
    “不要这么说，我知道，你不是那样的人，我知道的，”墨珠眼眶红红的，“我们在一起那么多年，风风雨雨，我知道你不是个贪恋富贵的人，要不然当初也不至于受那样的苦。公主现在是人中龙凤，你被她吸引是理所当然的，驸马也清楚这点，所以，他并没有怪你的意思，而且，还答应让公主纳你为侧室，这样不好吗？以前我还担心你到了年纪要出去，如果嫁给公主，我们兄弟就可以永远在一起，互相做伴，紫玉，这样不好吗？”
    紫玉看着泫然欲泣的墨珠，默然片刻，道：“如果不嫁给公主的话，我们也可以永远在起，做一辈子兄弟的……只要你不嫌弃有个做小厮的兄弟。”
    “你这是……什么意思？”墨珠侧头看他，“我和你原来就是公主的小厮啊，我怎么会看不起……你？”突然心头颤，他伸手抓住紫玉的肩头，急声问道，“什么叫不嫁给公主？你都已经是公主的人了，不嫁给公主还能嫁谁？你到底在想什么？你快告诉我啊！快说啊！”
    揪着他的衣服，墨珠失态地推搡着，急的眼泪都流出来了，被他抱在怀里的娃娃也吓到了，瘪瘪嘴，“哇”一声哭了出来。
    “你别紧张，”紫玉反倒一派镇定，“看，吓着小郡主了。”说着，从墨珠怀里把孩子抱过来，轻声诱哄。
    水逍遥此时不过是个奶娃娃，对美色却分得清楚，被紫玉抱在怀里，顿时也不哭了，咬着手指流口水，一边却伸了肉嘟嘟的小手去摸紫玉的脸。
    紫玉见她安静下来，顿时舒了口气，抬眼对墨珠道：“我不想瞒你，我没打算嫁人，这一辈子都不想嫁人，就算是公主，我也不嫁！我，宁可只在她身边做个小厮。”
    墨珠被他搞糊涂了：“为什么？这到底是为什么？如果，是因为担心驸马的态度，那我可以告诉你，驸马的胸襟很大，他不会为难你的……”
    “我不是担心驸马，”紫玉苦笑着，眼神不禁迷离，“我，只是不想委屈……”她而已……
    “可是，嫁给公主做侧室，对你我而言，也不算委屈呀！”墨珠看着他，“别说是我们，就是商贾官宦子弟，能嫁入皇家，即便身为侧室，也是一件求之不得的好事啊，你为什么还要拒绝呢？”他的心性单纯，想到就说，却没有想到这句话在不同的人听来其实是很容易产生歧义的。
    紫玉的心痛得几乎让他死去，却只能勉强笑着解释：“我不是不知足……你说的对，是一件求之不得的好事……可是，明明我是有罪的……是我 ，勾引公主，是我自己下贱……明明是应该受罚的，如果被公主纳为侧室的话，不就变成了奖赏了吗？……如果我真的成为公主的侧室，有了我这样恶劣的先例，驸马以后还怎么掌管这个家，还怎么管理府邸上下众多的仆役小厮？所以，是我的错，应该自己承担，不能连累驸马的威信也受到牵连……”
    墨珠沉默了。在宫中的生活让他开阔了眼界，自然也更加体会到主事者的威信高低有何等的重要——凤后缠绵病榻，圣宠渐衰，却依旧屹立正宫，端宸君纵然有心取而代之，终日忙碌的也不过是管理后宫琐事，后宫上下阳奉阴违的不少，揪其原因不也就是因为他威信不够，无法服众么？
    “何况再过些时候，月国皇子也要嫁过来了，还有花……太医的兄弟……驸马现在的处境已经很是艰难，不能再因为我的事，让他心里难过了。”紫玉当日佯装昏迷，听到宝珏自述借尸还魂，花菲的真情流露他也是看见的，宝珏也没瞒他，只央求他能替花菲保密，紫玉知道轻重，当然满口应允，就算在墨珠面前也是半点口风未露。
    被他一说，墨珠显然也想到了什么，轻声叹道：“原本知道要来一个月国皇子，驸马已经有些郁郁寡欢了，现在又添位花公子……哎——”回首看着正房，“公主这回子也不知道要陪多少小心才能过了这道坎去……”
    原来花菲金蝉脱壳之后，便立刻恢复了男子身份。女皇金殿封赏，自称是花碧莲弟弟的他，口称父母双亡，又无姐妹照应，推却了切封赏，只求女皇做主，要宝珏公主兑现婚约，所依仗的，自然就是那张宝珏稀里糊涂签了字的婚书。女皇看了婚书又问宝珏，知道婚书并非伪造，顿时生气，对着宝珏就是翻申斥，临了却露出悔婚的意图，要为花菲另配姻缘，那些先前被他推却的赏赐依旧赏给他算是嫁妆。花菲当然不肯，他的口才原本就好，又有婚书在手，女皇纵然有心不允，到底不敢违背祖宗礼法，无奈之下，只好把婚期拖后，说是等公主和月国皇子成亲之后再说，何况他要替亲姐守孝，原也不应该立即嫁人。花菲聪明乖觉，女皇既然已经松口，他也不再步步紧逼，金殿之上磕头谢恩，下了朝堂便立刻卷包袱来投奔未婚妻——这世上“唯一的亲人”。萧文虽然心中怨怒，表面礼数却十分齐全，安排花菲入住丁香阁，看他身边的小厮年纪幼小且瘦小枯干，还安排个二等小厮到他跟前伺候，虽然做足容人的场面，其实却没给宝珏好脸色看，这不，公主正在屋里给驸马赔不是呢！
    紫玉把所有事情看在眼里，此刻听墨珠轻声嘀咕，心中暗道：可见，胸襟宽光，也不过是对你而言罢了，换了别人，也是一样要小气的……的
    “那个花公子，也真是的，”墨珠抱怨道，“不过是定亲的未婚夫妻而已，哪有现在就搬过来住的？真是个厚脸皮！”
    言者无心，听者有意，紫玉只觉得墨珠的话，好象是针在扎自己的心，悲苦交加，竟陷些落下泪来：他以公主未婚夫的名分住进来，你就说他厚脸皮，那我呢？我不是自甘下贱又是什么呢？……墨珠啊墨珠，我可以忍受其他人对我的不屑，可是我只要一想到有一天亲如兄弟的你也会用鄙视的眼光看我，我就受不了……真不如当初死了干净，可，我又不能死……不是不想，而是不能……是前世造了什么孽啊，居然连死都不能……
    紫玉沉浸在自己的悲伤之中，直到感觉一双小手在自己脸上抚摩才回了神，然后，就看见在手里抱着的娃娃的晶亮的大眼睛里，映着一个哭泣的自己，抬头，看见墨珠惊慌失措的表情，他不想让从来都是被他保护着的墨珠看见自己的软弱，所以，他抱紧怀里的娃娃，把止不住泪水的眼埋在娃娃柔软的发中。





    正文 第一章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:01:40 本章字数:4938

    此刻，在正房里，宝珏已经对萧文坦白了：“……所以说，这件事怪不得紫玉，是我不好，是我占了他的清白，要怪就怪我吧，请你不要生他的气，好吗？”为了保全紫玉的名声，他被掳到丛生府那一段当然是要隐匿的——尽管他并没有被占便宜，到底容易被人猜忌，流言传来传去到最后总归不会有好听的，还不如一开始就索性封口！因此宝珏严令众人不得泄露，不过在面对萧文时，她却一五一十地做坦白，用意当然是不想让萧文误会紫玉是个贪图富贵的人，这样的话，等他将来过门，日子也能好过些。
    “我怎么会生气？他中那个什么鬼药要献身，既然你是主动要替他解的，又不是他求你的，占了人家的清白当然就是你的责任！”萧文低头翻阅帐本，脸都没抬下，“不是都答应把他收房吗？我的态度还不够明确吗？你还要我说什么？”
    “可他都已经在外头都跪了大半个时辰了……我担心他的身体吃不消……”宝珏心有不忍道。自从那次之后，紫玉的身体总是有些羸弱，再不如以前那样精神，虽然慢慢地将养着，总一副大病初愈的样子，叫人看着心里不忍，算算时间，他也在外头跪了许久，虽不清楚他的用意为何，但既是求见驸马，想来应是府中内务，自己是插不上半点手的。
    萧文本就心里憋着火儿，顿时气不打一处来，抬起脸冷笑道：“怎么？心疼了？又不是我让他在外面跪着的？你舍不得就自己出去和他说好了，问我做什么？横竖你才是当家的主子，做什么事情都是你个儿拿主意的，何必来问我？！可不是多此一举么！”
    “文儿，你能不能别这么说话？”宝珏暗暗叹气，“都不象是你了！”象一直处于警戒状态的刺猬——浑身都是刺！
    萧文气急反笑：“哦？不象是我？那公主以为应该怎样才象我呢？是不是应该对月国皇子顶礼膜拜，对花公子热烈欢迎，对紫玉笑脸相迎？”笑容倏地敛去，眼含热泪，神情却显得有些凄厉，“云儿！你！你好没良心！”
    面对萧文的痛心疾首，宝珏也是满心愧疚，低头不语。
    眼见妻子沉默不语，萧文心火更旺，积压了许久的委屈，愤怒，失望，恐惧，忧伤，这一刻统统都爆发出来，但自幼的良好教养和内敛的本性却让他做不出市井泼夫的举动来发泄，忍了半天，手边的帐本已经被他捏成纸团，他也浑然不觉，深吸几口气，才勉强做出副平静的样子，道：“你放心，我是不会让你难做的，月国皇子身份尊贵，当然不是我这个草民可比的，他既然是驸马，日后府里当家主事的，自然也轮不到我插手。至于花公子，还有紫玉，你想怎么安排也都随你的意思吧，和我也没关系了……”心痛到极点，眼泪忍不住就要落下来，他昂起头，努力地控制自己的情绪，故做大方道，“我会立刻搬出宣兰院，趁早给他们腾出地方来……将来，你在芙蓉院，我回翠竹苑，大家各自安分过日子，也不错！”
    “不行！我不答应！”宝珏口回绝。
    “看在我们夫妻场的份上，求你，不要对我那么残忍，好吗？”萧文颤抖着声音，“让我亲眼看着你和他们亲亲我我，让被你休弃的我去面对新人的春风得意……难道，你非得把逼疯了，逼死了，才满意吗？！”看着公主震惊的眼神，他慢慢说道，“你放心，我是不会寻死的，因为我不能妨碍你得到幸福……我会安安静静的过我的日子，就象我爹爹那样……茱萸他们你就留着给别人使唤好了，我自己一个人也能过。”
    “你到底在胡说些什么？”宝珏也急了，你明明知道你才是我最在意的人，什么休弃？我什么时候说过要休弃你了？！我们说好，要做一世的夫妻，白头偕老的！难道你忘记了吗？好吧，就算你忘记了，我是不会忘记的！你哪儿也别想去，就给我在这里呆着！我是认真的，你要是还想自己偷偷搬出去，别怪我拿绳子锁了你在这里！”她发狠道。
    萧文侧着脸看向别处：“你也别拿甜言蜜语来哄我！我知道你对我厌倦了，我不会怪你的。说来还是要多谢你肯让我服侍你生了女儿……往后，就算尼不想见我，只要萧萧陪在我身边，我也就心满意足……当年爹爹既然能做到，身为他的儿子，我也会平静地接受我的命运，不会做无谓的挣扎，不会给你添麻烦，你只管陪着月国皇子和花公子，还有墨珠紫玉，花前月下、亲亲我我好了……”
    宝珏听到萧文自比其父，想到萧兰孤独一生，盛年而亡，顿觉一股寒气从脚底逼上头顶，慌忙扑上前，扳过他的脸来，对上他的眼，努力解释：“文儿！你要我怎么说才肯相信我是爱你的？！我承认，花菲是我招惹的，可月国皇子的事情你是一早就知道的，当初你不是写信来劝我的吗？至于紫玉，我已经跟你解释过，当时是事态紧急，何况我也以为他活不下去才……事情的起因经过，我都一五一十地告诉你了，你应该理解我啊，怎么反而胡搅蛮缠了呢？”
    “我胡搅蛮缠？！”萧文闻言气急攻心，脸色顿时煞白，他踉跄着退后几步，颤抖着手，指向门外，“我胡搅蛮缠还要你娶紫玉？！我胡搅蛮缠还替你安排人手去服侍花公子？！我胡搅蛮缠还要筹划银两、好修葺园子给月国皇子住？！你、你好……你好……”
    眼看萧文气得浑身发抖，连站都站不稳，宝珏也知道自己情急之下用错了词汇，本来是想消火，现在反而加了桶油，火，眼见是越发的旺了，弄得不好，和文儿这几年的夫妻情分就全毁了！
    她扑上去一把抱住萧文，连声道：“文儿，说是我错话了！我给你赔不是！你骂我好了，打我也没关系，只是再别说什么离开我的话了……我刚才是被你的话激糊涂了……是我错了！你别生我的气，别和我计较，好不好？你知道的，我说话向来口无遮拦，其实并没有坏心，是我糊涂，是我说错话，求你看在夫妻的份上……”看着萧文瞪着自己的幽怨的眼，心有些发虚，“……看在女儿的份上……你别生气了，好不好？好不好？你是我最要紧的人，如果连你都要离开我，你让我怎么办？你让我怎么办？”泪流满面，痛苦地，“难道你非要把我逼疯了，逼死了，才满意吗？”
    这句话，是萧文方才说的，现在却从她的口中原封不动地复述了出来，只是其中的痛苦和绝望，竟比萧文的自哀自怜更令人心惊。
    萧文闻言，浑身一震，半晌也说不出话来。看着她慌乱焦急的神情，听着她真情吐露的心声，原本伤痕累累的心慢慢地平复了下来——其实刚才真是一时冲动，才说出了绝情的话，现在想想也是后怕，如果夫妻的情分真的就此完结，他可没有自信能象爹爹那样安静地独自生活，可能不出两三年就抑郁而终了吧……知道云儿仍然在意自己这个事实虽然让他松口气，但想到她这次牵扯了许多情债回来，心情又觉郁闷，沉默不语。
    云儿对自己的情义，他本来很有信心，有了这样的笃定，他才敢和女皇争辩，虽然最后不得不屈服于女皇的淫威之下，但也不至于会失态到做出吃酸捻醋的举动来。可是，他才和云儿见乐面，就被告知除了月国皇子，还来了个花公子，而且还占了紫玉的清白，这接二连三的打击，把他的信心毁个干二净，先前的笃定竟成了水月镜花的笑柄，让他情何以堪？他对今后的生活感到茫然而不知所措，不安全的感觉牢牢地摄住了他的心，想到父亲的一生，让他不由得心生恐惧起来——尝过乐甜蜜的幸福，却最终还是要凄凉的孤独……那是多么可怕的事情啊！
    宝珏见他沉默，急得直跺脚：“文儿，对不起，是我辜负了你，不过，你要相信我，我对你的心意是始终没有改变的！我知道你心里难过，你……你打我好了，你骂我好了！有怨有恨只管冲我来，只是我绝对、绝对不会同意让你一个人在翠竹苑独居！相反，我还要你搬进芙蓉院里来和我同住！不会让你离开我的视线半步的！”她斩钉截铁地说，“就算是用绑的，我也要把你留在身边！一步都不许离开！”
    萧文微抬起眼角横了她一眼，冷哼一声，转过眼去，似是在说：我意已决，你奈我何？绑住我的人，难道还能绑住我的心吗？
    看着喜欢的人对自己冷若冰霜，宝珏心中又苦又痛：“文儿，犯了一次错，从此就只能下地狱吗？文儿，你为什么就不能原谅我这一次呢？难道……难道真的要我跪下来求你吗？”深吸了口气，仰起脸，“是吗？如果我跪下来求，你就能原谅我是吗？我们就能再象以前那样相依相守、妇唱夫随地过着平静日子吗？”看着萧文冷淡疏远的表情，她只觉得心中一片慌乱，迫切地想要抓住即将从手里消失的、那样珍贵的幸福。退后了几步，她撩起衣袍的前摆：“文儿，我求你，求你不要离开我，求你陪在我身边，求你能做为我坚强的后盾和我一起接受今后诸多的是非和考验，求你……求你宽宏大量地接受眼前的一切吧！”说完，她重重地往地上跪下去。
    “云儿！”萧文一声惊叫，慌忙扑上来架住她下沉的身躯。其实他一直偷眼看着宝珏的举动，先前还以为宝珏只是嘴上说说——身为女子向来是跪天跪地跪父母，哪有给丈夫下跪的道理？直到看见宝珏真的这么做了，他才慌了神，赶紧冲过来拉她，可惜还是晚乐意步，宝珏已经跪在了地上。
    “……你这是做什么嘛！”萧文叹了口气，扶住宝珏想拉她起来，不想她却执意不肯，拗不过她，他也只好陪着跪在她面前，两个人倒象是在夫妻对拜了！
    “你快起来啦！你是公主，我不过是一介草民，世上哪有公主给草民行大礼的？不成体统啦！快起来……”
    宝珏并不为之所动——她知道，文儿的本性内柔外刚，是个吃软不吃硬的主儿，如果这次放任他心灰意懒的离开，他那个世家公子的脾气、还有幼年目睹其父遭遇的经历，都会让他彻底和自己决裂，从此见面如陌路，老死不相往来。现在只有对他敞开胸襟，毫无保留地告白心意，这岌岌可危的夫妻情分才可能还有挽回的余地，至于下跪，和今后漫长的人生相比，如果可以换来长久的安宁和幸福，暂时的窝囊绝对是值得的，也许，只有借着这一跪，才能让他确信在自己的心里，他永远是独一无二的存在。
    “你是女子，我是男儿，世上哪有子给儿下跪的？你快起来……”文儿见她纹丝不动，又换了种说法，一边又轻轻地推了推她。
    宝珏怔怔地凝视着他，用泪光粼粼的眼眸，温情脉脉却又满含歉意，千言万语只在这深深的凝眸中。
    萧文被这双眼睛看的有些羞赧，垂下眼眸，心中百转千绕，半晌，微侧了脸，又叹了口气，才仿佛认命般地说道：“你是妻，我是夫，妻子给丈夫下跪……你这不是存心折煞我么？……”
    “文儿！”宝珏听他这么说，顿时清楚危机解除，“你……你不生我气了，是不是？是不是？”一双手情不自禁攀上了萧文清瘦的面颊。
    “哎——”萧文小心翼翼地替她拭着泪水，苦笑着，“怎么你比我这满腹委屈的人还要伤心呢……不知情的人看了，还以为是我在欺负你呢……”反手握住宝珏在自己脸上逡巡的手，“你这样面团子似的性子，又是着么个软弱脾气，将来可怎么……真是叫我替你担心呢！”
    宝珏知道他的态度已经软化，此刻不得寸进尺，更待何时？当即顺势扑进萧文的怀里：“所以……所以你要在我身边守着呀！你如果还要么狠心不管我，我……我就顿顿不吃饭，天天以泪洗面，就算没人欺负我，我也不让自己好过！然后，就这样慢慢地死掉，让你心疼，让你难过，让你后悔……”
    “云儿！”萧文一下子勒紧乐怀抱，把宝珏箍得紧紧的，低声道，“不许拿自己的生死来乱开玩笑！再这么胡言乱语，口无遮拦的，我就……我就……”憋了半他天，他也没想出一句要挟的话来。
    宝珏埋头在他怀里，鼻端呼吸的都是萧文的气息，浓重的鼻音，让她的话听起来更多的是撒娇的味道：“我是刁蛮任性的公主，我说的就一定会做到！所以，你要是打算抛弃我，我会让你连最后一面也看不到的！所以，你绝对、绝对不准离开我，知道吗？！”
    “真是怕了你了！”萧文枕在宝珏的肩窝上，闷闷地说道，“就是会拿自个儿来要挟我……你呀，还真是吃定我了呢！”
    宝珏抬起脸，晶亮亮的眸子对上了萧文苦笑的眼，嘴角漾着得意而甜蜜的微笑：“那是因为，我知道文儿是喜欢我的呀！所以，不忍心看我受到一点点的伤害，为了我，文儿什么都愿意做！世上，再没有象文儿对我这样好的了！”
    “你知道就好！”萧文被她这么一说，气也消了，倒真的笑了，伸手去点她娇俏的鼻。
    夫妻的危机暂时化解了，然而，等待她们的，又会是什么呢？
    好象暗流涌动的大海，表面平静无波，但随时可能掀起巨大的风浪，未来如何，也只有天晓得了！
    湖月提示:文文次的反应和以往对待温伶,墨珠,苓珑,甚至月国皇子的表现是截然不同的,固然是因为他本人的不断成熟,不复当年小儿的情态,还是搀杂些别的东西的,不知道有没有人猜出来^^





    正文 第二章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:01:51 本章字数:4586

    门从里边轻轻地打开，萧文依门而立，看着外面两个少年不置可否，白玉微泛着红晕的面容即不恼也不恨，无悲亦无喜，只有在眼光转到一边坐在地上的女儿时，眉心微不可辨地皱了一下，在墨珠身上扫了一眼，才又淡淡地转回紫玉。
    “都跪在地上做什么呢？”这句话虽然是对着两个人说的，但他的眼神却专注在紫玉的身上，“公主回来时，我记得你给我请过安了，作为奴才的礼已经行过，作为小爷的礼，还是等你过门以后再行吧！”虽然话说是的没错，但总是带了点嘲讽和奚落的语气。
    其实，刚才和宝珏闹得不快活，紫玉也不过是拿来说事的话头，毕竟其他两个人的身份、地位，都不是一个家常小厮能及得上的，自家的奴才可以说，别人的是非却论不得，因为对象的改变，会让他这个“管理家事”的正室，落一个“心胸狭隘”的骂名，而气量狭窄、无法容人，又是身为正室最忌讳的，如果传到有心人耳朵里，就算要逼宝珏“立即休夫”也不过分。他是熟读闺训的人，当然不能犯这样的错误。
    萧文扪心自问，对紫玉被收房这件事其实也不是完全抵触——这个少年本来就是他为妻子挑选侧室最理想的人选，一来，他本身聪慧机敏，加以时日，可以培养成一个好的心腹；二来，他一直是公主身边的贴身小厮，按照常理来说，贴身小厮十之八九都侍过寝，虽然紫玉仍旧是清白之身，但外人当然不会相信在“混世魔王”身边还会有未曾被染指的人，让“侍奉”过公主的贴身小厮另嫁她人，对公主的脸面也是有损。
    但让他万万没有想到的是：紫玉竟然会身中淫药——宝珏为了解释紫玉也是为人所害、身不由己，把严令众人保密的事情透露给了萧文，本意是想让萧文对他也有所怜惜照顾，也好让紫玉的将来能好过些，谁知萧文是谨守礼法的人，听妻子一说，他猜测着当时的情景，自然就对紫玉的清白产生怀疑，不过碍于妻子的面子不好说罢了，现在看见紫玉本人，下意识地就觉得看他有些不顺眼——这可与宝珏的初衷适得其反了。
    “驸马！”紫玉惊惶地抬头，脸色苍白，“奴才不敢，奴才不是这个意思！”终究不敢和驸马尖锐的眼神相对，他仓皇地低下了头，艰难地说着， “奴才……奴才是有事，要禀报驸马。”
    “哦？”萧文看他眼，又看看旁边的墨珠，突然心里一动。
    他出身大户人家，自然清楚：身为正室，一定要培养足够的心腹，才能更好的掌控一切，而他现在迫在眉睫的，就是要赶在月国皇子和花公子进门之前，尽快培植起属于自己的心腹。他也想安静过日子，可是只要想到女皇的话，心里就觉得委屈，觉得愤怒——明明是他人觊觎自己的妻子，为什么偏要他将自己一生的幸福就这样拱手送人？！因此，他是下定了决心要和其他人有一番较量的。不过他心里也明白，本性柔弱单纯的墨珠并不适合参与其中，而冬行和秋住都已经出嫁，韩管家是外人，当然不能拉拢，如此一算，自己势单力薄，胜算实在不大——单纯以和云儿的感情来说，他有自信稳占上风，但若搀杂上了其他东西，可就有些难说了，而这样的较量，不是东风压西风，就是西风盖东风，在没有决定胜负以前，是不可能出现和局的！所以，如果他想要增加胜利的机会，就必须寻找一个能让他放心的人做帮手，而眼前这个紫玉，倒是个很好的选择。
    不过，我选择了他，他会不会选择我呢？萧文沉默地看着跪在地上的紫玉，心中暗道：花公子要进门还有些时日，即将面对的，就是那身份尊贵、以联姻为名远嫁而来的月国皇子，他人生地不熟的，你既是公主身边的人，必然会想法子拉拢你，那么，你会选择谁？是跟他，还是跟我？是选择素未蒙面的皇子，还是选择和公主鹣鲽情深的我？
    这么想着，他慢慢走上前几步，从紫玉的怀里把女儿接回来，顺势说道：“有事儿进来再吧！地上凉，跪久了寒气入了腿，落下了病根以后可有你吃苦头的！墨珠，你扶紫玉进来回话吧！”说着，抱了女儿转身进屋。
    “是。”墨珠答应着，欣喜于驸马对紫玉的体谅，忙不迭地搀扶着紫玉起来。
    紫玉跪的时间比墨珠要长许多，此刻腿脚已经有些发麻乐，即便有人搀扶，亦免不了一个踉跄，总算墨珠是个男孩子，他自己也不甚魁梧，虽然晃了几晃，勉强还是稳住了身形。
    “紫玉，我扶你进去。”墨珠小心地扶着他说。
    紫玉看了他一眼，叹口气：“你啊……现在，最好，不要和我哦走得太近。”说着一使力，把墨珠推开，自己一个人拖着步子慢慢往前走。
    “为什么？”墨珠愣愣地站着，没想明白紫玉说这话的意思，甩了甩头，匆匆忙忙地赶紧跟了上去，和紫玉一起进乐屋。
    萧文抱着女儿坐在太师椅上，见他二人进来，朝他们点点头：“坐吧，都是自己人，不必拘礼。”
    “谢驸马。”墨珠应了一声，在旁边坐下。
    紫玉却站在原地没有动：“奴才不敢。”
    “还自称什么奴才？”萧文淡淡笑道，“早晚都是一家人了，这些规矩趁早省了吧！”
    紫玉低头咬着唇，恭恭敬敬地跪倒在地，对着萧文拜了一拜：“驸马，奴才想请驸马收回成命……奴才……奴才不想给公主做小爷……奴才觉得维持现在这样挺好……”
    萧文顿时一愣——能被主子收房，是小厮们求之不得的美事，何况是做公主的侧室？从此脱离奴籍做贵人，普通百姓家的公子求尚且求不得，他为什么要拒绝？花公子费尽心思、推却女皇的封赏，只为能嫁入豪门尽享荣华富贵，紫玉现在却……心念急转，一个想法立时跳乐出来，看向紫玉的眼神不由得森冷阴沉。
    “你是不愿意做公、主、的小爷？还是不愿意做公主的小、爷？！”他一字一顿地问道。语气的重心不同，所问的重点也就不同，虽然两句话如果写下来看都是一样的，但用不同的重音问出来，这意思可就差天地别了。
    紫玉跪在地上，心中凄苦。如果可以什么都不想，他当然愿意有个名分跟在公主身边，可是，他不可能什么都不想啊……
    见他没有回答，萧文的神色顿时严厉了起来：“怎么？给公主做小爷，难道还委屈了你不成？”他冷笑道，“还是说，你觉得只有正室的位子才配得上你？”很好，很好，非常好！原来不止有外人觊觎，就是在自己家里也有人虎视眈眈呢！这个驸马的位子倒是吃香得很啊！
    “奴才不敢！”紫玉知他误会，慌忙磕头道，“驸马误会了，奴才只求能在公主身边随身伺候，就已经心满意足了，断不敢有如此非分之想！还请驸马明鉴！”
    “哼！”萧文冷哼一声，显然并不相信，“能嫁给公主，虽是侧室，也是可以长伴在公主左右的，墨珠不也是如此么？好好的现成主子不做，偏偏要做个低三下四的奴才……哼哼！紫玉，我以为你是个聪明人，没想到……你真是让我太失望了！”
    紫玉的心在这一刻痛到极颠，让他几乎喘不过气来，半晌才找回自己的声音，涩声道：“奴才知道……驸马是为了奴才好，是奴才不识抬举……是奴才福薄，天生就是个下贱的命……”
    “驸马！”墨珠从椅子上立起，奔到紫玉身边，双膝跪地道：“我可以担保，紫玉绝对不会有那样大逆不道的想法！他只是担心会给驸马您添麻烦……”说着，把紫玉刚才告诉他的话又说了一边，“所以……他不是不愿意，而是逼不得已，请驸马多多体谅……”
    萧文傲然道：“如果你是顾我，那大可不必！我不认为，按照公主的意志，接纳你这样一个人，会给我在这个府邸里的威信，带来任何的动摇！就算将来有人痴心妄想，也得看看他有没有这个本事！有没有这份运气！”
    这话听在紫玉的耳里，只觉得刺耳之极，好象字字句句都是针对他在说，深吸了口气，他缓缓道：“奴才之所以推辞，其实也是有自己的难处……”
    萧文冷眼看着：“哦？有难处？有什么难处，说来听听，我倒是很好奇，是什么难处会让你不惜放弃这次千载难逢的好机会……你要知道，并不是随便什么人，在随便什么时候，都可以成为公主的侧室的，错过了这一次，未必还会有下一次的机会送到你眼前了……你也该知道，月国皇子马上就要嫁过来了，将来公主再纳侧室，可就得等他点头了！他，可未必有我这么好说话！”
    是啊，你是丞相公子尚且如此，他是皇室贵胄，又如何能容忍我这样一个出身卑微的下贱小厮和他共侍一妻？紫玉绝望地想着，反而更加坚定乐自己的想法，深吸口气，他定了定神道：“奴才知道自己身份卑微，驸马这么为奴才着想，奴才要是识相的话，就该欢天喜地地叩谢驸马的大恩大德……可是，奴才还是有着意份私心，望驸马成全……”
    “什么私心？”萧文微微挑着眉，随口问道。
    “奴才……奴才爱慕公主……所以，所以想一直跟在公主身边伺候……就算公主去不同的园子休息，可奴才总还能天天见到公主的……若是成了公主的小爷，就不能再象现在这样和公主朝夕以对了……”
    墨珠听了浑身一僵。
    “与其那样，奴才宁可不要者个名分，只求能随侍在公主的身边……”紫玉微侧过脸，看了看身边的墨珠，心中酸涩，“况且，现在情势复杂，月国皇子，还有花公子……奴才知道驸马是为了奴才好，可是，如果现在让公主收了奴才，只怕要给公主添麻烦……眼下，公主和驸马都有难处，犯不着再为了奴才的事惹出风波来……所以，奴才的事还是算了吧……”
    萧文顿时愣住了，他从来没有想到，紫玉之所以会拒绝成为侧室，竟然是因为这个！他怔怔地看着他，一时间竟好象从来就不认识这个少年似的。
    “你的心意我明白了，方才是我错怪你了，还请你别放在心上，”萧文看着紫玉的眼中不觉流露出一丝怜悯，“你如此顾全大局，实在难得，只是这样做实在太委屈了你……” 他先还对紫玉心存不屑，此刻却又觉得他好了——人总是站在自己的立场上看别人，有益的自然是好的，有冲突的就是再好也是瞧着不顺眼的。
    这一刻，紫玉的心里百转千回，所有的委屈冲乐上鼻翼，酸涩了眼眶，略带哽咽道：“不……不委屈，为主子分忧，是奴才……应该的本分……”的
    “话虽如此，到底也该给你个交代，”萧文叹了口气，起身把女儿放在椅子里，自己上前，亲手相搀，“尼既然已经是公主的人了，虽然暂时还没有名分，公主和我也不会亏待，等将来尘埃落定，我们自然会给你一个交代，只是眼下还得委屈你几年。”把人搀起来，拉了他的双手握在掌心，神情诚挚道，“其实，有你跟在公主身边，我是再放心也没有的，公主这个人你是知道的，豆腐的嘴，豆腐的心，若是没一个精明能干的随时在身边伺候着，指不定要被欺负成个什么样子，有你在她身边守着，自是再好也没有了！你放心，我会吩咐下去，眼下你虽是小厮的身份，但一应用品月例全都比照墨珠的规格，断不会让你受半嗲点委屈，将来时机成熟，我再求公主让你服侍生个孩子，对男儿家来说，这一辈子也不算白活了。”
    紫玉的眼泪都要流出来了——孩子？我这一生还可能会有孩子么？我的一生已经被毁乐！
    “是，奴才明白，谢驸马和公主的恩典。”他木然地说着，不愿意戳穿这镜花水月的承诺——驸马应该不会知道自己的遭遇，毕竟公主当初是下令所有人封口的，他大概只是把所有已婚男子的梦想说出来而已，自己悲惨的命运没必要让别人知道，反正也是与事无补，不过徒增茶余饭后的笑料罢了。
    萧文拉着他的手，问了些宝珏在外面的饮食起居的细节，紫玉当然是一一做答，不过，当萧文问起那份婚书时，紫玉却隐瞒了实情，推说自己并不知情，萧文一想，也许是花太医私下和宝珏所立，紫玉不知道也情有可缘，也就没有再追问下去。
    过了一会儿，到了给小郡主喂奶的时候，墨珠抱了小郡主出去，紫玉也趁势告退，萧文也不强留，目送两人出去，在原地站了会儿，转身进了内室。





    正文 第二章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:02:01 本章字数:2428

    内室中，卧榻上，宝珏好梦正酣。
    萧文坐在床边，看着她红润的面颊，樱红的檀口，低喃道：“你倒舒服，惹了一身的麻烦，还要我来替你收拾……不过，你的眼光也不算太糟，至少紫玉这个孩子还是不错的……我先还错怪了他呢，没想到他竟然心甘情愿肯做出这么大的牺牲……”想到紫玉的话，不由得怔愣了片刻——看来，这个紫玉才是我们之中看得最通透的，纵然没有名分又如何？天天伴在云儿身边，寸步不离，算来竟是比我这正室和她相处的时间都要长……她既和他有了情，对他自然不同以往，何况她自觉亏待他，以云儿的性子，必是会加倍对他好的……深想起来，这招“以退为进”竟是最高明的，不担虚名却得了实惠，非但谁都没有得罪，还可置身事外，以不变应万变……
    这个少年果然是个厉害角色，幸好，他是站在我这一边的说，起来，也是多亏了墨珠呢！想到这里又不禁苦笑：“……他的见机倒也快，才提了个头儿，便立刻来我这里表明心意，这下可好，我就是再不甘心，也万不能做出亏待他的事了……哎——你呀，你呀，早和你说了，身边的人都是好的了，何苦去惹了些闲花野草回来，到如今弄了个大杂烩不说，眼瞅着连炉灶都要另外再砌了……这个家里有两个灶台，这日子可过得……哎——”
    长叹了口气，萧文怔怔地看着妻子出了神。
    “文儿……恩……我好想你……恩……文儿……给我亲亲嘛……文儿……文儿……”宝珏翻了个身，正好转向外侧，玉臂一伸，正好搭在萧文的腿上，抱着萧文的大腿，她心满意足地摩挲了几下，低声嘀咕，“文儿……你瘦了……没好好吃饭是不是？……恩……文儿……对不起……让你替我担心……让你受委了屈……是我的错，文儿，你原谅我啦……要你怎么罚我都好啦……就是别不理我啦……文儿……”
    萧文听着听着，眼中不觉有些湿润，喃喃道：“哎——冤家，冤家，你真是我前世的冤家！明知道为了你，我会变得越来越丑陋，越来越卑劣，越来越不象原来的自己，我却依然无法做到象爹爹那样超脱的地步……罢了，罢了，为了你，就是上刀山下火海我也认了，谁让我已经离不开你了呢！”
    修长的手指轻轻抚摩着她的脸，他黯哑着声音，似真似假地抱怨着：“……有时候想想，真是有些怨恨现在的尼……若你还是从前那个样子，旁我人对你亦是退避三舍，哪里会象现在个个都要赖上你？……可转念一想，又十分的庆幸——若非你变的如此温柔多情，我……又怎么会喜欢上你呢？……”
    他深情地凝望着妻子的睡容，仿佛要把这一刻牢牢刻进自己的心底——这娇媚的姿态再也不能为自己所独占了吧？这绵软的娇躯也再不会只有自己可以拥抱……诱人的红唇再不可能只娇吟着自己一个人的名字……香甜的气息也不会只萦绕在自己一个人的身边……
    “我不甘心！真的不甘心啊！为什么他们都要来和我争、和我抢呢？……我受了那么多的委屈辛酸，才换得如今的幸福，他们凭什么？凭的是什么啊？！……”压抑地低喊透着浓浓的愤怒和悲伤——两年多的冷淡奚落，真的是度日如年的痛苦煎熬，人人都只看见他现在的得意风光、备受爱宠，可当时自己所受的委屈又有几人知道？那样的伤心孤苦，几乎就动了脱离红尘出家避世的念头了，这样的滋味，他们可曾尝过一丝一毫？
    他并没有告诉妻子，凤后在召见他时，劝慰他的那些话，对于陛下乐观其成的某些预期也是只字未提，只是在心中不断地呐喊着世人的不公：为什么人人都不相信秀云只喜欢自己一个人？为什么人人都觉得以秀云的身份地位，只有左拥右抱才是正常？为什么人人都认为秀云不应该只和他一个人两厢厮守，终老一生？为什么人人都不能体谅秀云对自己的专情而非要借着各式各样的名义、或者存着各式各样的心计，把各式各样的人往秀云身边送呢？
    自己也不是想独霸秀云，当初不还主动替秀云张罗着纳偏房的么！虽然直到最近，他才明白自己当初是多么的愚蠢和一厢情愿：看看女皇为秀云挑的，都是有背景有身世的人，和自己当初想给秀云纳的小爷标准何止是相差了十万八千里？！也是，以秀云的身份，配个皇子才是门当户对的，要不是当初秀云还没有转过性子，恐怕这门姻缘也落不到自己头上……
    心好像被人狠狠地揪住，痛得几乎要流泪，可惜眼中早已经没有半滴眼泪流得出来——这段日子，他夜夜难眠，辗转反侧，想到情深处，不免泪湿衫袖，到如今，心依然痛着，眼睛却有些麻木，泪似乎都已经流干了……以前，自己和秀云郎才女貌，夫妻恩爱，现如今，前门迎狼，后门有虎，自己再要想一支独秀已是异想天开——月清澄有整个月国为后盾，自己，只是左相不得宠的大公子，本就没有什么立场和皇子一较高下，若无秀云的倾心爱慕，成为支撑自己竭力争取幸福的动力，自己真的就什么也不是乐。
    以为已经干涸的眼泪，又涌出了眼眶，无声地滑过他苍白的面颊，坚定的誓言从被贝齿凌虐的已经渗出血丝的唇吐出：“命运既然已经赐予了我幸福的生活，我就得用心守护，就算还是命运的安排，我也决不会将你拱手相让他人！我不会象爹爹那样不战而败，因为母亲并不值得他这么做，但你不同！”
    他恢复了温柔的眼，深情地凝视着睡梦中的妻子，仿佛化成了春水秋波，洋溢着浓浓的情谊：“你的好处只有我知道，你的缺点我也不在意，虽然你的缺点比好处要多了许多……”说到这里，不觉笑了，瞬间灿若春花、目眩神迷，“不过，这样善良却软弱、多情但优柔寡断的天真妻子却是心我之所系呢！何况我又是如此清楚明白地知道，你是这样的喜欢我、爱我呢？”
    想到妻子先前的言行，他的语气更是温柔，“所以，我怎么会舍得让你伤心呢？怎么会背弃我对你许的诺言呢？怎么能让其他人把你从我身边抢走呢？你是我的妻子，朝廷正事我不敢说什么，不过这府邸里的事你就只管放心，一切都有窝呢！人说夫妻一心，其利断金，以后不管什么样的风风雨雨，都有我陪着你，咱们就做对同富贵、共患难的同命鸳鸯，你看如何？”轻捻起她沾在面颊上的发丝，他含笑轻问。
    回应他的，只有宝珏睡梦中甜蜜的笑颜。
    床幔低垂，佳人在侧，萧文凝望着娇妻，痴了……





    正文 第三章(上)
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:02:13 本章字数:2961

    “花公子在这里住得可还习惯么？”
    丁香阁里，萧文坐于上位，手端茶杯，慢慢品过之后，把茶杯放在桌上，环顾了一下四周，漾着和蔼可亲的笑容，语带关切地询问着左手边陪坐的一身白衣的青年。
    公主府邸中，各院落的名称其实都有些讲究，以“园”、“院”或“苑”命名的，大多是正居，也就是说，是正牌主子住的，至于用“斋”、“阁”、“轩”等等命名的，则多半是侧室居住的地方。
    花菲今天才搬进园子里来，于情于理，他这个正室都得前来招呼一声，否则岂不是要被人说“气量狭窄、难以容人”了么？尽管他的确对花菲的出现十分反感，但他并没有因此就怠慢了花菲——又是拨院落给他安身，又是挑奴才过去伺候，做的不可谓不周到，就一个正室的风范来说，几乎是无可挑剔，一百步都已经走了九十步了，最后这十步即便只是意思意思地走个过场，却也是一定要按部就班地来上这么一回的，否则可就前功尽弃了。
    “驸马客气了，”一身白衣、装模做样谎称“带孝”的花菲，非常难得地欠了欠身，算是回礼——这在他来说，已经是很给萧文面子了。以往行走江湖，向来是别人给他行礼，就是男扮女装做太医，一众官员都是女子，行个虚礼倒也没什么。如今对着同样身为男子的萧文行礼，他倒还是生平头一遭，若非早就应承宝珏要尊重这位原配的驸马爷，他是绝对不会这么老实规矩的。
    清了清嗓子，他侧坐椅上，正色道：“园子清爽怡人，还种了许多的花草，景色雅致得很。”面朝萧文，他拱拱手微笑道，“真是多谢驸马费心，替花某安排了这么个好居处。”
    他本性不拘小节，对于礼仪方面并不讲究，虽出身医学世家，但父母早亡，幼年时，姨母一人带两个孩子，光是教他们医术、照顾他们已经很耗费心力，加上他们幽居深山，人烟稀少，就是有人，大概也就是宛秋家那群大大小小的杀手了，“诗书礼仪”里边就有了缺角儿的了；后来行走江湖，人人都忌惮于他的那些古怪药物，向来是别人看他脸色的，“礼仪”二字用的地方基本没有……所以他对大户人家的繁琐礼仪知之甚少，以至于无意中让萧文对他的印象又坏了三分。
    原来，大户人家以正室管理内务，一众侧室皆以正室为尊，初次见面，均须大礼参拜，以示甘居其下，服从管教，即便得宠，但场面上的规矩终不可废，至于日后相处，正室若宽厚仁慈，侧室就不必每次见面都行叩拜礼，若是生性刻薄严厉，侧室就只能认命做“磕头虫”而不敢怨天尤人，否则被拿捏了错处，立刻赶出府去也属应当。以花菲目前的身份来说，他毕竟不是公主通过正式途径选择的夫君——公主的正式夫君，要么是女皇赐婚，要么是经由正室同意迎娶，花菲虽有婚书为证，终免不了“私定终身”的嫌疑，只不过他还算是由所谓的“姐姐”做主，好歹还有块能遮羞的，否则就要被别人指着脊梁骨说是“急着嫁人的轻骨头”了！
    在这样的前提下，作为正室的萧文亲自上门探访，其实已是给他十分的面子了，即便他不跪地迎接，好歹总应该对萧文行叩拜大礼——毕竟萧文是女皇御点驸马，又是公主正室，他这大礼是当之无愧受得起的——可惜花菲什么都不懂，因此只拱了拱手，就算交代过去了，二人的芥蒂自此便开始存了下来。
    萧文见他行容怠慢，不知他底细，只道他大户出身，对自己这个正室并不尊重，心中极为不快，但初次见面，终不能有失他钦点驸马的身份和礼数，若和他计较，反倒显得自己没有修养，因此强抑不快，好颜相对：“这是应该的，你是公主的未婚夫婿，家中无人依靠，前来投奔也是正常。我先还担心这个园子不合你的意，你既然喜欢，那是再好也没有的了，何必如此客套？”神情之间反而更加的温柔可亲。
    花菲见他笑脸相迎，心道：你也别说的这么好听。以为我不知道么？丁香阁虽然不偏僻，但离公主和你的居处也有一柱香的路程，况且来往经过，你那处园子乃是必经之地……哼哼，若真称了你的心，八成是把我安排到城外别院去的吧？我能住在这里，想来已经是借了公主大大的光了！若非看在公主情面上，我可不信你会这般“大方”！
    花菲这边沉默不语，萧文心里也是百转千绕，寻思着要如何开口，旁敲侧击，以探虚实--他对花菲的凭空出现十分怀疑，对其所持婚书更觉疑点重重。试想：花太医平白无故，怎会愿意让自家兄弟屈居人下？要知道以她的身份，在一般人家里为自己兄弟结门正室的亲事亦非难事。云儿的解释，是花太医要为兄弟寻个终身依靠……可花太医又为什么要急着这么做呢？难道她早就知道自己要死了吗？花太医当日既然尸骨无存，只建“衣冠冢”以示纪念，那婚书又是如何辗转到花菲手中？难道花菲也跟着去了？当然不可能！那这婚书又是如何交到花菲手上的？莫非是早就传回国内？但两国之间并未通邮，就是当日周云巧回来也是临时起意，花太医自不可能提前将婚书交给她带回……那就是后来由云儿转交？也不可能！云儿一回京，就立刻进宫，连家门也没进，如何有机会去见花菲？
    这么深究细想，仔细推敲之后，萧文便知这门亲事结的实在蹊跷，其中恐有诸多不为外人所知的隐情，便是云儿也有心相瞒自己，一念至此，心里便好象堵了块石头似的，十分郁闷。
    越想心里越难受，有心叫了云儿起来好好询问一番，看着她熟睡的样子，心又软了：哎——辛辛苦苦这许多日子，还是让她好好休息，有事以后再问是一样，倒也不急在这一时。
    不过……就算云儿醒了，自己能跟她开得了这口么？
    萧文扪心自问，却只有暗暗摇头：他不是不相信云儿，她有事从不隐瞒自己，如今既然不说，自然是有她的道理，自己若咄咄逼人、追问不休，反而有损夫妻情份，偏这事让自己如梗在喉，若真对着云儿，恐怕说不了几句就要失去常态，若是因此被云儿当作是善妒狭隘之人，破坏了他在她心中的美好印象，岂不是得不偿失了？思来想去，也只有试着从花菲这边能套些蛛丝马迹的线索出来，以解心中困惑了。
    在女儿岛上，因为男子一生只得一次生育的机会，所以，不论夫妻多么恩爱，必是一女多夫的，萧文身为公主正室，又是女皇御赐的姻缘，虽比寻常人家的正室风光，但到底也是必须以帮助公主“开枝散叶、繁衍子嗣”为己任的，所以他才一心要安排替公主纳娶小爷，为的也就是不担了天下的骂名，对女皇也好有个交代。毕竟是驸马，又笃定云儿对自己的感情，他对未来由他亲自挑选的一干侧室并不放在心上，反正总是自己拿捏的住的，也不怕他们能翻了天去。不过现在的情况却是翻天覆地的变化，自己可别应了“前门迎虎、后门接狼”的俗话儿，万事也得早做打算，否则，不论是花菲还是月含羞，都是在一旁虎视耽耽的，到时候两人联手对付自己当然是大大的糟糕，就是有一方抽身事外，自己弄了个“鹬蚌相争，渔翁得利”也是个蠢的不能再蠢的结局，
    他心思细密，片刻功夫已经想明白了其中的关系利害，因此，趁着这次来探望花菲的机会，也有心对他的谈吐人品考究一番，若能谈的来，自然是为往后深交做个好铺垫，若是话不投机半句多的，至少也能摸出个大概的底细，为以后做打算。可惜只对了没几句话，他对花菲的印象已然是大打了折扣了。
    “花公子，不知道采珂那孩子可听教诲？若是愚劣难驯，你只管和我说，我再另外给你安排好的，千万别客气。”萧文说的采珂，就是先前安排给花菲使唤的小厮，因为花菲是侧室，按照规矩，身边只能有两个小厮服侍，他自己只带了一个叫“豆蔻”的半大小子在身边，所以，萧文又按照规矩给他配了个个小厮。





    正文 第三章(下)
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:02:35 本章字数:3628

    花菲对这个规矩倒是知道的，以前在外面走动，内眷可没少见，对于内眷待遇的高低，表面上能看到的，他都大概清楚，但诸如侧室见正室行礼之类比较“隐私”一点的，他既然没机会眼见，自然也就不会知道了。
    “驸马客气了，”花菲笑道，“既然是驸马一手调教出来的，人品相貌自然是不差的，人也是聪明伶俐的很，虽然只比豆蔻大了一两岁，感觉却象是差了十岁都有……豆蔻那孩子，就是太老实，有时候也挺让人头疼的。”
    萧文对他的话里有刺恍如未觉，亦是笑着点头道：“既然能让花公子满意，那也是他的造化。”正色对着立在花菲身后的十一、二岁的少年道，“往后可要尽心服侍你主子，若有怠慢不敬，就算你主子饶你，我也不饶你，知道么？！”
    采珂慌忙跪地磕头道：“奴才遵驸马教诲，定会尽心服侍主子，不敢偷懒耍刁，若有违反，愿受家规处置。”
    花菲暗自冷笑，嘴上却帮着采珂说话：“驸马放心，采珂是你亲手调教出来的人，就算我不清楚他的为人，驸马心里一定是有数的，奴大欺主这种事想来是发生不了的。”
    萧文听他再三强调采珂是自己亲手调教出来的人，心里明白他是清楚了自己的用意，也不打算解释，反正大户人家都是这么做的，既然做了，他也不怕遭人记恨，淡笑道：“虽然是我调教出来的人，总还是服侍花公子你的，要是不能让花公子你满意，就算聪明伶俐，也是无用……说起来，豆蔻在哪儿呢？我怎么没见他在你跟前伺候？”
    花菲道：“我让他在后边整理东西呢，采珂，你去把他叫来。”
    采珂应了声，从地上爬起来，退了出去，没一会儿功夫，拉着个黑不溜秋的八九岁男童进来，男童走到花菲面前鞠了躬，随即退到了花菲身后。
    “来，豆蔻，快见过驸马。”花菲说着，用眼神示意。
    豆蔻极老实，顺着他的眼神看了看上位那位俊美儒雅的贵公子，慢吞吞走过去，立在贵公子面前，也是鞠了躬，抬起头，却觉得眼角有东西在晃，侧脸一看，正是采珂在比手画脚，愣了一下，这才学着采珂比画的样子，跪在地上，给贵公子磕了一个头。
    萧文看着这个孩子木头木脑的样子，暗暗叹了口气，心道：这孩子一看就是个愚笨的，花公子先还说他老实……这样的孩子，可不就是“老实”么？也不知道花太医是怎么想的，怎么就给自己的兄弟配了这么个小厮呢？！也不怕让自己兄弟在妻家丢人……哎——这到底是疼自己兄弟呢，还是糟践自己兄弟呢？
    如果，他知道，这个孩子就是花菲自己选的，不知道他会怎么想。
    这话起来就有长了。
    花菲自从“诈死”之后，便开始考虑一个十分现实的问题——身为“花太医的兄弟”，好歹也算官宦人家，就算家道中落也不可能身边没有一个小厮跟着伺候——总不能什么事情都是自己亲自动手吧？这就是官家的做派——死要面子！自己向来是独来独往的，如今为了不让别人起疑，也只好赶紧找个孩儿回来充门面了——而且要做到不让人能查出任何底细。
    想到就做，于是他就开始半夜三更地往乞丐窝里跑，想从那里挑个合适的，因为只有在乞丐堆里，失踪个把男孩子才不会引人注意——虽然男孩子天生比女娃低等，到底是女子十月怀胎所生，如果家里突然少了个男娃儿肯定要报官抓人贩子，何况人为地使母子分离，花菲也做不出来这种狠心没良的事情。乞丐窝里男孩子不少，但花菲也不是什么年龄段的都看，他只挑十岁上下的男童来观察——之所以选这个年龄段的男孩子，是因为这个年龄的小男孩儿，身处乞丐窝里，受尽世态炎凉，但还可能保有一颗童心，而且吓得住。如果比这个年龄再大些，受到周围环境的影响，这些小乞丐难免就会变得愤世嫉俗或者自暴自弃，没有培养的价值，如果比这个年龄再小些，却又做不什么事，他要是弄回去，谁伺候谁这可就难说的很了！他毕竟是来找奴才使唤的，不是来找老太爷回去供着的！
    想到自己做药没人试的辛苦，花菲在挑选的标准又加了一条，而且被认为是最关键的一条，那就是——样貌怎样无所谓（乞丐嘛，个个都是灰头土脸、营养不良的，能指望好看到哪儿去？），谈吐如何不计较（吃都吃不饱，还有那闲功夫去讲礼貌？），身板儿却是绝对要结实！别误会，这个结实不是指外表，而是指本质，就是说，能不能经得起他那些千奇百怪的药丸的考验！乞丐窝里的孩子平时连吃都吃不饱，当然没可能有长的五大三粗的，真有个别吃什么都长个儿的也早就投军吃饷去了，哪里还会窝在乞丐堆里过吃不饱、穿不暖的日子？
    花菲的要求在他本人看来，是不高，照理说，也应该是一抓一大把的，可惜世事无绝对，他的“海选”倒是顺利，基本上每个地方都能相中几个目标，临到了“精挑”的时候，却出了茬子。那些筋骨不错的孩子，看他掏出身上揣的一把乌漆抹黑的药丸，还拼命鼓动着他们往肚子里吞，个个都打了退堂鼓。有那旁边看着的老乞丐更是大声斥责他不把他们当人看，声言：他们虽然饿着肚子，不过也没到饿得发昏的地步，又不是傻子，谁都知道不能随便拿一个满脸不怀好意的人的东西吃，何况还是不知道什么功效的药丸。虽然做乞丐是很没尊严，很辛苦，但他们可还不想死！
    一连“拜访”十几个破庙、草棚、墙角根儿，就在花菲几乎要打退堂鼓的时候，终于被他撞到个傻不愣登不怕死的小鬼头，饿昏了头的后果就是二话不说，抓了药丸就吞——这个孩子就是豆蔻，是花菲后来翻了医术，闭着眼睛随便指了个药材名起的（由此可见，他实在是没有起名字的天赋）。花菲当时见了，自然欢喜得很，赶紧“拐”回来洗干净搁在身边充门面，虽然笨是笨了点，但非常听话，做事也很有耐性，花菲平时就让他干点粗活儿：扛扛东西扇扇炉子，捣捣药材磨磨粉，偶尔还可以实验一下花菲的新药，对花菲来说，“拐”到这么个孩子，实在是件很得意的事情——不花分文，又听话，还“耐用”。
    萧文看那孩子额头抵着地，半天没抬身，不禁又是暗暗叹了口气：“快起来吧，香薷，看赏。”自从秋住嫁人之后，香薷，茱萸和藕生便成了他的心腹小厮，除了藕生是日常负责照顾小郡主的，香薷和茱萸平日都是跟在他的身边。
    香薷听他吩咐，忙从旁而出，从袖笼里拿出个红包，塞到豆蔻手里。
    豆蔻看看他，忙转过脸去看花菲，见花菲没什么表情，可才相处没多少时候却对自己很温和的采珂却朝自己又比画着，眨了眨眼，回过头，怯声道：“……恩……谢……谢谢……”
    萧文看在眼里，心里大定，对于豆蔻的笨拙并不介意，和颜悦色地说：“公主府邸规矩森严，有什么不明白的地方，你要多问问采珂。不过，你放心，我不是偏短护私的人，如果采珂、或者府里的其他奴才要是怠慢你家主子，或者欺负你，你只管来跟我说，我会主持公道的。”
    豆蔻有听没有懂，愣了半天，忽然道：“我们花爷很厉害的，欺负花爷的人都会肚子疼，所以，没人敢欺负花爷的。”
    萧文只当他是在冒傻气，并没在意，笑着对花菲道：“这园子我先前虽命人打扫过，到底是你住的地方，有什么不合你意的在所难免，想必还有些地方要你收拾，若有需要，只管差人来和我说。那，我就不打扰了，先告辞了。”
    花菲起身，笑脸相送，待到萧文离开，他回屋看着采珂，脸色可就不怎么好看了。
    “小小年纪，你的手段倒是厉害，”他冷笑道，“没半天功夫，就哄得豆蔻听你话了，我知道你能耐，却没料到你的能耐这么大！”
    采珂一听就跪在地上了，慌忙磕头道：“主子明鉴，奴才既然被驸马指给主子使唤，往后一定全心全意服侍主子，不敢三心二意。”
    花菲掂掂头：“你能想明白这点，果然聪明伶俐。”这话说得讽刺味极浓，把采珂一张小脸先是羞得通红，随即又吓了惨白，“既然你和豆蔻都是我的小厮，我也不能厚此薄彼，”说着，电闪雷鸣之际，把一颗药丸塞到了采珂的嘴里，“这药丸补血养颜，本来我哦是专门为豆蔻配的，你也吃了吧，只要你听话，我包你日后容颜娇媚，肤如凝脂……否则……”
    采珂就算再伶俐，也不过是个十一二岁的少年，听出他话里的意思，吓得眼泪都流出来了，颤声道：“请……请……主子放心，奴才，奴才一定对主子忠心耿耿，决不敢有二心……否则，让奴才死无葬身之地……”这咒发得也算狠，因为在女儿岛上，小厮若是死无葬身之地，要么是未成年就夭折，要么就是一辈子没婚配、到死都是个老光棍。
    花菲道：“既然我是你的正经主子，我要给你改个名字，你愿意吗？”
    采珂道：“能得主子赐名，是奴才的福气，奴才求之不得。”
    “我家祖辈都是学医出身，小厮的名字多半也脱不了以药材为名，”花菲道，“我给你改个名字，叫石斛，你可愿意？”
    采珂不知道“石斛”是什么，只听发音便想当然，忙一连声地应道：“愿意，愿意，奴才往后一定做个‘石雕的茶壶’，但凡是在这个园子里听过的，见过的，统统都只烂在肚子里头，绝不往外吐半个字！”
    花菲见他如此，十分地满意，挥挥手放他下去，自己心情愉快地又开始鼓捣起他那些奇奇怪怪的药方来。
    后来他索性把园子里的花草悉数掘了个干净，全部换种了药材，于他自己倒是方便了许多，只不过和萧文之间的嫌隙在无意中又多了一层。





    正文 第四章(上)
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:03:06 本章字数:9152

    俗话说“要想俏，一身孝”，还有所谓“一白遮三丑”的论调，在在都说明了一个绝对可靠的“真理”：美人儿若想锦上添花、更显娇容，穿白色的衣服招摇过市，实在是一个相当不错的选择。
    花菲男扮女装时，固然让人觉得不够阴柔貌美，但换回男儿装束却显的俊俏帅气，而今为了替他那个莫须有的“姐姐”在守孝，正好又是一身的白衣，比之当日萧文的灵动飘逸和月清澄的不食人间烟火，自是一种别样的韵味。
    此刻，他清清爽爽地坐在花厅上，优雅地翘起二郎腿，悠闲地品着石斛奉上的香茗，理所当然地等待着享用所谓的“接风洗尘宴”，根本不管自己的出现是不是符合礼仪——从字面上讲，是和他沾点边，但从主办者的角度来说，对他可能是不怎么欢迎的，不过他既然来了，人家总不好把他赶回去，他也就是笃定了这点，才一定要参与他进入这个家庭以来的第一次“聚会”，也算是和大家打个照面吧。
    无视于躲在角落里的众仆役指指点点、窃窃私语，花菲的神态端庄文雅，举止落落大方，绝对的大家风范，就连身边的石斛也把腰杆儿挺的笔直，好象他早就是跟在花菲身边的一样--这样的场面，实在不适宜带豆蔻出来，否则，他要是看着一桌菜肴直流口水，可就有些丢人了……别人会以为他花菲虐待下人、不给小厮吃饱饭的！
    以花菲现在的气质仪态来说，虽未见他吆喝使唤小厮们，但只往那里一坐，就已经比一旁抱着小郡主的墨珠更象个现成主子一些了。
    花菲以前在公主别苑替温伶诊治时，宝珏是瞒着别人偷偷去的，墨珠并没有跟在身边，出使月国时，墨珠和萧文一起被软禁宫中，所以，这两人倒是一面都没有见过。
    即便如此，花菲还是一眼就看穿了墨珠的身份，依据么，当然就是他怀里抱着的小女娃儿了——能被众多仆役簇拥环侍，肯定是公主和萧文所出的长女、女皇册封的福华郡主——水逍遥了。既然猜出了娃娃的身份，那“他是谁”这个问题当然也就不言而喻了。
    等了一会儿，公主和驸马还没有出现，反正闲着也是无聊，本着解闷的宗旨，花菲就和墨珠攀谈起来，但墨珠却惜字如金，有问未必答，答也答的十分简单，往往都是“恩”、“啊”、“是”这类的应付着，花菲聊了几句，有些败兴，也不再问了，只在一边冷眼旁观。
    花菲对水逍遥谈不上喜欢或不喜欢，虽然她是公主血脉，但毕竟是萧文所出，想到先前和萧文的不快，连带着对这孩子便刻意保持了几分距离。
    不过，小宝宝的魅力岂是一般人能抵挡得了的？何况，水逍遥又不怕生，看见花菲也只是甜甜的笑，虽被墨珠抱在怀里，却伸着胖胖的小手，捏着他耳垂上的珠扣，玩得不亦乐乎，兀自开心，倒也不和大人们哭闹。
    花菲越看越有趣：瞧这一大一小的样子，若非小的那个太小，倒好象是登徒子在调戏美少年了！小郡主年纪虽小，倒颇有乃母之风范，只是，有了萧文的一半血统在里边，应该不会象她母亲那样好骗了吧？想到这里，不由得又联想到自己当日和宝珏的初涉云雨后、自己对宝珏的“倒打一耙”，她那时的尴尬样子……他嗤笑出声，觉得这娃娃倒是可爱的很，不禁有些喜欢起来。
    墨珠本就对他厌恶，见他坐在旁边也只当是没看见，现在见他如此，更是不悦，不过他却没有紫玉的泼辣，也没有萧文的威严，气恼地白了他一眼后，就没了下文。
    花菲早听说墨珠老实——当然全是辗转从宝珏处听来的——如今见他一双白眼丢过来，却再无动静，心中暗笑。在他看来，老实和木讷其实差别并不大，而这样的人并不对他的脾胃，何况方才一番尝试，自知和他说不到一起，所以他摇了摇头，不去理会墨珠，把脸又转向了别处。
    不过，饭厅就是饭厅，再看也看不出什么名堂来，又没什么名人字画做装饰，也没什么珠宝古玩做点缀，桌子上空荡荡的，仆役们一个个的也没什么好多看的，扫了一圈下来，花菲觉得，还就只有身边这一大一小的看着舒坦有趣，因此，又把目光转了回来。
    又静静地看了会儿，老是见墨珠抱着女童一脸幸福的样子，花菲不禁好奇了起来：那么个软软小小的娃娃，抱着难道真的有那么舒服么？她揪着他的耳朵，看着都红了，他难道不嫌烦么？抱小孩子的感觉，真的有那么好吗？
    等他意识到的时候，话已经脱口而出了：“墨公子，小郡主能不能让我来抱抱？”
    墨珠一愣，没想到花菲会提这样的要求，本能地要拒绝，但花菲早已先下手为强，站起身走近，从墨珠怀里拔了娃娃出来，抱在怀里，又坐回了原位，动作是绝对的流畅。
    “花公子！”被抢去了怀里的娃娃，墨珠又气又恼，急叫道，“你……你怎可如此……哎呀！你小心点，别摔着小郡主了！”
    一下子抱了个柔软无比的小宝宝，花菲倒的确是有点拿捏不住手里的力道，以至险些让水逍遥从他手里滑到地上去，不过，他眼明手快，一个“海底捞月”，又把她捞回怀里，虽然有些惊险，但好歹没出什么茬子，水逍遥不懂事，还以为是在玩游戏，“咯咯咯咯”的笑的开心。
    花菲坐回原位，让水逍遥坐在自己膝盖上，双手圈住她身子，心里暗舒了口气，定了定神，没好气地斜了墨珠一眼，以一副淡定自若的口吻说道：“你别一惊一吒的，抱个娃娃又不是什么了不起的天大难事？你都没问题了，何况是我？”言下之意，自然是他这样的顶级聪明人抱娃娃是轻而易举的小事一桩，全然没想到刚才有多么狼狈——如果不是他反应够快的话，水逍遥早掉到地上去了，哪里还会太太平平坐在他腿上？
    墨珠见他嘴硬，可动作却僵硬的很，实在是不放心，偏他又不是一般的身份，说又说不的，恼也恼不的，只好坐在原处暗暗着急，一双眼睛却是紧紧盯着他的手，心想：万一有个闪失，自己也好马上冲过去补救。
    花菲眼角一扫，见他神情紧张，嘴唇紧抿，眼珠不错地落在自己身上，又是好笑，又是得意，有心逗他着急，一会儿掐掐娃娃的脸，一会儿捏捏娃娃的手，偶尔还要拽拽娃娃的小辫子……
    水逍遥也不怕生，黑白分明的大眼睛，直直地盯着花菲的脸瞧，由得他“揩油占便宜”——反正小娃娃什么也不懂。
    墨珠在旁看了脸色越发难看，忍不住出声阻止道：“花公子，小郡主金枝玉叶，可不是给你拿来玩儿的，你可要放尊重些！”
    花菲听了撇撇嘴，斜睨他一眼道：“墨公子此言差矣，小郡主是公主的女儿，算来也将会是我的女儿，咱们现在就是亲近亲近也是应当，我哪里是在玩了，我这是在培养我们之间的感情和默契！”
    被他这番颠倒黑白的说辞气得涨红了脸，墨珠按耐不住就想要上来抢回孩子、以避免其再遭花菲“蹂躏”，水逍遥却先他一步有了反应。
    原来，外行终究是外行，花菲虽然嘴巴厉害，但毕竟手上功夫不行--到底这是个技术活儿，不是说聪明就能立刻上得了手的，必须得经过一段时间的实践的——何况他还老是“欺负”水逍遥，开头几次也就算了，老是这样，小娃娃可也是有反抗精神的！因此，水逍遥只被他抱了一小会儿，就开始拼命扭着身子，挣扎着伸出两只胖嘟嘟的胳膊，示意要墨珠抱她。
    这么一来，花菲可就觉得大大的没面子了——才刚夸下海口，人家却不领情，若真就此认输，岂不是等于被这一大一小连抽了两记耳刮子，以后还让他怎么在府里抬得起头来？眼珠一转，看到墨珠耳垂上那对黑珍珠耳扣，想到方才娃娃把它当成玩具在玩儿，立刻计上心来，伸手摘下自己腰间的玉佩，拿到水逍遥眼前，一左一右摇摆着在她面前晃动。
    花菲的这块玉佩，乃是当年他江湖行医时，人家为答谢他救命之恩所送的回礼，玉质细腻，翠绿圆润，晶莹剔透，可说是块上等的美玉，玉工精雕细刻，琢成蝴蝶的模样，就连翅膀上的细微纹路都是清晰可见的，而蝴蝶头部两侧又正好利用玉的天然颜色凑成蛋黄色两点，“翡”与“翠”的巧妙结合更是让玉蝴蝶栩栩如生，虽然没有价值连城，但也算是件难得一见的宝贝。
    水逍遥年幼，哪里知道玉佩的价值，只是看着这东西新鲜，小孩子天性都是好奇，被它吸引了注意力，一时忘记了挣扎，反而伸手要去抓：花菲也是恶劣，并不直接给她，反而促狭地捏着玉佩上的丝绦跟钓鱼似的逗弄她：见她要抓到了，便远远地拿开；看她失望地撅了嘴放下手，便又拿近了凑到她眼前，勾引着她再伸手来够……如此重复了几次，水逍遥见着却拿不到，终究小孩儿心性，嘴巴一瘪，毫无征兆地“哇”地一声大哭了起来，眼泪鼻涕一把，声音又大，中气十足，倒把花菲吓了一跳。
    想要跟旁边的墨珠寻个帮忙，却见少年正对自己怒目而视，花菲便有些心虚，摸了摸鼻子，只好硬着头皮自己哄。不过他从来没和这么小的孩子打过交道，现在水逍遥哭成这样，他就是想哄，也根本无从下手！可怜他一个天不怕地不怕的“魔医圣手”，被个小娃娃的哭声弄了个手忙脚乱，还要扛住旁边少年丢过来的充满怨恨的“眼刀”，真的是有苦难言，直后悔自己刚才怎么就鬼迷了心窍，为什么会主动去揽了这么个大麻烦回来？
    水逍遥不买他的帐，只知道是他欺负自己，看着平日疼她的叔叔坐在旁边没动静，越发委屈，哭得也越来越厉害，到后来气都有些接不上来了，这下花菲可真的慌了——水逍遥是宝珏的女儿，要是别人的孩子这么烦人，他早就一包“睡睡粉”招呼上去、干脆让孩子睡着了完事儿！再不然，弄包“笑笑散”上去也就是了……偏她是宝珏的独生爱女，年纪幼小，药粉的力道要是拿捏不准，万一有个好歹，宝珏还不找自己拼命？！可是，既然不能用他那些乱七八糟的药粉，他也不知道该怎么做才能让孩子不哭啊！瞧这孩子哭得连气都接不上了，声音却又尖又响，好比魔音穿脑……花菲暗暗叫苦，只觉得自己的头都大了三分出来。
    墨珠先还在旁怒目而视——如果眼光能化成利刃的话，花菲早就要浑身挂彩了，后来见花菲任凭小郡主哭却毫无动作，心中更恼，眉心几乎拧成了结，“啧”了一声，再顾不得许多，倾身上前，劈头将泪娃娃从他怀里抢了回来，抱在怀中好生安抚。
    “小郡主乖哦……不哭，不哭……”墨珠把水逍遥抱在膝盖上，从袖子里抽出青绸软绢，轻轻地在水逍遥粉嫩的小脸上擦着眼泪，眼带责怪地斜瞥了一下花菲，他轻拍着女娃儿的背，一边替她顺气。见她咳了几下缓过气来，他才松了口气，柔声说道，“小郡主忘记爹爹说过的话了吗？爹爹不是告诉过你，不要随便要陌生人的东西的吗？公主府里什么好的没有，还稀罕别的么？做人呢，要有骨气，你是公主府的继承人，更不能丢了娘亲和爹爹的脸面，知道不知道呀？”
    其实，八、九个月的娃娃哪里听的懂他这番话，他这也就是在含沙射影罢了，不过真要叫他指桑骂槐，他却没有紫玉那样的好口才，所以也只有这么不痛不痒地说两句而已。但是，就算是这两句话，也足够让心高气傲的花菲老大不爽了，可惜却又不好发作——毕竟墨珠表面上是在对娃娃说教，自己要是反驳岂不是对号入座？
    深吸口气，开口时他已是淡淡地微笑，神色如常：“墨公子这话可有些问题呢！我和公主是有了婚约的，应该也算不得是个生人吧？即使现在是，以后早晚都是一家的，小郡主既是公主之女，算来也是我的女儿，做长辈的，送她个见面礼，又有什么打紧的？”说完，把手里的玉蝴蝶朝娃娃手里一塞，和颜悦色道：“乖宝贝，别哭了，叔叔把玉蝴蝶送你，拿着玩儿吧！”
    水逍遥抓了玉佩在手，立刻不哭了，睁着双大眼睛，很认真地拿着玉佩翻来覆去地看，脸上斑斑泪痕还在，但明显已经转移了注意力。
    墨珠见状皱起了眉头：“花公子，你今日这般做法，可是对小郡主的纵容溺爱！她若明白哭闹可以要挟大人，这还得了？往后的规矩要怎么做？墨珠要如何向驸马交代解释定下的教育方针被破坏的原由？你这样做对她的成长是有害无利的，还请快些收回玉佩吧！”说着，就从水逍遥的手里拿了玉佩作势要还。
    水逍遥好不容易才拿到新鲜玩意儿，都还没捂热呢，如何肯轻易放手？她年纪幼小，见墨珠拉着玉佩不放，只当他是来和自己抢，手里更是紧抓了不肯松开。墨珠拽了几下，心一急，顿时没了耐性，用力一拉，把玉佩拿在手里，就要递还给花菲……
    “哇--”水逍遥又开始嚎啕大哭了起来，一边哭，一边还撒娇地把小脸往墨珠身上蹭，手里拽住玉佩的丝绦，死活不肯松手。
    她这一哭，可乱了墨珠的阵脚，当下也顾不得要还花菲玉佩了，赶紧抱起水逍遥，轻声细语地好言相哄，奈何水逍遥并不领情，只觉得一向疼爱自己的叔叔非但不在意自己，还要和自己抢玩具，哭得更加伤心，眼泪成串成串地往下掉。可怜墨珠当年也是以“眼泪”为“利器”的，如今面对着水逍遥的攻势却连招架之力都没有，真算是“现世报”了。
    花菲冷眼旁观，越看越好笑，此刻他忘记了自己才是罪魁祸首，反而兴致勃勃看起了白戏，眼见墨珠被个娃娃的眼泪弄了个手忙脚乱，顿时幸灾乐祸地笑了起来，只是想到自己方才也败于“眼泪攻势”之下，不好意思笑得太大声，因而低了头一个人闷笑不已。
    花厅里，一边哭一边笑的诡异场景，让联袂出现的宝珏和萧文看了个莫名其妙。
    萧文眼尖，看见女儿手里抓着块从未见过的玉佩，心中起疑，又见花菲在旁笑得不怀好意、墨珠抱着女儿好言相哄，立刻便猜到了几分前因后果，当下三步并做两步，上前从墨珠手里接过女儿抱在怀里，板着脸训道：“萧萧，你又不听叔叔话了是吧？爹爹是怎么跟你说的？你都忘记了吗？怎么可以随便拿别人东西？！”吩咐侍立在旁的藕生“去把戒尺拿来给我！”又低头对怀里的女儿怒道：“不打你是不长记性了！自己挑！是打手心，还是打屁股？！”
    水逍遥虽年幼，但极会看人脸色，尤其是自己父亲，更是有些敬畏的，如今见父亲生气，便不敢再哭出声来，抽抽哒哒地吸着气，磨磨蹭蹭地伸出一只胖鼓鼓的小手，摊开掌心向上，眼泪却掉得更凶了，看这样子十分的可怜。
    墨珠瞧着心疼，忙站起身来，赔笑着打圆场道：“驸马，你也别怪小郡主，其实也没什么……就是花公子方才想把这玉佩当见面礼送给小郡主，我看这东西太名贵……这礼收得可有些手软呢……”
    萧文知他说得含蓄——墨珠平时对萧萧照顾得极为小心仔细，女儿在他手里连哭都没有哭过一回！今天这么反常，又哭得如此伤心，想必是花公子惹的是非……当下，他也不点破，只是朝墨珠颔首示意道：“你做的对，大家早晚都是一家人，原不该让花公子这么破费的……”
    花菲在他抱起女儿的时候，也站起身来，如今听他赞同墨珠所作所为，微笑着打断他的话道：“大哥这话可就见外了，我瞧着小郡主可爱，心里喜欢，送她件东西玩玩又有什么打紧？横竖也不过是个玩意儿而已，我爱给便给了，哪管那许多？！什么名贵不名贵的，只怕还入不了大哥的眼呢！大哥可不要嫌弃了才是。”
    宝珏已然大致明白了事情的经过，笑盈盈地看了花菲一眼，对萧文说道：“花菲也是一片心意，你就别推脱了，破费不破费的，不都是自家人么？哪里需要这么客气？既然是他作为长辈给萧萧的见面礼，我看，你就替女儿收了吧！”
    连宝珏都出面说话，萧文就是有心不收也不成了，他心思急转，展颜笑道：“公主所言甚是，不过萧萧还小，小孩子没轻没重的，要是把这么贵重的东西磕了碰了，可就辜负了花兄弟的一番美意了，还是我替她收着吧！”说着，从女儿手里抽走玉佩，往自己袖笼里放好，朝花菲点点头，“多谢花兄弟了！”
    花菲耸了耸肩：“公主都说了，大家都是自己人，大哥这么客气，我可要恼了……没的拿我当外人了！”他似真似假地抱怨道。
    萧文抱着女儿，笑道：“花兄弟说笑了，我哪里会拿你当外人？婚书都有了，难道你还能飞了不成？你呀，早晚都要进公主的门，跑都跑不了的！”
    他这么一说，大家都笑了起来，先前的不快也就过去了。水逍遥乖乖地缩在他怀里，十分老实，他刚才说要责打女儿的话也就不了了之了。
    萧文收了玉佩之后，后来交给身边伺候的茱萸，要他拿到城外寺庙请僧人念经封印，被墨珠看见，十分不解，萧文没有回答他什么，还是后来紫玉替他解惑：原来萧文是忌讳花菲“带孝”的身份，毕竟他孝期未满，却又拿东西送给一个未满周岁的婴儿，惟恐对女儿的命数有损，当场拒绝的话则既驳了公主的面子、又让花菲下不了台，这样两头不讨好的事情自然是不能做的，所以驸马才会暂时先收下，转手却又立刻送了出去……至于更深的原因，紫玉不便多说，墨珠也就不问了。
    宝珏和女儿有月余没见，看着女儿又长大不少，心中欢喜，从萧文手里接过女儿，笑道：“胖丫头的分量又见长了，再下去可就成了头小猪了……你们这么惯她，将来抱不动她可别后悔！”
    墨珠笑道：“瞧公主说的，好象小郡主这一个月来光长肉似的……公主难道没觉得小郡主长高了不少么？”
    萧文斜扫宝珏一眼，道：“龙生龙，凤生风，老鼠的儿子会打洞！你若说萧萧是头小猪，你自个儿想想，你成什么了？！反正，我是不会陪你胡闹的！你要变那东西，找墨珠陪你好了！”
    墨珠在旁掩嘴轻笑，宝珏满面通红，恨恨地白了萧文一眼，道：“你不陪我？！哼！你以为自己能脱得了干系么？连女儿都生下了，我要是变那东西，死活都的拖上你一个……想置身事外，哪有那么便宜的事？！墨珠，你说是不是？”
    墨珠笑着点头：“是，是，公主说什么都是对的。”
    他这么一附和，宝珏笑逐言开，萧文假意愠怒，惟有花菲，自觉是个局外人竟插不上半句话，心里不免有些失落。
    宝珏抱着女儿逗了几下，眼角却见花菲神情落寞地站在一边，暗暗埋怨自己忽略了他的感受，忙道：“大家站着做什么，还不赶紧入座开席，你们不饿，我可饿了！花菲，别拘束，大家都是自己人，随意便好。”
    她既然这么招呼，三人也跟着各自坐下，萧文正要吩咐开席，却见宝珏环顾四周，一副寻人的模样，他眼角一扫，心知肚明，当即笑道：“公主是不是在找紫玉？你放心，我已经差人去叫了，应该就快到了吧！”
    正说着，紫玉和韩秀娟一前一后匆匆进门，见众人已然入席，不禁一愣，异口同声地请罪道：“奴才该死！耽误了主子们的用膳！请主子惩处！”
    宝珏还未开口，萧文已然笑着说话：“你们不必如此紧张，这是替公主接风洗尘的，你们一个镇守府邸，一个陪同公主出去走了一遭，都是劳苦功高的，也没什么赏你们，大家一起坐下来吃杯酒说说话，也算是公主和我的一片心意。”
    韩秀娟和紫玉当然不敢答应，连连说着“不敢当，这是分内应当做的”诸如此类的客套话，人却都站在原地，动也不动。
    宝珏看二人拘谨，笑道：“叫你们坐就坐吧！今天也别讲究什么规矩礼数了，大家坐下一起吃着喝着，热闹一些也才有趣不是？韩管家，你快过来坐吧！”
    韩秀娟是宫中女官出身，真要说起来，身份当然不比一般的奴才，先前推脱也是官样文章，宝珏既然亲自邀请，她自然欢喜的很，立刻起身走了过来。紫玉却留在原地，寸步未动。
    宝珏知他顾忌自己的身份，遂刻意拿他取笑道：“你呀，你呀，平素向来是个急性子的，怎么今天反而磨磨蹭蹭地成了个慢郎中了？！让我们大家等你一个，若不罚你可说不过去！还不快过来坐下罚酒三杯？”暗里却是让他赶紧入座的意思。
    紫玉低垂着头，嗫嚅道：“这……承蒙主子们抬爱……不过……终归不和礼数……奴才还是在一旁伺候几位主子进餐吧……”
    萧文见他如此，淡然一笑，却不开口，只是朝墨珠丢了个眼色。
    墨珠心领神会，立刻起身过去，拉了紫玉的手一起回到原位。由于他向来以萧文马首是瞻，所以先前入座时，他是坐在萧文一侧，如今他拉了紫玉过来，自然是把他按在自己旁边的位置。这么一来，熟知礼仪的韩秀娟当然也不会放肆地坐到公主旁边去，理所当然地坐在了紫玉身边，于是就变成了：宝珏、萧文、墨珠、紫玉、韩秀娟、花菲，大家围着桌子坐了一圈——花菲反而坐在了宝珏的另一侧。至于跟在各人身边服侍的近身小厮，则统统都站在一边伺候着。
    众人都已落座，酒菜便一道道地送了上来。
    宝珏把怀里的女儿交给旁边伺候的藕生暂时照顾，自己以茶代酒先敬了众人一杯，随后又举杯一一向萧文、墨珠、紫玉和韩秀娟道谢。在她之后，萧文也跟着敬了宝珏、墨珠、紫玉和韩秀娟一遍，而墨珠、紫玉和韩秀娟则都是向公主驸马敬酒，以庆贺公主平安归来。
    他们你来我往地热闹，花菲在一旁不免有些无聊，意兴阑珊地看着一桌子的美味佳肴，却提不起一点点的兴趣。
    一边谈笑风声，一边死气沉沉，宝珏又不是死人，当然不会忽略花菲的感受，见他无精打采，怜惜他被众人冷落，桌底下悄悄伸出手来拉住他的手，与之手指交握，微微地摇了一摇。
    花菲被她牵了手，侧过脸去，见宝珏含笑望着自己，心头一暖，手上微微使劲，回握了一下，心情顿时开阔不少，心道：你们热闹你们的，我又何必自寻烦恼？反正车到山前必有路，难道我这么聪明的人，还会想不出打点好关系的办法么？来日方长，慢慢来就是了！想开了这点，他便把全副精神都放到了品尝美味上，倒也自得其乐了。
    于是，饭桌上的气氛也就慢慢热闹了起来
    宝珏对着一桌子的菜笑道：“到底还是家里的厨子和我口味。我这次亏得只在月国呆了不到一个月的时间，若是久了，回来你们都不认得了！”
    紫玉听着抿嘴暗笑。他自然清楚宝珏对那里的酸辣口味最是没辙，如果不是他下厨房替她张罗，她的确是要瘦了一圈儿回来了。
    墨珠不知底细，睁着大眼，懵懵懂懂地问：“为什么认不得？怎么会认不得？”
    萧文笑着睇他一眼，道：“你呀，别听风就是雨的，公主的话十成里有九成是靠不住的……你没听出来么？她根本就是在说着玩儿的！”
    宝珏假意怒道：“文儿，你别带坏老实人！墨珠，你别听驸马的，我的话向来是十足真金，从不打折扣的！不信？不信你问紫玉！”
    紫玉见说到自己头上，躲是躲不过了，只好笑着向萧文、墨珠等人解释：“公主她呀，吃不惯月国的菜，嫌弃人家酸的酸，辣的辣，成天跟个碎嘴的老太太似的在奴才耳边念叨，说什么菜里没油水，荤腥太少，还说这是摆明了要逼她吃素，与其有名无实的做个红尘客，还不如干脆绝食来的更彻底呢！奴才没办法，只好硬着头皮，自己下厨弄些东西出来，好在公主不嫌弃，将就着用了，虽然未必对胃口，好歹总不至于饿着肚子了。”
    萧文笑着点了点头：“原来如此。紫玉，这回可多亏有你……来，紫玉，我以茶代酒，敬你一杯，多谢你对公主的一路照顾。”说着举杯空中，朝紫玉处一点，自己仰脖喝了干净。紫玉见状，忙举杯相和，也是一饮而尽。
    萧文放下茶杯，转过头来，看了宝珏半晌，摇摇头，叹口气道：“你啊！可惜了这么好的机会！说到月国美食，人人都是羡慕的很，你到了那里却没福气享用，可不就是入宝山而空手回么？真正是浪费了这么好的机会！作孽呦！作孽呦！”说完，又停了一会儿，终于“扑哧”一下没忍住，笑了出来，越笑越厉害，趴在桌上直不起腰来。
    大家一哄而起，也都笑了起来。
    宝珏讪讪陪着笑，心里却一阵阵发虚：空手而回么？也不见得吧？这不就把月清澄都给弄回家了吗？月清澄号称“月国之宝”，却被硬塞给了我，真不知道我是积德呢，还是作孽；他是走运呢，还是倒霉……





    正文 第四章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:03:18 本章字数:4049

    她正想着，却见一个粗使小厮从外面走了进来，悄悄掩到管家韩秀娟身边，在她耳边低语了几句。韩秀娟听完点点头，朝他一摆手，让他退出去后，自己起身向宝珏和萧文拱手禀报：“公主，驸马，方才看门的嬷嬷托丫鬟传了话进来，说是京城禁军赵监督有急事求见公主，不知公主是否有意召见？”
    “赵监督？”宝珏一愣，“我不认识什么赵监督啊！她来找我干什么？”
    萧文略一沉吟：“是不是护送你出使的赵统领？这次谈判成功，大家都要论功行赏，没准儿陛下也升了他的官儿……”
    虹国的禁军和军队并不属于同一个体系，职位的高低虽然和军队一样有三六九等的分别，名称却是大相径庭的。军队是以兵丁、军士、军长、参将、大将、将军乃至元帅为逐层递进，禁军是以兵丁、司卫、司统、监督、监御、监领乃至监总事为逐级而设定。两者的前三个级别都不入品，至第四个级别的副职无品，正职为五品，以后各级别依次按副正职位分为从四品、四品、从三品、三品、从二品，二品，如果有战事需要，才钦点“兵马大元帅”，是为一品，而禁军这边，到顶也就只有二品，再有荣耀也只是钦赐物品而已。
    昔日赵颖被大家称一声“统领”，其实他的官职就是“司统”，如果所谓前来拜访的“赵监督”真的是赵颖的话，那么女皇越掉“副监督”一职，直接将他升为“监督”，已经是青睐有加的很了，在女儿岛上，象他这么样的年轻男子是绝不可能这么轻易就被破格提拔入品级的，这也是宝珏一开始并没有想到会是他的原因。
    宝珏听了萧文所说点头称是：“文儿说的是，不过天都这般光景，他还来拜会我做什么？有什么事不能明天再说吗？”
    萧文道：“也许真的是很要紧吧？否则他也不必赶在这个时候来……你还是去看看，若真是什么要紧事，耽误了可就不好了。咱们这一干内眷，不便抛头露脸的，就在这里等你，你快去快回。”
    宝珏想了想道：“先别急，咱们可别听着姓赵就一准认定了是熟人了，还是再打听清楚些的好，如果不是赵颖，就直接打发了算了，我可不想让不相干的人来搅局！”
    “公主说的是，”萧文点点头，低眉顺目，“是我思虑不周，过于主观了。”
    宝珏见他如此，哑然失笑：“又不是什么大不了的事，文儿还犯得着做检讨么？文儿你太认真了啦！”转过头吩咐，“韩管家，你让小厮传话出去，让丫鬟嬷嬷们看仔细了，那个拜客是不是脸上遮了个面具的高大男人，若是，就先请他去前面花厅候着，若不是……叫他把拜贴留下自个儿先回去，就说，本宫的意思，等有了空儿的时候自会传他来见。”
    “是。”韩秀娟答应着，朝门外一勾手，候在门外的粗使小厮立刻转身跑了出去，不大会儿功夫又跑回来：“回公主，拜客确以铁面覆脸，外头的大丫鬟已经遵照公主的意思，将赵大人领进府邸，奴才方才把他请到花厅等候。”
    萧文点头看向宝珏：“看样子是没错的了，你还是快过去吧。”
    “真是的，连吃顿饭的安稳功夫都不给！”宝珏抱怨着站起身，朝众人笑了笑，道：“你们先慢慢吃着，我去去就回……喂！我可警告你们，别把菜都给我吃光了！听见没有？！……还有，谁都不许中途退席，我还要回来和你们一起闹的！”
    萧文在旁笑着啐道：“没个正经，还有点公主的样子没有啊？！”
    墨珠心眼实，虽知道她是开玩笑，但向来都是听她话的听惯了的，所以笑嘻嘻地看着宝珏说：“公主放心，我会替你留菜的。”
    紫玉坐着，一声未吭。
    花菲撇撇嘴，也是什么话也没说，心中却说：这主仆两个怎么都这么死心眼儿呢？菜吃光了又怎样？不会重新再叫厨子做么？菜都冷了、凉了还要留着吃，也不怕把肠胃给弄坏了！一个滥好人，一个糊涂虫，倒也算是绝配了……想到这里，忽然一凛：公主和墨珠是绝配，那我呢？一念至此，便不敢再想，举起茶杯往嘴里灌茶水。
    宝珏耸了耸肩，丢下一句“怕了你们了”，拔腿就往外跑，紫玉见她出去，忙起身拉开椅子，朝萧文施了一礼，转身快步跟了出去，而韩秀娟早已起身，赶在前面替宝珏带路。
    萧文见宝珏和紫玉一前一后地离开，心中顿时怅然，然见墨珠、花菲依然在座，也只有强笑道：“别管她们了，咱们只管吃咱们的，反正也耽误不了多大功夫，过会儿就回来的。”
    话虽如此，终究不如先前那么热闹了，反多了几分“曲终人散”的凄凉感觉出来。
    宝珏出来几步，耳听背后有脚步声，回头一看，见是紫玉跟了出来，奇道：“你出来做什么？我是没办法，你怎么也不会享福呢？快回去啦，你不是好久没和墨珠在一起了吗？这机会不是挺好？”
    紫玉摇了摇头，说：“我已经在驸马面前说了，我，从今而后只跟着公主，公主去哪儿，我就去哪儿……我……我不会离开你身边的……”
    宝珏听了不觉皱眉，走近紫玉跟前，伸手勾起他纤巧的下巴，让他的眼睛和自己对视：“你既然如此心意，那为什么在驸马面前不坦白说呢？驸马告诉我说，你不想嫁我……紫玉，我只问你一句，你不嫁我，是你自己的意思，还是别人的意思。”正因为了解文儿对自己的感情，所以她才会有此一问——她，不能再做出伤害眼前这个少年的事情来，这个少年已经受了太多的委屈，让她看着只觉得心疼，忍不住地想怜惜他，给他一个安定的生活，能让他忘记曾经的惨痛经历，继而让时间慢慢抚平他心中的伤痕。
    紫玉慌乱地拉住宝珏的手：“公主，你千万别怪驸马，是我自己的意思，和驸马不相干的！驸马也劝过我，可是……可是……”他心慌意乱，一时竟找不到能明白表示自己心意的词了。
    宝珏会错了意，当他并不喜欢自己，因此不愿出嫁，叹了口气，道：“我也知道事先没问你的意思就做决定，对你不太尊重，可是你我既已有夫妻之实，与情与理，我都应该给你个交代……何况，你的卖身契就快到期了，你若不嫁我，到时候你家里的人把你领回去，你还是要另外嫁人的……”你已经不可能再生养出子嗣，若是嫁人，将来所受的鄙视和难堪绝对不会少……明知道放你自由的代价，是让你陷入艰苦困难的境地，我又如何能眼睁睁地看着你去遭罪？留在我的身边，至少我能保护你不受世人的歧视，可你……为什么要拒绝我呢？
    轻轻地拂开少年的手，“我真不明白，你难道就真的那么讨厌我吗？即使我们那样亲密过，你还是宁愿嫁给一个素未蒙面的陌生人，也不愿意嫁给我？……难道这几年来，我对你的态度依旧不能消弭掉你对从前的我的深深怨恨吗？难道你还在恨我吗？”宝珏想来想去，觉得也只有这个可能了。
    “不是的！不是的！”紫玉拼命摇头，“不是这样的！不是这样的！”他急急得不知道说什么好，只是一个劲儿地否认宝珏一相情愿的推论。
    宝珏看他突然激动起来，摇头的动作激烈而又疯狂，好象吃了摇头丸似的，十分恐怖，以至竟担心他纤细的颈项可能会因为这连续的动作而受伤，急忙双手捧住他的脸颊，定住他的动作，不断地命令：“镇静！紫玉！镇静！”
    紫玉慢慢地安静了下来，低垂下眼帘，轻声道：“我……我喜欢公主你，我……我想永远在你的身边陪着你……就算家里的人来接我，我也不会跟她们走的，更不会再嫁给别的女人……我，生是公主的人，死是公主的鬼！”声音越来越低，但足以让人听见他所许下的誓言。
    “啐！啐！童言无忌！什么死呀活的，没的乱戳自己的霉头！”宝珏瞪了他一眼，训斥道。
    紫玉缩了缩脖子，低下头，又没了声音。
    宝珏看着他白皙的颈项弯出一道优美的曲线，心中不觉一动：“你既然有心，那你又为什么……”他的表白为什么和他的表态最终却并不一致呢？
    紫玉抬起眼，视线不自觉地和宝珏困惑的眼神纠缠在了一起：“就因为我喜欢你，爱你，所以，我不能答应你。”他苦涩地笑着，眼角却滑下了晶莹的泪水，“公主，你还不明白么？我，不想和驸马，墨珠，还有花公子他们一样啊！”
    “和他们一样？”宝珏依然是一头雾水。
    “如果我答应了驸马，那么现在，我就应该和驸马他们一样坐在里边等你回来，而不是象这样陪在你的身边，”紫玉狼狈地用手背擦着眼泪，“我求的不多，我只要能时刻跟在你左右，就心满意足了……哪怕有一天，你厌倦了我，只要你说让我离开，我绝不会赖着不走的……所以，公主，你就让我现在跟着你，好不好？好不好？”越擦眼泪流的越凶，最后的恳求几乎是哭着说的。
    “你怎么就么傻气呢？”宝珏叹口气，“一点都不会替自己打算。这样对很不公平，你知道么？我活着一天，还能护你一天，若有一天，我不在了，小厮的身份会给带来很多灾难的……”
    “那正好，”紫玉红着眼，哑声道，“我陪你一起去……反正，窝们的命是连在起的，谁也拆不散，只这一点，我就觉得心满意足了。”各人对于幸福的理解都不会相同，也许别人会认为名分和地位很重要，但在他看来，只有守候在公主身边才是最幸福的。
    宝珏心酸地抱住他瘦削的肩膀：“傻瓜！你真是个傻瓜呢！”
    紫玉被她抱住，心情也是汹涌澎湃，一双手臂情不自禁地圈上宝珏的腰，他把头侧靠在宝珏的肩上，鼻翼间呼吸到的是宝珏香甜的气息，心奇异般地安定了下来，眼慢慢地合上，放任自己沉沦在公主的温柔中。
    真是个死心眼儿的人呢……宝珏轻轻抚摩着他的背，对紫玉满怀着爱怜和心疼，随即又发现手底下的触感不对，暗道：怎么才几天工夫，紫玉就变的这么瘦弱了？和当初抱他时一比，简直就只剩了个骨架了！看来他的身体一定要好好调养才是。她可不希望紫玉将来变得象月清澄那样，成个风吹就倒的病美人，紫玉就是紫玉，还是原来健康泼辣、冷眼毒舌的样子最好了。
    “咳咳！”咳嗽声，惊醒两人，宝珏慌忙放开紫玉，扭头一看，只见韩秀娟站在五六步远的地方，正做仰头望天状。
    紫玉也看见了韩管家，当即羞红了脸，眼睛只敢盯着地上看，声如蚊蚋：“公主，前厅还有客人，还是快点走吧……”
    宝珏拉住他的手，假意训斥：“这还用得着你来教？我自然是知道的，还不是为了等你跟上一起来么？自己磨蹭还怪别人？！哼哼！真是不识好人心！”说着，拉着他匆匆而去，留下韩秀娟站在原地，笑的贼忒兮兮：公主果然有本事，刺头儿也成了软柿子！“高手”啊！真是“高手”咧！





    正文 第五章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:03:58 本章字数:3130

    到了“凤来仪”的门口，紫玉挣脱了宝珏的手，涨红了脸示意宝珏先行。宝珏朝他笑笑，当先进去，绕过“翠堤春晓”的大屏风，果然见赵颖正站在正厅门口的位置，门外气死风灯照进来的光，将他高大的身影拉得老长，隐隐竟有些诡异。
    她神定气闲地踱上前来：“赵监督久等了，本宫知道赵监督高升，本想明日请你过府一叙，或者备份贺礼送到府上，不想监督你却先来了。偏巧下人们又都不知道赵监督曾护卫本宫出使，和本宫是旧识……这个……多有怠慢，赵监督可不要见怪啊！”
    以她的身份，原本不必对一个监督这么客气，但赵颖曾护送她一路远行，旅途中鞍前马后，尽了不少力，又在匪患猖獗中护她平安，在宝珏眼里，他和一般官员相比，分量自然就重了许多，何况在她心底，还残存着以前社会“众生平等”的理念，对于女儿岛上的习俗总有些反应不过来，因此即便是对着身为男子的赵颖，又是下属官员，她说话竟也十分的客气。
    赵颖本打算等她入座之后，再向她行跪拜之礼——这是下级拜见上级的规矩，何况眼前这位是皇室的公主，自然更应该严格遵守礼仪。没想到公主一进来就“劈劈啪啪”说了一大串，他连插话的功夫都没有！听她言辞客气，心里感动，待她告一段落后，才轻吁口气，退后一步，在公主面前跪拜行礼：“下官参见公主殿下……”
    他这么一矮身，宝珏立刻就发现了在他身后站着的小孩子，虽见他衣服材质不错，但浑身上下弄得脏兮兮的，头发凌乱，遮住了大半边的脸，只是一双清澈的大眼睛看着自己，奇怪地是，自己隐约觉得对这双眼睛似曾相识啊！
    “赵监督不必多礼，快平身吧！”宝珏摆了摆手，随即又困惑地问他，“赵监督，这孩子是……”
    “怎么？公主不认识这个孩子吗？”赵颖一伸手，抓住小孩子的手臂，把他拉到身边，“他说是驸马家的远亲，还说公主认识他，所以下官才过府拜访的……原来，是这孩子在说谎！下官失礼，多有冒犯，望公主恕罪！”
    “驸马家的远亲？”宝珏走近几步，蹲下身，仔细端详着孩子的脸，越看越觉得脸熟，拿出汗巾用力替他擦干净了脸，突然瞪大了眼。
    孩子怯怯地低下头，眼中充满泪水。
    宝珏站起身，对赵颖道：“本宫想起来了，他的确是驸马家的远亲，多谢你送他过来……不过，你是在哪里找到他的？他怎么弄的这么狼狈？”
    赵颖低头看了看孩子，说：“下官回住所的时候，无意中看见一个衣衫粗陋的女子拖着这位小公子在小巷里面走，小公子挣扎不已却很奇怪地没有大声呼救。下官见小公子衣服虽然有些旧，但材质上乘、手工极佳，不是寻常人家用的起的，何况小公子年纪虽幼但气质高贵，虽临危但不惧，不似寻常百姓家孩子的气度。反观那个妇人，衣衫邋遢，面容猥琐，和小公子站在一起，实在不象一家人，心中起疑，就上去盘问了两句，没想到那妇人前言不搭后语，最后干脆逃之夭夭。下官看小公子年幼，独自行走恐又被人拐带，因此便询问小公子家住何方，也好亲自将他交到家人手里……如今小公子已经安全到家，下官还要去追查那个拐带小公子的妇人的下落，先行告退了。”说着躬身行礼。
    宝珏又惊又怒，恨恨地瞪了男童一眼，对赵颖道：“多谢赵监督，赵监督的恩惠，本宫铭记在心。此事关系重大，天子脚下，却有人敢做如此龌龊的勾当！赵监督你一定要严加查办，将那些拐带、贩卖孩子的人绳之以法，杜绝丑恶现象的再度发生！”
    “下官一定彻查到底，请公主放心。”赵颖语气坚定地回答。
    “很好，本宫相信你的能力。”宝珏本想拍拍他的肩膀，以滋鼓励，但目测了一下两人的身高差距，也只有放弃，“改日本宫做东，请赵监督过府一叙，当然，对赵监督救回内侄也要表示感谢。”
    “公主客气了，这是下官的职责所在，公主不必放在心上的。”说着，赵颖又躬身施了一礼，才慢慢地倒退了出去。
    “韩管家，替我送送赵监督！”宝珏吩咐道。
    韩秀娟答应了一声，领着赵颖离开。
    等房间里只剩下宝珏、紫玉和那个小孩子的时候，宝珏沉下了脸，一把拉了小孩子，走到一边的位子上坐好，让小孩子站在自己的面前，厉声训道：“玥儿，你老实说，这是怎么回事？天都这么晚了，你一个人在外面闲晃，好玩儿是吧？！啊？！如果不是碰到赵监督，你就再也回不来了！你到底知不知道什么叫危险啊？……真是的！小时候你明明很听话的，怎么这两年反而越来越调皮了？都是让你皇姐给带坏了！说！你是不是从宫里偷跑出来的？！”
    “不怪皇姐……是……我自己……”眼泪在眼眶里滚来滚去，终于还是没忍住。玉玥蹲在地上，双手捂着脸，“嘤嘤”地哭了起来。他生平头一次自己一个人偷溜出宫，就是想来找皇姨帮忙，因为担心被人发现，提心吊胆的，后来遇见个不怀好意的妇人打算把他强行拖走，他害怕被人发现，不敢求救只有自己努力挣扎，好不容易被人搭救，送到皇姨府上，却被皇姨不分青红皂白一顿训斥，又是委屈，又是难过，惊吓过后的无力和害怕……种种心思一起涌上，他只是一心一意地哭着，再也说不出半句话来。
    宝珏见他伤心，也反省到自己刚才过于苛刻，语气也严厉地过了头——玉玥险些被人拐走，此刻正是惊魂未定，自己纵然急怒攻心，但也不应该现在就责备于他……弯腰把玉玥从地上拉起来，抱进怀里，好言安抚：“好了，好了，玥儿别怕啊……一切都过去了，你看，皇姨就在你身边呢……不哭了哦……乖啊……”
    面对她的和颜悦色的温柔，玉玥如何忍耐得住？“哇”地一声大哭了起来，扑在皇姨温暖的怀中，好象要把一切的都发泄出来似的，直哭的精疲力竭，才慢慢地停了下来，红红的眼睛，哽咽地喘气声，让宝珏看的真是实在可怜，也就不想去追究他私逃出宫的罪名了。
    紫玉端上杯热茶：“殿下，喝口茶暖暖身，润润嗓。”
    玉玥肩膀抽动着，并没有伸手，宝珏见状，从紫玉手里接过茶杯，仔细地喂了他喝几口，交还紫玉手中，让他放在一边。
    宝珏摸了摸他的头，道：“今天天色已晚，宫门已关，你就留在皇姨这里住一晚，明天皇姨再想法子把你神不知鬼不觉地带进宫去……玥儿，以后可不能再这样顽皮了，知不知道？你爹爹等你一夜未归，肯定要担心死了！”
    “皇姨……能不能……能不能现在就请皇姨进宫呢？玥儿想求皇姨在母皇面前美言几句，就……答应了皇姐的请求吧！”玉玥儿攀着宝珏的肩膀，哀哀恳求。
    宝珏一愣：“羲芝出什么事了吗？难道你这次出来，其实是为了找我替她去说情的？”
    玉玥点点头：“自从凤后病重，母皇就下旨禁令皇姐去真秀宫探病……前几天皇姐听说凤后吐血昏厥，急着想见上一面，母皇还是不肯答应，最后，皇姐硬脾气上来，就在御书房前下跪，求母皇开恩……到现在已经有两天啦！只喝了几口水，什么都不吃……皇姨，我知道皇姐最听你的话了，求你了，玥儿求你马上进宫好不好？劝劝皇姐吧……当然，最好还能劝动母皇……”
    宝珏听了暗暗皱眉，表面却笑了起来：“玥儿别急，既然已经到了皇姨这里，有什么难处皇姨一定想法子替你解决。你很早出来，大概还没吃饭吧？走，皇姨带你吃饭去！你皇姨夫可惦记你的很呢！”
    “皇姨，玥儿不要紧的，皇姐已经饿了两天了，我们还是……”
    “乖，不是皇姨不着急，有些事情是急不来的。皇姨也得好好想想，怎么样劝，成功的机会计较大些是不是？那趁这个机会，玥儿你呢，就乖乖地把肚子填饱，这样才有精神做下面的事情哦！”宝珏半真半假地哄他。
    玉玥犹豫了一下，还是点点头，从宝珏身上下来，跟着她回到了饭厅。
    两年前，玉玥随水羲芝到访时只有五、岁的年纪，如今虽然容貌有所变化，但脸型、轮廓毕竟没什么大的改变，要说，也就是更加精致秀丽了。
    萧文和墨珠因为近期曾在宫中长住的关系，见了他并不陌生，只是萧文见到他这么晚居然还在皇宫外面闲晃，吃惊之余不免有些怒气。





    正文 第五章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:04:10 本章字数:4215

    起身从宝珏手中牵过玉玥的手，拉到面前，萧文皱着眉头道：“真正是要叫你一声‘小祖宗’了！叫姨夫说你什么好？！……你也是水晶玲珑的心思，想也应该想得清楚：如今不比从前——以前凤后疼你，睁一眼闭一眼的，由着你和羲芝胡闹也就罢了……可现在是什么时候了，别人正愁着没机会收拾你们呢，你却还要自投罗网去落人口实？生怕牵连不到旁人是么？！就是撇了别人不管，你爹呢？你就不怕你爹为你担心么？这么晚了还出宫，若被端宸君知道了，你爹哪会有什么好果子吃？！被训斥一番自是难免……恐怕还有更加难堪的场面等着他受呢……”语气不悦至极，颇有责备之意。
    玉玥先前一心一意只想着替皇姐解忧，其他并没有多想，现在听皇姨夫一说，小脸顿时煞白，想到爹爹会因为自己的冒失冲动而遭受牵连被羞辱，又急又悔，又羞又愧，忍不住又要哭出来。
    宝珏见他瘪了瘪嘴，眼眶中泪光闪现，忙把孩子从萧文面前拉回来，圈在身侧，侧脸对余怒未消的萧文劝道：“文儿，你也别怪他了，事情都做了，后悔也是无用……他能平安到这里已经算是好的了……你知道赵监督刚才来是做什么的？就是送他过来的！如果不是赵监督正巧路过伸了援手，这孩子就被人贩子给拖走了！哪里还能毫发无损地在这里听你说他！”说着，又把赵颖先前的话转述了一遍，众人听了自然都是心惊不已。
    宝珏一边安抚着玉玥紧绷的身子，一边慢慢劝道：“他受的惊吓不小，你就别再教训他了……我瞧，他也是知道自己错了，知道错了，以后改正，还是皇姨喜欢的好孩子！”说着，摸了摸玉玥的头顶，玉玥缩到她怀里，好象一只惊魂未定的小兔子。
    萧文却是又惊又怒：“你这孩子，偷跑出来也就算了，怎么连身边伺候的都不带一个？！你若出了什么意外，你让你爹爹还活不活得成了？！萧萧以后若象你这样，我非打断她的腿不可！”
    玉玥被他严词教训，又是后怕又是委屈，“哇”一声又哭了起来，宝珏无奈地任他一把鼻涕一把眼泪地往自己怀里钻，斜眼看了萧文道：“算了，算了，你就别再骂他了。”才一顿饭的功夫，先是女儿，接着是紫玉，现在又是玉玥……今儿到底是什么日子，怎么老是有人哭呢？莫非今天犯水灾？！
    萧文见宝珏打圆场，立时也不再出声，静下心来一想，也觉自己方才过于激动——毕竟玉玥不是自己的孩子，何苦对他这么严厉？说来玉答应才是他的父亲，养不教，父之过，他爹爹都没说什么，自己有什么立场多说？凡事自有玉玥的亲爹替他操心，再不济，还有凤后呢，自己这个姨夫出面训斥，名也不正，言也不顺，实在是有些多管闲事了。
    不过……萧文暗暗摇头：玉卿对儿子的管教放任自流，实在是过于凶险。“人无伤虎意，虎有害人心”，你以为你们身处冷宫就没有危险了吗？难道就没想过有心人会借着你们来做其他事吗？小玥儿做事这样没有思量，将来的路只会越走越难……宫里的人成天就是忙着你算计我，我算计你的，有时候，做主子的还不如当奴才的省心，凡事都要瞻前顾后、再三思量、反复权衡，在宫里一旦犯错，通常都必须以生命作为代价，而做主子的，要是走错一步，非但自身性命难保，可能就连名节、家族都要随之而陪葬……真庆幸当初被帝后指婚嫁了云儿，一想到自己也可能会过那样的日子，萧文顿时不寒而栗。
    满怀怜悯地看了一眼缩在宝珏怀里的男童，萧文不禁又想起当年第一次和宝珏同榻而眠的情景，脸上微微有些发烫，念及当日心中所想，暗道：那时我看这孩子心里喜欢，只求服侍云儿生养个子嗣，不想天从人愿，生了萧萧……这孩子和我也真是有缘，说来，我也应该多谢他，若不是有他的执着不懈做了榜样，又怎会激发我的勇气正视自己的心意，到后来和云儿过了段神仙美眷的快活日子？
    想到自己方才说话的语气和态度，萧文自觉有些过分，暗暗埋怨自己：既然知道玉玥自幼随父深居冷宫，身边缺人侍奉照顾，自己刚才为什么还要责备他一个人出来呢？他在宫里本就受冷落，除了凤后、羲芝对他好，再没别人会对他父子“雪中送炭”的。他出来这么多时候，也不见宫里派人出来寻找，可见他的处境，自己又何苦让他难过？微微叹了口气，看玉玥躲在宝珏怀里哭，萧文心头一软，把他从宝珏手里接了过来，抱在膝上，拢到怀中好生安抚。
    墨珠在旁边双手合十，向天祷告：“总算老天庇佑，殿下一切平安，万幸！万幸！”
    花菲以前虽为太医，但冷宫却一次都没有去过，所以他和玉玥是第一次见面，见萧文、墨珠一下子都围在那个小孩子身边，只听了几句说话，依然猜出其中端倪，悄悄拉了拉宝珏的袖角，轻声道：“他是不是就是冷宫中的那位‘小皇子’？”
    玉无双虽被打入冷宫，玉玥也并非女皇亲生，但皇家向来讲求面子，女皇又怎能承认自己被戴了绿帽子？其中曲折毕竟不足为外人道，当事人虽都明白是遭人陷害，外人哪里可能知道的清楚？女皇对“玉玥是否为皇子”一事既不否认，也不承认，根本就是“漠视”的态度，玉玥被女皇冷淡厌恶是众所周知的事情，趋炎附势之辈自然也不把他放在眼里。关于他的身世猜度颇多，但不管是知情的，还是不知情的，见到他时，也总的尊一声“皇子殿下”——“捅破窗户纸”这种蠢事情，是绝对没人会做的——至于恭谨不恭谨，那也只能是各自摸着良心自己说了。
    宝珏点点头，大大方方地承认道：“不错，正是玉玥。”
    花菲好歹也在朝中混了两年，又是旁观者清，当下提醒二人道：“我虽然不懂宫里规矩，不过，小皇子既然都已经出来了，你们现在教训他也是于事无补，有时间还是赶紧想想补救的法子才对。”
    宝珏皱眉沉吟片刻，说：“这样……我明日就进宫去向皇姐、皇姐夫请安，把在月国的见闻和她们说说……说到这个，我当日在月国替你们一人买了一样礼物，紫玉，待会儿把礼物都送到各人的住所去，别忘记了……”她侧过脸去叮嘱道。
    紫玉点头答应。
    宝珏又接着道：“文儿，明天你是一定要陪着去的；花菲你是官宦子弟，依据婚书入我公主府邸，不比墨珠一直在我身边伺候、皇姐和皇姐夫是早就知道的，论理最好去给皇姐夫磕个头、请个安，也算全了礼数。明天我带着你们两个进宫，趁着人多，咱们就把玉玥一起夹带了过去，到了宫里再让他自行回玉卿那里便是。”
    花菲听她这样安排，心里十分高兴。倒不是为了觐见帝后，反正他以前做太医的时候也已经看到过了，没什么稀罕的，还不是都和大家一样，两只眼睛一张嘴，鼻子长在正中央的么？难道多看还能看出什么不一样的名堂来么？他为的，是宝珏愿意将他正式介绍给她的长辈！人说“长姐如母”，宝珏父母已亡，女皇既然是她姐姐，也是她在这世上唯一的长辈，她的安排可见是从心底把自己看的极重的……想到这里，花菲的心情顿好，先前对墨珠的不快又淡了不少，眉眼之间少了争强好胜的心思，整个人因此平和许多。
    萧文听宝珏邀花菲明日一同进宫，眉心微皱，但既然公主做了决定，他亦不好反驳，当下隐忍不发，只是点点头道：“这样也好……但愿今晚没人发现玥儿出来，否则……哎——玉答应大概又要一夜无眠了吧？你这孩子，以后做事也得多思量思量你爹，别光想着你皇姐！你爹把你拉扯这么大也不容易，你可不能辜负了他！”到底已为人父，萧文的心已经偏向玉卿这边，对于小儿女的牵牵绊绊已经不象以前那么在意了。
    玉玥乖巧地点点头，应道：“皇姨夫教训的是，玉玥以后一定注意。”
    萧文命小厮备好碗筷，又在自己和公主中间加了个位子，让玉玥坐好：“饿了吧？快吃点东西，你不是头一次来，皇姨夫也不把你当外人，你喜欢吃什么只管吃，就和你在宫里的时候一样，皇姨夫虽不敢夸口山珍海味、应有尽有，但让你吃饱肚子总是没问题的，来，吃吃看这个！”说着，夹了几块八宝酱鸭放在他碗里。
    玉玥低着头，心思一分为二，一半为皇姐忧心，一半为爹爹担心，意兴阑珊地看着萧文为他布的菜，半点胃口也没有。
    萧文替他张罗了菜几乎堆了高高一碗了，却见他毫无动手用餐的意思，一副失魂落魄的样子，看了实在可怜，心头一软，只好亲自一点点地喂了他吃。玉玥也不做声，汤匙到嘴边了才本能地张嘴吞食，遇到荤腥则含在嘴里不往下咽，萧文见状，只好叫小厮拿了小碟子过来让他吐掉，最后，他只吃了小半碗白米饭和几口素菜，就连连摇头，再也不肯吃了。
    萧文暗暗叹口气，却并不勉强，接过一边小厮递上来的帕子，替他仔细擦干净嘴角：“你还是个孩子，怎么也学你爹爹吃斋茹素起来了？不沾半点荤腥，以后可长不高个子啊！”
    玉玥喃喃自语道：“真希望永远不要长大才好呢……”
    萧文一怔，想起当日玉玥对水羲芝的依恋倾慕，不禁有些担心，但转念一想，又觉这也只是玉玥对亲情和友谊的渴望而已，实在没有必要大惊小怪，因此只是柔声说道：“玥儿，今天也难为你了，小小年纪却受这么多惊吓，不如早点上床歇息……姨夫送你去安歇可好？”说着，轻轻牵了玉玥的手，就要吩咐下人们准备客房。
    未料玉玥轻轻拽了他的衣角，嗫嚅道：“皇……皇姨夫……玥儿今天能不能……能不能和你睡？”
    萧文一愣，惊讶地看他。
    玉玥涨红了脸，几乎又要哭出来了：“玥儿觉得……皇姨夫就象爹爹一样，对玥儿好，为玥儿着想……玥儿一个人睡不着，会怕……想和皇姨夫睡……不可以吗？不行吗？”
    萧文见他怯懦的样子，十分可怜，想起当日他曾说过的话，只有摇头叹息，暗道：江山易改，本性难移，他虽发愿要自强，毕竟也只是个小孩子，何况还遇到今天这样的事情……不过他虽有心答应，却又担心自己的怜惜反而会让玉玥变得越来越软弱可欺，一时竟有些为难。
    宝珏在旁笑道：“你就应了他吧！我看他今天受了惊吓，晚上没准要做噩梦，他既然指名道姓要你陪他，可见是对你信任至极的，你也别让他失望了……郁闷啊！我这皇姨的魅力竟是越来越小了……真是越想越伤心呢！”
    萧文见妻子并不在意，只道是她对自己的信任，心里也有些高兴，当下对众人头头示意道：“小孩子累了，本也不能睡的太晚，我就先带他去歇息了，你们大家慢慢用，玩得尽兴些。”说罢牵了玉玥离席而去。藕生见状饱着小郡主也跟着退下。
    众人又拖了会儿，见宝珏已有些心不在焉的样子，知道她在担心明天的事，墨珠、紫玉对官场上的事固然一窍不通，就是花菲，也只是略窥门径而已，至于其中关系厉害，自然谁都不如丞相府大公子出身的萧文看得通彻清明，要能出谋划策的，也只有找他，如今他已离席，宝珏心不在焉的样子大家看在眼里，自然明白，当下都颇为识趣，均道天色已晚，要好好休息，宝珏便散了酒席，让众人各自回自己院落休息。





    正文 第六章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:04:21 本章字数:4144

    宝珏一行进宫的时候，早朝已过，女皇退朝之后正在御书房里批阅奏折。她自己来见女皇，萧文和花菲则直奔真秀宫而去，至于化妆成陪同小厮的玉月，趁着四下无人注意，早就偷偷溜回冷宫，去向爹爹报平安了。
    宝珏经宫奴通报，进了御书房，见女皇坐在凤案之后，手拿一支朱笔，不时地在百官所呈奏折上圈圈点点，写写划划，不敢打搅，只是默默站在一边静候。
    女皇身边侍立的俊秀少年，候了个机会，等女皇批阅的空挡，轻声禀报：“陛下，二公主已经进来了。”
    女皇这时才好象突然想起似的，抬头看见宝珏：“秀云，什么时候来的，也不说一声，是不是等很久了？”侧过脸去，冷颜斥道，“永寿，你这差是越当越回去了！宫里的规矩是不是学了都忘记了？！朕身边不需要你这样的人伺候，等会儿自己去净衣房找老嬷嬷报道吧！”
    能在帝王身边当差，多半都是极会看人脸色的，否则就是有九条命也不够用的。永寿虽然只十五六岁的样子，但也是七窍玲珑，若非家族出身平庸，原也不至于只做个宫奴。此刻，他自然知道女皇乃是有意做作，立刻跪在地上，一副惊恐莫名的样子，口中一个劲儿地求饶：“皇上，开恩呐！皇上，饶了奴才吧！”
    宝珏最最见不得的就是这个，尤其这少年似乎又是因为自己而被无故牵连，更是袖手旁观不的，忙出声阻道：“皇姐，你别怪他，是臣妹自己不好。臣妹眼见皇姐正为国事操劳，忧国忧民，实在辛苦，可惜臣妹资质鲁钝，帮不上忙，心中有愧……不敢耽误皇姐的政事要务，想等皇姐告一段落再说……反正，臣妹有的是时间……”
    “你倒是会怜香惜玉，连个奴才也要求情，果然是个多情种子！”女皇笑着调侃，随即又道：“你也不要妄自菲薄，其实若不是你出使月国缔结盟约，朕才真的是忙得焦头烂额了！你这次出力不小，功劳很大，朕对你真要刮目相看了！也好，朕终于不再是孤家寡人一个，好歹还有亲妹子能帮衬三分，否则真要被映星那个通敌叛国的孽障给活活气死了！”她一段话说来，每一句都换了个口气，及至最后这句，已是咬牙切齿，扑面而来一股杀气。
    宝珏先听着还不觉得什么，越听越是心惊，到了最后听她将自己和宝琳比较，忙撩衣跪下：“皇上，臣能为陛下效力，是臣天大的福气。臣这次能不辱使命，实在是陛下天恩庇佑，臣哪里有什么功劳？臣也只是运气好了些，误打误撞而已，陛下明鉴！”
    “秀云何必如此？快快请起！”女皇挑眉说道，“咱们自家姐妹，说说体己的话儿罢了，何必把朝堂上那套烦人的规矩都摆出来？朕每天见大臣们都是如此，早就腻味得很了，好不容易姐妹私下相处，那些繁文缛节就一并都废了吧！”
    “天纲地常，陛下是一国女皇，虽然是臣的亲姐姐，但论理也是应当先行君臣礼，后叙姐妹情，臣不敢亵渎祖宗礼法。”宝珏低着头，必恭必敬地回道。
    “呵呵！”女皇往后一靠，笑道，“你这丫头，果然长进了不少，居然也懂礼貌规矩了！看来朕当年的指婚果然有效果，你那驸马到底还是把个小顽女教化成了大淑女，的确是有些手段……呵呵，朕的眼光果然不错啊！”
    “皇姐的眼光当然是好的，可惜臣妹愚鲁，开窍得晚，竟未能及早体会皇姐对臣妹的关爱之情，还请女皇姐姐责罚。”宝珏赶紧请罪。
    “你啊，”女皇摇头，“先还有个为官的样子，可惜没撑个两三句，这吊儿郎当的本性就又出来了……也好，朕瞧着还习惯些。免礼平身，齐富，赐座！”
    另有一清秀少年，马上搬了椅子过来，宝珏从地上站起，又欠身谢过，才坐到一边。
    女皇见永寿仍旧跪在面前，眯了眯眼：“既然宝珏公主替你求情，朕就宽恕你这回，还不起来谢过宝珏公主？”
    永寿踉跄着站起身，摇摇晃晃，似乎有些站立不稳，但依然趔趄着着走到宝珏面前跪下，磕头谢恩。
    宝珏以为他是刚从鬼门关前走了一遭吓的，也不计较，当下伸出一手示意：“这是陛下的仁慈恩典，本宫并没有做什么，你无须多礼，平身吧！”
    女皇眼睛四下一瞟，淡淡道：“你们都出去吧，朕和公主说说闲话，你们就不必在跟前伺候了。”
    几名少年陆续出去，最末的两个跨出门槛后，又转身把书房的门给带上，留下一个独处的空间。
    “你这丫头，”人都走了，女皇的神情也从高高在上，变成了平易近人，“我担心你旅途劳顿，又和家里分别甚久，小别胜新婚……恐怕还是有着说不完的心里话不是？……因此虽国事繁忙，但昨日早朝还是特意免你一个月不用上朝，不想你竟这般不领情，巴巴地赶了进来，白费了做姐姐的一片好意……”
    宝珏端整了一副笑脸，道：“皇姐的心意，臣妹自然明白。其实，皇姐才是臣妹至亲至敬的人，臣妹这次出远门回来，当然是一定要来和皇姐说说话的咯！这么久没见，可把臣妹想死了！”
    “瞧瞧这张嘴！”女皇摇头叹道，“跟裹了蜜，搀了糖似的，难怪人家小皇子逃不过你的魅力，一心要嫁你为夫，即便你已经有个驸马了，人家也不计较！”
    宝珏虽不知女皇的用意，但本能地知道此时并不能表示很高兴的样子，因此只是撅嘴抱怨道：“皇姐还拿人家取笑！臣妹家里都快闹翻天了！葡萄架子可是倒了一排又一排呢！”
    女皇没听懂她的意思，问：“此话怎讲？我明明记得你府上从来都没有有种过葡萄啊？”
    “现在这个时候，葡萄没熟，全是酸的，臣妹家里就是酸不溜丢，好在还没到打翻醋瓶、酸气冲天的地步……”宝珏一脸悻悻地嘟哝。
    “哈哈……”女皇大笑了起来，“你这丫头，惧内的毛病还是一点都没改！妻纲不振，实在是有些丢脸……”
    “皇姐，”宝珏不依道，“臣妹和驸马心心相应，臣妹那是叫体贴，不叫惧内！”
    “好，好，体贴，体贴，”女皇笑道，“体贴到为了他，连月国的小皇子也不放在眼里了。”
    宝珏道：“驸马是皇姐钦赐给臣妹的，臣妹是打算要和驸马一心一意过辈子的，月国皇子再好也是月国的事，臣妹实在不明白皇姐为什么还要为臣妹结这门亲？如果是为了两国结盟，皇姐你自己娶了他不是顶好的么？”
    女皇道：“朕的后宫虽然风光，到底不如尼的公主府单纯，何况以他月国皇子的身份入宫，朕必得招他服侍生子，若是男儿也就罢了 ，若是女儿，将来只怕要惹事。何况，”她笑着看她，“人家可是指名道姓要嫁你的，朕既然牵过一门好姻缘，如今也有信心再牵第二桩……你那驸马虽好，可你这么老是宠着可不是正经，时间长了，仔细人心生变，与其到时候让你被人牵着鼻子走，还不如朕现在就为你找个帮手，将来也好互相制衡。秀云，你要明白，朕是为你好，朕不想在你的身上，看到当年历史的重演。”
    宝珏听了一头雾水，不敢多问，低头沉默。
    “想当年，你这丫头也是跑到朕面前，抱怨朕给你配的驸马不好，如今不也是夫妻恩爱么？现在你是满心不情愿，依朕看，要不了一年半载，说不定又是多了个心疼的宝贝，到时候谢朕都来不及呢！”女皇笑道。
    宝珏听了闷闷不乐：“月国皇子是金贵之身，体弱多病，需长年卧床静养，皇姐既然说他是个宝贝，那臣妹就把他当个宝贝娶回来供着便是，好歹也是为国为民的，臣妹也不好怠慢了他。”
    “你心里明白就好，”女皇看着她道，“若不是本国皇子出嫁的出嫁，年幼的年幼，为了两国能订下盟约，就是要朕把自己亲生的儿子送到月国去和亲，朕也会毫不犹豫。为了国家，为了社稷，为了黎民，为了百姓，朕不得不做出牺牲。秀云，身为皇室公主，这点觉悟你是应该要有的。等将来，你招他服侍生个孩子，在月国君臣面前，也算有个交代。”
    “皇姐啊——这根本不是臣妹能说了算的，好不好？”宝珏委屈地说道，“他身份高贵又如何？他的德行优秀又如何？单他身子骨弱这条就够腔了……又不是我想让他服侍生，就能生的出来的？就他那风一吹就跑的单薄样子，抱又抱不得，睡也睡不得……要是个漂亮的，放在屋里譬如是件活动摆设也就算了，偏也不过尔尔，恐怕还有骄、娇二气……”哀怨地看了一眼女皇，“人都还没过门呢，家里已经鸡飞狗跳了……皇姐你可把臣妹害苦了，眼看着臣妹的好日子算是到头了！”
    女皇见她这副窝囊样，又是好气又是好笑，骂道：“没福气的东西！我这样替你打算，你却还要埋怨……依我看，你那驸马不快活，可不是因为这件事，多半还是你自己作孽！我可不是好糊弄的，花家小子那张婚书疑点多的很，我在朝堂上也就是顾全你的面子，懒得戳穿你罢了……否则，哪有那么便宜的人情给你？说！这到底是怎么回事？”
    “这个么……”宝珏摸摸鼻子，讪讪笑得尴尬，“皇姐英明……我和花公子的确早就相识……多亏皇姐帮忙，如今，人已经在臣妹的府里了……这事儿是臣妹有错在先，也难怪驸马生气……”
    “哼！作贼的喊捉贼！你这丫头，以前就不学好，还以为你转了性子呢，不想还是这么个沾花惹草的毛病！你喜欢吃窝边小草早在我意料之中，却没想到你居然还有本事勾上花太医的兄弟……秀云啊秀云，但凡你能把那些心思挪个一丝半分来帮我梳理朝政，我也就不用这么费心劳力了！”女皇叹了口气，神情颇有些“哀其不争”的样子。
    那样我只有死得更快！宝珏咽了口唾沫，心中暗道。
    女皇侧着头想了想，继续道：“话又说回来了，你对萧文也太宠了！女子纳侧室是天经地义的事，你这样顾忌他的感受，未必是件好事。正室聪明能干是好的，你赋予他威严也属应当——不然他也无法替你打理家中琐碎事物。不过，你也不能把宝全押在他一个人的身上，万一他将来有个三长两短，你身边若没有能干的顶上来，日子可就难了！这是做姐姐的肺腑之言，你可要好好记着。”
    “所以，皇姐就替臣妹又找了个替补的！”宝珏自嘲地说。
    “何必一定是他？你自己找的那个我瞧着也是不错，出身也算是官宦之后，心眼虽直、又牙尖嘴利，但说起话来的确是头头是道，实在是有些潜力，真要有心扶植了做事，未必就比不上你现在的心头肉。”女皇笑着说。
    “这个不好吧？！”宝珏马上反对，随即又觉察到自己语气过于生硬，赶紧解释，“月澄含过来是做正室的。他是皇室子弟，心高气傲，肯委屈了与文儿平起平坐已是极限，我若再培养花菲当家，让他的面子往哪里搁？到时候岂非又生事端？”想了想，她又补充一句，“其实，花菲做事随心所欲，又对医术颇为痴迷，臣妹还是觉得让他专心做自己的事比较好些……不然，哪天惹出什么事端，也教皇姐为难……”她可没有忘记，昨天女皇和花菲针尖对麦芒时的紧张气氛。





    正文 第六章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:04:30 本章字数:3586

    女皇并不说话，深深地看了宝珏半晌，才笑着开口：“你倒对他宝贝！也是！若不喜欢也就不必花费心思了，何况还冒着风险呢！”揶揄了几句，又道，“说真的，你现在真的是越来越聪明了，不如现在开始，我就训练你参与朝政要务的商议讨论如何？也算是为国分忧嘛！”
    宝珏暗地吓出一身冷汗，愁眉苦脸地呻吟道：“皇姐……你就饶了臣妹吧……臣妹实在不是这块料啊……风花雪月岂能与国家大事相提并论？臣妹这点小把戏，拐个美人回家尚且弄得家里不太平，要是让臣妹帮忙朝政，岂不是要天下大乱了？……臣妹不要做‘祸国殃民的红颜祸水’嘛……”撒娇地说着，可怜兮兮地看着女皇，“皇姐，还是现在这样子顶好了啦，看在一母同胞的份上，皇姐，你就再养臣妹几年吧！”
    “哼！再养你几年？拿朝廷的俸禄，却什么事情都不做，你这如意算盘倒打的精！”女皇白了她一眼，却并没有纠正，“那你说要我养你几年？你不会说是一百年吧？”
    宝珏现在自然已经清楚女皇的心意，此刻再不乘机撇清，就真的是个傻瓜了，因此，她小心翼翼举起一个巴掌，讨好地笑：“臣妹不敢奢望，只要皇姐你肯再养臣妹五十年就好……”
    女皇“扑哧”一声笑了出来，嘴里骂道：“好你个秀云丫头！还真敢漫天要价！真正是该打！”
    一时又是一副和乐融融的景象。
    宝珏见她心情大好，心下微定，便决定开始实施昨天晚上和萧文商量好的计划。接下来的时间里，她就开始一一叙述她出使过程中遭遇的人、事、物，当然，重点笔墨都落在了月国皇室争储的传闻上，她自己的那些“光辉事迹”则全部都瞒了下来。
    “哎——子嗣多也有子嗣多的麻烦！”女皇叹了口气道，“月女皇从年轻到现在，可说是一帆风顺，没想到老了老了，却也变得越发糊涂了，几位公主羽翼已丰，她却迟迟不肯立储……她一旦驾崩，月国必定大乱，到时候……”我国或许可以从中得些好处！这句话，被女皇咽了回去。
    “说到这个……”宝珏假装无意地看了看女皇，心跳加快，“皇姐，刚才臣妹进来的时候，看见羲芝跪在外面……她是不是做错什么事了？皇姐，她年纪还小，做错事情总是有的，你就看在臣妹薄面上，宽恕了她这回吧！小孩子家家的，跪在外面怪可怜的，风又大，地上也凉，臣妹方才看她的脸色，实在是不大好……”
    女皇似笑非笑地睇着她，淡淡地开口：“你拐弯抹角了这么半天，终于还是忍不住了！”
    宝珏浑身一凛，低下头，不敢答应。
    女皇也不看她，别过脸看着书房一侧的立地五色镂空龙凤纹瓶：“羲芝来求朕允她看望她生病的父亲——就是朕的凤后。你是不是也来为她做说客的？如果是的话，那你就免开尊口吧！朕现在就告诉你，朕还是那句话，禁止她踏进真秀宫半步！她就算是跪到死，朕也还是这句话！”
    “皇姐，这是为什么？”宝珏实在很纳闷，“父女天性，何况皇姐夫如今又大病在身，让她父女见一面又没什么关系？即圆她父女亲情，又成全羲芝一片孝心，一举两得，岂不是好？皇姐你为什么一定要阻止呢？”
    女皇慢慢地转过头，瞪着宝珏，一字一句地说道：“就因为她是朕的女儿，所以朕一定要禁止她去探病！”
    “皇姐，你都把臣妹弄糊涂了！”宝珏挠了挠头皮，困惑地看着女皇。
    “身为一个皇储，要担负的是责任，是义务，以后登基，担负的是整个国家和千万百姓的生命！所以，她必须明白什么是要保的，什么是必须舍的。皇储是未来的帝王，她除了才智、品德和能力这些基本的素质，还有两样不可或缺的东西，一个，是魄力！遇到事情，只会跪着求朕这个母亲开恩，现在朕是可以心软答应她，但朕百年以后呢？若遇到难事，她去求谁？难道她一个堂堂女皇要跪在朝堂上求满朝文武帮忙？还是去开太庙跪列祖列宗的牌位求祖先在阴间的庇佑？！没有用的！事到临头，身为帝王，才是天下苍生的依靠！既是天下苍生的依靠，还能去求谁？只有靠自己！靠自己的智慧，靠自己的谋略，靠自己的手段……”
    宝珏听了心中不满，暗道：你这理论忒地怪异。她求你，你嫌她没魄力，真要是她自个儿瞒着你偷偷去见了，没准儿你又要批评她目无尊长！反正嘴唇上下两张皮，翻来覆去全由你，你喜欢的就都顺眼，不喜欢的怎么做怎么错……果然是伴君如伴虎，就是亲生子女都如此，何况我也只不过是你同母异父的妹妹！往后的日子倒是越发的要小心了！
    女皇再会揣测人心，也料不到她此刻的心思，只是自顾自地接着说道：“还有一个，就是冷酷。身为一个帝王，不应该有心，也不能有心。惟有冷酷无情，才能冷静理智地对待每一件事、每一个人，才能清醒地察觉大臣中可能存在的异动，不被自己的感情左右对政治的判断！这些东西，教是教不会的，只有靠自己体悟。可惜羲芝被无瑕保护的太好，除了安享太平以外什么都不会！这样的皇储，还能成什么大器？！朕不是月女皇，朕只有这个女儿，朕输不起！如果现在不抓紧磨练她，以后虹国的大好江山若是断送在她的手里，朕还有何面目去见先皇？！”
    宝珏暗暗冷笑：冷酷二字，你倒是做的极到位，堪称典范了。结发夫妻却如同末路，昔日的恩爱枕边人如今病势沉重、气息奄奄，你却好象没事人一样，这般冷血，实在叫人心寒。
    这边女皇还在继续：“她到底是扶不上墙的烂泥，还是能焕发异彩的琉璃，朕真的很想知道。如果在朕的亲自教导下，她依然做不到朕的要求，那么，朕宁可废了这个她皇储之名！”女皇掷地有声地说道。
    宝珏听到这里，浑身一凛，再也克制不住，惊叫道：“皇姐，难道你想立兰芝……”
    女皇横了她一眼：“未必就是她，朕难道不可以再怀血脉吗？”
    宝珏暗叹：皇姐啊皇姐，你方才还说只有羲芝一个女儿输不起，对她寄予厚望，现在倒又提再怀血脉了！我真是越来越不明白你心里到底是怎么想的了……难道是想警告我不要对皇位有非分之想么？皇姐，你放心吧，对这个位子可是一点兴趣也没有！看到你现在的样子，我已经是望而生畏了，这样生活，太累！
    “是，是……”低头顺从地应道，宝珏的心里清楚女皇的家务事自己还是少管为妙，只是……想到凤后和羲芝的容貌言行，她终于还是忍不住为羲芝求情，“皇姐……其实，你也不必这么着急的……皇姐现在正是年富力强，羲芝年纪还小，慢慢教训也就是了，也不必急于一时……拔苗助长反而无益。”
    “小？！”女皇森冷一笑，满面嘲讽之色，“当年的你，比她年纪还小，不也逼死了你自己的亲爹么？”
    宝珏的冷汗“唰”地冒了出来。她根本就对“宝珏”的事情一无所知，如何敢接话茬？何况其中缘由似乎十分隐秘，只看女皇的脸色便能猜出恐怕又是一桩宫廷密闻。当下也只好含糊说道：“臣妹不知道陛下说什么……臣妹什么都记不得了……”
    女皇淡淡瞥她一眼：“说的是，过去的已经过去，再多想也是无用，既然无用，又何必多想？其实，别说你忘了，朕午夜梦回，也发现从前的事情都记不太清楚了……”
    宝珏低着头，眼观鼻，鼻嗅口，口应心。
    女皇冷冷地看着她，温情不再。
    突然，门被轻轻推开，门外有人高声禀报：“启禀陛下：长公主在殿外晕倒，奴才等请陛下旨意圣裁。”正是永寿。
    女皇一摆手，吩咐道：“传朕口谕，送长公主至翊坤宫，着端宸君好生照料。另外宣太医进宫，为长公主诊治。”
    “遵旨。”永寿答应着，回头命令众人做事。
    宝珏道：“皇姐怎么把羲芝送到端宸君那里？这样似乎……”
    女皇冷冷一笑：“端弘心思细密，不比无瑕差。朕把羲芝送到别的地方去，反而给她招来杀身之祸，只有端弘那里，才是最最保险的。”以他的才智心计，损人不利己的事情是万万不会做的，不过，万一他要是利令智昏，做出什么不智的行动来……真要端弘是这样的人，那也就不配放在身边委以重任，趁早放弃了再寻好的，就不信偌大一个后宫，还找不出个能和无瑕势均力敌的，权力长期过于集中在一个人的手上，风险实在太大。
    宝珏细一体会她话里的含义，只觉毛骨悚然。
    女皇瞥她一眼：“最是无情帝王家。羲芝这丫头既然投胎做了朕的女儿，就注定了她不可能象一般人那样庸庸碌碌地过一生，她早晚应该习惯尔谀我诈、勾心斗角的生活，怪只怪无瑕将她护在自己的羽翼下太久……朕现在这样做，虽然残酷了些，但也是为她好。朕是她的母亲，朕不会害她的。”
    宝珏唯唯诺诺地应着，心里暗自庆幸，同时却又有些怜悯，有些同情，还有些害怕……
    “好了，朕还有国事要处理，你先退下吧！”女皇朝宝珏甩了甩手，见宝珏从位置上站起行礼，想了想，又道，“无瑕平日素来疼你，他病了这许多日子，你先前不在京城也就算了，既然回来了，去看望一下也是应当……你……再替我捎句话给他，就说……雨过总有天晴日……望他珍重……”
    宝珏心头一动，暗道：我本就有意去探病，你何必还要特意嘱咐？莫非你对凤后其实余情未了、犹有牵挂？……偷眼觑她，却并没有看出什么端倪，心中狐疑，也不及细想，匆匆行礼退了出来，径自往真秀宫而去。





    正文 第七章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:04:44 本章字数:2852

    到了真秀宫，宝珏只见入目处雕梁画栋，精美雅致，与以前并无差别，可惜以前来来往往的热闹景象却再也看不见了，宫中的奴仆仿佛一下子少了许多。
    此情此景，忽然让宝珏觉得：在这样的环境下要把病养好，那才真的是天方夜谭了！
    在一个小宫奴的带领下，宝珏进了内殿，只见内殿正中，生了一个大火盆，凤后身披狐裘勉力端坐主位，他脸色苍白，唇无血色，形容憔悴至极，偏两侧颧骨却如擦了胭脂一般泛着红晕，一双眼睛依旧明亮动人，好似秋水粼粼，犹如烟波浩淼，执着地保留着昔日风华绝代的影子。
    萧文坐在右边第一位，花菲坐在萧文的旁边，二人虽与凤后谈笑着，但神态间都有些凝重，只不过若仔细分辨，就会发现，萧文夹杂了同情和惋惜，花菲的表情却有些古怪，时不时偷偷打量凤后几眼，暗暗皱眉，低下头来也不说话，似乎在思考什么奇怪的问题。
    宝珏进来，三人都住了口看她。她向前急走几步，到凤后面前单膝点地：“臣妹给皇姐夫请安！”
    凤后勉强一笑：“秀云……何必多礼？……快……快走近些……让我瞧瞧……个把月没见……我可真是替你担心呢……”声音绵软无力，气息短暂急促，半点也没有当年的神采飞扬。
    宝珏走近几步，趁着他打量自己的时候，也端详了凤后的容颜，一看之下，又是一惊。
    她早料到久病之人，精、气、神都和正常人相差甚远，当日月清澄就是一个最好的例证，但她绝没有想到，凤后的状态竟然比她想象的还要糟糕！玉容惨淡，精神不振，满头青丝之间竟隐隐有了银光，想起昨晚文儿的叙述，回忆方才女皇的话语，也只有替凤后暗暗叹气，心中对他既怜悯又同情，既尊敬又惋惜。
    凤后打量了她半晌，笑道：“果然是清瘦了许多……这次出去你也吃了不少苦吧？……往日里都是高高在上的，这回出去却是低声下气地求人帮忙、看人脸色……秀云……辛苦你了……”
    宝珏见他如此，鼻子一酸，眼泪险些落了下来：“皇姐夫，都什么时候了，你还想这些事情？你……你有心思担心这些，怎么不好好把身体养好呢？……你……你这样拼命，到底是为了什么啊？”
    凤后淡淡一笑：“为了什么？……你这话问的好……有时候我也这么问自己……也许我天生就是这样的命……日后死了，也总算对得起那些在我身上寄予希望的人……”
    宝珏脱口而出道：“我看未必！至少有一个人你是一定亏欠的！你敢说，你没有亏欠羲芝吗？！”
    凤后浑身一震，目光忧郁地投向别处：“她也大了……总不能事事都要靠我……我能替她筹划一时，难道还能替她筹划一世么？……”
    宝珏急道：“没有了你这个亲爹的庇佑，你以为她能活到足以为自己筹谋打算的日子吗？你还不知道吧？她为了见你，在御书房前跪了两天两夜，方才已经晕倒了！”
    凤后听闻“嚯”地抬起头，神色惊惶：“她现在人在何处？”
    “陛下已经将她送到端宸君处，并召御医为其诊治，不过你放心，她不会有什么危险的……”宝珏惟恐凤后担心，急忙解释。
    “我知道，”凤后打断了她的话，点了点头，“如今我自顾不暇，这样的安排才是最好，你不必再多说了，我明白。”话虽如此，终不免哀婉凄凉，心不由自主地揪在一处，他低下头，一手轻轻掩住口，低低地咳嗽了几声，没想到这一咳就刹不住了，越咳越厉害，到了后来，他几乎连气都喘不过来，另一只手抓紧胸口衣物，人渐渐蜷缩了起来，竟连坐都坐不住了，整个人朝地面上滑了下来！
    宝珏见他神情痛苦，暗暗后悔自己多嘴，她离凤后最近，见他咳得辛苦，忙上前去架住他的身体，以阻止他跌坐于地。
    一旁萧文和花菲见状，也急忙围了过来，萧文上前也帮忙相搀。
    凤后还在咳嗽，拼命地咳，撕心裂肺地咳，咳地眼泪直流，咳地气透不过来，还是停不下来。
    他身边的宫奴急地团团转，去倒热茶的，去捧痰盂的，去弄毛巾的……真真是乱成了一锅粥。
    终于，在咳出了一口殷红的鲜血后，凤后平静了下来——他再度昏厥，这次是倒在了宝珏的怀里。
    众人七手八脚将他抱上卧室大床，他身边的两个亲信宫奴初一、十五，一个慌里慌张地冲出去宣召太医，一个则留下来小心翼翼地服侍打点。
    宝珏站在床边，看着凤后面如白蜡，气息奄奄，顿时为自己的卤莽后悔不已。
    花菲在她身后，悄悄拽了拽她的衣角。
    宝珏回头，见花菲朝自己努了努嘴，心中纳闷，便跟着他走到旁边。
    花菲见萧文坐在床边看护凤后，其他众人也并没有注意自己这边，才悄声对宝珏说道：“公主，你有没有……觉得……凤后这病……有些古怪？”
    宝珏一愣：“你怎么这么问？莫非你已瞧出其中有什么蹊跷？”
    花菲摇了摇头：“这倒不是。我只是觉得，以太医院众人的本事，凤后的病应该不至于耽误到如此严重的地步……他的病根，似乎也只是风寒而已……何以竟拖到危及性命的程度……这里边，实在是有些让人想不通……”
    “你说是风寒？”宝珏心头一惊，“皇姐夫的病根只是风寒而已，是不是这样？”
    花菲见她神情紧张，不觉抬起一手，轻轻搔了搔面皮：“没有亲自诊过脉，‘望闻问切’里只用了一样，我也不是有十足的把握来确定。”
    “这好办，待会儿，等皇姐夫醒了，我出面和他说就是。”宝珏皱着眉头，看向坐着的萧文和躺着的凤后。
    “殿下，你觉得如何？”那边，萧文轻声问道，看来凤后已然苏醒。
    “……无妨……只是心口好象有座山堵着似的，沉闷了些……不要紧，反正我也习惯了……只是吓着你们了，实在是抱歉的很……”凤后苦笑着说，“最近，也不知道怎么了……只要一咳嗽，就停不下来……非得咳得晕了才能安静……”
    萧文关切问道：“太医院难道没有良方么？殿下老是这样，实在是伤身伤神呐！”
    “别提了！”一旁的十五插嘴道，“太医院里来来去去的，几乎都轮遍一圈了，开的药也是天天都在用，就是没见病情好转！照奴才说，殿下的病拖到今日这个地步，全都是那帮庸医给祸害的！”忠心的宫奴愤愤之情溢于言表。
    “十五！说话别这样怨天尤人……”凤后拦道，“如何能怪她们？……又不是一个太医瞧不好？是一个太医院都瞧不好……难道还能说她们个个都是医术不精、滥竽充数不成？……我早说了……怪不得别人……人总有一死……也许，这是我命中的劫数……”
    宝珏听他语气萧索，话中意思竟是十分的不祥，心中着急，一时间想不出什么劝解的话，正好似热锅上的蚂蚁……突然，想到女皇要她带的那句话，忙道：“皇姐夫，方才，我从皇姐那里过来，皇姐嘱咐我过来探望你的同时，替她捎句话给你……”
    凤后浑身一震，微侧过脸来，星眸凝视宝珏，轻声询问：“她……陛下……要你捎什么话……”
    “陛下说，雨过总有天晴日，望你好自珍重。”宝珏一字一句地转述。
    “是么？”凤后闭上了眼，良久，两颗晶莹的泪珠从眼角滑落，“她……只说了这些么……”唇角微微弯起，勾出一抹绝美的弧度，却叫在场众人都忍不住心酸地想要陪着一起掉眼泪。
    “殿下，潘太医求见。”初一的声音在宫门外响起。
    宝珏不等凤后出声，朗声道：“快传！”





    正文 第七章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:04:54 本章字数:4284

    初一匆匆忙忙地进来，过了好一会儿，才又见一个中年女子，迈着四方官步，不疾不徐，一步三晃，好似戏台上唱大戏一样，晃晃悠悠地进来，她的后面，还跟着一个二十来岁的年轻女子，背着一个三尺见方的大匣子。
    “臣，潘荏纺，叩见凤后，千岁千岁千千岁。”潘太医说完，慢条斯理地跪下，规规矩矩地磕头行礼。
    “平身。”凤后虽然羸弱，但语气却依旧威严。
    潘太医从地上爬起来，掸了掸官服，整一整袍袖，一低头，又蹦出一句：“臣，潘荏纺，叩见公主，千岁千岁千千岁。”说完，又是慢条斯理地跪下，规规矩矩地磕头行礼。
    宝珏摆了摆手：“免了免了，你快过来替凤后诊脉！方才凤后又咳晕过去了！你给好好看看！”
    “是。”潘荏纺低头答应，慢慢起身，却并不近前，反而对着萧文又一拱手，“臣潘荏纺，参见驸马大人。”说着一躬到地，姿势极为标准。
    宝珏已经被她激得肚肠都要痒了——从来就没见过这样慢性子又古板的人！
    她又急又气，却又不好发作——毕竟潘荏纺也没有做错什么，只得恶声恶气道：“好了好了，是宣你来看病的，又不是考究你的官场礼节的？！凤后的身体要紧，那些官样文章你若想拿到本宫面前表现，以后有的是时间，今天就一概都免了吧！你若再这么拖拖拉拉，贻误良机，凤体若有差池，本宫就到陛下那里参你去！看你还能这么慢吞吞地不成？！”
    潘荏纺也不着急，依旧是那副慢条斯理的样子：“公主此言差异……臣身为御医，自当尽心竭力为主分忧，臣也心急如火，不过礼不可废，规矩就是规矩，不可以马虎的。”她说话的速度奇慢，先前三句话配着她慢吞吞的动作，还不显的什么，现在她光站在那里说话，没有了对比，更加让人听了着急，一字一字都拖了长音，旁人有她说一句话的功夫，十句都说完了！
    宝珏只有无奈地朝天翻白眼：急惊风碰见个慢郎中！你在火里烧眉毛，她在水中泡着澡……不被她气死，也要被她急死！当下闷声对萧文说道：“你和她周旋吧！我性子急，再和她说下去，恐怕就要撸袖子揍人了！”
    她的声音不高，但也不算低，当下除了潘荏纺的脸变成个苦瓜，其他众人都不觉笑了，就是凤后也不禁弯了唇角。
    萧文斜瞥她一眼，微笑道：“也好，你在旁边歇着，这里围了这许多人，太医看起病来也不方便。”
    宝珏点了点头：“皇姐夫，我去败败火儿。”
    凤后轻笑：“你去吧，这里有你的驸马呢！”
    宝珏便走到旁边坐下，拿起茶杯就灌，一边十五看了暗暗嘀咕：“白费了这么上等的茶叶……公主这根本就不是在品茶，倒象是饮驴了！”不过他也只敢腹诽而已，断不敢宣之于口，否则一顿板子是绝对逃不了的。
    这边，萧文侧身让出位置，好方便潘太医诊治，如此一来正好和花菲站在并排。他心思在凤后身上，目光也只聚拢在凤后脸上，花菲却是紧盯着潘太医的一举一动，眼睛眨都不眨。
    潘太医还是那么的“优雅从容”：慢条斯理地走近，慢条斯理地跪在床边，慢条斯理地在凤后被十五覆了轻薄白绢的手腕上搭脉……她闭着眼睛，摇头晃脑了一会儿，依旧慢条斯理地收手，慢条斯理地起身，慢条斯理地走到一边，慢条斯理地开药箱写药方……
    她说话的速度慢，行动举止也慢得出奇，宝珏只觉她比乌龟王八还要磨蹭，心头火是越烧越旺，却又无奈本性难改，惟有强奈怒气，改抱了个茶壶继续猛灌……
    “殿下的病到底怎么样了？有没有好转的迹象？”萧文问道。
    “回驸马，殿下的病一开始并不是微臣负责的，所以臣对殿下的病因也不是十分的清楚……其实，医家向来忌讳半路接手病人，也怪臣医术不精，所以……臣也没有什么把握……”潘荏纺低头答道。
    萧文听了暗自冷笑，心道：你也懂得推卸责任！只凭三言两语就想撇清干系么？口中却道：“还望太医尽心。”
    “这是应当的，这是应当的。”潘荏纺连声应道，“本来就是我等太医的职责所在嘛……不过……还真是有些奇怪……”
    她这句嘀咕被众人听在耳朵里，萧文眉心一皱，问：“太医有话，请直说无妨。”
    “其实……微臣是觉得有些奇怪……方才为殿下号脉，殿下的病比起当日全体太医会诊之时，似乎又严重了不少……没道理啊！集众人之才智经验，就算不能好转，也不应该恶化啊……”潘荏纺一脸困惑，似乎是想破了头也想出个所以然来。
    凤后淡淡道：“潘太医，你退下吧，本宫要歇了。”
    潘荏纺答应一声，却不马上就走，反而拿了开的方子又对着初一仔细叮嘱了一番。众人耐着性子听她说完，她又“照规矩”行完了一圈礼，才告辞了出去。
    她一走，凤后就示意十五扶他起来，十五拿了几个枕头垫在他腰上，让他斜靠在床上。
    萧文对凤后道：“殿下，这个人方才的话，似乎是故意说给我们听的……也许，这里头暗藏了什么玄机……”
    凤后并不答话，只是若有所思：官场上，谁不想往上爬？……就算是太医也不可能做到真正的心如静水……以她方才的表现，若想从众太医中脱颖而出恐怕难度很大……所以，她才会愿意冒险来我这里说这番话……若是赌对了，以后飞黄腾达，若是错了，大不了依旧象现在这样没人注意……她若没有危言耸听……这番话出口便说明三件事：一，有人巴不得我早点死……二，太医院里的人大都已经靠不住……三，她对我还算忠心……但只凭推测，而没有确凿的证据在手……就算追查下去，也不会有什么结果……反而徒留笑柄，日后若拿她治罪，她也可以推个一干二净……一静不如一动，还是静观其变吧，总好过让人以为我草木皆兵，有失一国之后的气度……
    萧文见他又在思虑，劝道：“殿下，别想太多了，眼下身体要紧，其他就暂时都撇开了吧！”
    凤后微微一笑，但依旧凝神暗思，显然并没有听进萧文的话。他浸淫权术多年，对后宫中的勾心斗角自然清楚，先前只道是天命有劫，才灰心等死，现在既然疑心是旁人陷害，又如何肯善罢甘休？何况女皇心思善变，女儿还要靠自己扶持，是万万不能在这个时候倒下去的！他既想要活命，心态自然和先前大不相同，因此虽只听了片面之词，但按此回忆越想越觉得过于巧合：宫闱倾轧素来是你死我活的，自己向来牢牢控制掌控权，不想也有被人玩弄于鼓掌的一天！宫里谁最急着除了自己这块挡路的，自己并不是不清楚，由此也就不难推算出事情的背后谁最有可能是主谋……不过，正如他自己所想，没有证据也是枉然，倒要想什么法子逼着那人从幕后走到台前了，也好借机会一举铲除……
    宝珏见萧文劝了无用，转了转眼珠，上前几步，一屁股坐在床边，故意大声道：“皇姐夫，我和你说，亏得我现在涵养功夫精进不少，要在以前，你这真秀宫里啊，大概就要来一出全武行了！……这个潘太医，前世大概是个乌龟，这么磨磨蹭蹭的……初一，你也真是的，什么人不好选，偏叫了这么个慢郎中，我刚才都忍不住想踹她两脚，看她叫疼是不是也这么满吞吞的了！”
    凤后被她一打岔，只得把心事暂搁，看着她莞尔一笑：“我看你的性子也是收敛了不少……我还在纳闷呢……怎么秀云今天这么沉得住气……看来，还是你的功劳……”说着，看向萧文。
    萧文涨红了脸，只做一副若无其事的样子，侧脸问初一：“公主不提我倒忘了问你，据我所知，太医院里的王太医医术高明，以前也是一直由她在宫中走动，今天为殿下出诊，你不找她，怎么找了这么个名不见经传的潘太医过来？今天以前，我压根都不知道太医院里有这么号人物！”
    初一低着头，一脸委屈：“回驸马的话，太医院里的太医几乎都来过真秀宫，也开了各式各样的方子出来给殿下服用，不过一直都没什么起色……今天奴才急急去找人，结果，她们一个一个都说自己才疏学浅，不敢耽误殿下的病，推脱着不肯进宫……那个王太医，听说早几日跌断了腿，告假在家养伤……奴才也没有办法，只好随便抓了个太医过来……奴才也不知道……”剩下的话，都含在嘴里，正如他的眼泪含在眼眶中一样，站在一边，嗫嚅着不敢把当时的详细情况仔细说出，生怕伤了主子的心。
    只是他不说，并不代表别人就不知道。
    凤后眉眼一沉，心里越发肯定自己的推测，同时对王太医颇为不满，暗道：我平日如此器重于你，关键时刻，你居然弄这把戏来糊弄我？！你身为太医院中数一数二的人物，没有向我揭发别人的阴谋诡计已是不该，居然还临阵脱逃，弃病患于不顾！想借机明哲保身么？哼！想两头都不得罪，偏偏就谁都得罪！
    王太医的跌伤是不是故意而为，只有她自己知道，但凤后却因为今天的事对她有了嫌隙，日后行事也就毫不犹豫地把她抛了出去，终于落得个满门抄斩的悲剧，总算上苍垂怜，借由宝珏庇护，留她一点血脉，日后成为宝珏的女婿之一——这是后话，暂且不说。
    宝珏听初一说得委屈，又见凤后处境可怜，心头火又窜了上来，直气得浑身发抖，怒道：“混帐东西，一群瞎了眼的奴才！平时趋炎附势，拉拢巴结，今朝就非得落井下石看白戏了是吧？！哼哼！以为皇姐夫失势，就都不把他放在眼里，全都去费心思讨好得宠的了……人算不如天算！自己不积德，还想他日有善报么？圣心难测，到时候只怕你们连后悔药都没地方去吃！”
    凤后见她发怒，知道她是在为自己不平，宫中向来是“锦上添花”有之，“雪中送炭”实在是罕见的很，宝珏明知道自己现在不比以前得女皇宠爱，还这样关心自己，心中自然十分感动：“秀云……你有这片心意……我也知足了……”
    宝珏道：“皇姐夫，你也别担心，我给你介绍个回春圣手，比那些庸医可好了千百倍的！”说着，一回头，把花菲拖到跟前，“他是花太医的孪生兄弟，对医术颇为精通，尽得其姐真髓，你让他替你看看，绝对比那群庸医要强得多！”
    凤后点点头：“如此，就有劳花公子费心了……秀云，谢谢你……”
    宝珏被他这么一说，倒有些忸怩：“皇姐夫，你别这么客气啦……咱们都是一家人了，你这样客气，我可有些不好意思了……”
    凤后轻轻地笑了起来，一双明眸看看她，又看看萧文，心中暗道：秀云如今开了心窍，又不失赤子之心，我也算对得起你爹，为你寻了个好归宿，虽终不免与人共侍一妻，但以她对你的真心实意，自不会亏待与你……当日，我还曾说，咱们谁比谁幸运不得而知，现在看来，实在你是要比我幸运许多了！一念至此，不由得暗暗替萧文欢喜，却不免又为自己黯然神伤。
    因为花菲是男子，又是宝珏的未婚夫婿，因此相互之间并不需要避讳什么，凤后把手腕伸了出来，让花菲直接把脉。
    花菲食指、中指一搭，准确地找到脉搏，开始号脉。
    凤后见状一愣。他先还以为宝珏是为了替他宽心，有意夸大其辞，现在一看，才知这花菲的确是有本事的人，只凭他号脉时的快、准、稳就知非一日之功，又见他手势娴熟，姿态沉稳，心里不免有了几分期待。





    正文 第七章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:05:07 本章字数:3772

    花菲只搭了一会儿，就收回手来，淡淡道：“殿下的病，草民大致已经明白了。殿下的脉象乃是真肺脉。”眼看中人一头雾水，他慢慢解释道，“医书有云：逆四时者，春得肺脉，夏得肾脉，秋得心脉，冬得脾脉；甚至皆悬绝沉涩者，命曰逆四时。真肺脉，脉象虚浮无力，无根，为肺气败绝之危候。真肝脉至，中外急，如循刀刃，责责然如按琴瑟弦，色青白不泽，毛折，乃死。真心脉至，坚而搏，如循薏苡子，累累然，色赤黑不泽，毛折，乃死。真肺脉至，大而虚，如以毛羽中人肤，色白赤不泽，毛折，乃死。真肾脉至，搏而绝，如指弹石，辟辟然，色黑黄不泽，毛折，乃死，真脾脉至，弱而乍数乍疏，色黄青不泽，毛折，乃死。诸真脏脉者，皆死不治也……”
    宝珏的耐性早被潘荏纺磨了个精光，如今听花菲掉了半天书袋，却根本就是有听没有懂的，忍不住一手抓住他的袖角，急道：“你别罗嗦了，说了我也听不懂，我只问你一句最要紧的——皇姐夫的病到底还能不能治的好？”
    萧文也是一脸期盼之色地看着花菲，几个宫奴当然也是如此，只有凤后淡淡一笑：“秀云……生死有命，你别逼花公子了……”
    花菲先前正说到兴头上，却被宝珏打断，心中不快，因此白了她一眼：“你没耐性听我说，我也没功夫回答你！”说完，转过头去不看她，竟全不顾全她公主的颜面和凤后的病情。
    萧文见他拿娇，才知道此人先前并非有意和自己为难，看来是持才傲物，一向自命清高惯了的，脾气上来连场合也不分，说翻脸就翻脸的……有心劝几句，又怕惹他不快，所以，轻轻推了推宝珏，朝她丢个眼色，示意她去哄他开心，也好替凤后出力。
    宝珏会意，赶紧拉了花菲的胳膊，低声下气地陪不是：“花菲，是我不对，不该嫌你罗嗦……你别生气了，给皇姐夫治病最要紧的，你要是不开心，咱们回去我再给你赔礼……现在么，你就给我留几分面子……行不行啊？”
    凤后听了只是好笑，暗暗摇头，看着萧文：你们拌嘴，她是不是也这样？依我看，她这话说的极顺溜，而且没有丝毫的不好意思，想来也是平时说惯了的，才会这般驾轻就熟……别人看来是有些窝囊，不过，在我看来，却真是有些羡慕呢！
    萧文被凤后瞧得脸红，低下了头，心中暗道：又不是我撺掇的她这样的？明明是她无师自通……秀云如今温暾的性子，我也拿她没辙，每次红了脸，她必定先认错，让我气不得恼不得的……这法子屡试不爽，我看花菲也抵挡不住……天下男子，恐怕没人能挡得住自己妻子的软语相求。
    果然……
    “赔什么礼啊？我是和你们闹着玩儿的，活跃活跃气氛，你们干吗都当真了呀？”瞥了一眼宝珏拉住自己胳膊的手，花菲没好气地说道，“我是这么没气量的人吗？你有没有脑子啊？”
    宝珏“嘻嘻”一笑，也不接口，只是盯着花菲的脸瞧，把花菲看得不好意思，恶狠狠瞪她一眼，对凤后拱手道：“草民以为，殿下的病应该服用千金苇茎汤，因其具有重而不峻，缓而偏懈的优点。具体处方是：鲜苇茎六钱,瓜瓣三钱，桃仁——要去皮带尖的——两钱，薏苡仁五钱，水五盅，先煮苇茎，去渣，取三盅，再入诸药，煮成两盅，一日三服，半年之后应该可以病除。”（湖月申明：关于本段中医理论，系湖月从中医的相关书籍中搜集、拼凑而成，纯属写文需要，敬请一笑置之，谢谢。）
    初一在一边“咦”了一声，似乎十分困惑的样子。
    十五捅了捅他腰问：“怎么了？”
    初一摸了摸头，道：“千金苇茎汤，殿下现在就在用啊！可是，根本就没什么效果嘛！”
    花菲眉头一拧，沉声问道：“你确定么？你确定殿下现在就已经在用了，却一点效果也没有？”
    初一点点头：“来给殿下看病的太医很多，看的方子也有不少，不过这个千金苇茎汤，是难得有两位太医都开过了，就是方才的潘太医也是开了这个。”说完，把药方递给花菲。
    花菲接过一看，果然不错，心中起疑，当下默不作声，暗暗思考。
    宝珏以为他是不好意思承认自己的药方没用处，安慰道：“想来这方子的效力还不够大，不如你再想个好的试试……”
    正说着，门外一声通传，原来是凤后的汤药由御药局煎好送来供凤后服用。初一把汤药呈到床前，十五接过来正要递给凤后，斜次里伸出一手，把药碗给半路拦截了，大家一看，正是花菲。
    花菲把药凑到鼻端嗅了嗅，小小地含了一口，马上又吐了出来，而且，是直接吐在了药碗里：“药里的成分不对。”
    众人皆惊。
    花菲看着凤后：“你吃这药有多久？”
    初一答道：“快半个月乐一，直都是御药局煎好了送来的。”
    “配药煎药的时候，你们都没人在旁边看着吗？”宝珏皱眉问道。
    从一群宫侍里哆嗦着出来一人：“回公主的话，是奴才……”
    花菲上下打量他一眼：“你学过医？”
    宫侍摇头。
    “你家开药铺？”
    宫侍还是摇头。
    花菲翻了个白眼：“那看没看不都是在浪费时间吗？人家就是在你眼皮子底下动手脚，你也不知道啊！”
    宫侍吓得跪在地上，拼命磕头，连声求饶。
    凤后叹道：“是我自己不好，百密一疏，给人可趁之机，怪不得别人。”
    花菲道：“这药往后是不能再碰的了，殿下如果信得过草民，草民愿意亲自为殿下制药。为了方便驸马携带进宫，草民会把药制成药丸，殿下服用起来也方便些……不过，殿下这病拖得实在久，要想痊愈，恐怕……”
    “我知道，”凤后打断他，“太医院会诊的时候就说过了，我要是再吐血不止的话，活不过三十五岁。”
    “皇姐夫！”
    “凤后！”
    “殿下！”
    “别难过，”凤后神色未变，依然淡定从容，“人总是有这么一天的，要是我能在皇上前面去了，未尝不是我的福气。”
    “皇姐夫，你别这么说，”宝珏看他这样，心里难过，“太医们是说再吐血不止，那只要注意好好调养，不就好了？眼下只是暂时被人陷害，皇姐夫，我相信你一定可以益寿延年的。”
    凤后微笑着看她：“秀云，谢谢尼，因为那句话，又给了我生活的勇气，我会努力活下去的。花菲，也谢谢你，为我揭开了真相的一角，这件事就到此为止，我希望你们把刚才的那幕统统都忘掉。后面的事情，我自己会处理的。”
    宝珏，萧文和花菲都清楚此事牵扯后宫争斗，本来也不是她们这些外人能插得手的，何况凤后久居正宫，他既然下决心要查，必定不会让陷害他的人轻易逃脱，因此并不担心，当下都应允要遗忘方才的一幕。
    又坐了片刻，三人告退出宫。花菲回去配药制药丸，然后送到萧文那里，让萧文借拜谒凤后的机会带进后宫，供凤后使用，而御药局送来的汤药，真秀宫中虽然每次都照接不误，其实却多半都拿去浇花了。
    凤后经此一事，行事更加小心，除乐派人盯住药局，连膳房这边也加了小心。果然，没过几天就让监视药局的十五查出了些眉目，虽不知到底添了什么，但确实看见煎药女吏鬼鬼祟祟地往在煎熬的汤药里加了东西的，正要拘那吏来问话，女吏却莫名其妙地跌到湖里淹死，既然没有人证，此事便成了桩无头公案。
    此后宫中便是风云变幻，先是有凤后再度病危的消息传出，不久女皇又突然把端宸君贬为端卿，后宫太平了没出十天，又爆出一条惊人的消息——年幼的兰芝公主仅仅是风寒之症，居然让太医院的王太医治成了个哑巴！而端卿无端怀疑凤后背后主使，亲自找凤后理论，结果把凤后气得再度吐血不止，昏迷不醒，太医院会诊凤后已如风中残烛，随时都有熄灭的可能。女皇闻之震怒，将端卿杖毙，其女兰芝过继到赵德君名下，同时，把管理后宫的重任也一并交付给他，而让凤后安心静养。
    可怜王太医终于成为权力斗争的牺牲品，背上“毒害皇女”的罪名，最终落个身首异处的下场。当宝珏便服探望时，她只有一个请求：求公主能把年仅三岁的儿子王絮从奴役司里救出来。女儿岛上各国律法对获罪处斩官员的家眷的处置是：成年者，和罪官一同处斩；未成年者，不论，律贬为贱奴，成为社会最底层的奴隶。
    宝珏听那孩子也不过和自己女儿差不多大年纪，今后却要终身沦为贱奴，不由得心生恻隐，为此还特地进宫一趟和凤后打招呼，得到凤后的默认后，这才命韩管家带银子去奴役司采买奴隶，本来还想多救几个，不想王家子女多有气节，不是投缳就是服毒，一个一个都死，只剩下个三岁的王絮因为离不开小厮照顾而没有和哥哥姐姐们在一起，竟是逃过劫。韩管家把王絮和负责照顾他的小厮一起买乐回来，宝珏和萧文商量之后，把小王絮收留在府中，与福华郡主水逍遥做伴，王絮和水逍遥青梅竹马，日后做了小郡主的“一侍”，还服侍生下一对双胞胎，一生倒也平安。
    当后宫风云尘埃落定，又恢复到平静祥和的表象的时候，虹国与风国的交战也已经有了分晓——集虹、月两国之力的夹击下，风国孤掌难鸣，难以抗衡，无奈之下，风国女皇赐死爱妃、国丈一家，以对全国上下有所交代，同时分派两路使者向两国，割地赔款，献美求和。
    而通敌叛国的宝琳公主，在军中被部下所杀，消息传到她的公主府邸，其父知大势已去，自焚而亡，正室及其嫡长女服毒自尽（其时，宝琳的嫡长女也不过才四五岁的年纪，能懂什么，是说自尽，谋杀还差不多），一干小爷、儿女等还来不及有所作为，就被冲进府的官兵一一擒拿，择日押解进京，听候女皇发落。
    当一切归于平静的时候，当两个国家都沉浸在获得城池、赔款和美人的时候，另一件能令两国喜上加喜的大事也被提上日程——虹国的宝珏公主要迎娶月国的十五皇子了。





    正文 第八章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:05:18 本章字数:2522

    官道之上，车轮滚滚，人声嘈杂，正是宝珏带着聘礼，由两千兵丁护送车马物资，浩浩荡荡前往月国迎娶月国之宝，沿途极尽招摇之能事，恨不得让全天下的人都知道这桩两国皇室之间的联姻。
    宝珏此番携带聘礼去月国，将先在月国，由月女皇主持嫁子，回到虹国后，再由虹女皇主持娶夫，仪式繁琐复杂，因此虹女皇特命礼部学士一名随行。
    其实，月女皇让月清澄出嫁的本意是为了替他治病，当日听闻花太医殉职，颇有些懊恼，然而此时婚约已定，若要悔婚势必有损两国邦交，已然是骑虎难下；月清澄又执意要嫁宝珏，声言要从一而终，她也只好一条胡同走到黑，遵循婚约，只希望虹国另有神医，能医治爱子的病。
    宝珏次是迎亲来的，当然就不会匆匆忙忙地急着赶路，虽然豪华的聘礼会让亡命徒眼红，但是面对着正规军队的两千兵丁，自然不是对手，何况为安全，行人都是走的官地省份，沿途除有当地官员负责招待，还有驻守各省的军队接送，样来，可就不只两千兵丁。人多，行动速度也就相对地缓慢下来，因此路光是走到月国皇城就足足花二十！的3fe94a002317
    越往北走，天气越冷，进了月国边境，已经是西北风呼啸，漫天雪花飞舞，宝珏偶然撩开窗帘看看外面的景致，只觉吹在脸上的风都好象刀子一般，刮的脸生疼生疼的，赶紧又把窗帘放下，密密地遮好。
    晚上， 在客栈里安顿好，众人——宝珏和一众侍卫官员等都在各自房间里歇了，而兵丁们按照惯例都被安置在此地的驻军营房里落脚歇息。
    “咳咳……”
    耳边听见紫玉咳嗽，宝珏心中愧疚，从床上爬起来，披了件单衣，走到紫玉的榻前，拉着紫玉的手道：“全怪我，只顾着自己，硬赖着要你抱，却没体恤你的身体……紫玉，对不起！”
    紫玉半抬起身慢慢坐起，笑着看她：“公主又在往自己脸上贴金了，我自己受凉，哪里又和你有什么关系？快，快回去睡吧！我不碍事的！”说着，就用手推她。
    宝珏想了想：“我记得这次出来，好象有带了些川贝润喉露，好象都放在马车上的格子里了，不如我去拿了给你吃，也好过你这样咳嗽……会把嗓子咳哑的。”说着就要出去。
    紫玉赶紧拉住她急道：“好公主，你就别忙了，你只披了这么件单衣，还光着脚，外面走一遭回来，岂不是一场大病？我知道你是为我好，不过也不急在一时，明天再喝也是一样的，你放心，只一夜的功夫，我还不会变个小乌鸦的！”
    宝珏回头看他，怏怏道：“可是……”
    紫玉道：“别可是了，快回去睡吧！……咳咳……”
    宝珏见他又咳嗽，赶紧去倒了水过来递给他：“夜里只有凉水，你将就些，润润喉咙也好。”
    紫玉接了过来，一口喝了下去，激灵灵打了个冷战，咳嗽反而更厉害了。
    宝珏心慌地抱住他，一个劲儿拍他的背，口中自责：“都怪我……都怪我……”语声哽咽，几乎连眼泪都要掉下来了。
    紫玉咳了一会儿，顺过气来，哑着嗓子安慰：“我没事，公主千金贵体要紧，你还是先回床上歇着，千万别象我，不然可就糟了！”
    宝珏定定地看着他，半晌突然抱住紫玉：“你陪我睡吧！”
    紫玉脸一红：“公主，你再这样口无遮拦，我……我就不理你了！”
    宝珏道：“你放心，我不是想要对你做什么……只是实在放心不下，你睡在我旁边，我也好照顾你……就当……就当是我还你人情好了……”
    紫玉本要拒绝，不过双手搭在宝珏肩头，只觉她微微有些战栗，心中柔丝千缕，直熏得眼眶发酸，笑着应道：“知道了，知道了，我答应你就是，现在，可以回床上去了么？”
    宝珏抬头一笑，从榻上站起，掀了被子，拉了紫玉的手回到床边，把紫玉推到床里，自己睡在床外，盖好被子，两人并排而睡。
    只一会儿功夫，她已经入睡，紫玉侧身看着她，怔怔出神，好久，终于也抵抗不住睡意，慢慢入了梦乡。
    等到第二天清早，他睁开眼，却发现自己被宝珏抱在怀里睡了一晚，又羞又喜，红了一张娇颜。往后几天，夜夜如此，慢慢地，他也有些习惯了。也不知道是因为川贝润喉露的功效，还是其他什么原因，紫玉咳嗽的毛病就慢慢地好了。
    这样一路慢慢行来，这天终于抵达冰烨城。
    陶妙彤在城门口迎接，熟人见面，自然热络。
    “宝主，你穿得这样，我都险些认不出来了，”陶妙彤打趣道，“虽然南方温暖，你不习惯北地寒冷，但总不至于夸张到这样子吧？远远看了，我还以为是个大雪球过来了呢！”
    宝珏苦笑道：“我倒也想来个‘美丽冻人’，可惜没这个本事，硬撑的话，只怕鼻子下边就要挂水帘洞了……”
    陶妙彤大笑：“宝公主说话还是这么有趣。”
    宝珏笑道：“做人么，当然得有趣些才好。”环顾四周，叹道，“好个冰烨城，银装素裹，冰雕雪砌，美哉，壮哉！”
    陶妙彤笑道：“宝公主次若再到御花园，就可以看见梅花开，若能再聆听几首宝公主的绝妙诗词，就更加的风雅！”
    “陶大人过奖。”宝珏拱手微笑。
    两人寒暄着，陶妙彤便带着她们进了城，五千兵丁驻扎城外，聘礼随车马入城后直接送到负责管理月国皇室事务的内务府，随行的礼部学士负责交接，宝珏等人则被陶妙彤直接领进了一座豪华的府第。
    宝珏站在门口，看着两旁的石兽，又看看府邸上高悬的匾额，心里十分的纳闷，暗道：陶妙彤怎么把自己领到这里来了？难道是要我借宿在哪位大人的府邸不成？
    陶妙彤见她看着匾额出神，笑着解释：“宝公主有所不知，陛下在月前已下旨封五皇子殿下为‘信阳王’，并赐下王爷府邸，这里就算是你们的新房了！不过，五殿下现在还在宫中居住，二公主既然是未来的五皇妃，早住晚住其实也并无多大差别……早些习惯也好，免得洞房花烛时，不认得路……”
    宝珏听了不快，心道：你我虽然熟识，毕竟还没到不分轻重的地步，好歹我也是一国公主，岂能容你这样打趣？便淡笑着接口道：“不认得路没关系，只要不认错人就好了。”好似开玩笑的口气，其实却是四两拨千斤，但也没有让对方下不了台。
    陶妙彤哈哈大笑，又唤来府中管家马蓉香，替宝珏做了介绍，嘱咐明日来接她上朝，便先行告辞了离开。
    宝珏跟着马蓉香在府中转了一圈，大致熟悉了情况，最后在听澜轩住下，作为正屋的赏月园（圆），已经是张灯结彩，披红挂绿，一片喜气，正是大婚所用的新房。





    正文 第八章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:05:27 本章字数:3314

    第二天，宝珏入朝求婚，并奉上聘礼的礼单，月女皇其实昨天就接到内务府递上的折子，已起了攀比之意，如今再看这礼单，更是虚荣心起，暗道：虹国要摆阔气，我月国也不会失了面子，我儿的嫁妆比你这聘礼可要华贵了许多……礼单中的五彩鹭莲尊和珊瑚地粉彩牡丹纹双耳瓶虽都是稀世的珍品，我儿陪嫁的盘条四季花卉锦和芙蓉鸳鸯轴也非凡间俗物，还有其他宝物，到时可别看花了眼。
    朝堂之上，月女皇定下三天后的大婚日期，宝珏被群臣围着道贺，散朝后，一批一批的贺礼又是源源不断地送进“信阳王”府。
    这些贺礼都是祝贺婚礼的，理所当然都是私人的馈赠，属于小金库范畴，只不过都不是宝珏独占——毕竟送礼的，都是朝着十五皇子的名头来的。。
    随宝珏同来的礼部学士住在驿馆，宝珏不想、也不愿意叫她过来帮忙，所以，收礼单、安排空间收纳、核对礼品，一切的一切就全都交由身为宝珏亲信的紫玉和府里的管家共同打点，把这两人也是忙的够呛，恨不得连脚都能举起来派用场。
    一日之后，月清澄嫁妆的清单由陶妙彤亲自送了过来。
    宝珏打开一看，只见密密麻麻的蝇头小楷，居然也凑成了一本小册子，可见月清澄嫁妆之丰富，心中好奇，却不愿在陶妙彤面前露了小家子气，假做随意地合上册子，放在一边，和陶妙彤又是天南地北的一通胡扯，等送走了陶妙彤，她回到屋里，拿了册子，打点起十二万分的精神，一行行地仔细看了起来——没办法，谁叫她是个“土包子”呢！还从来没见过什么嫁妆的清单呢！
    萧文嫁过来的时候是“她”不是她，因此她对嫁妆到底有些什么东西一无所知，墨珠、苓珑、花菲家里都没有长辈亲戚张罗，何况又都是侧室，正室所享受的三媒六聘大礼他们是享受不到的，连带着正室所应该有的嫁妆他们当然也没有，就算是非传统的陪嫁品也没有，不过花菲比其他两个还多了个“拖油瓶”——豆蔻……
    宝珏见清单上细细地罗列着：怡神玉枕一件，底座镏金，附红木托架一个。“麒麟献瑞”微雕玉座屏一副，高一尺六寸，宽一尺五寸。比翼连理合欢白玉杯一对。盘条四季花卉锦一副芙蓉鸳鸯轴一个。清音雅韵凤尾琴一把。素三彩海水蟾蜍纹洗一个。红釉金彩龙纹盆一个。红宝石彩雉滴珠掐丝金冠一顶，嵌红宝石两块，东海珍珠十颗。孔雀羽彩铺翠绣袍一件。　金蝴蝶领扣一枚，嵌黑玛瑙四颗，二等东珠十颗。　“富、寿、康、泰”盘金字领扣各一枚，各重一两六钱……真的是金银珠宝，古玩玉器，绫罗绸缎，人参雪莲，大到落地屏风，小到金筷玉碗，应有尽有，看得人眼睛都花了。
    第三天，陶妙彤带了本国礼部尚书前来拜访，其实也是告诉宝珏月国婚庆上的一些民俗，另外把月国皇家嫁子时的礼仪规范仔细说了一遍，少不得又是一番演练，以免在正式场合上出什么洋相。这一忙，就又过了一天。
    到大婚这天，老天帮忙，晴空万里，冷风也停了，太阳也出来了，上至王孙公子，下至平民百姓，一个个都是兴高采烈，喜气洋洋。
    后宫中，月清澄盛装打扮，向月女皇叩首拜别，谢女皇养育之恩，诉离别不舍之青，哭哭啼啼被送出养心殿。
    宝珏一身喜服，高贵优雅，站在养心殿外等候，见庆熙、嘉莜扶了月清澄出来，微笑着上前，先向月女皇行礼，认岳母，然后走到月清澄身边，两个侍从退立一边，宝珏便挽了月清澄慢慢而行，扶他上了由半副鸾驾改成的喜轿，自己也随着坐了进去。
    鸾架出了皇宫，绕城一周，禁军护卫在前开道，宫廷乐师一路吹打，护送信阳王出阁，喜轿后面就是月清澄的嫁妆，豪华奢靡，绵延十里，亦由手持兵器的禁军护卫左右，以防不测，一行队伍几百人，热热闹闹奔信阳王府而去。
    坐在喜帕盖头的月清澄身边，宝珏不时微笑着向路边百姓招手示意，引来众人欢呼雀跃；左手却牢牢地握住了月清澄藏在宽大袖子中轻轻颤抖的手，安抚着他的紧张和不安。
    等到了信阳王府大门口，一众仆役在管家带领下都在门口恭迎王爷王妃。旁边文武百官到了不少，也在旁边瞧热闹。
    宝珏先从鸾驾上下来，又小心地把月清澄搀扶出来，二人在一片喧闹声中进了府邸，直奔慕恩堂。
    慕恩堂中，早已到达的月女皇此刻已经高坐于上位，陶妙彤陪立在侧，三位公主和四位王爷都站在两边（湖月插花：女儿岛习俗，皇子出嫁封王，可继续食朝廷俸禄，虽无封邑领地，但依旧衣食无忧）。百官跟在宝珏二人身后也进了此地，把偌大一个大厅挤得水泄不通。
    宝珏这次成亲，排场极大，乃是月女皇亲自主婚，月国丞相做司仪，月国百官为宾客，可谓是风光无限。
    宝珏和月清澄拜了天地拜高堂，夫妻对拜之后，月清澄被先送进了洞房，宝珏留下来陪大家吃喜酒。
    一顿酒席从中午吃到下午，从下午吃到晚上，众官员个个都上来道喜敬酒。宝珏早吃过“黑金琼”的苦头，哪里肯再出洋相，因此早早地就托陶妙彤向女皇要了道救命符——她可以以茶代酒，回敬众人的好意。
    要说女皇为什么会这么宽宏大量？其实，她也是心疼爱子，生怕宝珏喝得醉醺醺的，把新婚之夜搞砸了……
    等到了金乌西坠，玉兔东升，女皇见时辰不早，便先行回宫。大家见女皇离开，自然识相，一个一个的也都告辞了离开，不过人实在是太多了，等宝珏把最后一个宾客送走，也已经是一更天了。
    踏着月色，宝珏跟在管家马蓉香的后面，一路往新房而来。
    一进赏月园，宝珏只见眼前一片红光，摇摇曳曳，衬着窗檩、门墙以及廊柱上随处可见的大红喜字，不禁暗暗叹了口气，心道：过了今晚，月国的皇子就成了虹国的女婿，他在娘家千娇百宠，受不到半点委屈，以后跟了我，却势必要放弃众星捧月的奢华岁月，何况还是背井离乡？今天既然是他一生中最重要的日子，纵然是被迫娶亲，但他并没有什么过错，做人总得讲良心，他与紫玉、与我都有恩，我也应当好好待他，免得将来愧疚。
    马蓉香见宝珏停了脚步，怔怔地看着正屋出神，忙凑到跟前，自以为是地解释道：“王妃，您是不是觉得这些奴才眼生得很？其实，他们都是王爷从宫里带出来的，是王爷的陪嫁小厮，将来是要随王爷一起到虹国伺候的。”
    宝珏这才注意到，正屋的廊檐下，左右两边各站着六名红衣男子，她走近几步，见这些男子小的不过十一二岁，一副稚气未脱的样子，大的也就二十三四岁，个个站的笔直，冬夜寒冷，这些人脸冻得通红，见宝珏走近，都单膝跪下，齐声道：“信阳王妃吉祥，奴才们给信阳王妃请安，奴才们给信阳王妃道喜。”
    宝珏点点头，道：“都起来吧！天这么冷，你们还守在这里，也难为你们了。今天是王爷和本宫成亲的日子，大家也都沾些喜气才好，本宫替王爷做主，每人加赏两个月的月钱。”扭头吩咐马蓉香，“府里其他人也都照这个赏，大家都图个开心，这事就交给你安排。”
    众人听了都十分欢喜，齐声道谢，就是马蓉香也是眉开眼笑——有钱拿总是好事，为人奴才，不也就是为了一张嘴，一身衣么？如今王妃大方，就算是在月国赏赐都这么爽快，想来以后的日子必定也好过，跟了主子南下，到了王妃的地盘，岂不是更加快活？有了钱财傍身，日后也能寻个好人家，又有王爷王妃做靠山，温饱总是不用愁的。
    马蓉香想的却是：王爷远嫁，自己留守府邸，看这样子，王妃是不计较什么钱财的主儿，想来也不会贪王爷的俸禄，这样一来，自己倒是个当家的了！王爷日后既然不能长住府中，以王妃的身份地位想来也不可能让王爷经常回来探亲，如此一来，自己少人监督，岂不是可以逍遥自在，俨然以主子自居了？想的是不错，却没料到，月清澄出嫁不过一年，月女皇驾崩，月清澄的靠山没了，偌大的园子空置着，自然有人眼红，三位公主你争我夺，哪里还轮得到她这个小小管家觊觎？早早地被赶出府去，好歹还有些积蓄，回到家乡做了个平头百姓，也算跳出了是非，这是后话。
    宝珏道：“天色已晚，大家都辛苦了，都回去歇着吧。”
    十二个小厮听了，面朝正屋门口，双臂平放于胸前，双手交握，躬了身子，后退着沿廊檐退下，进了左右两侧厢房，关门休息。
    宝珏见他们都走了，才上前几步，等踏上了台阶，忽又回头道：“马管家，你也退下吧。”
    马蓉香笑了笑，也低头答应着，后退了几步，出了园子走了。
    宝珏站在正屋门前，伸手要推，却僵在半空，犹豫半晌，深吸口气，调整了一下心境，才推开房门，缓步进屋。





    正文 第八章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:05:46 本章字数:6485

    屋里，一对红烛随着开门带起的风，火苗一下子吹得老长，几乎让人怀疑它就要熄灭了一样。
    “快把门关上！”一个声音急道，随即一个人影闪了过来，抢在宝珏反应之前，把门“啪”地关上，“喜烛是要点到天亮的！半途吹灭可不吉利！”
    宝珏回头一看，原来是月清澄身边的宫奴庆熙。
    烛光又恢复了原样，慢慢地跳动着，宝珏看见喜床上，一个身穿嫁衣、盖着喜帕的人端端正正地坐在那里，旁边，还站着一个青年，正是月清澄的另一个贴身宫奴嘉莜。
    庆熙走到桌边，拿起一杆碧玉小秤，递给宝珏：“王妃，请替王爷揭盖头吧，恭祝王爷王妃称心如意，白头偕老。”
    宝珏接过小秤，走上几步，轻轻挑起那绣着鸳鸯戏水的红喜帕，见喜帕下，月清澄头戴五凤戏珠的束发金冠，正中一只点翠金凤，口衔珍珠和红宝石串成的珠链，盘踞顶端，略矮的两只金凤面朝左右两侧，牵起一排拇指大小的圆润珍珠织就的珠链面纱，将月清澄的面容遮在了后面。
    （湖月插花：女儿岛上，首饰等以凤凰为形态并没有限制，但冠冕上所缀凤凰数目是有严格规定的。帝为九，后为八，储君为七，公主为六，其余人等，不论是正式还是非正式场合，都不可随意佩带有凤之冠，只有一种情况例外——嫁娶。皇恩浩荡，特赐婚嫁时，男子可戴凤冠，但相应的等级都有严格规定，不可逾越：皇子下嫁，赐五凤冠；郡王出嫁，赐戴三凤冠；官宦子弟，赐戴双凤冠；平民百姓赐“丹（单）凤朝阳”冠。若有违反，视同“藐视皇家”，轻者发配，重者灭门，喜事变丧事只在一眨眼之间，百姓怕事，又因婚庆不喜“单”、“独”这类的字词，就算谐音亦是不喜，所以宁可舍弃不用，通常只是用鸳鸯做喜冠上的装饰，既安心又省事，而且还讨口彩。）
    把小秤交给嘉莜，宝珏伸手将珠链撩起，挂在两边飞掠而出的小金凤背上，这才算见了月清澄的庐山真面目。
    月清澄的皮肤本来是病态的白皙，此刻，也不知道是因为害羞，还是因为烛光的关系，竟隐隐泛了红晕；一双明眸低垂，双手因为紧张的关系，牢牢地揪着喜服，低着头不敢说话。
    宝珏也不知道说什么好，愣愣地站在那里。
    月清澄虽然已经年满二十，但长期卧病在床，身体发育自然就不如同龄人那样健康，身材纤细娇弱，并无本地男子应有的高大俊朗，倒是和一般的月国女子差不多高，和宝珏并肩而立也只不过高了两寸而已，如今又是一身宽大艳丽的喜服，就好象一个小孩子在学大人玩拜堂游戏似的，他自己一副羞涩难当的样子，看起来自然就要比实际年龄还小上了许多。
    宝珏看不见他脸上的表情，但只看见他不断拧绞衣服的手，和频频抖动的长长睫毛，就知道他心里一定十分紧张，心中不由一软。
    这桩婚事虽非己愿，但也不能全怪到他的头上——罪魁祸首自然是那个风国女皇，若不是她发疯打仗，自己又怎么会来这里，又怎么会被月女皇给盯上了？
    如今娶也娶了，还能如何？况且自己对他也不是一味的反感，当日紫玉有难，也多靠他出手相救，自己可不能做那忘恩负义的小人……宝珏想着，心里又不禁生出几分同情他既然和我拜了天地，从此便是我的夫君，将来随我回虹国，却就此远离了故土亲人，实在有些可怜，虽与我福祸相依，但我有我爱的人和爱我的人围在身边，他却只有我一个可以倚靠庇佑……我又何必戳破现在这美丽的表象？罢了，罢了，就当是我倾心与他，哄他开心也就是了。
    一念至此，眉眼之间便越发的温柔，微笑着朝月清澄作了个揖，宝珏柔声赔礼道：“殿下久等了，本宫在前面招呼客人，让你独守空房，实在是本宫的错……”
    “这是为人丈夫的本分……不算什么……是我应该的……”月清澄细声细气道，终究脸皮薄，一句话说得七零八落，把旁边的两个贴身侍从都给逗得抿唇偷笑。
    宝珏瞧他窘迫，心里竟有些喜欢他这个样子，眼珠一转，笑道：“殿下，本宫猜测，殿下这顶珠冠想必一定很沉，否则本宫进来这些时候，殿下也不会连抬头看为妻一眼都做不到了……真是难为你撑了这么长的时间……”
    “不是的！”月清澄脱口而出，一抬头，见烛光下，红衣美人含笑而立，揶揄地眼光直落在自己身上，脸顿时微微发烫，慌忙又低下头来，心中犹如揣了一只小鹿，扑通扑通地跳得厉害。
    情商和智商毕竟是两回事，月清澄虽然聪明，到底也只是一个不曾沾染过情的青年，普通男子在他这个岁数也许已经有了子嗣，可是他却依然是白纸一张，宫中鲜少有同龄女子出现，和异性相处的机会寥寥可数，可以说，经验极其匮乏，所以宝珏的调侃他竟然是当真的了。
    “公主误会了……我……我没有……”他嗫嚅着，“我……我不是……”就算要辩白，他也不知道说什么好。平时清晰的头脑，此刻就好象变成了一团糨糊，他又羞又急，额头上微微见了汗。
    宝珏看他这样子，虽然觉得十分可爱，但到底有些舍不得，不忍再逗弄下去，微笑着摇了摇头，上前一步，双手凑到月清澄耳边。
    月清澄一惊，正要往后缩，眼角却见宝珏双手一托，头上份量立减——原来，她竟主动替自己卸下了珠冠。
    把珠冠交给旁边的庆熙，宝珏侧身坐到月清澄身边，注视着他道：“从今往后，殿下和本宫就是夫妻了。既是夫妻，就是自己人，以后朝夕相处，日日相伴，殿下就不要太过拘束了。其他夫妻如何相处，本宫是不清楚，但本宫对待自己的夫君从来都是十分尊重，自然，偶尔开开玩笑也是有的，殿下以后习惯了就好，今天是第一次，殿下可能还不太适应，本宫其实，并没有要责怪殿下的意思，殿下现在可安心了？”
    月清澄轻轻点了点头。
    “既然话都说到这里了，那本宫就索性一吐为快吧，”宝珏微笑着继续，“俗话说，‘灯不点不亮，话不讲不明’，往后殿下若有什么心事也不要闷在心里，只管告诉本宫，自有为妻替你分担；要是有什么想法建议，也可以直说无妨，为妻向来从善如流……将来随本宫回国，殿下就更不必担心远离故土无人照应了……殿下既然嫁给本宫，成为本宫的驸马，往后就是本宫的责任，你母皇将你的终身交付给本宫，本宫一定会好好待你。”
    月清澄为宝珏的温柔语意所惑，一时竟有些发怔。这门亲事他虽然主动答应，临到出嫁却不免有些后悔，毕竟从此以后就要远离故土亲人，山高水远，从不曾离开京城的他，居然一下子要到那么遥远的陌生地方去……
    他虽然生性清明淡远，但说到底，他是一个人，不是一个神，不可能真的就把所有一切都看得很开，对于无法预测的未来，他终究还是有些忐忑不安的。因此，早上和母皇离别哭嫁时，他倒不是走过场，而是真真正正的伤心，就是一路花轿、拜堂成亲、喜房等候，直到刚才，他还是真的有些害怕的。但是，宝珏的一番话，让他的心奇异地在片刻之间就安定了下来，好象落水的人抓到了浮木，所有的疑虑、惶恐都烟消云散，心中只留下喜悦。
    庆熙听外面起了二更，忙小声提醒：“王爷，王妃，交杯酒都还没喝呢！”
    宝珏也听到了外面敲更的声音，想了想道：“现在离用晚膳已经过了好些时候了，王爷平素身子骨弱，空腹喝酒恐有伤肠胃，还是先吃点宵夜点心的好。”
    嘉莜听了，欢欢喜喜地看了月清澄一眼，心道：殿下，看来是我多心了，我还以为王妃是为了给您难看才故意这么晚来的……是我错了，王妃她，原来真是个温柔体贴的人呢！
    庆熙也是抿唇而笑，转身走到侧间，过了一会儿又转了出来，手里却是拿了个托盘：“王妃，这是先前给王爷准备的，王爷说要等您来，怎么也不肯用……”
    宝珏一看，是一碗红枣莲子羹和一盘杏仁糕。她从托盘里拿了红枣莲子羹，用调羹舀了一匙，很自然地放在嘴边试了试温度，觉得正好，便送到了月清澄面前。
    调羹都凑到月清澄的唇边了，她才忽然惊醒：眼前这个，不是萧文，不是墨珠，也不是紫玉！这么亲昵随性的动作，就这样自然而然的做了，不知道月清澄会怎么想……但是此刻再要退缩已经太晚——反而更伤人心，因此宝珏也只好僵在原地不动。
    月清澄脸涨得通红，又羞又喜，在两个贴身宫奴欢喜的注视下，樱唇微启，就着宝珏的手，把调羹里的莲子羹咽了下去。
    庆熙在一边笑嘻嘻道：“祝王爷王妃永结同心，早生贵子。”（湖月注：这里的“子”不是指“儿子”，是指“孩子”。）
    既然做都做了，总不能做个半吊子。宝珏定了定神，慢慢地喂月清澄把莲子羹吃完，把碗放回托盘，又捻起一块杏仁糕递到月清澄嘴边，月清澄摇头，宝珏也不强求，把糕点放回原处，从嘉莜手里接过手巾，小心地替月清澄擦了擦唇角。
    宝珏见月清澄面上强做镇定，一双手却不自禁地将衣服绞了个乱七八糟，暗暗好笑，揶揄道：“殿下，手下留情，再绞下去，没准儿就破了洞了！”
    月清澄一惊，仔细低头一看，自觉有些丢人，再不敢去看宝珏。
    宝珏抿唇一笑，道：“殿下，本宫是和你闹着玩儿呢！”说着拉了月清澄的手，站起身，“好了，咱们该把最重要的仪式给完成了。”
    月清澄被她一拉，顺势起身，好似牵线木偶一般，跟着她到桌边。
    庆熙、嘉莜将注满酒水的合欢杯递入两人手中，两人勾着手臂，一饮而尽，礼成。
    庆熙笑道：“天色不早，王爷、王妃还是早点安歇吧，奴才送王爷王妃入洞房。”说着，朝嘉莜递了个眼色。
    嘉莜会意，和庆熙两人一人捧起一个燃着喜烛的烛台，往左边套间而去。
    宝珏扶了月清澄跟在二人后面，进了卧房，见一副红梅傲雪的大屏风迎面而立，绕过屏风，才见红帐低垂的鸳鸯锦榻，两人将烛台放在桌上，挂起绣帐，铺床叠被。
    宝珏待两人忙完，说：“你们都下去歇息吧，殿下今晚有本宫陪着，你们就不必守夜了。”
    两个青年听了都含笑看了月清澄一眼，神情间颇有些暧昧，随后躬身行礼退下，到正屋另一侧比邻衣帽间的小房间睡了。
    宝珏扶着月清澄站在床边，一边替他解衣带，一边说：“其实，我觉得，什么殿下、本宫，王爷、王妃的，夫妻之间如此称呼实在是有些生分……若是你愿意，往后相处，你就叫我一声‘秀云’，我呢，以后就叫你‘清澄’，你说好不好？”
    其实，宝珏有此念头，还有一个很重要的原因：月清澄是月国皇子，如果是萧文或者花菲，叫自己一声“公主”没什么问题，但若是月清澄这么叫自己的话，恐怕会被有心人拿去做什么文章……如果再被扣上一顶“心系故国、蛊惑公主里通外国”的帽子……后果可是不堪设想，不要说没这个可能！世界上哪有什么绝对不可能发生的事情？总之，为了避免非议和猜忌，还是尽早改口为好！
    月清澄低着头，看着宝珏替自己宽衣解带，姿势十分的纯熟，心里不觉有些发闷，沉默了会儿，轻声唤道：“秀云……”
    宝珏笑着应道：“清澄，有什么事么？”说着，把脱的只剩亵衣亵裤的他按在床上，蹲下身，从踏脚凳上抬起他的一只脚，替他脱下足靴。
    月清澄被她吓了一跳，急道：“你……你别这样……这些事情让庆熙他们做就好了……你别这样……庆熙！庆熙……”
    才叫了两声，却被宝珏捂住了嘴：“清澄，这是我生平第一次为别人做，动作不熟练，你就将就些。”说完，又蹲下身，自顾自地替他脱下另一只靴子。
    “不是……我不是这个意思……”月清澄急得脸通红，他自然看出宝珏的动作没有方才那么流畅，想也知道身为公主的她，不可能为别人做这种事情……就算自己是皇子，她也不用屈尊降贵到这个地步的……虽然，他的心底是有些开心她的体贴和温柔……可是，这样真的很羞人啊！
    “秀云，你真的没必要做到这样的……我……”说到这里，月清澄连半个字都吐不出来了，原来宝珏已经剥掉了他的袜子，捏着他一双脚在仔细地看。
    “你这双脚还真是漂亮！”宝珏叹道，“没有疤痕，没有茧子，就好象是上等白玉雕刻出来似的，真是让人羡慕！”
    一个人要生的漂亮不难，化妆打扮都可起到遮丑衬美的作用，但手、足这两个部位，要想美丽，却绝对是丽质天成，就算有再多的闲钱往下砸，也不可能把丑的变成美的。而且即便是先天充足，也要靠后天保养，若不是真的养尊处优，十指不沾阳春水的富家子弟或官宦之后，为了生计操劳奔波，也就不顾的好看难看了。
    月清澄的脚比一般男子的脚要小许多，脚趾圆润饱满，脚形尖而窄，并不似多数男子好似蒲扇一般的大脚，脚指甲也是经过精心修剪，闪着玉色的光泽，整体看来实在是精致得有些过分。宝珏看这样子，居然想到了以前在书籍上看过关于“三寸金莲”的介绍，心中暗道：月清澄这双脚生得的确好看，若不是大了几号也能算“三寸金莲”了，现在么，金莲倒是金莲，不过尺寸稍微偏大了点……但，还是觉得很好看……
    月清澄听她赞叹，心里发苦，涩涩道：“成天躺在床上不能动的废物罢了……我宁可不要这样……”
    宝珏看他神色黯淡，知他触景伤情，今天本是打定主意要让他开心的，所以赶紧打岔道：“我刚才就觉得你的体温似乎比常人低，现在倒是越发肯定了。”一边用手感觉月清澄脚的温度。
    月清澄飞快地把脚提上来，用双手圈住，害羞地解释：“以前，我住的地方都是生炭盆的，所以还好，今天事情多，没注意……”
    “其实，在屋子里生炭盆并不怎么好，”宝珏站起身说，“如果还门窗紧闭的话，就更不好了……最好的法子么，还是用热水把脚泡一泡，脚暖和了，人就暖和了，睡觉也能睡的安稳。”
    月清澄看她卷了卷袖子，站在身边东张西望，困惑地问：“公主，你在找什么？”
    宝珏白他一眼：“秀云。”
    “啊？”月清澄不明所以地看她。
    宝珏垮了肩，无奈提醒：“我刚才跟你说到现在了……叫我秀云，别公主、公主的叫！”
    月清澄不好意思地低头：“秀……秀云你……在找什么……要不要我帮忙？”
    “这才乖嘛！你要记住，在家从母，出嫁么，就得从妻，我是你妻子，往后你可得听我的话，知道么？”宝珏笑着说，“我呀，在找脚盆，还有热水……恩……想给你泡泡脚的。”
    “不用了。”月清澄摇头，“你为我做的已经很多了，这些事情你还是不要做了，会折我的福气的……我一向不走路，腿脚上的血脉不活络一时半刻靠热水也起不了什么作用，等以后跟你回去了，再慢慢来好了。”咬了下唇瓣，实在觉得有些难于启齿，“那个……屋角的架子上……那个……脸盆里边有水……你……你的手……嗯……那个……”
    宝珏本来是临时起意，月清澄推辞她也不就再坚持，依言洗了手，拿旁边的手巾擦干，又走回桌边，伸手开始把身上、头上的首饰一件件地除下。
    月清澄见了，赶紧下地，却又不好意思凑得太前，结结巴巴道：“秀……秀云……我……我来……好……好不好……”
    方才，她为他宽衣，还……还替他除靴……现在，他似乎也应该为她做些事情……宫里的老嬷嬷虽然没有告诉他，但他想，做人不外乎礼尚往来，她都能屈尊降贵，自己为什么不行？《夫诫》和《夫德》上都说，夫妻之间，本来就应该是做丈夫的服侍妻子，自己先前没有主动，会不会……会不会被当作故意拿娇……想到这里，不由惴惴不安，低头不敢去看可能不悦的面容。
    宝珏想不到他突然会变得这么主动，回头看去，见他赤着脚站在地上，头压得低低的，好像做错事的小孩一样，不禁莞尔：“没事，我自己来就好，你还是快回去坐着，天冷地凉，你衣衫单薄又光着脚，当心着凉。”一边说，手里的动作倒是一点都没停，把头上那些簪环都摘了下来，随手扔在桌上，一头的秀发都披散了下来。
    拉着月清澄回到床边，先把他按坐床上，又把他的双腿塞进棉被里，自己脱下外衣：“其实，冬天天冷，生炭盆也没什么，不过千万别过夜，门窗也不要都闭实了，容易出事……不过，现在说这些也用不上了，以后你和我回了南方，我们那里冬天可没这么冷的！至于这几天么，”微笑地坐在月清澄身边，钻进被窝，搂着他发抖的身子，在他耳边低声道，“就让我来替你取暖，可好？”
    月清澄虽长于宫廷，但到底不如宝珏已经是情场老手，白纸一张的他，此刻除了脸红，还是脸红，只能傻傻地被宝珏牵着鼻子走——揽上床，盖上被，依偎在宝珏身边，感受着人体的温暖。
    透过红帐，烛光还在跳动，月清澄只觉得自己的心也扑通扑通地跳得厉害……
    迷朦中，他只听见一个温润的声音在自己的耳边不断重复着：“清澄，我喜欢你……”这一刻，他觉得自己已经站在了幸福的顶峰……





    正文 第九章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:06:35 本章字数:4975

    第二天，月清澄迷迷糊糊地醒过来，被身边躺着一个人的事实给吓了一跳，随即才想起自己昨天已经成亲了，如今是个有妇之夫了，再想到昨晚夫妻鱼水之欢，不禁脸红耳赤，悄悄地往床里边挪了挪。
    不过他才动了一下，枕边人已经懒洋洋地发出了警告：“你再退一下试试看……我会干脆让你在床上躺一天的……”
    “你乱说什么啊……”月清澄红着脸，但的确不敢再有所动作，乖乖地维持现状。
    “奇怪了，”原本假寐的宝珏此刻顿时来了精神，一个翻身，趴在床上，双手托腮，似笑非笑地睇着他，“我有说了什么？你的脸干吗红成那个样子啊！啊！”她恍然大悟，笑得不怀好意，“我知道了，你是以为我会象昨晚那样再‘欺负’你是吧？哈哈……我是说要你在床上静养一天……拜托！你想到哪里去了啊！……哈哈……”
    月清澄又羞又窘，再顾不得皇子的身份和体面，什么矜持高贵，什么温文尔雅，全都丢一边去！今天非得和这个本性恶劣的信阳王妃好好理论一番不可！
    不过，秀才通常是说不清楚道理的，争论的结果最后演变成一场幼稚的挠痒痒比赛，两个大人彻彻底底地做了回“小人”，在床上滚成一团。
    待到两人闹够了——其实是肚子饿了——才起床梳洗。
    庆熙、嘉莜，还有紫玉、橘红、金樱、银翘早就在外面候着了，听两人召唤，才一一进来服侍自己的主子。
    两拨人马碰了头，不用看人，只要听称呼，就知道谁是服侍谁的。
    紫玉，橘红他们是这么请安的：“奴才们给公主，驸马请安。”见礼的顺序，自然是先宝珏，后月清澄。
    庆熙、嘉莜他们是这么请安的：“奴才们给王爷，王妃请安。”见礼的顺序，当然也就是先月清澄，后宝珏。
    宝珏的日常用品都在听澜轩，她在赏月园中过了新婚之夜，紫玉要服侍她梳洗，自然是把要穿的衣袍和要用的首饰都衣并准备好了带过来，金樱和银翘手里捧的就是这些了。
    庆熙、嘉莜沾了“地主”的便利，吩咐粗使小厮端了热水进来。紫玉和庆熙各自倒了热水服侍主子漱口，就着热水拧了毛巾为主子擦脸……然后各忙各的，开始替主子打扮。
    月清澄和宝珏并排坐在梳妆台前，倒是有些挤。
    趁着梳头的空档，宝珏开始和月清澄介绍自己身边的要紧人物。
    “清澄，这是紫玉，”宝珏瞟了旁边一眼，“是我的贴身小厮，从小的时候就跟在我身边了，他对我很好，我很喜欢他，恩……”斟酌了一下字眼，最后还是决定实话实说，“我没打算将来放他出去嫁人……他是我想要留在身边一辈子的人……”又瞟一眼，见月清澄仍旧一副若无其事的样子，赶紧再补充一句，“他人真的不错，做事仔细，心眼也好，我担保，你以后也会很喜欢他的。”
    月清澄其实老早就认出了紫玉，毕竟象他这样美貌出众的少年并不多见，何况，还有他那点标志性的泪痣，说是美人痣也不过分。不过，当初那件事实在不太体面，月清澄便装了糊涂。
    听了宝珏的介绍，月清澄心里反而有些奇怪。宝珏对紫玉的重视，当时就是大家都看得清楚的，紫玉既然侥幸不死，宝珏要真的喜欢他，也应该纳了他才是，怎么还是依旧让他做个奴才？可要是不喜欢他，又为什么要这么正式地介绍给自己？明摆着是要自己别为难他呀……他可真的有些糊涂了。
    紫玉原本正在为宝珏梳理发髻，听宝珏开口向月清澄介绍自己，又说是“想要一辈子留在身边的人”，心中又喜又气又急，脸上犹如火烧，暗骂：你在新婚的第二天和他说这些做什么？是打算把我架在醋坛子上熏是不是？还是干脆想让嫉妒的火焰把我烧的尸骨无存？！恨恨地白了宝珏一眼，放下手里的篦箕，弯下身子，跪到地上给月清澄行大礼：“奴才紫玉，参见驸马爷。”
    其实宝珏倒不是鲁莽，她只是清楚月清澄心性豁达，又因为他曾对紫玉有恩，所以并不想对他有所隐瞒。有些事情，实话实说只有好，藏着揶着的，反而容易出事。而事情的发展，倒的确是验证了宝珏的眼光——她果然没有看错。
    月清澄听了神色如常，一脸的和颜悦色：“免了，你是公主倚重的人，往后对我不必行大礼，有事站着回话就好了。”说完朝庆熙微微颔首，年轻的侍从会意，当即上前把紫玉搀了起来。
    紫玉偷觑了一眼月清澄，见他神色柔和淡雅，神情真挚平和，并不象是故意做作，心里疑惑，暗道：这位皇子的气量怎么这么大？新婚第二天，妻子当着他面说喜欢别人，他怎么也不生气？就是驸马当时也打翻了醋罐子的，他怎么如此好涵养，连眉头都不皱一下？难道，皇室子弟真的就比寻常人家的心胸宽广吗？
    其实，月清澄之所以如此豁达容让，固然是因为他身体不好，懂得惜福，心性恬淡，还有一个重要原因，就是他生活的环境比较与众不同。
    他长于宫中，自己母亲后宫中有封号的贵人、答应不少，一女多夫在他眼中是很正常的事，就是四个已经出嫁的哥哥，过门以后不也是点头答应嫂子们娶了很多的小爷么？哥哥们下嫁的都是大臣之女，尚且如此，自己嫁的是一国公主，早有夫君环侍左右也不是什么稀奇的事情，自己后来居上，占了驸马的位置已经是很便宜的事，哪里还有其他置喙的余地。（心理准备充分啊！）
    另外这和月女皇对皇子们的教育也有很大的关系。月女皇认为，皇子为天下男子的榜样，因此在他们小的时候，月女皇就指派年长的老嬷嬷们仔细教导皇子们所谓的三从四德、男子应遵循的礼教守则等等。根据这些教义，皇子在夫妻相处的模式中，要尊重妻子，不可凌驾其上，不可颐指气使，要谦恭有礼，做到“温良恭俭让”，凡事以妻子为尊，至少在表面上必须如此。但皇子毕竟是比普通百姓要高贵的，所以，皇子下嫁，从来都是正室，且所出子嗣必定为长女或长子，可以继承爵位，成为郡主或者郡王，而皇子本人则在共侍一妻的众多男子中，占据着绝对的主导地位，也就是说，正室的地位是牢牢不可撼动的。
    因此在月清澄的观念里，男子“出嫁从妻”是固有的思维模式，只要正室的地位有保障就好。而，妻子要纳收小爷，做丈夫的当然应该大力赞成——帮助妻家尽可能多的繁衍子嗣，不也是一个为人丈夫应尽的本分么？
    在客观环境不断的“潜移默化”以及哥哥们亲身经历的“耳濡目染”下，在加上本人恬淡的性格，月清澄的反应自然就和萧文截然不同了。
    “公主如此信赖和倚重你，我自当以公主的意思为先，以后你在公主身边，可要好生伺候。”月清澄含笑朝默不作声的紫玉点点头，“我也不罗嗦了，你还是赶紧做事吧……公主的头发又黑又亮、好似上等的丝绸，不过披头散发总是有损形象，你还是快些替公主挽了头发吧！”
    紫玉松了口气，没想到月清澄这么好说话，这么爽快就默许了自己的存在，连一丝一点的不快也没有，暗道：这位月皇子的涵养功夫果然好的惊人！一边低头答应了，转身抓起篦箕，继续替宝珏梳妆打扮。
    月清澄平时着装都偏好素雅，现在因为是新婚，素雅的衣物自然全都丢在一边，两个青年侍从把喜气洋洋的大红袍子往他身上套；古朴淡雅的玉簪，换成了奢华靡费的镶金嵌宝的金丝冠；原本披散的发，如今挽成发髻，尽数拢于金丝冠中，标准一个新婚青年的样子。
    宝珏比月清澄要费时一些，原因自然在于女子头上那些装饰性的花簪子，以及其他必须佩戴的首饰。虽然没有要出去见人的打算，但大户人家向来死要面子，就算是在自己家里都马虎不得，何况她又是异国的公主，不给其他人看，就是在自己丈夫，以及一干府邸奴才（都是月国人嘛）面前，也不能露出个寒酸相来。
    月清澄早早地弄好了装扮，坐在一边笑盈盈地看着紫玉替妻子打点，眼见巧手之下，云鬓轻挽，乌黑的发丝和璀璨的宝石相互衬托，真是难以形容的美丽，心里也是十分欢喜，见紫玉拿了花簪装扮完毕，又要挑选步摇点缀，手不禁有些发痒，眼睛在首饰盒子里转了一圈，挑了根喜鹊登梅雪珠钗，捏在手里，轻声道：“秀云……我看，这支钗挺漂亮的……”
    宝珏虽然只和月清澄睡了一晚，但早已摸透他的脾气——说话向来是要打个弯的，因此，听他这句话，眼珠一转已明白弦外之音，当即笑着说道：“是不错，又吉利，昨儿夜里，我可不是就攀下一株香梅了么，倒也应景……紫玉，就用这支吧！”她说话生冷不忌，把月清澄弄的面红耳赤，几个服侍的小厮却都抿嘴偷笑。
    紫玉点点头：“奴才今天替公主挽的是百合髻，亦是寓意公主和驸马百年好合的意思，再有驸马亲自选的喜鹊登梅雪珠钗，更是锦上添花了。”说着就伸手去拿月清澄捏在手里的珠钗。
    没想到，月清澄手往后一缩，反而避了开去：“我……我自己替秀云插上吧……”一边说，一边站起身，凑到宝珏头顶上，看了一下位置，小心翼翼地把珠钗插好，又退后看了看，十分满意，点点头，笑道，“秀云照照镜子，瞧着可还行么？”
    宝珏对着铜镜中模糊的影像，其实也只是看了个大概，当然，她是不会打击别人的积极性的，又是人家难得的主动一把，自然是要大大的鼓励：“还用看么？当然是好的了！清澄的眼光，配上紫玉的巧手，恩，恩，我今天可真是好福气呢！”
    如果是萧文，此刻纵然满心甜蜜，也要假意嗔怪几句，没准儿还能换回些妻子的亲热举动，月清澄和宝珏到底还没有熟捻到“老夫老妻”的地步，加之从小又受到“女尊男卑”的教育，因此只是静静地微笑，并不说话。
    头面任务完成，又要换衣服，衣服换好还要结环佩，紫玉这边忙忙碌碌，月清澄想了想，朝旁边勾了勾手，示意嘉莜凑到耳边，低声说了两句，嘉莜答应了去开了一边的柜子，随后捧了个红绒盒子出来，递给主人。
    月清澄是女皇最宠爱的儿子，又在宫中长住，女皇平日的赏赐自然也不会少，逢年过节更是照例要赏，月清澄不算那些嫁妆，就凭这些私房其实也已经是够格做个大财主了。
    月清澄打开盒子，从里边取出一只镂空忍冬花结挂链银香球，轻轻地别在宝珏的腰带上：“秀云，你不是说喜欢我身上的梅花香气么？这个香球你收着，里边是用梅花花蕊制的香末，香气稳定持久，戴在你身上是最合适不过的了……”察觉宝珏注视自己的眼光有些诡异，月清澄更是心虚，“你……你别误会……反正我天生体香，这东西搁我这里也是白白压箱底的，还不如给你用……才不是什么定情信物呢……”
    什么叫“此地无银三百两”，什么叫“越描越黑”，宝珏今天总算是见识到了，自然又是忍笑忍的好痛苦。
    紫玉见她们夫妻亲密，心里不禁有些失落，转念一想：我这又是何苦自寻烦恼？当初下决心舍了那些虚的，以换来和公主朝夕相处，便早料到会亲眼见公主与他人温存缠绵，既然早有心里准备，如今难道还放不开么？何况亲眼所见虽然残酷心痛，但也有感受温情、开心甜蜜的时候，比之远在千里之外凭空臆测以致孤枕难眠、猜疑嫉妒要好的多了！
    唉——公主啊公主，你的温柔多情对我们这些围绕在你身边的人，到底是良药，还是毒药？我实在是看不透呢……恐怕，墨珠和花公子不知道吧……可能，就连驸马也……不过，即便如此，我对自己当初的决定却是半点也没有后悔的。
    接下来的一天，月清澄每天的生活规律上演，宝珏在一边看他写字画画，听他弹琴，陪他说话，二人虽然新婚，倒是默契十足，往往是一个人想要做什么，另一个已经很自然地把需要准备的都准备好了，反而让旁边伺候的侍从们没了用武之地。
    宝珏欣赏月清澄恬淡的性子，又见他对紫玉很好，况且和他相处十分自在，就好像是两个志趣相投的朋友，尤其他不会象个长辈似地时刻不忘告诫你什么该做，什么不该做，也不会随时随地都要求你表达一下对爱情的忠贞，少了那份让人窒息的压力，宝珏的心情当然很愉悦，对月清澄的好感也就直线上升了。
    而随着时间的推移，她又总是暗示自己要做出倾心月清澄的样子，久而久之，竟是弄假成真，最后真的把“喜欢”变成了“爱”，当然，当她发现自己对月清澄的真实的感情时，也已经是很久以后的事情了。
    到了晚上，宝珏自然留宿赏月园，和月清澄同榻而眠，虽未曾金风玉露一相逢，但也成了对交颈而眠的同命鸳鸯。
    主子们相处融洽，小厮们自然也打成一片，大家人头混熟了，闲来无事还堆个雪人、打个雪仗什么的，那十六个少年和金樱、银翘混熟了，少不得私下打听王妃府里的大小事情，可惜这两个少年年纪还小，跟在公主身边时间不长，且并不能近身伺候，平时也就是做点粗活，只知道些府里上下都知道的鸡毛蒜皮，至于真正的密闻却是半点都不知情。而八卦大王橘红，因为紫玉有言在先的警告，虽然心里憋得难受，这回倒极老实地不曾在庆熙、嘉莜面前露什么口风，大家也是一团和气，其乐融融。





    正文 第九章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:06:45 本章字数:5575

    新婚第二天，月清澄的几个哥哥联袂来访。
    当宝珏与月清澄手挽手出现在慕恩堂上，四个华衣美冠的男子已经在那里品茗闲聊了，见她夫妻进来，四人都笑嘻嘻地站了起来，过来围住月清澄，有意无意地，把宝珏给挤到了一边。
    “小五，快给大哥瞧瞧，”四十开外的中年男子拉了月清澄的手，仔细地上下打量，“恩……气色果然是好了许多呢！”
    “可不是？”三十多岁的男子伸手在月清澄的脸上掐了一把，道，“脸颊上也有肉了……有人宠爱果然就是不一样啊！小五，八哥恭喜你有个好归宿！”一边又挤了挤眼，笑得暧昧，“怎么样？成人的滋味很销魂吧？”
    “八哥！——”月清澄的脸顿时涨的通红，偷偷瞟了一眼站在旁边的妻子，嗔怪道，“你……你都在说些什么啊……也不害臊……”
    “八哥，你就别逗小五了！明知道他脸皮子薄，还这样！”和月清澄年纪差不多的青年插嘴道，“不过，一想到以前那么顶点儿的小人儿也到了出嫁的一天，实在是让人不得不感叹时光飞逝、青春易老啊……”
    “喂，你居然敢在大哥面前感叹年华韶逝……你不想活啦！”最后一个青年不急不慢地开了口，宝珏一看，竟然和方才那个青年长的一摸一样，显然，这两个是双胞胎。
    被他一说，先前说话的青年赶紧亡羊补牢：“小四你别挑拨！大哥的气量哪有那么小的？”
    “哼哼！抱歉了，我的气量还就是这么小！”年长的男子冷哼着说，“你不知道在我这年过半百的人面前，年龄本来就是很忌讳的吗？”
    “哎呀哎呀，好哥哥，你就大人不计小人过吧！”自知说错了话，青年赶紧求饶，“咱们今天可是来个小五道喜的，又不是来起内讧的，您就原谅我的无心之失吧！”
    月家兄弟都笑了起来，宝珏在一边暗暗咂舌：月清澄的大哥竟然五十都开外了？！怎么看上去只有四十来岁的样子？保养的还真不错呢！肚腩也没有，头发也多得很，而且都是乌黑乌黑的……他是不是有什么秘方啊？……（湖月插花：女人的天性，果然都是爱美的，宝宝年纪轻轻，居然已经想到要注意保养了……）
    月清澄朝宝珏招招手，示意她上前，然后挽着她的手，一一给自家兄弟做介绍：“哥哥，她就是我的妻子，信阳王妃水秀云；秀云，这位是我大哥，望诸君月梦萝，这位是我二哥，华阴侯月枫瑶，这位是我三哥，醇英王月蕉荏，这位是我四哥，恭咏王月奉歌。”
    宝珏一边听他介绍，一边微笑点头，仔细留心他们冠冕上的饰兽，果然个个不同：月梦萝的冠上盘踞着一只形状威武的虎形兽；月枫瑶则是一只体态矫健的金钱豹；而双胞胎的月蕉荏和月奉歌，是桀骜不羁的猞猁……心中暗道：不知道月清澄的冠上缀的是什么？他只肯戴金丝软冠，以后非撺掇他拿出来瞧瞧不可！
    想到这里，不由得又看了眼月清澄，心里便又多了层感慨：月清澄的四个哥哥都是身材颀长的俊俏儿郎，相貌阳刚俊挺，和月清澄站在一起，任谁都不会想到他们几个竟然会是兄弟……月清澄的哥哥们都那么健康，偏他是从小体弱多病的，想想实在是很可怜。
    皇室之中，因为男子没有继承皇位的可能，相互之间又没有利害冲突，反而兄友弟恭，比起公主之间的钩心斗角、明争暗斗，关系也远远单纯许多。
    月清澄和几个哥哥向来亲近，难得哥哥们一起登门造访，自然心里十分高兴，好像有说不完的话似的，晌午时分留了大家一起用膳，吃过午饭又腻在一起。
    宝珏向来识相，见他兄弟难得相聚，而月清澄不久就要随自己离开家乡，必定有许多贴心话和自己兄弟诉说，因此，吃了午饭后，便随便寻了个借口离开了。
    她一走，月家兄弟说话自然就更加没有顾忌了。
    几个男人都早已成家，各自有了儿女，大哥月梦萝连孙女都快娶正室了，当家作主这套自然是得心应手，无论如何要给小五上上课的，比方说：如何在家里树立威信，怎样挑选合适的人选给夫人做侧室等等，样样都是经验之谈，件件都是要紧手段，恨不得掰开了，揉碎了，一股脑儿地都给最疼爱的老么塞到心眼儿里头去！
    月枫瑶他们三个可不象月梦萝那么正经八百的，他们年纪正轻，正是贪图肉体之欢的时候，把各自由闺房之乐中亲身体验的房术都毫无保留地说给小兄弟听，最后免不了对月清澄耳提面命一番，大意自然是要好好服侍妻子，一定要尽快地有自己的孩子……云云。
    月清澄听得面红耳赤，走又走不得，恼又恼不得，只好低头不语，任凭几个哥哥说个没完。
    好不容易哥哥们说得乏了，已经是到了掌灯时分，月清澄留几个哥哥一起吃了晚饭，哥哥们才各自乘了轿子回家。
    他回到赏月园，却并没有看见宝珏的影子，顺口问了句：“王妃去哪里了？”
    一个粗使小厮答道：“王妃先前来过，见王爷还没回来，就先回听澜轩了，说是晚点会再来的。”
    月清澄颔首：“知道了，你下去做事吧。”说完，迈步进屋，庆熙、嘉莜跟在他身后进屋，忙着端茶擦手，月清澄一边品茗，一边在烛光下看书，等着妻子的到来。
    却说宝珏一个下午，只在听澜轩里呆着。
    原来紫玉习惯了每天和宝珏相拥而眠，如今却只留自己一个，夜深人静，心中苦闷，北地天寒，他又有心事，连着两夜没有合眼，生生地熬出了两个黑眼圈出来。
    宝珏看着心疼，在月清澄面前不好过分关照，趁他和兄弟团聚，自己过来陪着紫玉说了会儿话，看紫玉精神不济，心中愧疚，脱了鞋袜上床，把紫玉抱在怀里，陪他睡了个午觉。
    看着紫玉蜷缩在自己怀里，睡得香甜，宝珏眼中不由得酸涩，心中暗恨自己多情，以致伤了许多人的心，可是，现如今，她也没有回头路能走，也只好走一步算一步，只求尽心尽力，能让大家都过得开心就好。
    黄昏时分，紫玉睁开了惺忪的睡眼——他是饿醒的。宝珏一边为他穿衣整发，一边吩咐橘红预备晚膳，并叮嘱他好好照顾紫玉，自己则回了赏月园。
    等进了园子，才知道月清澄还没有回来，宝珏看看天色，料想他必定是留几个哥哥一起吃晚饭了，心下松了口气，便转身又折回听澜轩，正好厨房端正好的晚膳被送了过来，虽然十分简便——两荤一素几碗白饭，比不得前厅的鸡鸭鱼肉、煎炒烹炸，但宝珏和紫玉有说有笑，一顿饭吃得倒也惬意开心。
    掌灯，紫玉看天色不早，唯恐月清澄不快，便点了灯笼送宝珏回赏月园。
    月清澄见宝珏进屋，连忙放下手中的书册，起身迎上前来。
    “秀云，吃过晚饭了没有？”月清澄关切地问，“如果还没有的话，我叫厨子们给你做。”
    “别忙了，我吃过了，”宝珏笑道，“在听澜轩里吃的，府里的厨子也算精乖，知道我不喜欢酸辣口味，特意准备了南方口味的菜点，虽然未必尽得真髓，不过我吃着也挺不错的了。”
    月清澄讶然：“你怎么都没和我说？”
    “什么？”宝珏挑眉问道。
    “就是你吃不惯本地菜肴的事啊！”月清澄颇为懊恼，“其实我本来是想请你一起和哥哥们吃饭的，可是哥哥们是内眷，若要你作陪实在有些说不过去……我以为你是不愿意，没想到是为了这个，早知如此，我就事先吩咐厨房准备了，你和哥哥们也好熟悉熟悉……”
    “你们兄弟说话，我这做弟妹的挤在里头凑什么热闹？尽早避嫌才好呢！”宝珏微微一笑，伸手勾住月清澄的颈，轻轻在他唇上蜻蜓点水了一下，笑着说道：“就算是美味佳肴摆在面前，我也不会陪几位王爷说话的，倒不是为了什么劳什子世俗礼教……你不觉得，几位王爷看着我的眼神都有些愤怒么？我可把他们最心爱的弟弟拐回家了呢！”她语带调侃地说道。
    月清澄脸涨得通红，半是羞怯半是埋怨，一双明眸似怨似嗔：“你……你胡说什么啊……哥哥们才不会……才不会那样呢……哥哥们一向疼我，今天也是来给我道喜的……替我开心都来不及，怎么还会对你生气嘛……你、你可别冤枉好人！”
    宝珏见他如此，轻轻摇了摇头，一派的惋惜：“唉——清澄，你呀，你可真老实，清澄，你可真老实……你，又上当了啦！”说到半当中，已经忍不住哈哈大笑起来。
    月清澄又羞又气，拉下宝珏勾着他颈的手，转过脸去看别处，只是一双薄唇瘪呀瘪的，好像忍耐不住要随时哭出来似的。
    宝珏看了倒有些慌，暗悔自己玩笑看得过火，忙拉着他衣角解释：“那个……清澄，别生气嘛！我没有要取笑你和几位王爷的意思，我是想，我和王爷们又不熟，也没什么话好说，在那里呆着，反而让你因为我的关系不能和他们多说些话儿……可光看着你们热络，我也有些无趣，所以就……清澄，我真的没有取笑几位王爷的意思……”
    “还说没有？！”月清澄气得眼中泪水隐现，“哥哥们平时是不拘小节了些，和你是初次见面，有些生疏自是难免，你纵然心中不满他们怠慢，但不看僧面看佛面，好歹看在我嫁你为夫的份上，你叫他们一声哥哥又不是难为你，还要‘王爷’、‘王爷’的喊，分明就是不把我当你的夫君！我……我……”他本来并不是个小心眼的人，只是才尝了甜蜜，不由得多了些患得患失的心思，就好象热恋中的男女，有时会因为鸡毛蒜皮的小事而莫名其妙地吵架，其实，不过是下意识中想借此来试探对方对自己的情意是一个道理。
    “原来是为了这个，”宝珏不觉哑然失笑，“你怎么会这么想呢？……不过也是，我的确有些疏忽，是应该跟着你叫他们哥哥的……”搔了搔头皮，明明应该不好意思的，她却说得理直气壮，“没办法，我元配的驸马家里人丁单薄，上无兄下无弟，我对这些人际关系中的称谓，可一直不怎么懂呢……”
    月清澄听了心里越发郁闷：“这是人之常情，哪里还需要旁人提点？你、你分明就是在敷衍我！”
    宝珏见他如此，不由暗叹：原来不止是文儿会钻牛角尖，这知书达礼的月国皇子也有这个毛病，想来这怕是才子们的通病吧？！知道的越多，想的就越多，怪不得人家要说“无才便是德”了。眼见娇弱的人儿气得浑身发抖，惟恐引发他的心疾，宝珏当即做了决断——文儿也是吃软不吃硬的，眼前这位想必也吃这套，那还怎么办？赶紧哄呗！她哄人的手段早已驾轻就熟了，走近几步，到了月清澄身边，伸手圈住他纤细的腰肢，一双眼睛则是一眨不眨地凝住了月清澄的脸。
    “好清澄，”宝珏柔声着，眼波温柔，“我呀，真的只是临时忘记改口了，你可别再揪着我的小辫子不放，我这里给你赔不是，好不好？”最后那三个字，却是语音娇媚，绵软入骨，语调微扬，婉转缠绵，十足是夫妻间的暧昧挑逗，就是傻子也听的出来了。
    月清澄的脸顿时就红了，好似火烧火燎一般，只觉得面皮发烫，再不敢直视宝珏的眼，躲躲闪闪地四处乱瞟，心里又是一阵小鹿乱撞。
    宝珏看了暗暗好笑，有心再接再厉：“清澄可是我的宝贝呢，我已经把清澄吃到肚子里面去了，怎么可能再吐出来……我可是舍不得的呦……”一边婆娑着月清澄单薄的背脊，一边继续肉麻到底，“窝当然是承认我们婚姻的，不然怎么可能动你嘛！你想的太多啦！你的哥哥就是我的哥哥，往后见面，我随你叫还不行么？好了好了，别生气了，气坏了身体，我可是要心疼的哦！”
    果然，不出所料的，已经连耳朵和脖子也都染了红晕的月清澄，彻底被宝珏哄得没了方向，先前的气也就烟消云散了——光顾着害羞都来不及了！
    “不过，为了清澄你的听话，我应该先给你一个奖励的！”说着，宝珏凑到月清澄的面颊上，送上一个香吻，“心里有话就直说，别人不是你肚子里面的蛔虫，当然不可能知道在你想什么。我以前说的话，你今天照着做了，这很好，说明你把我的话记在心里了，所以，必须要给你个奖励。”说着俏皮地朝他眨了眨眼，“别嫌弃奖励微薄呦！”
    月清澄顿时被她逗的“噗哧”一笑，现场的气氛也立时轻松了许多。
    感觉到月清澄的身体不再紧绷，似乎轻轻靠在自己了的肩窝上，宝珏轻轻抚着他的背，这才开始兜回原路，仔细劝解：“再过几天，你就要跟我回虹国了……此去山高水长，背井离乡，你们兄弟要想再见，自然不可能象以前那么容易……我知道，你和哥哥们亲近，趁机会多说话儿也是好的，但有我这个外人在场，好些体己话你们可就不方便说了，是不是？所以，我就暂时走开了……清澄，现在你还怪我么？”
    轻轻地问，换来的，是沉默，肩窝处，感觉到犹豫地点头，随即又是轻轻地摇头，宝珏不禁苦笑：清澄啊清澄，你到底是怨呢，还是不怨呢？
    眼珠一转，宝珏可又起了“坏心思”：“清澄，我只是一时没有改口，就被你诬赖不拿你当自己人，而我对你的体贴心思却全都被你甩到天边，你说，我是不是很冤枉？”
    情商偏低的小白兔，很老实地又中了圈套：“是我错怪你了，秀云，对不起。”
    “既然，你也承认自己错了，那么，为妻给你点教训，不为过吧？”宝珏依旧是拿腔拿调地着，脸上的笑容自然是有些不怀好意。
    月清澄下巴搁在宝珏肩窝上，当然没有看见宝珏诡异的笑，极低的“嗯”了一声，算是回答。
    宝珏心中暗笑，头微微后仰，双手捧住月清澄的面颊，照着他的唇瓣吻了下去。
    月清澄瞪大了眼睛，显然没有料到会发生这样的状况，一时没弄明白宝珏的心思，正要开口相问，却被宝珏趁虚而入，灵巧的舌立刻就钻了进来，上颚、牙齿、牙床，一处一处慢慢地舔过，细致而仔细，好像在逡巡自己的领地，最后更是缠住他的舌头不依不饶，直把他憋得喘不过气来，才又退乐出去，却是勾着唇边又转了一圈，好似品尝美味的食物，然后才意犹未尽地放过了他。
    “你，你……”月清澄腿有些软，气有些急，眼有些迷离，身有些燥热。新婚夜的欢愉是那样的深刻，那种身心合一的快慰，那种夫妻体的心安，就好像一把剑找到鞘，一滴水入了海……那种归属和依靠的感觉，那种赠与和接受的感觉，实在很让人迷恋……尤其还是在被哥哥们用了一个下午的时间鼓惑之后。
    宝珏附在他耳边轻声低语了句，趁着他心慌意乱地时候，把他拐上了床……
    人影纠缠中，不知是谁，玉臂轻舒，拉下了勾在鸳鸯勾上的绣帐。
    密密绣帐，遮住了一床春色，颠鸾倒凤间，满室异香扑鼻，正是月清澄情动激起自身体香，香气馥郁浓烈，芬芳怡人，共赴云雨后的夫妻二人，便在室香气中，沉沉睡去。





    正文 第十章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:06:53 本章字数:3449

    一般夫妻，新婚都有“回门”一说，及至皇子出嫁，却是进宫向陛下请安。月清澄出嫁的第三天，正是他的“回门”之日。
    本来“回门”是新婚一月以后才有的礼数，新郎回家和自己父母兄弟姐妹叙叙亲情，新娘则在一边作陪，新婚燕尔，自是浓情蜜意，为人父母的，也就是盼儿子有个好归宿，见小夫妻恩爱，自然也就安心了。
    月清澄只成亲了三天，却不得不把回门这个礼节提前进行，说来原因倒也简单：他远嫁异国，妻子本是一国公主、女皇御妹，身份尊贵，地位敏感，自然不可能在他国逗留时间过长。所谓“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”，他虽贵为皇子，嫁人之后也必须顺从妻子的意思，妻子要走，他势必跟从她去，难道还两地分居不成？！
    另外，还有一个重要的原因，却是不方便在台面上说的太明——皇子嫁人，公主娶亲，月、虹两国为此都要举办隆重的仪式，但是国与国毕竟不可能象邻居串门那么方便，所以在仪式的举办和衔接上就出现了一些说大不大、说小不小的漏洞。
    严格来说，月清澄目前的身份有些尴尬——在家乡这里，因为出阁的仪式已经办过，他可就是有妇之夫了，王妃是有了的；但在虹国，作为公主的宝珏，可还没有把他迎娶进门呐！什么仪式都没有举行过，他这个“驸马”的头衔前面，那个“准”字自然是拿不下来的！就是说，他还只是一个“准驸马”而已，不是“驸马”！
    就算他自己不急，月女皇还有整个国民可是着急得很呐！妾身未明的情况怎好出现在一国皇子的身上？！岂不是有失国家体统？！而要想早日取得他应得的名分，月清澄就势必要尽快随妻子赶回虹国完婚，这么一来，就更加不可能在祖国呆太久了，也因此，月女皇特别下旨，命月清澄把回门的时间提前到新婚的第三天。
    一切打扮停当，宝珏和月清澄同趁十六人抬的大轿，进宫给月女皇请安。
    养心殿中，女皇一下早朝就等在了那里，见儿子在儿媳小心翼翼地搀扶下进得殿来，叩头行礼，礼罢，又是儿媳把儿子搀了起来，护在身边，好似是在看顾一件稀世珍宝，心里顿时欣喜不已，给儿媳赐座之后，朝儿子招了招手，示意他上前几步。
    月清澄侧头看了看宝珏，见她笑意盈盈，脸上一红，暗道：母皇待我宠爱有加，我虽成人，但在母皇眼中也只是一个小孩子，你看着好笑就笑好了，反正我就是小孩子又怎样？不是照样和你成亲了？想到这里，不由得又瞟了宝珏一眼。
    宝珏见他飞眼而视，似有千言万语，顿时一愣。月清澄此刻依旧是个羸弱青年，面颊消瘦，勉强也只称得上清秀而已，但只这一瞬的风情，却是婉约动人，倾国倾城。
    月女皇可没有老眼昏花，眼见儿子、儿媳眉目传情，心中大乐，拉了儿子的手到眼前仔细端详，见他虽然依旧孱弱，但眉宇之间明显多了喜气，脸色也比成亲之前好了许多，只有短短几天功夫，倒好似脱胎换骨一般把先前的病骨都褪了个干净，不禁连连点头，暗道：“人逢喜事精神爽”，早知道成亲能给他冲喜，我又何苦把他留到今天，白白蹉跎了岁月……转念一想，月女皇却又摇头：我这想法未免过于一厢情愿，也不是人人都能真心实意善待我儿，而非为了他皇家的出身和绝世的容貌。
    也许只是遇见了这位自己就是公主、又本性温柔的宝珏，我儿才有了转机吧……月女皇心想：她对我儿这般由心而生的怜惜、爱护，我儿虽不免远离故土，但到底远离了是非，对他自己来说是最好的归宿，对我这个娘亲来说，也是最好的选择……如此看来，宝珏也是他命中的贵人了！
    想到这里，自然又免不了去看宝珏，见她只是呆呆地看着自己的儿子，而站在自己面前的爱子，也是忍不住偷偷看她，好笑之余不免暗叹：果然是儿大不中留，留来留去留成愁，真要是错过这段美满姻缘，别说清澄要怨恨自己，就是自己也要怨恨自己了！
    拍了拍儿子的手，月女皇笑道：“皇儿，母皇看你气色好了许多，不过还是要注意身体，母皇可等着抱孙女呢！”
    月清澄顿时羞红了脸，连看都不敢去看宝珏了。
    宝珏却是微微一笑：“陛下既然知道清澄身体不好，又怎么能让他久站呢？还是让他陪着儿臣一起坐坐为好。”
    虽然对月清澄的几个哥哥都改了口，但女皇可不是普通人，早在来的路上就问过月清澄该如何称呼，月清澄只是说，哥哥们的王妃觐见女皇都是尊称“陛下”，未敢随夫称呼，宝珏听了心中有数，现在开口当然也就没有随月清澄一起口称“母皇”。
    月清澄听了一急，脸色都有些变了，顾不得先前的羞涩，赶紧朝宝珏递个眼色：你怎么这样同母皇讲话？母皇要是生气，可怎么好？还不赶紧递个软话缓缓气氛？
    却不料月女皇非但没有生气，反而哈哈大笑起来：“朕的眼光果然没错，儿媳妇儿能如此为皇儿打算，朕这个做娘亲的，把皇儿交给你也就放心了！”说完，拍了拍月清澄的手，笑道，“皇儿，还不快去陪陪你媳妇儿？你这样站着，可有人心疼着呢！”
    月清澄被自己母亲调侃，又羞又喜，低着头柔顺地退了几步，站在宝珏身边的椅子边，才坐下，旁边伸出一只柔荑，轻轻覆在自己手背之上，侧脸看去，却是一双柔情似水的明眸，心里激动，鼻子有些泛酸，竟觉得好像要哭了似的，赶紧又低下头去，沉默不语。
    月女皇把一切看在眼里，见他夫妻举手投足都是夫妻才有的亲昵动作，心中了然。
    她已经嫁过四个儿子，连死去的大女婿在内，十几年来前后也已召见过八对新婚夫妻了，虽然都是钦命指婚，也都是郎才女貌，表面也都是天作之合，却唯有眼前这对看得出是相互都是有内而外、自心而发的喜欢，虽然定亲是用了些手段，但显然月清澄做到了让宝珏对他倾心眷顾，抛弃了可能存在的芥蒂——清澄果然不愧是我宠爱的儿子，只短短三天就俘获了异国公主的心呢！能不能取代她心目中元配的地位尚不得知，但至少可以确定一件事，就是清澄以后有宝珏的照顾爱护，即便身在异乡，应该也能过得很好……
    想到这里，月女皇忽然叹了口气：“唉——朕也老了，不知道等不等得及抱孙女了，清澄啊，朕可真想早点抱孙女啊！”
    月清澄道：“母皇精神矍铄，身体康泰，国家社稷还要仰仗母皇费心，儿臣无能，身为男子，不能替母皇分忧，已是惭愧，还要母皇在为国事繁忙的时候为儿臣的终身大事操心……如今，母皇又说这些话，儿臣真正是无地自容了……”说到后面，已经是语带哽咽了。
    宝珏听她感叹，自然明白她的意思，当即笑道：“陛下，儿臣以为陛下实在是多虑了。儿臣既然已经和清澄成亲，自然是要和他生养子嗣的，只是眼下他的身体还不算太好，暂时还急不得，毕竟这也是一生一次的机会，马虎不得。等将来，儿臣和清澄有了子嗣，不论是男是女，总是要和清澄一起领来拜见皇奶奶的，陛下只管放心就是。”
    月女皇听她亲口许了将来，心里也很高兴。女儿岛上虽然有能让女子受孕的“金玉汤”，但并不是所有被赐服“金玉汤”的男子都能如愿让女子生养，事实上，只要女子不想生，冠冕堂皇的办法有的是。月女皇自己也曾用过其中的些手段，自然知道其中的奥妙，现在能得到宝珏许诺要和清澄生子，她的心里当然替爱子开心——男孩子嘛，嫁了人，总是要有自己的孩子，生命才算完整啊！
    再说宝珏，回答了月女皇之后，侧头看着身边，不由得轻叹了口气，手里加了把力道握紧他的手，一边轻声叱道：“傻瓜，你哭什么？陛下又没有怪你？你身体不好也是没办法的事，虽然我也可以马上让你喝“金玉汤”，可是我实在舍不得拿你最珍贵的东西去冒险，一切顺其自然好，横竖咱们都还年青，陛下的年纪也不大嘛！”明是叱责，但语气温柔，更像是在开导劝慰。
    月女皇忍俊不禁，笑道：“你这丫头倒会话！朕这把年纪了，还说不大？！那你们在朕眼里，可不都是小娃娃了？”
    不料，宝珏一脸正色：“儿臣等，在陛下眼中，本来就是小娃娃呀！”
    月女皇顿时大笑：“好，好，清澄有了你这样的王妃，今后倒也不必担心他受什么委屈……朕对他的婚事千挑万选，以致耽误了他的青春年华，如今终于可以对得起他亲爹了！”知书达理，地位显赫，不骄不躁，温文尔雅，看重情义，辨事分明，见机又快，应对有度，处事圆滑，对清澄爱护有加，有这样的女子做媳妇儿，她这个做娘亲的，还有什么不满意的？
    月清澄听他提及生父，心中不免悲伤。他是遗腹子，自出生就没见过父亲的面，小时候只是听疼爱自己的母皇和月后说起父亲的生平点滴，后来月后也去世了，便连这仅有的、可以替代的父爱也没有了，每每想到些，都忍不住难过，现在听母皇说起，更是心中恻然，不禁泫然欲泣。
    宝珏见他抓紧了衣角，虽看不清面容，但低垂的眼睫毛频率极快地闪动，猜他心里难过，无从相劝，只是默默地握紧了他的手，无言地传递着安慰之意。





    正文 第十章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:07:02 本章字数:2875

    月女皇见爱子感伤，倒是有些后悔在这大喜的日子里泼冷水，便存心问了些生活琐事来扯开话题，当然，小儿女之间的情事是绝对不会过问的，毕竟她是长辈，又是女皇，这等闺房私密可不能拿来做谈资，好在她眼光敏锐，有些事情不问，只凭冷眼观察也就知道个八九不离十了，所以，问来问去，也无非就是“王爷府可住得舒服”，“管家奴才可听话”等等。
    月清澄被母亲问长问短，关怀备至，心中本来感动，但见宝珏在一边似笑非笑睇着自己，顿时不好意思起来，但凡母亲问话，不管问什么，总是红着脸低着头，翻来覆去也只是一句“多谢母皇关心，儿臣一切安好”，女皇问了几次，见他如此，心思一转，便明白了他的顾忌，当即笑了笑，也就打住不再继续问下去了。
    “唉，曾经是朕抱在手里的小宝贝，一晃眼都嫁人了，再过不久就要自己做爹爹了……时间还真是飞逝如流水呢！”月女皇叹了口气道，“朕可真是舍不得呀，细心培育了将近二十年，就这样被你抢走了呢！宝珏，朕把月国之宝给了你，你可要好好珍惜，若是让他伤心难过……哼哼，丑话说在前头，朕可是不会袖手旁观的哦！”
    宝珏笑了：“陛下，清澄是我的驸马，我是清澄的王妃，我二人已经拜过天地，就是夫妻；既是夫妻，自然要相伴到老；既是要相伴到老，我宠他、怜他、惜他、疼他都来不及，怎么还会舍得让他伤心难过？陛下若是不信，日久见人心，只管在月国听着消息好了，若是哪一天我辜负了清澄，也不必陛下举兵来兴师问罪，我自己就抹脖子谢罪了！陛下若还是不信，那我在这里对天发誓，黄天在上，厚土在下，若有一天，我宝珏辜负月清澄，必天打雷劈、死无……”
    后面恶毒的誓言还没说出口，已经被急急扑上来的月清澄捂住了嘴：“你、你在胡说什么啊？！我从来就没有怀疑过你……你、你发这种毒誓做什么啊？！……”眼泪扑簌簌地往下掉，月清澄的眼中没有欢喜反是怨怼：“才新婚，你就说这些不吉利的话……你、你真的就这么百无禁忌是不是？！……你、你根本就没把我放在心上！”世上最难鳏寡人，你若有事，要我如何独活于世？偏还要说这等毒誓，我宁可你负我，也不愿意让你有闪失，我的心意，你可明白？可明白啊？！
    “我怎么没把你放心上啊？——”宝珏拉下他的手，无力地辩解，“真要是不把你放心上，我又何苦发这誓嘛！”
    “就是没有！就是没有！”月清澄赌气嚷道，真好象是一个小娃娃在闹脾气，“若是有把我放心上，你怎么会脱口就是这么毒的誓言？明明就是、明明就是……”
    轻叹了口气，宝珏拉起袖子替他擦去脸上的泪痕：“你放心吧，这个誓言是应验不了的，因为我永远不可能辜负你啊！如果我真的辜负了你，就让老天惩罚我，也能还你一个公道不是？”把月清澄按回自己的椅子上，“看看，原来那么漂亮的眼睛，现在倒能和小兔子有得一拼了……难看死了！快别伤心了，听话！”
    “别把我当小孩子……”月清澄咕哝着，果然安静了下来。
    月女皇看这一对小儿女情深意长，终于感叹：果然是嫁出去的儿子泼出去的水！看看，才过门几天，就一心一意向着自己媳妇儿了！倒是她这个做娘的枉作小人了！一门心思替儿子打算，结果人家还不领情！？心中又是欣慰又是妒忌，其间还夹杂了一丝不舍，一丝难过。
    清清嗓子，月女皇正色道：“皇儿，朕可真是舍不得你啊！不过，你与宝珏完婚、入虹国皇家族谱，是大事，拖不得，本想再多留你住个十天半月的，现在看来实在不妥……这几日，你便跟着宝珏启程吧，‘在家从母，出嫁从妻’，你既然嫁了媳妇儿，自然就得跟着她回家过日子，以后相妻教女，自有你的人生路要走……”想了想，她又接着细声嘱咐，“朕从你小时候就专门让老嬷嬷们给你讲过课，有些事情也就不再罗嗦了，朕相信你自有分寸……旁的，朕也不多说什么了，只希望有空你能回来看看母皇……母皇是随时欢迎你回来的……”说到后来，饶是她平时高高在上，冷静自持，此刻亦不禁真情流露，用衣袖拭了拭眼角。
    月清澄哀哀地唤了声“母皇”，站起身来，扑到月女皇脚边，趴在她膝盖上大哭了起来。
    宝珏看着眼前一幕，只觉得自己好像是个拆散别人家庭的大恶人，坐是坐不住了——也不好意思再坐，干脆起身走到月女皇面前，单膝跪下，郑重其事道：“陛下，我请陛下放心，清澄嫁我为夫，我一定好好待他。”
    眼眸专注地看着泪流满面的月清澄，宝珏的心竟隐隐有些痛了起来，潜意识中从来都没有宣诸于口的话，就这样毫不犹豫地脱口而出了：“我会把他当作自己的一部分来珍惜，爱护，答应他的事情都会做到，对他说的话都是发自肺腑，相信他，尊重他，他开心了，我就陪他开心，他不开心，我就哄他开心，他若生病，我亲自汤药侍奉，他若受气，我必替他出头讨公道……”
    话说到这里，她犹如梦游者突然被惊醒，竟吓出一身冷汗，暗道：自己这话就是对文儿也从来没有说过，怎么今天竟然对月清澄……难道自己对月清澄动了真情？那文儿怎么办？自己明明是爱的文儿啊！……可是，为什么这些话对着文儿从来说不出口，如今竟如此轻易地就……难道自己骨子里竟真的是朝三暮四、见异思迁的花心之人么？！
    她越想越是心惊，竟不敢再去看月清澄的脸，一抬头，见月女皇正颔首微笑，心知此时万不能再出纰漏，唯有强奈惊惶之意，假做镇定：“总而言之，我会尽己所能，不负陛下所托，等来年把他养得白白胖胖了，再生了孩儿，我必陪着他和孩子回来看望陛下……也许，到时候陛下都不一定认得出他了！”她故作轻松地揶揄。
    月女皇被她描绘得景象逗乐了，笑道：“那是最好！皇儿太过纤细，你要是能把他养结实了，还能带着朕的孙女一起来，朕就是多等个一年半载也没关系！”
    月清澄早就不哭了，侧过脸来看着宝珏，痴痴地出了神。
    三天之后，月清澄随宝珏启程回国，临别之时，月女皇亲自在城门上相送爱子远去。
    至此一别，月清澄再无机缘踏上故乡的土地一步，也再没有见过疼爱他的月女皇一面。
    月国史书记载：
    景洪二十九年二月，月国五皇子清澄，与虹国宝珏公主奉旨完婚，远嫁他乡。（湖月插花：此前月女皇已经改过一次年号了，所以这个年号有点短。）
    景洪三十年五月，女皇猝然驾崩，溢号“惠文女帝”。因对女帝临终传位遗诏的真假存在怀疑，三位公主为争夺皇位爆发内战，月国大乱。
    景洪三十三年八月，定国公主不负众望，平息内乱登基为帝，是为“建安帝”，改年号为“定康元年”。
    定康三年四月十六，月国在大旱三年后终于降下第一场大雨。然，天不作美，大旱三年之后却又接着三年洪涝，以致生灵涂炭、民不聊生。
    定康六年九月初五，建安帝下旨，自称罪孽深重，在祭天之后宣布退位，不再管理朝政，于佛前戴发修行，为皇室内乱赎罪，黎民百姓感称女皇悲天悯人，心存慈悲，上万民表。
    定康六年九月十二，储君莱茵公主苦劝建安帝改变心意而无功，在文武百官跪地恳求三天之后，无奈登基继承皇位，尊其母建安帝为太上皇。同时，改年号为“天佑元年”。
    自此，她开始大力发展农业，鼓励经商，改革吏治，励精图治。在她的不懈努力下，月国渐渐恢复了元气，迎来了月国历史上著名的“天佑盛世”。





    正文 第十一章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:07:13 本章字数:2882

    宝珏携夫而归，白日里一路走来却并不同车而行，而是各人乘各人的马车。
    月清澄难得出远门，自然是一百样的不适应。他不愿意让新婚妻子看见他的窘迫样子，因此只要随身的两个青年侍从相伴，独自坐了一辆马车。
    宝珏也是奇怪，平日里身体并无异状，奈何一上了马车，那晕车的毛病却是半点都没有好转的意思，本来也觉得有些丢人，月清澄这么一推脱，自是正中下怀，便堂而皇之独坐了一辆马车，倒也悠闲，加上有紫玉悉心照顾，又有橘红在旁掰着新打听出来的月国达官贵人们的八卦小道，虽然还是有些不舒服，但毕竟没有象来的时候那样如同个软脚蟹似的了。
    她（他）们从月国回虹国，沿途自有各州县府衙的官员负责接待。在月国，是月清澄的面子大，到了虹国，自然是宝珏的面子大，不过不管在哪个国家，官员们对于她（他）们的饮食起居安排自然是丝毫不敢怠慢的，通常都是让出自己的宅邸或别院，以供皇子、王妃（公主、驸马）歇息。
    出门在外，自然要顾忌皇家名声，尤其是月清澄，身为皇子，名分又未做实，为免落人口实、被人轻贱，自是不愿和宝珏同房而眠，便有意吩咐身边近侍，从十六个陪嫁小厮中挑选合适的，给公主送去陪寝，却都被宝珏寻了理由打发回来，一个都不肯用。便是她自己房里，也只留个紫玉服侍，并无拈花惹草的举动。
    月清澄心里明白，拿她和几位嫂嫂一比较，更是觉得所嫁良人，对她又敬又爱，平日里看她的神色不免又多了几分甜蜜。
    庆熙、嘉莜看在眼中，亦是暗喜，均道：王妃为人平和，对下人体恤，对殿下有情，难得又不贪恋男色，虽对家中结发念念不忘，但亦说明其并非是那见异思迁、薄情寡义之辈，照眼前来看，殿下虽未必能让王妃情有独钟，但也已经占有一席之地了，长此以往，若能独占鳌头，倒也算是苦尽甘来了——如果二十年来的病痛苦难，能换得有情人共渡白头，在他们看来绝对是值得的。
    月清澄那价值连城的嫁妆，还有他自己长期积攒的女皇赏赐，自己的日常用度，连带着月国百官的贺礼，浩浩荡荡，一路招摇过市，实在是惹眼得很。好在沿途有官兵护送，宝珏自己又有两千亲兵，强盗宵小就是有贼心也没贼胆，有贼胆也没那贼能耐。
    宝珏一想，既然外敌无忧，可得提防点内贼的了——月清澄的嫁妆可不是她一个能独占的，毕竟聘礼中撑门面的宝贝可都是从宫里头运出来的，真正她自己拿出来的，值钱是值钱，但远没有到稀世珍品的地步。“投之以李，报之以桃”，这么一推算，嫁妆里头的绝世宝贝到底归谁可就难说得很了。那几件宝贝要么轻薄柔软，要么体积小巧，不像自己聘礼中那两个价值连城的大花瓶，都是极易被携带的，若是被人偷了去，实在是大大的不妙。
    再者，出门在外，天寒地冻，谁也不容易……几方面综合考虑下来，她也爽气，知道破财消灾的道理，因此早早地就许了承诺，答应这次若顺利回京，人、物无损，则每个兵丁赏银二十两，任官职者按级再赏，不过若有差错，那这笔“小费”可就一个子儿也拿不到了。
    她这么一说，大多数兵丁校尉心里都乐开了花，所谓重赏之下必有勇妇，兵饷也不过是每人两百个铜钱一月，如今只半个来月功夫，仅仅是出去冰天雪地走上这么一遭，就得这么多钱，可谓是天上掉下的“馅饼”，自然一个一个都卯足了劲，轮班值勤，生怕有什么闪失。少数心怀不轨者，一来被众人相互监督难于得手，二来，原本偷东西也是换钱花，如今有现成银子拿，还不用提心吊胆找买家——也未必有人敢收赃，要是一朝不慎被抓，可是砍脑袋的！一番权衡，自然就打消了偷窃的念头。
    宝珏虽然多花了几万两银子，但正所谓“花钱买平安”，月清澄的豪华嫁妆总算是一件不少地从月国运到了虹国，这一日终于抵达中源帝都的近郊。
    帝都城外三里亭，送亲迎友必经地。
    宝珏一行方到三里亭，已有帝都县官在此恭迎，同时告知储君殿下在城中等候迎接公主和月国皇子。
    吩咐县官退下，宝珏略一沉吟，放下帘子扭头吩咐：“橘红，你去后面月驸马的车前回一声，就说本国储君安平公主率官员在城前迎接，待会儿可能要他下马车和大家见见面，要他准备准备。”
    橘红点头：“是，奴才这就去。”掀起帘角，吆喝赶车人停一停，灵活的少年身手矫健，轻轻巧巧地就从一角滑了下去，正要走，却又被宝珏叫住了。
    “橘红，你跟月驸马回话，别加油添醋，除了我刚才吩咐的话，其余一个字也不许多说，听见没有？”宝珏瞪着眼道。
    橘红一听，顿时撅起了嘴：“主子忒得埋汰人！橘红什么时候多过嘴了？人家在月国的时候这么老实的说！有多少人找我打听主子的事，主子有听见我和他们说过什么吗？没有吧？所以说，我橘红，还是很懂事的！能说的就说，不能说的绝对不说！我都这么聪明了，主子你还要小瞧我……”
    “若不是我事先叮嘱过你，你会这么老实？！”紫玉在旁边又好气又好笑，“你也别嘴硬，主子吩咐自有道理，张家短李家长的，总脱不了搬弄是非的嫌疑，主子也是为你好，你这毛病啊，早晚还是改了吧！”
    “人家就这么点小嗜好，你们都要狠心剥夺……真是恶毒……”橘红低着头，嘟哝着。
    “罢了罢了，”宝珏道，“你那点小嗜好，我也懒得管你，日后你要想蜚短流长的，也自由得你，反正你在芙蓉院里，就是说破了天也不要紧，不过，若是让我知道你在驸马和几个爷之间胡乱说什么……你可仔细你的皮！”
    “……我能说什么呀……”橘红瘪着嘴，不情不愿，满腹委屈。
    宝珏瞪他：“说什么？你还真把我当个七窍一个都不通的主儿了是不是？别打量着能装可怜蒙混过关！哼，平日里捕风捉影，道听途说的成了眼见为实，空穴来风的变成确之凿凿，最要命的就是你那个丰富的想象力，你说，你会说什么？”
    “可主子你这几天不也听得挺乐的嘛！”橘红反唇相讥。
    宝珏顿时哑口无言，憋了半天，蹦出一句：“总之，今天在月驸马面前不许多嘴！尤其不许无中生有、加油添醋！若敢阳奉阴违，被我知道了，定用家法狠狠治你！”
    未料橘红却是早就看透宝珏是个色厉内荏的银样蜡枪头，又知其一向待人宽厚，紫玉素来为公主喜爱，自己是伺候紫玉的，多少也能沾点光……当即也不答话，伸了左手，扳了下眼皮，吐了下舌头，做个鬼脸，趁着宝珏还没反应过来，一溜烟儿地就跑了。
    宝珏哭笑不得，扭头对紫玉道：“这小子，胆子是越发的大了，你可得好好管教管教他！”
    紫玉是从头看到尾的，心里明白她是顾忌到自己，便道：“橘红是公主身边的人，没大没小的是不应该，是我这做前辈的没给他做好规矩，公主看在他年纪还小，就别和他一般计较了。”
    “计较么，自然是不会计较的，”宝珏拉过紫玉的脸，让他看着自己的眼睛，“不过，我再纠正你一次，橘红不是我身边的人，我也不是他的正经主子，你才是！知道么？”
    紫玉幽幽地看她一眼，垂下了眼帘，再抬起眼眸时，却已经是一副若无其事的样子：“公主，你要月驸马做准备，自己是不是也应该准备一下？衣服是不用换了，发髻的话，还是稍微整理一下，在人前可不能过于寒酸，好在马车里有梳妆匣子，再重新替你配几样首饰吧！”
    宝珏暗暗叹了口气，端正身子：“那……你就看着办吧，我听你的。”





    正文 第十一章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:07:24 本章字数:3975

    紫玉从马车的角落里，取出个精巧的小匣子，打开第一层，拿了一支羊角小梳细心地把宝珏散乱下来的细小发丝挽好，在匣子旁边按了机关，最上面的这层立刻往左右两侧弹开，露出下面装有珠宝的内层，紫玉选了几支典雅大气的花簪、贴面，为宝珏细细装扮。
    “紫玉，你知道我为什么不让橘红多嘴么？”满室寂静，宝珏觉得有些闷，没话找话。
    “不知道呀，公主，是为什么呢？”紫玉一边比划着，看花簪插在哪里才是效果最好，嘴里敷衍地应道。
    “虽然台面上橘红仍然是服侍我的，不过私底下大家都明白，他其实是你的贴身小厮，他若是不管好自己这张嘴，恐怕早晚会给你惹祸！”宝珏道。
    紫玉的手顿了一下，随即又小心翼翼地把花簪按照先前找好的位置插上去：“我早说了，我就是个服侍公主的奴才，世上哪有给奴才配奴才的道理？公主要是觉得流言蜚语听得厌烦，不如就把橘红送给别处伺候，我听说，墨爷那里的人手一向有些缺……”
    “紫玉！”宝珏有些恼了，“好的不学，偏学了这股子酸味！人给了你就是你的，你要是不希罕，我便撵了他出去！干脆你也回家好了，省得你看了我碍眼！”　什么嘛！给他什么都不要，样样都回绝，自己何苦总是拿热脸去贴冷屁股、自找没趣？好歹也是个主子，怎么就做得这么窝囊？好歹也是和他有过情的，他又何必事事都撇得这么干净？倒好像从头到尾，只有自己在那里一厢情愿似的！真是让人生气！
    紫玉浑身一哆嗦，脸色顿时煞白，只觉得心痛得好像就要裂开一样。
    “奴……奴才谢……公主恩典……”他软软地跪在地上，头压得很低，下巴几乎碰见了脖子，眼泪好似断线的珍珠，一颗一颗往下落。
    我早就知道会有这么一天，毕竟我不是你喜欢的人，只是因为和你同命，你才会这样容忍我，迁就我……可我没想到这一天会么快就到来，你要把我赶离你的身边……是啊，只要我没有死，对你又有什么分别呢？可是，你知道么？你的这个决定，让我生不如死啊！心里想的念的，却永远也看不见，触不到，那种绝望会把人逼疯的！好吧，如果我注定不能寻死的话，就把我逼疯吧！这样的结局对我，未尝不是幸运……
    宝珏见他如此反应便知不妙，回头一想，也是心头一颤：自己慌不择言，竟然将如此绝情的话随随便便就说出了口，也难怪他悲痛欲绝。急忙把他拉了起来，也顾不得难看还是好看，顾不得他重还是轻，按坐在自己膝头，拢住他腰，连声赔不是：“……紫玉，别伤心，我那话是无心的！你相信我！”
    紫玉低着头，但是因为坐在宝珏膝上的缘故，他哀伤的面容宝珏看得极清楚，心疼地将他搂进怀里，却又猛然想起自己头上那些花哨坚硬的首饰，生怕弄伤了他，故此拼命把头往后仰。
    “我只是心里头急……”宝珏看着他的眼，解释，“我要娶你，你不愿意，最近和我相处，更是生分了不少……我知道你心里不好过，可每次说不了几句，你就把话题都扯开了去，总是一副想和我撇清关系关系的样子……紫玉，我跟你说，我是公主，也是你主子，这都没错，可我最想让你明白的身份，撇去那些不说，我首先是一个喜欢你的人，一个想娶你的女人！”
    重重地叹了口气，宝珏侧过头来不敢看他哀凄的面容：“我不想逼你，但也不想放你。我知道把你留在我身边是有些自私，毕竟我身边的两位驸马都不是寻常人物，一个是我的结发夫君，是女皇赐婚，一个是月国的皇子，是两国结盟的见证，两个都是得用心疼着、宠着、怠慢不得的，还有墨珠，还有花菲……这么一圈轮下来，人心只有那么大的地方，可想而知在我身边的人，可能会过什么样的日子，却还是硬要拉你下水……我知道他们可能并不稀罕什么名分，但到底总是有个保障的，只有你却……我努力地想讨好你，对你好，可你什么都不要，什么都不争……但偏就是这个样子，让我怎样也放不下你……说我是个花心的也好，说我是个贱骨头也罢，”环紧手臂，紧紧抱住他的腰，她暗哑着声音，喃喃道：“横竖，我是不会放了你的！明知道对不起你，我还是不会放手……你，就死了那份心吧——那份想要离开我的心！”宝珏捧起紫玉的脸，看着他满脸的泪痕，呢喃着。
    四目相对，好似看进各人的内心深处。
    “我……我从来就……没有那么想过……”紫玉泪眼盈然，却又展开一丝笑颜，只是串串珠泪滚落，带着忧郁而凄凉的美丽，“只要公主不赶我走……我，一辈子都留在公主的身边……”
    宝珏的心好似被人生生地剜去一块，疼痛难当。她和紫玉是阴差阳错的露水姻缘，之所以一心要娶他为侧室，开始也只是为了给他个交代，毕竟，名节有亏，又不可能生育子嗣，成亲之后总会为妻家不齿，往后的日子也是可想而知的了。但是，紫玉竟然拒绝了她！在接风宴期间的对话，才真正让她对这个曾经毒舌、冰冷的少年有了进一步的认识，直到这次的出行，她已经发现，这个少年已经让她再也离不开了。
    说她自私也好，说她狡猾也好，说她冷酷也好，说她卑鄙也好……总之，她不能放他离开，她不能连一个可以说真心话的人也没有！她会闷死的！
    当文儿逼着她表示忠贞的时候，当花菲把她当傻瓜愚弄的时候，当墨珠把她当主人崇拜的时候，当月清澄把她当成一生依靠的时候……只有他，是最超脱于一切人的人——在他的面前，她可以毫无顾忌，畅所欲言，展现最真实的自己，而不必担心有什么麻烦，因为，他的忠诚，只在她一个人！
    想到这里，心情激荡，宝珏不由凑上前去，想要亲吻一下怀中的少年……谁料她发髻正面的贴面着实碍事，竟一下戳在紫玉的额头，她急忙往后一退，出乎意料的是，额头被点破了个极细小伤口的紫玉，竟仿佛没有感觉一样，追逐而来，硬是将唇印在宝珏的唇上，似乎是在表明什么，凄然而又义无反顾。
    宝珏知道，这是紫玉的一片心意，她实在很欢喜他难得的真情流露，但是，到底还是怕他弄伤了脸面，因此便微微侧了头，和他吻在一起。
    这个吻激烈而煽情，两人越吻越投入，到后来已经是火星四溅，正意乱情迷之时，却是帘子一挑，一个人影跳了上来。
    宝珏正面对着帘子，见有人上来，慌忙松开了紫玉。
    紫玉先还有些迷朦，转头一看，就见橘红正跪在公主前面，傻乎乎地看着自己和公主，虽然身后的帘子遮得严实，但只有橘红一人看见也已经足够，当即羞红了一张俏脸，慌里慌张从宝珏身上爬下来，缩到一边。
    橘红老神在在，脸皮极厚：“主子，你们继续好了，奴才可什么都没瞧见……要不？奴才再下去等会儿？”
    宝珏气急反笑：“说得也是，橘红，你年纪也不小了，大人们做的事情倒也该学着点儿，省得以后你媳妇儿骂你不解风情呢！”说着一把拽过紫玉，“本宫今天心情好，就好好给你做个示范，你可瞪大眼睛瞧仔细了！”
    紫玉本来是缩着身，席地而坐在马车一角，被宝珏拉着胳膊这么一拽，身体前倾，便身不由己地双膝跪地，正在诧异，抬头要问，却见公主已经凑到跟前，找准地方亲了下来。
    他又羞又急，便要挣扎，宝珏却早料到他有这般反应，双手牢牢捧住他的脸，而他此刻的姿势也是半分也强势不起来的，不久就没了抵抗之力，再过一会儿，便是抵抗之心也抛到了脑后，沉湎于意乱情迷的快感中，忘记了周遭的一切，双手已是情不自禁地环上了宝珏的颈……
    橘红的眼珠子瞪得险些掉出来！这个……主子是不是，打算把闺房之事，从头到尾都示范给他看一次？这样似乎、可能、大概……不太好吧？虽然……他是很好奇啦……虽然公主和紫玉做这种事情的确满赏心悦目啦……可是……可是人家他，毕竟还只有十四啊！现在就要他看这个……你说，是不是会长针眼呢……？脑子里面在激烈地思想斗争着，可是眼睛却瞪得极大，生怕错过一丝半点，哪有半分担心长针眼的顾忌？
    有些气喘地放开紫玉，宝珏朝橘红撇了撇嘴：“亲眼见了吧？可看明白了？”
    橘红点头。
    “既然看明白了，你那个要命的想象力，也就派不了什么用场了。”宝珏漫不经心地说，“如果闲得发慌，我也不介意你把刚才的事传出去，横竖大家都知道紫玉已经是我的人，我要对他做什么，只要我高兴就好，旁人也管不着……不过公主府里，要是传出什么乱七八糟的谣言鬼话……萧驸马若要整治家法，我也没什么立场去阻止呢！”
    橘红顿时打了个寒战。公主府里，谁不知道，得罪公主没什么要紧，陪个不是磕个头就糊弄过去了，若是让驸马瞧着不顺眼，可就倒了大霉了，非但要被家法伺候，而且还会赶出府，最最要命，今后就再没人肯收留你做活儿，除非是勾栏院那种地方……那还不如死了干净呢！
    想到这里，橘红赶紧猫起身，一声不吭地倒退着爬了出去。
    宝珏正觉得纳闷，却听见橘红在外面大声道：“公主，奴才回来了！”说着，掀起车帘，小心翼翼地又爬了上来。
    “回公主的话，奴才刚才已经按照吩咐，去月驸马出通报完毕，现回来交差！”橘红一边规规矩矩磕头，一边嘴里说。
    宝珏已经明白他葫芦里卖什么药，暗暗好笑，勉强扳着脸道：“嗯，本宫知道了，月驸马有说什么没有？”
    橘红此刻是眼观鼻，鼻对心：“月驸马没说什么，只是说，多谢公主提醒，请公主稍候片刻，再吩咐车马前行。”
    宝珏知道月清澄的用意，乃是要仔细装扮，这其实也是她让橘红去通知他的目的，因此点点头：“本宫知道了。”
    橘红现在是不敢乱说乱动的了，老老实实地跪坐在旁，眼帘低垂，好似老僧入定一般。
    紫玉见他如此，也是好笑，忙着替宝珏整理衣衫，先前的尴尬倒是散了。
    又过了会儿，就听马车外面，一阵轻快的脚步声，随即又响起一个温润的声音：“启禀王妃，王爷命奴才前来禀告——王爷已经准备完毕，请王妃上路便是。”正是庆熙。
    宝珏扬声应道：“知道了，你去回王爷，咱们准备进城了，很快就可以回家了！”
    “是，奴才明白了。”又是一阵轻快的脚步声，由近及远，显然是庆熙已经离开了。
    “走吧！”紫玉掀起车帘一角，微探出身吩咐赶车人。
    一行人浩浩荡荡，奔帝都而来。





    正文 第十一章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:07:33 本章字数:4059

    中源帝都，城门大开，星罗伞盖，红毡铺地，百姓围观，一个黄衣少女被众官员簇拥着，站在城门口。
    赶车的也是见过大场面的老手，见城门下人群涌动，先前又听县官提醒，大致估摸着距离，便自行停了马车下来。她是引头的，她一停，后面的自然也都跟着停了下来，长长的车马队伍，还有步行的官兵，绵延着排出去老长。
    金樱、银翘从后面的马车下来，匆匆跑上前，把车帘往旁一挑，随即，紫玉和橘红先后从马车上跳了下来，转身为宝珏借力，让她姿态优雅从容地从马车上慢慢下来。
    宝珏双脚一沾地，信手掸掸衣袍，摸摸发鬓，眼角朝紫玉瞟去，见他微微点头，知道自己仪容整齐，便缓步向水羲芝走去。
    此时的水羲芝早已不是当年的十岁女童，眉眼如画，隐约有着凤后的影子，体态婀娜，气质娴雅，一身以海棠点缀的御制宫裙，更衬得青春貌美，高贵清雅。
    走到水羲芝面前，宝珏先是深施一礼：“臣宝珏，奉旨前往月国迎娶月国皇子，如今归来，理应是臣进宫向陛下和凤后殿下交旨禀报，却没有想到陛下和殿下竟要储君殿下亲自出迎……如此恩德，臣实在是诚惶诚恐。”
    先叙君臣礼，后叙亲友情，这是皇室规矩，尤其在大庭广众之下，更是来不得半点马虎。所以宝珏并没有象以前和她在宫廷、府邸相处时，直呼其名，而是语气恭敬，口称“殿下”，俨然以臣民自居。
    水羲芝面带微笑：“公主免礼。此番远行，公主辛苦了。本宫奉皇命而来，公主无需客气，月国皇子身份特殊，本宫亲自出迎，也属应当。”言谈之间已经再也看见昔日调皮稚气的样子，行为举止一下子显得老成了许多，实在不象是一个十二岁的少女该有的表现。
    宝珏无声地叹了口气，暗自惋惜：撒娇任性才是她这个年纪该有的，可惜她出身宫廷，被迫要承受许多本来在她这个年纪就不应该承受的东西，天真烂漫的童年已经离她远去……储君，这个名号固然是女皇对她的看重，也是她不得不强迫自己长大的理由，虽然兰芝这个威胁是没有了，但谁又能保证将来不会有第二个、第三个兰芝呢？宫廷中，总不乏对权力虎视眈眈的觊觎者，难怪凤后要对个唯一的女儿严加管束，反正现在他也有时间可以专心地教导女儿……
    转过脸去，宝珏吩咐侍从：“来人，去请信阳王，本国储君安平公主殿下亲自迎接，请他过来见面一叙。”
    未几，月清澄在十六名陪嫁侍从的簇拥下，出现在了众人面前。
    他双手搭在分站左右两侧的庆熙和嘉莜各自举起的一支胳膊上（湖月插花：请参考老佛爷出场时的那个架势予以自由发挥的想象），一身传统的月国皇室服饰，尤其是他的外袍，是华丽高贵的正红色，既不是枣红也不是桃红，既不是绛红也不是梅红，色彩极为纯正。衣摆上，是缂丝而成的金色梅花，梅枝秀丽，梅花点点，更显富丽堂皇。
    众人纷纷为之惊艳，然而要想窥得月国皇子的真面目，倒是有些难。
    月清澄头戴一顶红色纱帽。帽子正中，是一只婷婷玉立的红鹤，鹤脚边斜倚着两株碧荷，红鹤口中衔着一颗白玉灵芝。帽子四边，都垂下凤仙花染色的薄纱，长及月清澄的胸口，别说是轻风拂面，就是一阵大风也不可能把薄纱吹开。
    女儿岛上，大家闺秀，小家碧玉，但凡有些家世的男子，出嫁之前是不会轻易在外人面前露出真容的，尤其皇室贵胄，更是讲究。但月清澄身为月女皇最宠信的皇子，成年之后依然居于宫中。深宫之内不可能有外人随意出入，因此当日和宝珏在御花园中意外相逢，月清澄被宝珏看见面容，虽然落落大方但自知有违礼数，好在有陶妙彤在一边做个旁证，倒也不至于惹人非议--其实深宫之中也没人会乱嚼舌根。后来他送回紫玉，两人已经是未婚夫妻的名义，所以也没有纱巾遮面。现在到了虹国，情势则和以前几次大不相同，何况又是在一干平民、官员面前，月清澄自然不敢马虎，命庆熙、嘉莜从个人平常衣物中寻了这顶纱帽出来，仔细地整理仪容一番才出来见人。
    在薄纱的掩映下，月清澄的容貌若隐若现，顿时平添了几分神秘，又给了人无限的想象空间。站在城门口看热闹的人眼见月皇子丰姿婉约，又听传闻说他是“月国之宝”，自是把他当成个天上地下、绝无仅有的大美人，一传十，十传百，到后来，月清澄就成了个“倾国倾城、容颜天下无双”的绝代佳人了--话是没错，不过真正兑现也已经是几年以后的事情了，而从这一点来说，只能证明一个事实：橘红的同好遍天下。
    再说宝珏，见月清澄过来，旁的没注意，只是盯着那只红鹤出了神，心道：原来，月清澄的徽饰竟是鹤吗？比起其他几位王爷倒是纤细了不少呢！不过……倒也和他有些相称……
    她这个不识货的，后来还是在萧文的解释下，明白了月清澄今天这身打扮，到底是怎么样的奢华弥贵：只有用纯度极高的金子制成的金丝才不会斑驳，制作上的工本就不用说了，金线缂丝极费功夫，错一根整幅布匹全毁，一个熟练的缂丝工匠，制布一尺，就须花费半个月的时间，而且还是图案比较简单的，制作过程也比较顺利的，因此，缂丝技术向来为皇家所专用，象月清澄这身金梅绽放，恐怕没有一年半载是织不出来的，再要加上好的绣工量体裁衣，细心缝制，才有这身华美高贵。纱帽正中的红鹤，是用珊瑚磨制而成。珊瑚质地极脆，稍有不慎便会断裂，那红鹤脚骨纤细，脖项修长，羽毛细密，栩栩如生，想来应该是顶极御工所制。鹤，荷，灵芝，合在一起，正是和（鹤）和（荷）美满，如意康泰的意思，可见那御工手艺精湛之外的心思巧妙了。纱帽四周的薄纱，是东海鲛纱，传是东海鲛美人所织，世间稀少珍贵。铺开可以包住一座假山石的鲛纱，折叠起来只有巴掌大小，而且轻薄细软，拿在手中几乎没有分量。鲛纱本是白色，月清澄的帽纱为红色，并不是用凤仙花染的，一来，凤仙花颜色没有那么艳丽，二来，凤仙花染色极易褪色，鲛纱这么珍奇的东西，当然就不可能用这么低档的染色了。这其实是用一种叫“胭脂虫”的生物的体液所染。因为胭脂虫靠食用上等朱砂为生，饲养极为困难，向来也是只供皇室使用的。这么一算下来，月清澄今天这身行头，就是有人捧千两黄金来求，也是有市无价了的。
    月清澄步态庄重沉稳，在两个侍从的搀扶下缓步走到宝珏身边。
    “殿下，这位就是月国皇子信阳王爷，王爷，这位是我国储君安平公主。”宝珏在旁介绍。
    月清澄和水羲芝，对面而立，都没有什么动作，在一旁看热闹的百姓官员顿时都屏住了呼吸。
    然后，月清澄先动了。
    双手从两个侍从的胳膊上收回，交握于胸前，他缓缓地，缓缓地倾侧身驱，对着水羲芝行了一个躬身礼……
    顿时，百姓们欢呼雀跃，爆发出雷鸣的掌声。
    宝珏环顾百姓，含笑睇着月清澄，心道：月清澄果然是晶莹剔透的人儿，七窍玲珑的心肝！今天这一躬，在月国来说，可以解释成是女尊男卑，同为皇室成员，皇子见公主必须行礼；在虹国来说，却可以理解为月国向虹国的示好；在夫妻来说，皇子殿下自然是为了顾全我这个妻子的敏感地位，而向上位者表示臣服……只这一个动作，就把所有人的心都给笼络了，实在是高明巧妙呢！
    水羲芝见月清澄对自己鞠躬，也是诧异，随即不禁笑逐颜开。她到底还只不过是个小女孩，在众人面前，身为异国皇子，又是未来的皇姨夫，作为“长辈”的月清澄给她这个天大的面子，顿时生了亲近之心和欢喜之意，当下亦是笑着拱手道：“信阳王不必多礼，本宫是奉了女皇陛下的旨意，在这里迎接王爷的。王爷一路旅途劳顿，实在辛苦，本宫这里还有凤后下的一道懿旨，王爷和公主快接旨吧！”
    宝珏一愣，心道：凤后在出什么花样？既然知道一路辛苦，放我们早些回去休息也是句话，偏还要颁什么懿旨，真是有些莫名其妙。不过既然储君殿下都说了，自然不能不跪下接旨……想到这里又觉郁闷，宝珏撩了衣袍就要跪……
    “公主，王爷，且慢！”水羲芝微笑着，眼中却闪着调皮的光，“父后说了，这道懿旨，二位站着接就可以了。”说着朝宝珏眨了眨眼睛：对你们可是只有好处没坏处的哦！
    宝珏也笑了，站直身体，见月清澄因为缺了侍从的支持，身形微有些摇晃，干脆挽了他一只胳膊，也算给他个倚持。这个动作一做，百姓中有好事之徒便吹了几声口哨，引得众人又是一阵叫好。好在月清澄有红纱遮脸，不然他可真要羞得挖个地洞去钻了。
    这边，水羲芝取出懿旨，咳嗽一声，清清嗓子，顿时把百姓的喧哗给压了下去。水羲芝眼睛四下一扫，见自己已然是万众瞩目的焦点，心中有些得意，捧着懿旨，朗声读来。
    原来，凤后体恤月国皇子千里迢迢远道而来，在虹国虽还没有举办仪式，但在他月国两人已经完婚，因此特下旨，准许月清澄以“待嫁”之身，先行入住宝珏公主的府邸，一来，免去一些愚昧百姓的闲言碎语；二来，在宝珏府邸居住，自然要比一般客栈驿馆安全舒适；三么，自然也是让月清澄能尽早熟悉环境，早日和宝珏的其他几位夫君搞好关系。
    宝珏和月清澄齐声谢恩，宝珏接了懿旨，交于紫玉保管，又叫了庆熙、嘉莜上前，在月清澄耳边轻声道：“你回去休息吧，接下来的事情我来应付。一会儿结束了，咱们就回府。”
    月清澄点点头，朝水羲芝拱拱手，在两个侍从的搀扶下回了马车休息。
    水羲芝目送他离开，笑嘻嘻地走到宝珏身边，道：“时辰不早，本宫也该回去复旨了，公主，后会有期。”说完，又小声道，“皇姨，我晚上再来看你和皇姨夫，接风宴可得算我一份。”
    宝珏哑然失笑：谁说这丫头老气横秋的？敢情是水仙不开花--装蒜来着！这不就又显原型了不是？当即含笑点头答应。
    于是，车轮滚滚，宝珏和月清澄，以及月清澄那些丰厚的嫁妆、体己还有月国百官的贺礼，一车一车从夹道而立看热闹的百姓面前经过。
    百姓们自然是众说纷纭，胡乱揣测，不懂的也装懂，没见过的也说得煞有介事，反正往贵里敷衍，就对了！大家说得尽兴，听得开心，几个月前还边关告急的事情早就被抛到爪洼国去了，眼下最热闹的，当然是关于公主和皇子的联姻了！
    说到这里，大家不约而同都提到了一点：宝珏公主娶了个大美人，而且还白赚了这么多金银财宝，可是赚翻了！所以说，还是顺从皇帝、听皇帝的话最好！你看，不听话的死翘翘，连累老公、孩子一起倒霉；听话的就又得实惠又得名声……





    正文 第十二章（上)
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:07:47 本章字数:3057

    公主府前，张灯结彩，热闹非凡。
    朱红色的正门大开，整个府里从上到下、从主子到奴才，个个都是抖擞了精神，恭候公主殿下回家门。别说是正门上那两个铜狮扣，就是门旁一左一右两只镇宅的大铜狮子，那也是让家丁们抹得一尘不染、锃光瓦亮，显得格外的威武高大。
    府门外，立着以韩秀娟为首的府中丫鬟仆妇，府门内，则是以萧文为首的内眷，以及小厮家丁，众人都是翘首以待，就盼着公主早点回来。
    宝珏前几日已经派人快马先行，送回家书，萧文知道妻子马上要回来了，心里高兴之余也有些紧张，早早地就对内院的奴才小厮训了话，至于外院的丫鬟下人也要韩秀娟代为传达管教一番，大意自然是要大家谨记各自的本分，切忌在月国皇子面前失了礼数，若有违反，定然严惩不怠云云。下人们畏惧他的威严，唯唯诺诺地应了，私底下却都有些幸灾乐祸，只是都不敢在明里说，做起事情来倒也不敢阳奉阴违，各人除了努力做好本分，还把府邸上下彻底打扫一遍，连犄角旮旯也不敢放过，才这有今焕然新的气象。
    只知道施恩，或者只知道示威，都是御人之道的下品，上品自然就是恩威并施，极品则是御人于无形，让人家心甘情愿地为你去抛头颅撒热血。
    萧文虽然有才，毕竟不如月清澄耳濡目染，所以只体会到了上品，但仅此层也已足够他用来管理家务——在对众人耳提面命、出言恫吓之后，萧文特意给众人增发月钱并裁制新衣。此言一出，皆大欢喜，合府上下就只听见赞美之声了。
    虽然是裁制新衣，到底也要分个三六九等。如萧文等内眷的，是请了京城有名的“霓裳蝶衣”来量体裁衣，而下人们的规格可就没有那么高了，请的是京城里几家大的成衣铺子，向她们定制了相同面料、样式、颜色的衣服，尺寸大小就是分了大中小号而已，根本不可能一个一个来仔细地量，因为是赶工，难免就有些不拘小节，好歹粗制滥造得也算隐蔽，面子上当然是光鲜亮丽，比寻常百姓要考究许多。
    萧文并不担心因为这千把两银子如流水一般出去，可能会招惹非议，毕竟，当“霓裳蝶衣”把韩秀娟的新衣送到她手里时，她也是满心欢喜，爱不释手，对自己的决定也是极力赞赏--“不能在月国皇子面前泻了底气！”“这是关系到虹国的面子问题！”“花点银钱也是应当！此时吝啬，将来可是花再多钱也补不回来的！”有了这么好的理由，还是她自己亲口所说，萧文明白：她是绝对不可能到宫里头那两位面前去乱嚼舌根了，说不定还会为自己美言几句，这几百两银子花得也算值得！
    日头渐渐西去，公主却依旧不见踪影，萧文心里着急，不时要身边的茱萸跑到门槛外面张望。
    立在他身后的墨珠心里也急，不过还是体贴的劝道：“驸马别着急，韩管家方才命人去打听过了，说是长公主在城门口亲自迎接公主呢，想必是还要再说会儿话的，如此便稍微耽误了……”
    萧文勉强一笑：“说的是，长公主和秀云感情亲厚，又是多日未见，可能是有很多话要说……”
    花菲站在他二人的后面，冷眼看着，嘴角轻挑，却并未多言。
    又过了大半个时辰，远处巷头隐约人声鼎沸起来，一个小丫鬟满头大汗地跑了回来，气喘吁吁地禀报：“回……回驸马……公主……公主回来了……”
    久候的众人精神都为之一震，几个人各自掩去自己的心思，端正一副喜笑颜开地欢庆模样，等着远游的妻子回归家门--放出去的风筝终于回到了线绳牵系的终点。
    车轮碌碌，缓慢地移动，到府前停下马步。
    宝珏在紫玉等服侍下，下了马车，来到自己门前，看着朱门红墙，心中不由得生出一丝感慨。
    韩秀娟见机极快，见公主回府，第一个上前请安问候。
    宝珏双手相搀：“韩管家辛苦了。本宫不在这些日子，多亏韩管家从旁协助驸马管理家务……韩管家果然是陛下派给本宫的好帮手啊！”
    韩秀娟听她话意，明白又是少不了一番犒赏的，难得又在这许多人面前给了自己这么大的赞誉，实在是赚足了面子，心里高兴，脸上亦是喜气洋洋：“公主过奖了，这是我的本分，应当的，应当的”
    宝珏跨过高高的门槛，迎面看到萧文、墨珠和花菲守在门内，心里一热。她虽然不曾细看，但触目所见，府邸粉刷一新，
    张灯结彩，喜气洋洋，众仆妇小厮都是新衣着身，知道萧文为今的见面必定花不少心思，眼见他清雅的容颜带着几分憔悴，原本丰润的下巴也变得有些尖，怜惜之心更盛，不由得牵起他的手，紧紧握住，千言万语汇成一句：“文儿，实在是难为你了——”
    萧文眼眶一热，只觉得所有委屈都化成了酸气，直冲上鼻头，他不愿在众人面前失态，所以顺眉敛目，素面低垂，尽量用平常说话的口气，淡淡道：“也没什么，这是我应该做的。” 瞧在众人眼里，端的是一副识大体的贤惠模样。
    “娘--”一声娇呼，两人不约而同往声音的来源看去，却看见墨珠正一脸尴尬地拿手捂住了水逍遥的嘴，而水逍遥兀自挣扎不休--显然，幼女无知，搅了一场“夫妻重逢”的好戏，而墨珠这个老实人，正在做着“亡羊补牢”的“蠢”事情。
    宝珏和萧文见状，不禁相视一笑。
    萧文朝墨珠招招手，让他上前几步。他一边从他怀里接过女儿，一边对宝珏道：“你不在家里，外面的事情多亏有韩管家帮忙，咱们女儿可一直都是墨珠在替我照顾，否则我可是分身乏术了。墨珠现在是我的好帮手，离都离不开了，我谢他他不肯要，如今你回来了，正好，你可得替我好好谢他！”
    “那是自然，”宝珏笑着把墨珠拉到身边，“就算文儿不说，我也是要好好答谢你的。”
    宝珏从前和他们都是闹了的，说话通常都有双关的含义，现在这句话，别人听着没什么，萧文不觉斜瞟了眼，墨珠则涨红了脸，低头站着，动都不敢动
    “花菲，你也是在等我吗？”宝珏看着立在最后的青年道。
    花菲似笑非笑地看着：“如果我说是在这里观赏风景的，你信不信？”
    “我信，”宝点点头，走到他的身边，“只要是你说的，我都信……不过，我更相信你对我的情谊——所以，绝对是在等回来，错不了的！”
    花菲的眼睛顿时晶亮晶亮的，似乎有两簇烟火在燃烧——她竟看出了我的口是心非！她竟明白我掩饰在无所谓的表象下的一片真情！世间男子所求的，也就是女子的真心爱护，体贴包容，温柔怜惜，我何其有幸能寻到这样一个如意妻子，虽然只能做个偏房，倒也不算太晚，以后还能漫漫人生相伴，比之这世上大多数不得意的男儿实在是幸运许多……的
    萧文抱着女儿站在一边，指着宝珏问女儿：“萧萧，看看，这位是谁呀？”
    水逍遥大眼睛一扫，童声响亮，中气十足：“娘--”
    这一声叫回了众人的心神，宝珏听了，心里高兴，转身走到萧文身边，把女儿抱过来，一阵“乖宝贝，好宝贝”地乱叫，兜头盖脸地亲个不停，萧文和墨珠都是掩唇而笑；花菲频频摇头，装模做样地叹气，似乎是对于公主的失态举止十分失望；至于侍立在侧的诸多小厮家丁，走就个个笑弯眉眼咧开唇。
    韩秀娟站在门槛外边，听里边光顾着热闹，顿时有些着急——这月国来的尊贵皇子可还在马车里呆着呢！公主你别把人家晾着不管呐！赶紧跨进门来，凑到宝珏耳边提醒：“公主，月国皇子殿下可还在外面呢，你看，要不要你和驸马一起去迎一迎他？”既然宫中已经下了旨意，月皇子直接入住公主府也就成理所当然的事。他初次进府，宝珏固然应该要亲自相迎，驸马如果想显示自己元配的地位，也应该和公主一起出迎，才是正经——毕竟先来者为大，就算同样是驸马，萧文的元配身份注定他还是要比月清澄更得人心一些。
    宝珏把儿交给身边的墨珠：“长公主方才传凤后旨意，说清澄可以先住进府里……‘宝月楼’收拾好了没有？”话却是对着萧文问的。





    正文 第十二章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:07:56 本章字数:3484

    说到宝月楼，本来是公主府中的藏书楼，原先也不叫宝月楼，而是叫铭杉堂。因为“宝珏”不学无术，对于诗书文经向来敬而远之，因此，这个铭杉堂一直闲置，无人收拾打理，日子一长，倒是成了无人光顾的僻静地方，空有藏书楼的外表，内里实是破败不堪。自从落实了月清澄远嫁的消息，萧文便开始着手准备他的居所。月清澄是驸马，和他这个元配是不分大小的，所以，住处就不能离宝珏的芙蓉院太远，至少不能比宣兰园远，还要风水好，朝向佳，景色美……想来想去，也只有铭杉堂可以拿来派用场。
    铭杉堂是藏书楼，因此是二层楼的砖瓦结构，若要改建的话，实在很费周章，而且时间也来不及，萧文反复思量，最后决定还是翻修算了--大户人家子弟的闺房也多是二层楼的格局，底下是普通小厮佣人住的，二楼是主子住的。月清澄住样的楼房也不算突兀，唯可能会让人诟病的地方，大概只有所谓的两不平等——月清澄住楼房，而他萧文个元配却住平房！不过，对于个问题，萧文也想过，毕竟月清澄是皇室出身，论出身本来高高在上，虽然住处隐隐有超越盖过的意思，但在众人眼中应该也是理所应当的——萧文个丞相的儿子，在般人面前是高不可攀的，但在皇室贵胄面前绝对是落下风。何况样的安排于他自己也有些难于启齿的好处，所以萧文便打定主意命韩管家找人来办。在把主楼翻修之后，他又命工匠在铭杉堂两侧新造两排宽敞的厢房，另外还配齐厨房、洗衣房等等，最后在铭杉堂外又砌层围墙，以此藏书楼为中心，划分出个新园子。
    当初宝珏离开的时候，铭杉堂还在休戚，萧文便要宝珏给重新起个名字——既然是打算整修如新的，这名字也须取个新的才好，讨个吉利嘛！不过，虽然是要宝珏起名字，他自己却先提了个建议出来：“久闻月国皇子爱梅，不如投其所好，园中再种些梅树，至于这园子……不知‘赏梅斋’这个名字会不会让月国皇子满意呢？”
    不想宝珏听了却是摇头：“梅花虽好，终究过于独立特行，虽有花中君子之美誉，终究活得辛苦……何况，梅与‘霉’同音……就当我是迷信好了，月国皇子身体羸弱，若是不避讳些，我总觉着不是太好……”否则他要是病得越来越重，这帐岂不是都要算到我的头上？有的他日被人穿凿附会，不如今天就索性多费些思量。
    萧文听她为月国皇子打算，心里便有些不快，强按着醋意婉言劝道：“府里所有的院落，都以花草为名，梅为花中君子，与月国皇子的身份也算契合，以此为名若是不好，我也再想不出其他名字了，不如先把府里其他地方的名字搬来，以后再慢慢想就是了。”
    话音未落，宝珏拍脑袋：“别想了，干脆就叫宝月楼！”
    她既然定了主意，萧文便不好再多说什么——出嫁从妻，何况月国皇子的身份实在敏感，自己若言行有失，传到宫里又惹是非……也不知道这府邸中除了韩管家，还有多少眼线，总之，小心提防总是没错。有些话，大庭广众不方便说，也只有在枕头边吹风，但关于月国皇子的事，他在和秀云独处时根本提都不想提
    于是一锤定音，铭杉堂就改成了宝月楼，正好把月清澄的姓给嵌了进去，为此宝珏还颇为自得了许久——尽管还是“借鉴”乾隆皇帝给香妃造的住所的名字，不过好歹“借鉴”得也算贴切。而铭杉堂所在的院落，原本想套用月清澄以前住的宫殿名字，叫“沁香斋”的，可惜却多了些清尘出世的味道，宝珏觉得不太吉利，便提议命名为“木兰园”，和萧文的“宣兰园”倒是遥相呼应，两处园子大小、布局均在伯仲之间，没有厚此薄彼，纵然主楼高低有别，也是因为尊重月清澄的皇家身份。
    宝珏出门时，木兰园还只是一座空中庭院，停留在纸头上的一张画饼，唯一有基础的，只有那幢二层的小楼，萧文在她走后，召集工匠大兴土木，日赶夜赶，才算把两侧厢房建好，一应家具器皿都配备齐全，花草树木也种了不少，总算在宝珏回来之前把一切都布置停当。现在听妻子问起，他心中有底，当即答道：“自然是收拾了过。你放心，我亲自检查过几次，应该不会出什么纰漏的。”
    “这就好，”宝珏点头，“你办事仔细，我一向都是十分放心的。”说完，出门朝外而去，萧文等人也跟着迎了出来。
    走到月清澄的马车边，她先是低声说了几句，然后才掀帘子上了马车，没一会儿功夫，只见车帘一动，却是庆熙、嘉佑两个青年侍从率先从马车里面跳了下来，然后，是宝珏下了马车，小心翼翼地把月清澄也搀扶了下来。
    空了的马车也不用家丁引路，自然就跟着宝珏那车，从十几步开外的侧门进府，到马厩卸马休息。其后的贵重嫁妆也都跟着进府，自有专人负责指挥搬运到月清澄的住处放好，而他那十六个陪嫁的小厮，亦是随车而入，也算是个监督。
    依旧是薄纱覆面的月清澄被宝珏挽着款款而行，颇有些娇花照水、弱柳扶风的韵味，待他走到萧文等人面前，气息已经有些紊乱。
    宝珏轻声问道：“要紧么？是不是要坐下歇歇？”
    月清澄微微摇头，柔声道：“不用了，我这是以前留下的病根，不碍事的。秀云，是不是为我介绍一下面前这几位公子？”语气温柔恬淡，好似莺声雁语，婉转优雅。
    宝珏笑道：“这是应该的，我本来就是想给你们做个介绍的。”说着，朝萧文掂掂头，“文儿，这位便是月国皇子，月清澄，”挽住月清澄的胳膊，小心地搀扶着，“清澄，你面前这位，是我的元配驸马，姓萧名文，是本朝左相家的大公子；旁边这位是墨珠，几年前被我收进房里的；这位……”看着花菲站在一边，似笑非笑地看着自己，宝珏有些心虚地回眸看了看月清澄，急中生智，道，“这位是花菲花公子，他是花神医的孪生兄弟，对医术也很精通，如今暂居在我府中……”因为心虚，说到最后，语气便有些飘摇不定。
    月清澄何等聪明伶俐，鉴貌辨色，一听之下立刻明白了花菲隐约的身份，当即笑道：“花神医于我有再造之恩，当日若无她出手相救，此刻我已是黄泉中人了。花神医不幸遇难，我也很难过，总想着不曾报答她的恩惠，现在既然知道她还有一个兄弟，那是再好也没有了。花神医的兄弟，自然就是我的兄弟了，只是，不知道花公子可嫌弃我这久病之人么？”此言一出，其实已经是默许花菲的地位。
    萧文听了脸色微变；墨珠没有听出弦外之音，倒也没什么；宝珏听了松了口气；花菲对月清澄的好感又多了几分；至于紫玉，既然已经不愿意跳进争风吃醋的圈子里，听见也只当是一阵风从耳边吹过，虽然明白了其中的意思，但面目沉静，好似一无所知。
    花菲笑着对月清澄拱手道：“殿下盛情，本是对草民的抬举，草民哪里会不愿意呢？正是求之不得呢！草民不才，虽然是男儿身，对医术倒也略有心得，家姐当年曾告诫过草民，医者当有一颗慈悲心，是要救治苍生的，哪里还有嫌弃病人的道理？说若能对殿下有所帮助，草民自当尽力而为……说来，草民虚度年华二十，不知殿下贵庚，想来应该是要比殿下痴长了几岁……”
    月清澄轻轻地笑了起来：“如此，我这个哥哥倒是越发做定了呢！我今年可是二十有一了！”语气轻快，显然心情很好。
    花菲其实早就知道他的年纪，如此明知故问，本就是故意在人前显派，也是存心气气萧文，听月清澄自己道出真实年龄，便假意狐疑道：“殿下别是为了强要做哥哥而虚报年龄的吧？怎么瞧，都是殿下比我要小上许多呢！”
    月清澄也不生气，只是叹了口气无奈道：“还不是让这一身的病给磨的……自打我懂事起，吃的药比喝的水都多，十天里面倒有九天是卧床不起的……看着别人能跑能跳的，别提是多羡慕了……不瞒你说，几个月前，我本来是已经躺在床上等死的人了，若不是你姐姐随公主进宫替我治病，我现在哪里还能站在这里和你们大家说话啊！象今天这样，能有人搀扶着走几步，对以前的我，可是想也不敢想的……真是怎么想也想不到现在，我也能过上正常人的生活了……”着，握住花菲的手，尽管隔着面纱并不曾瞧见他哀伤的容颜，但只听他的声音，便知道他是发自肺腑的难过，“花兄弟……你姐姐真是个好人……可惜……真是可惜……”后面的话已经哽咽着说不出来了。
    宝珏见他激动地身体有些发颤，担心他有什么闪失，慌忙轻拍其背，在他耳边悄声安慰：“清澄，别伤心，身子要紧，花太医天上有灵，也不愿意看见你为她又弄坏身体的。”
    花菲见月清澄真情流露，心中感动：说起来，“花碧莲”也并没有做什么了不起的大事，只不过是敢于对症下药而已，能被这个异国皇子如此感念“恩德”，倒实在是有些出乎意料，尤其难得的是，他竟然还把这份感激铭记于心，时刻不忘，居然还“爱屋及乌”到宽容和支持我的存在……眼角扫了一眼旁边的萧文，花菲不禁撇乐撇嘴：雍容华贵的气质和宽广大度的胸襟，果然都是天生的，别人想学也学不来呢！
    如果说，开始他的心只有五成是向着月清澄的话，现在已经是百分百的站在月清澄这边了。





    正文 第十二章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:08:04 本章字数:2640

    再说月清澄，他在马车之中，对水逍遥那声惊天动地的“娘”自然是不可能没有听见的，他早知宝珏和萧文已经育有一女，如今孩子奶声奶气的呼唤听的真切，就是萧文先前的诱哄自然也没有错过半分，心里明白这是在向自己示威呢，本来平和的心倒微微有些恼了，因此宝珏一介绍花菲，他便顺势和他聊了起来，一来的确是感念花碧莲的恩德，二来则是为了尽早解决潜在的对自己不利的因素，有意无意的，就把萧文给晾在一边。
    不过，做人终究不能赶尽杀绝，总得给别人留个台阶、放条后路走走。月清澄心道：自己才来，实在没有必要在第一次见面的时候，就把萧文得罪的彻底。一来他毕竟是秀云的元配，先进门为大，就是看在秀云的面子上，本来也要尊重他些，二来自己远嫁而来，行为处事自当小心谨慎，纵然是皇子身份，但到底不及元配在秀云心目中的地位，感情的事，不是身份地位金钱权势可以决定得的了的，而在于心之所系，而目前在感情的天平上，自己和萧文还有着明显的差距，如果才见面就和萧文结怨，只怕往后吃苦头的还是自己……一切只在转念之间便有了决定，因此在和花菲的攀谈告一段落之后，月清澄便又把注意力转回到这位在妻子心中有着重要地位的元配驸马身上。
    隔着帽纱，近距离的看，那萧文果然是万中选一的绝色美男子，俊朗挺拔，端庄儒雅，怀中那个直盯着自己看的娃娃，亦是承袭了他的容貌居多些，眉眼之间已然有一股英挺之气。
    眼见萧文看着自己，神情复杂，月清澄对他先前的手段自然心知肚明，看在他是秀云元配的份上，他并不欲和他多做计较，只是刚才撇了他先和花菲话，如今再要和他交谈直接开口实在有些不便，眼睛看到了女童，心中顿时有主意，微斜臻首，笑问挽着自己的宝珏：“秀云，萧大哥怀里的，可是小郡主么？”
    宝珏笑道：“没错，就是我家丫头……哦，方才介绍，倒把她这个小不儿给漏，她是我和萧文的女儿，御封的‘福华郡主’，大名叫水逍遥，是我起的，乳名叫‘萧萧’，是她爹取的，往后，你也别‘小郡主’、‘小郡主’的叫她，只管喊她名字就好，或者叫她乳名也行，反正今后她也是你的女儿，随你喜欢怎么叫都成！”
    月清澄微笑道：“我说么，这姑娘长得怎么和萧大哥这么像，果然是秀云你和萧大哥的女儿啊！瞧姑娘眉眼秀丽端庄，模样可爱，又聪明乖巧，将来必是能成为国家的栋梁呢！”
    句这奉承实在巧妙。
    月清澄在宫中浸淫权术多年，又有天下最好的老师——母亲月女皇，他虽本性恬淡，却并非是“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的一般大家闺秀，耳濡目染之下对于御人之道自然就颇为精通。他身上似乎有着一种魔力，一种让人心甘情愿为他驱使效命的魔力，刚才他和花菲的一席对话，让在场的众人都情不自禁的对他生起了怜惜之心，对于他的“横空出世”已经由抵抗变成了接受。而在御人之道中，“揣测人心”其实他用的也是十分得心应手：为人父母者，最喜欢听到的，就是别人夸奖自己的儿女，那可真比夸她（他）自己还有受用！自己和萧文，从一开始就已经处在对立的位置，若想有所改善，月清澄自觉，恐怕还是应该从水逍遥的身上多下点功夫，就算萧文依旧无动于衷也没关系，只要自己努力就好了，秀云把一切看在眼里，自然也就明白自己的苦心，即便将来和萧文的关系没什么好转，也不会把责任全都算到自己的头上。
    他只在眨眼之间便有了决断，因此才会只见一面就把实际年龄不过才一岁多的小娃娃给夸上了天。
    果然，萧文听他夸奖女儿，心中欢喜，口中虽谦逊地说“殿下过奖”之类的推辞话，脸上敷衍的微笑毕竟多了几分真诚——尽管还是对他女儿的，但至少看在月清澄眼中，实在要比方才好得多。而宝珏，看着萧文怀里的女儿，想到刚才那一声“娘”，顿时又眉开眼笑。
    隔了薄纱，月清澄本可以毫无顾忌的打量周围所有的人，不过对于无关紧要的，他实在没有浪费精力的必要，视线越过萧文，落在他身后那个绿衣公子身上——墨珠，秀云方才介绍过的，是她几年前收进房里的，看年纪倒是不大，面相么，也不是个奸猾刁钻的……秀云家里的三个，似乎只有这个，是没什么心计的老实人，不过老实人虽好，终究死心眼的多，萧文既然肯让公主收他，必定是笃定他对自己忠心耿耿……倒是要试探一下他对自己的态度了，若是避如蛇蝎，往后自然是没有必要走动的，如果是个知书懂礼的，将来兴许也能交个朋友，自己远离故土，多一个朋友总比多个敌人要好！
    月清澄识人的本领实在不小，只打量几眼，就给他瞧出个八九不离十来，墨珠的底细被他猜中一大半，难得的是，他却没有看不起墨珠，不论是他的出身，还是他的样貌，还是他效忠的对象，反而还想着要和他做朋友，只这点来说，他实在是个七窍玲珑、冰雪聪颖的人物。
    朝墨珠微微颔首，虽然隔着面纱看不清楚他的面容，但只听这说话的语气，就知道他必定是笑如春风，暖人心扉：“墨兄弟，你好啊！”
    在月清澄到来之前，作为正室的萧文从来都是独揽大权，偶尔公主招他侍寝，事先亦是得了萧文的同意，如此一来倒好像是他给了恩惠似的，加上两人身份有别，墨珠对萧文更是从来不敢放肆，凡事为萧文马首是瞻，悉心代他照顾小郡主。萧萧一天中有大半时间和墨珠腻在一起，萧文只是在处理府中事务完毕后，才过来和女儿亲近亲近，左右也不过是几个时辰。墨珠自己还没有孩子，萧萧又是公主的骨肉，他对萧萧全心全意，简直当作自己的女儿在疼惜。然而即便如此，萧文却还是没有把他真正当作过自己人，即便曾对他说过“大家以兄弟相称”这句话，多半也是有口无心，随便说说。因此面对萧文，他依旧尊一声“驸马”，不管是人前还是人后，谨守着为人侧室的礼仪和尊卑。而萧文自己，也并没有认真地督促他改口过——说穿了，那句话本也就是拉拢人的手段之，至于真心程度自然是有待商榷的。
    墨珠是老实人，但老实人也是有脑子的，老实人不代表不会思考。纵然为人奴仆的意识已经深深地沁入他的心底，到底也是企盼有人能够尊重自己，但他绝没有想到，这份尊重，居然是来自一位异国的皇子殿下！初次见面，他一开口便以“兄弟”相称，自然亲切，脱口而出，毫无矫揉造作，就好像自己和他真的是天生平等的兄弟，而不是如今的一个皇室贵胄，一个仆役小厮，一个正室驸马，一个侧室小爷……身份上的天差地别，在这一声“墨兄弟”中化解了大半，彼此的距离顿时就近了不少。墨珠为人本就是温顺没脾气的，如今大庭广众，得了贵为皇子的月清澄这么平易近人的招呼，心中又是感动又是惭愧，暗暗责怪自己先前竟是误会了这么好的一个人，要待作揖回礼，却积习难改，下意识地又朝萧文看过去。





    正文 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:08:25 本章字数:13731

    萧文见月清澄只三言两语便收买了人心，心中烦躁，不由得就蹙起了眉头，但墨珠依旧是以自己眼色行事，这点倒让他又舒缓不少，只是想到对方实在不是等闲之辈，不觉又是愁上心头。此时此刻，他已经醒悟自己方才的行事未免有些不上台面，将来恐为人诟病非议，墨珠是自己的人，此刻他若再有什么不知进退的地方，这笔帐可都是悉数算到自己头上的，想到这里，便朝墨珠微微颔首。
    墨珠得了他的首肯，这才放心大胆朝月清澄一揖到底，只是他不善言辞，涨红着脸，嗫嚅着给月清澄请安：“……墨珠……见过殿下……殿下金安……”要他这样对萧文忠心耿耿却又拙于表达的人，居然还能冒出后面这句有着“阿谀奉承”倾向的官场套话，实在已经是很不容易的一件事情了。
    月清澄把他和萧文间的眉来眼去看得清楚，当下更加确定了自己的判断，也不点破，心里好像明镜似的透着雪亮：这个墨珠果然对萧文忠心，不过倒也不是个难相处的人，只是若和他交好，实在还是要提防他在别人面前说漏了嘴……如此看来，倒是不必走得太近，大家一团和气也就是了！
    当下，月清澄伸出一手，做势托起墨珠弯下的身体——当然不是他真的用力气去搀，他做个样子，墨珠不敢违拗他的意思，就直起腰身站定在他面前。
    “墨兄弟，”月清澄柔声轻道，“照理说，我还不是公主的正驸马，也轮不到我来什么说，不过，好歹在月国，公主也是我的皇了，算起来咱们也已经是一家人了，那有些话，我也就索性对你直说了。”
    他冷不丁冒出这么句话，把宝珏，萧文，花菲，紫玉都弄得一愣，墨珠也有些丈二和尚摸不着头脑。
    月清澄见众人神色各异地看着自己，也不理会，只是对着墨珠道：“我既然嫁了公主，从今往后就是虹国的人了，什么皇子呀殿下的，那都是以前的事情了，你也不必放在心上。你我共同侍奉公主，虽有正室侧室之分，那也是对外面的人说的，在家里又何必那么泾渭分明？咱们都是自家人，难不成在家里也要弄这些繁文缛节的折腾自己？所以我便有了个效仿百姓寻常人家的念头：咱们便索性兄弟相称如何？百姓家中，夫君之间称呼莫不如此，一来显得亲近，二来合闺阁礼训。我远离故土随公主来此，虽然要见自己的亲哥哥们不太容易，但若是多了些异姓兄弟，那也很好啊！”他说话的声音不高不低，明着是对墨珠，其实却是说给在场的其他几人听的。
    旁观众人听了，颇有些失望，尤其是先前曾下过赌注的，眼见这位月国皇子竟是奉闺训为平生信条，毫无争宠夺爱醋心的，对宝珏的艳遇自然是又羡又妒，纷纷打定主意，要把今日月国皇子的言行回去对家中内眷个仔细，让家里的丈夫儿子都得好好学学。
    宝珏早已见过他对紫玉示好，知道他本性如此，这番话自然不是虚伪做作，想到他能主动放低姿态，不持势而骄，实在难能可贵，往后的日子也许没有鸡飞狗跳那么可怕，嘴角不禁噙出一丝笑。至于她的几位内眷，对月清澄的这番话，各自心有所感，由此又都生出了对月清澄的不同想法。
    萧文道：“秀云，皇子殿下，大家也别尽在门口站着说话了，里面桌椅茶水，瓜果点心早就备齐了，殿下想必也有些累了，还是早些请到园子里休息吧！”
    宝珏头道：“文儿所言甚是，大家进府再说。”
    萧文往旁边一让，宝珏知他意思，是要自己先行，可是……转头看了看月清澄，犹豫了一下，最后还是挽着他的胳膊慢慢拾阶而上。萧文看在眼里，心中五味杂陈，实在不是滋味，却也只有强颜欢笑，跟在后边。花菲看看这个，看看那个，耸了耸肩也跟了上来，墨珠、紫玉相视一眼，均是微微笑，却各自有各自的味道，并肩同行。
    待众人进府，韩秀娟吩咐仆役关门落栓，看热闹的百姓各自散去，这些自不必说。
    一路迤逦而来，既然是自家人，当然就不会在前面专门招待外人的花厅里热闹，宝珏带头，各人身后的小厮跟着，大家往后院而去。
    “文儿，我看这醉八仙，今年似乎开得又比去年热闹呢！”远远地，看着满树繁华和那层层叠叠的美丽，宝珏叹道。
    宝珏看到的是锦绣水榭，是前院和后院的必经之地，说是水榭，其实就是内湖中的亭子，四面临水，水榭周围的花树上，开满了大大小小、重重叠叠的粉红、淡紫色的醉八仙，花团锦簇，与绿水相映，轻风拂过，落英缤纷，，实在当得起这个好名字。
    “听说，花木有灵性，”萧文微笑着，却有些言不由衷，“如今府里人气旺了，花木自然也就盛了。”
    月清澄隔着面纱，只见绿叶之中繁花似锦，想到自己离开家乡的时候还是白雪皑皑，谁能想到千里之外竟已是满目春光，轻叹一声：“我可从来不曾见过这样的花……开得真热闹……好似天边的云锦……”北地寒冷，花木生长不易，多以绿色乔木为主，即便是有花盛开，亦不如南方花木艳丽多姿，纷繁热闹。母皇准他身居皇宫，虽对他宠爱，毕竟帝王也不可能逆天而为，月清澄能有满园梅花曼妙景色可以观赏，已觉心满意足，然而到了现在，他才真正意识到南方才是适合花木生长之地。
    这三人在前头边行边叹，后面跟着的一位却对此大不以为然。
    “哼，中看不中用罢了……”对美景视若无睹的花菲，杀风景地咕哝了一句，“要我说，石斛都要比它好看得多。”眼角撇见随行的小厮窃喜自得，他眼睛一翻，当即泼了一瓢冷水上去，给那不知天高地厚的小子降降温，“你得意什么？我又没夸你！我说的是药材石斛！”
    墨珠、紫玉一前一后，缓步而行，两人以前亲如兄弟，只是此时此地，却都不约而同地选择沉默——有时，人与人的交流，的确是无声胜有声，可以让人尽情地根据自己的立场一厢情愿地揣测他人的想法，或者，干脆就避免可能出现的尴尬、愧疚和其他许多无法言语的东西……因为，所有的一切都被沉默所掩盖掉了。
    到了晚上的接风洗尘宴，众人才算见到了月清澄的真面目，各人的反应当然也不尽相同，有安心的，有失望的，有同情的，有惋惜的……只有不请自来的水羲芝，在看了月清澄一眼之后，就一直用愧疚的眼神看着自己的亲皇姨——皇姨，你为国家做出如此牺牲，实在是难为你了……等将来我做皇帝，一定好好补偿你！幸好有你做顶包儿，不然我就危险了……
    她自做多情地想着，为了这个根本不存在的可能，居然吓出了一身冷汗，从此也不太敢往宝珏的府里走动了——心虚的！
    第二天一早，宝珏和月清澄上正殿入朝拜君，萧文则进后宫觐见凤后。
    朝堂上的诸位臣工，对“月国之宝”的声名早有耳闻，昨日月清澄入城，在储君水羲芝公主面前，形容优雅，姿态脱俗，虽没有窥见真容，却无不对其倾国倾城的美貌浮想联翩。现在见公主与月国皇子同时上殿，众人心道：公主是不必看了，大家都是熟人，没什么新鲜了，这位异国嫁来的皇子殿下的玉容娇颜，那是一定要好好瞻仰瞻仰的！
    正所谓“爱美之心人皆有之”，民间又有“好奇心杀死猫”的说法，于是，满朝文武，不论老少，竟都打点起了十二万分的精神，个个伸长了脖子睁大眼睛，有那雅善丹青诗作的，更是打起腹稿，想要回去在家人学生下属面前好生卖弄一番，不过一看之下，却都不免有些失望——月国皇子，依旧薄纱覆面，宽衣大袖，竟是将浑身上下都笼了个仔细，昨日的曼妙身姿尽数隐藏，不过，也正因为这平添的几分、说不清道不明的神秘美感，让众人的期望值在无形中不跌反升，更加坚定这位月国皇子，乃是一 位气质高贵、举止娴雅、花菲月貌、冰骨玉肌的绝代美人，尤其难得，天生体香，所经之处，无不梅香芬芳，淡雅怡人。
    宝珏有女皇的恩旨，不用天天上朝，但昨天携准驸马回京，今天是一定要在朝堂上露个面交差的——一来，皇家规矩多，纵然是亲姐妹也得夹着十二万分的小心，不能落下话柄；二来，也得尽快给月清澄个正式的名分，毕竟，他这个“驸马”前面的“准”字目前暂时还拿不下来，只有等他的名字入了皇室宗谱，添于她“宝珏公主”之侧，才算是彻底完成这桩两国联姻，月国和虹国的皇室，才能算真正结成了亲家。
    宝珏昨天是在自己的芙蓉院里歇着的，今天出门时，才看见月清澄依旧是轻纱覆面，盛装打扮被庆熙嘉佑扶坐进官轿，而萧文则是一身“一品诰命夫”的打扮，墨珠微笑着送她出门，花菲虽然不见踪影，想必他也是不开心的……她的心突然有些发苦——欠债换钱，天经地义，可自己欠的是情债。虽然接纳他们是各有各的理由，但是，在接触了他们之后，无可否认的是，她对他们都产生了喜欢的感觉，她喜欢他们，所以想对他们好，可她清楚，无论她怎么对他们好，其实都是她亏欠他们的，因为，这对他们并不公平——他们都把自己的心给了她，可是，她却不可能把自己的心完整地给他们中的任何一个……
    当心被越来越多的歉疚压抑地几乎无法负担的时候，宝珏一行终于进了皇宫，早有宫侍等着她们了，见公主和驸马的车轿一到，匆忙上来传话，原来是女皇已经临殿，宝珏吓了一跳，顿时也顾不得想心事了，赶紧拉着月清澄一起进了前殿，而萧文则直奔后宫而去。
    一进朝堂，发现两边文武的目光齐唰唰都投向了月清澄，觉察到身边人刹那间的犹豫，宝珏的心里顿时有些舍不得，忙挽起他的胳膊，悄声安抚道：“别怕，有我呢！”
    好在有薄纱覆面，月清澄的脸涨得通红，心里却是十分受用，低低地“嗯”了一声，极为柔软甜蜜，身子不由得悄悄往宝珏身边凑了凑。
    在他来说，万众瞩目的架势都曾经历过，眼前这等本也不放在眼里，更不可能有丝毫的畏惧之心，只是恼恨别人肆无忌惮的打量，因而心中不快罢了，不想却引得宝珏误会，虽然只是短短一句五个字的安抚话语，但只这一句，却是比任何动听的情话都要让人感动——可见她必是时刻关注着自己举手投足的，又能顾念自己的心情，虽然弄岔了意思，不过，她这般紧张自己，足见她的一片真心。想到这里，月清澄顿时觉得好似喝了上等的松露蜂蜜，从口中直直甜到心坎里，对于一旁无礼的注视，也就不怎么在意了。
    夫妻二人缓步前行，直到小金水桥前，二人同时跪倒，向女皇陛下行礼，不过，一个是御妹，一个是皇子，磕头的大礼都是可以免去的。
    女皇高居宝座，看着宝珏和月清澄相携上殿，不禁一笑，暗道：果然是个会哄人的，朕原本还想，秀云这丫头转了性儿，从“惹是生非”变得“懂礼守规”固然是件好事，但就此被磨得没了脾性、凡事都失了主见，做个传声筒、应声虫的，却也不是什么光彩的事——宠人也得有个限度，萧文现在已经持宠而骄，若没人牵制，只怕是要骑到你头上去了，传扬出去，于皇家脸面实在有损！现在看来，面团子的性子倒也不是无是处，至少看起来，月国皇子对你的“柔情似水”就是毫无招架之力的。
    仔细打量了一遍月清澄，见他浑身裹了严实，女皇虽有些扫兴，却也不得不暗自赞叹：月国皇室对于皇子的教导果然谨守礼法。女儿昨天从城门回来，当时就把这位月国皇子夸得上仅有，地上绝无，却是连他的长相都说不出个所以然来，朕还以为今天他会妥协些，没想到竟还是能坚守“男子出嫁前不得抛头露面”的闺阁信条——别说是后宫侍君，就是当年的无瑕也没有这样的勇气！嗯，看来，这位月国皇子的闺中修养的确不凡，若真能恪守闺训，宝珏今后的日子倒也太平，就是与朕的江山安泰也能少几分隐忧。想到这里，不由得对着月清澄颔首微笑，一边吩咐赐座。
    今日上朝，其他民生事务都暂搁一边，最主要的，自然是为了公主与月国皇子的联姻大事。钦天监早已奉命测定黄道吉日，礼部也早就安排好了所有的庆典仪式，兵部骁骑营则负责对京城的安全做相应的布置，此时，一个一个负责的官员按顺序出列，向女皇禀报相关工作的准备情况，女皇对众臣的工作予以肯定，定下婚嫁迎娶之日后，宣布退朝。
    散朝之后，众官员纷纷上前给公主道贺，围得二人寸步难行，若不是女皇身边贴身服侍的宫侍永寿前来传召，说是陛下命公主、皇子去真秀宫觐见凤后，也不知道要被这些人给拖到几时才能离开了。
    相对于同样威严端庄的前殿，虹国后宫的布局和建筑，与大气豪迈的月国后宫有着明显的不同：亭台楼宇，多是精致典雅，小桥流水，偏重婉约柔媚，更有各类绝品花卉点缀其中，宛如画龙点睛，更衬得偌大的后宫，明丽清雅，好似人间仙境，美轮美奂。
    月清澄边走边看，不觉暗暗赞叹。虽然不精通于园林艺术，不过，触类旁通，既然能看明白绘画中的高明布局、巧妙构思，对于实景的观察能力，自然也就比一般人要强，对于能工巧匠们的心血成果，多少也能体会出些奥妙来。
    宝珏进宫几次，眼前的景色虽然美丽，对她而言，却早已经没有第一次见到时那样强烈的吸引力。眼看永寿在前面带路，她估摸了着他必定不会注意到她们，便凑到月清澄耳边，悄声关心地问道：“早上出门急，也没来得及问……清澄，昨晚你睡得还好么？我听庆熙说，你一早就歇了，是不是身子爽快？若是有不舒服，你千万别忍着，一定要说出来，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ我好赶紧找太医过来给你瞧，知道么？”
    月清澄脸一红，轻如蚊蚋：“……多谢关心……我……很好……”隔着面纱，自然看不见他羞涩的表情，不过，只要听他说话的声音和语气，就算看不见，也能想象的出来。
    宝珏笑道：“你我夫妻，这么客气做什么？你身子弱，又经过千里迢迢长途跋涉而来，我多关心关心也是应该的。早上出门时，我见你遮着面纱，还以为是为了掩饰病容才么做的，担了好一阵子心呢！现在听你这么说，我可就放心了。”
    月清澄小声解释道：“若是你我独处，我自然要摘下面纱，否则，实在于礼不符。”言下之意，自然是不愿意在外人面前曝露容颜。
    宝珏道：“话是如此，不过，等会儿到真秀宫见凤后，你还是把面纱摘了吧！真秀宫不比大殿，凤后又是我皇姐夫，只当是普通家人的聚会罢了，还是不要过分地拘谨才好。”
    月清澄犹豫了一下，站定身看她：“只怕，要让他们大失所望了。”月国之宝声名在外，如今的自己却因久病而名不符实，若是因此被人误会月国人皆相平貌庸，岂非自己的罪过？
    宝珏一笑：“你若不愿便算了，只当我没说吧！”上前挽住他一支胳膊，体贴地寻个台阶，不欲让他为难，“其实呢，我最好清澄戴着面纱了！因为这样，就只有我才能看见清澄了！我呀，真恨不得把你藏起来、谁都不让见呢！”
    月清澄面红心跳，却是低了头，半晌才喃喃道：“在家从母，出嫁从妇，你既然要我摘了面纱，我自当应承下来，只是……你也知道，我现在的容貌……实在当不起‘月国之宝’这四个字，只怕，让人嗤笑……”
    “这是什么话？！”宝珏不快道，“你是我的夫君，我看着喜欢就是了，哪里轮得到别人说三道四的？相貌生得好如何？不好又如何？四五十年一过，再漂亮的美人不也成了鸡皮鹤发的老人？”紧紧环住他的胳膊，“人活在世上，在意的东西太多了也累，要我说，只要在意自己在意的人就行了，不相干的人的想法就更加与我无关了！你要是担心人家说闲话，那就让他们说好了，横竖你总是嫁了我了，‘月国之宝’这个名号的确也是名不符实了，不如，我给你颁个名号吧，就叫……‘秀云之宝’怎么样？”
    月清澄本也不是在意容颜的人，只是顾忌盛名在外，怕遭人非议故国，被宝珏这么一闹，心神一动，半晌后轻叹道：“若得如此，清澄一生足矣。”
    宝珏本是信口哄他开心的，现在听他感叹，自觉有愧，期期艾艾道：“清澄，你……你知道……我……”
    “秀云不必多说，”月清澄微侧了脸看她，“我知道的。我不怪你，也不怪他们，说起来，我才是最后进门的那个，又不是你自己心甘情愿娶的，你对他们好些也是应该的，我也只是这么想想而已……何况‘男子出嫁，善妒则休’，我既熟读闺训，又怎可明知故犯？你只管放心好了。”
    他一番话娓娓道来，说得心平气和，竟是没有半点火气，宝珏虽看不清他的表情，但不知怎么，就是觉得他是面带微笑在说的，想他如此善解人意，自己却还要对他有所隐瞒，心中更加惭愧。
    “清澄，”宝珏低下头，放开缠着他的胳膊，反而握住他的手，“你错了，虽然一开始是有些勉强，不过后来……我也是真的喜欢你的！尤其喜欢的，便是你这平和纯良的心性，我原以为你出生皇家，又是万千宠爱集一身的，为人娇纵些自然算不得什么，不想这段日子相处下来，才知道你竟比一般人家的子弟都要豁达恬淡，真正是难得的人物。昔日紫玉有难，多亏你出面周旋才能让他平安回来，文儿的命能保住，恐怕也有在月皇面前进言的功劳……清澄，你的好，我都记着，我知道说‘谢谢’是生分了，不过，我还是要真心实意地说一声：谢谢你！”
    月清澄听了心里又是欢喜又是难过，强笑道：“紫玉的事，是丛生府抓错了人，萧驸马的事……本来就是我不好，硬是在你们夫妻中间插脚，是我有愧在先，又岂能害他枉丢了性命？‘这谢谢’二字，我实在是当之有愧……”
    “不是的，不是的！”宝珏抬头看他，眼神认真，“你说得不对！在两国联姻这件事情上，你也是身不由己，我知道！”
    她太过激动，一时忘记了周遭环境，几句话说得过于大声，惹得前面带路的永寿还以为发生了什么事，赶紧停住脚回头看她们。
    月清澄见机极快，慌忙紧了紧手心，拉着宝珏往前了走几步，永寿见她二人跟了上来，谦恭一笑，深深一礼后，回头继续前面引路。
    “这你可就错了，”走出去几步，月清澄突然停住脚，低声说，“能嫁你为夫，是我心甘情愿的，我并不觉得勉强，相反，我觉得这是我的幸运……也许，多年的疾病只是为了让我有机会等到和你的见面，如果是这样，那我很庆幸，非常的庆幸！用二十年的缠绵病榻，就能换来以后漫长的幸福生活，这样的机缘并不是谁都能得到的！但是，”他偏过脸，不敢去看宝珏的眼，“我只怕你觉得委屈……毕竟，是母皇强迫了你，而我……我的身体也不好……你娶了我，对你们虹国也许是好的，可是对你自己却没什么好处……”
    “清澄。”宝珏轻轻叫了一声，打断他，“做夫妻，又不是谈生意，要是什么都计较得那么清楚，夫妻做得也就没意思了，你说是不是？”
    月清澄转过脸，虽然隔着面纱看不太清楚，可是，宝珏还是发现那隐约可见的噙在眼中的泪光。
    “你既然嫁给我了，往后便是我的夫君，将来也是我孩子的父亲，”宝珏挽着他慢慢前行，“我不疼你宠你爱护你，难道还等着让别人来抢我的美差不成？你放心，我自然会待你好的，只是，比起你母皇能给你的，我所交付的恐怕有限……”
    “母皇给我的，是母亲对儿子的爱，我身为人子，纵然留恋，也不可能永远侍奉在母皇身边；你给我的，是妻子对丈夫的爱，也许不能象母皇那样专注，但是夫妻之间的爱注定是要分享的，不可能被一个人独占！我知道，所以，我不贪心，只要你愿意给，我就要，不在乎多少，不在乎深浅，我统统都会珍惜在心里的。”月清澄的声音依旧恬淡而雅致，谁也想不到他会说出样相当于告白的话！
    宝珏为他的痴情所动，一时也是默默无语。
    永寿在真秀宫前向小宫侍说明来意，把两位皇室贵胄请了进去，自己躬身退下。
    宝珏和月清澄没有思想准备，等进了正厅不由得都愣了一下。原来，不止凤后一人在场，还有几位盛装男子亦陪坐在侧，萧文则垂手侍立一旁——显然，这几位男子亦是后宫之人，有外人在场，凤后自不便对萧文过分照顾。
    宝珏和月清澄正要给凤后行礼，倒是先被凤后给拦住了。
    “这里又不是大殿，哪来那么多规矩？”凤后笑盈盈道，“尽数都免吧，坐下话。”
    便有旁边伺候的小宫侍搬了两把红木椅过来，凤后见了，微微敛眉，轻斥一声道：“真是糊涂奴才！连数都不会数么？”
    小宫侍赶紧又去搬了把椅子过来，这回倒好，凤后和几个华服男子字排开占天门，现搬过来的椅子可就成了“白板对杀”了。
    萧文见宝珏进来，心思早就飞到了她身上，眼光只是围着她转，听凤后吩咐，忙走到妻子身边，三人一同拂身行礼谢恩。谢恩之后，宝珏略一踌躇，便选最中间的位置坐乐，萧文随即落座于她的右手边，月清澄微一犹豫，宝珏已经朝她左边的位置点点头，他也只好落座。
    凤后看了，微微点头，心道：萧文果然听劝，倒也不枉费我平日里的一番开导。退一步海阔天空，眼光自然还是得放长远些好，生我平最瞧不起的就是鼠目寸光之人，为了争一时之气，连今后的退路都给堵死了。拟现在能够做到礼让谦恭，旁人看着或许是吃了亏的，不过，要我说，反而是占了便宜，一来，月国皇子找不着借口刁难你；二来，秀云看在眼里，以她的性子，必定对尼更加怜惜珍爱——夫妻之间，原本就是感情最要紧，夫君和小爷之间，争的不就是妻子的关注和爱护么？所以说，笑得好看不好看并不重要，重要的，是谁能笑到最后！
    “宝珏公主，”坐在凤后右侧下手的红衣男子笑着开口，“往日里，我可没少听陛下和凤后夸奖过你，还在想着，若是能得缘一见就好了，可惜碍于宫里的规矩，今日倒是托了月十五皇子的福，让我们几个能在真秀宫中一睹芳容……果然是人中的龙凤，真不愧是陛下的亲妹妹。”
    凤后听他完，眉心几无可辨地微皱一下，随即又若无其事地笑道：“秀云，十五皇子，刚才说话的，是丽君——沈贵人。”接着，又逐一指点介绍，“这位是德君——赵贵人，这位是雅君——靡贵人，这位是贤君——郝贵人。”
    随着他的介绍，宝珏和月清澄的目光自然而然地跟着一个一个打量了过去——萧文比她们到得早，自然已经知道这几位的来历了。
    靠近凤后的左右两侧，各自端坐着两位贵族公子。
    凤后的右侧（湖月插花：这个位置对宝珏来说，是左，因为以前过马路养成的习惯，她总是下意识地先看左边。）第一人身穿绛红锦袍，一串珍珠抹额勒在额间，眉心处，一颗拇指大小的粉色珍珠悠然自得的散发着淡雅的光，衬得那人面如敷粉，目若朗星，唇如丹寇，平放于膝盖的左手上，则挽了一挂淡黄色的琉璃珠，此人正是雅君靡梦。名下育有两位皇子，只可惜一子夭折，如今只有献仪承欢膝下。
    左侧和他相对的，是一个仅看坐姿便知身材高大的英俊青年，一身青衣，笑容和煦，除了头上一根翠玉簪挽住发丝，身上并没有佩戴任何饰物，这位，便是德君赵无忌。当年，他，李无忧和玉氏兄弟一同被选在还是储君的水御天身边侍奉，由先帝先后恩赐双名，后来，李无忧畏罪自杀，玉无双被打入冷宫，只剩下他和玉无瑕两个陪在储君身边，在水御天的众夫君中自然就要高人一等些。水御天登基之后，玉无瑕以“储后”之尊晋为“凤后”，他则顺理成章地升为四君之首。前一阵子，他刚刚在女皇的恩赐下，领养了哑公主兰芝，而且还代凤后行使管理后宫的职责，也算是如今在后宫中权倾一时的人物。他本性淳厚，加上又和凤后多年共处，因此虽然暂时执掌后宫，为人却很平和，并无颐指气使的骄躁行径，对凤后也极尊重，所以两人之间倒并无矛盾。
    在他二人下手处，又各自坐了两位公子，只是较这两位，却总好像却了点什么，宝珏细看之后便即明白：原来是一个过静，一个过燥，少了凤后的睿智精明，欠了雅君的雍容雅致，缺了德君沉稳温和的气度。
    红衣公子坐在雅君之下，是四君中最末、也是资历最浅的丽君，名叫沈芳，出身不比雅君的右丞相府和德君的将军府，也比不上贤君的翰林世家，但到底也是一个正三品官员的儿子，况且相貌艳丽，宜男宜女，初进宫时，一度极得女皇珍宠，随侍左右，并册封为丽君。可惜，浓情蜜意终有淡却时，群芳争艳总有败落日，沈芳固然能得一时之宠，但终究不比凤后和女皇的结发之情，又没有后来端宏那样的心计手段，自然难以长久维持女皇对自己的关注和宠爱。时间一长，喜好之心转淡，女皇对他的缺点也越来越觉得难以容忍了——沈芳生性活泼好动，但在女皇眼中，却成了“浮躁跳脱”；沈芳是个直性子的人，说话往往脱口而出，女皇宠他时不觉得什么，不喜欢他时，就嫌弃他不知收敛，不知道什么该说，什么不该说，什么时候要装白痴问问题，什么时候要装乌龟听打雷。沈芳渐渐察觉女皇的冷淡，便更加用心地揣摩圣意，原本是想有所挽回，谁知却适得其反，他一些自以为得体的话，在女皇听了反而更加心中不快，嫌他过于自作聪明，却不宣诸于口直言呵斥，宫中美人众多，有不得趣的，舍了便是，哪里还会费心思教诲？几次三番下来，女皇便不再招他服侍。好在沈芳还有三个儿子陪在身边，即使圣驾疏远，倒也不算寂寞。
    贤君郝楠，一身淡蓝，面容秀美，人虽坐在那里，却是一人恍惚出神，也不知道在想些什么，众人笑着寒暄，他却是半个字也没有插上过，只是静静地坐着，明显有些格格不入，不怎么合群。他是文人世家出身，三代翰林之后，自幼喜好琴棋书画，平日里并不爱在宫中走动，宫中风雨飘摇，是非纷杂，他能独善其身，并不是因为他寻到什么靠山——再好的靠山也有靠不住的时候，恰巧，就是因为他的孤僻性子。没有朋友相伴，他也不急，没有敌人陷害，他也不喜，悠然自得地过着自己的日子，是个随遇而安的主儿。
    他是女皇登基之后才进的宫，雅君入宫比他早，而丽君却比他要晚，只是者一早一晚的两个，早都已经服侍陛下生养了皇子，若是换了别人，早就急得烧香念佛，走门路活动，寻找一切可能的机会好和女皇留个子嗣，偏这位，却是八百年风吹雷打不动的顽石一块，依旧吃得好睡得好，安稳地过着自己的懒散日子，浑然不管宫里宫外关于他不得宠的传闻——赵德君虽然膝下无子，但其实当年也曾服侍女皇怀孕过，虽然最后没有结果，但毕竟证明他是受过宠的，何况因为流产的缘故，女皇对赵德君也是心存怜悯和爱惜，对他的家族也是爱屋及屋，倒的确是没少得好处——赵楹之所以能平步青云，说来，也是借了赵德君的光——他是他同母异父的兄弟，因为无心婚嫁而发愿从军，从此离开身势显赫的家族，却终究还是得了亲人的余荫。
    趁着众人相互介绍的功夫，月清澄双手轻巧翻动，把纱帽从头上摘了下来，交于一旁随侍宫侍，落落大方地抬起脸，露出了本来的面目——就算秀云不说，他也清楚：此处既为后宫，在座都是内眷，自己若再覆面纱相见，实在没什么道理，真要一意孤行的话，恐反落下“堂堂皇子却不识礼数”的恶名——毕竟以凤后和众后宫侍君的身份，和他这个皇子相比是只高不低的——这可就不仅仅是容貌外表的问题了，还关系到品性德行，更是万万不能容他人污秽的！
    何况……月清澄淡然一笑，明眸微转，心道：眼前这阵势也已经是明白得很了，不论善意还是歹念，目的之一总是要看看自己的面容，自己若再遮遮掩掩，在座众人既是女皇夫君，又是秀云姐夫，无形之中怕是把所有的人都给得罪了呢！索性顺势而为，见招拆招也就是了，想来秀云在场，众人又是身份尊贵之人，当不会闹得太过分才是。
    老实说，包括凤后在内的五个人，都很失望。他们虽久居深宫，但前番“月国之宝”远嫁的传闻闹得沸沸扬扬，他们自然也听得不少闲话，对这个被月女皇藏过婚嫁之期的大龄皇子也是好奇得很，有猜是他眼界太高没有看得上的，有猜是他心气过傲根本不想嫁的，还有猜是他性子娇纵没人敢娶的……种种版本不一而足，却都是无一例外地把他想象成一个举世无双的美男子，如今见真容，除了一身淡雅的花香之外，实在没有什么过人之处，就是般的宫侍中也有比他漂亮出色的，自然是深感流言夸大，果然当不得真，除却凤后，其余四人均在心中暗道：早知是这样的人物，也不用巴巴地过来走这一回了。
    虽然凤后等人都把失望之情掩饰得很好，不过月清澄岂是等闲之辈？深宫之中过了多年，他又是心思极敏锐的人，自然看出蛛丝马迹，心中暗自冷笑：世上果然多是以貌取人之辈，后宫中人虽同为男子，终究也脱不世俗的毛病！本以为虹国的凤后精明能干，是个有着独特见解的智者，原来也不过尔尔……能在第一眼时并不在意容貌的，也只有秀云一个了——那时我病容憔悴，步履蹒跚，眼看是一只脚就要踏进棺材的人了，她却毫不在意地和我说话谈心，没有象皇姐们那样表面假意亲近、背地里却对我避之唯恐不及，仿佛和我说话会传染了她们似的！而且还不着痕迹地为我挡去寒风……后来我夜访公主，她对我又是那样悉心关切，还亲手为我……她这样的人，怎么能让人不喜不爱呢？想到这里不由得晕生双颊，斜眼瞟了身边的宝珏一眼，低下头去，唇瓣却是忍不住微微勾起。
    “十五殿下……”凤后才说了三个字，忍不住笑了，“咱们陛下只有两个兄弟，又都是早早地嫁，也有多年不走动了，现在乍一见到十五殿下，称呼起来可还有些不习惯呢！”
    “可不是？”丽君在旁附和道，“如今三国帝王血脉之中，最为繁荣兴旺的，就是月国皇家！也是宝公主的福气，陛下做主为宝公主娶了十五殿下回来——十五殿下在月后身边长大，耳濡目染之下，想必月后的品行德行也是承袭了不少，必能旺妻荫子。依我看，宝公主将来，多半也是能象月皇那样多子多福的，届时，宝公主可得多想想陛下如今的一番美意啊！”
    丽君这话，本没什么特别的意思，但者无心，听者有意，且各人听都是别有一番滋味。
    凤后暗暗不快：你这话说的，倒好似我这凤后气量不够宽广似的！不错，月后在世时，在外辅佐帝王，在内统率后宫，月皇生四女十五子，月国内和外祥，为世人称道，是个难得的人物！陛下风华正茂，膝下已有二女五子承欢，又是哪里比不过月皇了？后宫充盈，美人众多，陛下要再诞下女皇皇子，机会有的是，便是再要生个十个八个的，也非难事，难道我还会从中阻挠不成？宫中妖媚既除，一切井然有序，朝堂上战事已结，两国握手言和，国泰民安指日可待，窝为陛下分担政务、宫务多年，又是哪里不如月后了？
    赵德君其时已经开始代理后宫事务，听到丽君所言，心里也有些不舒服：你这话，莫不是在讥讽我没有凤后的肚量吗？就算我做得不好，也轮不到你丽君来指手画脚！
    月清澄低头不语，看着是羞涩，其实却是气愤：你现在说“多子多福”的话来，莫非是要我允她再纳新人么？这话对我这个尚未过门的驸马，不嫌过分了吗？你要说也不该只对我说，你倒是对萧大驸马去说呀！不去教训他，倒来说我，这算什么意思？难道秀云现在双十年华只得个女儿也是我的罪过么？！
    萧文虽然也低着头，却是满腹的怨怼：我只希望夫妻相守，白头偕老，难道也错了吗？你们一个一个，只会拿繁衍子嗣的话来压我，我都已经屈从于压了力，你们还要怎样？大家都是男子，应该最能解我的苦才是，为什么还要苦苦相逼？哼！你们也就是能欺负欺负我罢了，将来月清澄不肯松口让秀云纳侧室，我看你们一个一个的，找谁说去？若是有胆子对他也象对我那般威胁逼迫，我就服了你们！
    “凤后所言甚是，”雅君笑着打圆场道，“以殿下相称，何止是不习惯，简直是生分了！十五殿下是宝公主的驸马，虽然还没有正式过门，不过早晚都是一家人了，咱们几个可都从心里认定了你这个妹夫了！若是十五殿下不介意的话，便省了这虚的如何？”
    月清澄轻声细语道：“能得凤后殿下和诸位殿下如此看重，实在是清澄的福气。”
    凤后微微一笑：“清澄实在是太客气了，这么称呼可显得生分呢！”
    “多谢殿下美意，”月清澄低眉顺目，“清澄既然嫁到虹国，自当以虹国为家，只是，殿下和诸位贵人，于公是后宫金贵，于私是清澄的长辈，这于公于私，清澄都该谨守礼教，实在不敢轻慢诸位。”
    凤后笑着点头，余旁的雅君和德君也不由得面露微笑，轻轻颔首，心道：月女皇家教倒是严厉，月皇子能不自傲骄横，实在难得。
    凤后拍了拍手，初一从旁闪出，手里捧着一个托盘，凤后掀了红巾，笑道：“清澄，第一次见面，我也没什么好的送你，这块七星伴月砚就全当是见面礼了，你可别嫌弃啊！”说完，递个眼神，初一会意，捧着托盘走到月清澄面前站定。
    月清澄忙站起身，连声推却：“殿下和诸位贵人的心意，清澄心领乐，只是这礼物太过贵重，清澄实在不敢受。”他平素闲来无事，舞文弄墨之余，对文房四宝也颇有些见地，月女皇的赏赐里面也有不少个中精品，现在都尽数做了陪嫁带了过来。七星伴月砚虽然有名，但也未必就放在他的眼里，不过既是凤后的恩赐，自然免不得又要推托一番，否则不但缺了礼数，还要被人嘲笑是个没见过大市面的井底之蛙。
    雅君、德君等人见状皆都笑了，德君道：“清澄不必推辞，这是殿下的一片心意，收下便是。咱们几个也凑了份见面礼，只是不比殿下雅致文气，终究还是落了个俗套，清澄若是不收，可就是嫌弃咱们几个了。”说着也是一拍手。
    又有四个小宫侍走了出来，各自手中捧了个托盘，走到诸位贵人跟前，由主子们抬手抽去红绢，显出托盘上各自摆放的物件：一只镶金嵌玉、富（蝙蝠）贵（乌龟）吉祥笔筒；紫檀座、百蝶翩飞白玉水盛一件；镂刻“宝象负瓶”之平安如意象牙搁笔；以祖母绿为眼的避邪狮子白玉镇纸。虽然都是名贵之物，但到底是一般装饰用品，比不得凤后所赠的前朝名家传世之作，即便是金银有价玉无价，却终究难以和极品的古董媲美，所以被德君自嘲落了俗套。
    月清澄自然不肯收下，站在那里只是推辞。
    宝珏笑着起身，站在月清澄身侧，说道：“这是殿下和几位贵人的心意，清澄，你就别推托了，收下吧！”
    虹国风俗，新人进门拜见长辈，为表祝福，长辈们通常都会送上一份见面礼，萧文当年也曾收过，不过他收礼是在成亲之后，恩赐下礼物的，也只有凤后一位。昨天晚上，他和宝珏商量进宫事宜时，想起此事，便特意给宝珏提了个醒——毕竟月清澄不明本国风俗，到时若一意推辞，只怕惹得大家不快，届时自然还需宝珏从中打圆场。果然，今天的情况正如昨预计的那般，宝珏见状，自然就要及时出场亮相了。
    秀云开了金口，月清澄当然唯有从命，当下俯身行礼，谢过凤后和几位贵人的赏赐，其后自有小宫侍将礼物送到公主府中。
    一切收拾停当，月清澄和宝珏又都坐回了原位。
    大家又坐着闲聊了起来，无外乎是问一些月国的风土人情，说一些天南地北的传闻，谈一些古往今来的典故，月清澄都是有问必答，显然十分博学，不过难得的是，他却并无意卖弄，有人问起才说上几句，谈吐用词都是言简意赅，往往能一语中地。凤后惜才，撇开他的身份地位，亦忍不住对他的人品才学暗中称道，雅君喜欢他的博学，贤君却对他平和的心态十分赞赏，而德君，则是嘉许他不骄不躁、不卑不亢的态度，即便是心直口快的丽君，对他也生了几分好感——说话象自己这么爽快的人，宫里头可实在是希罕的很！难得见着一个，当然就有好感了！
    真秀宫中难得热闹，几位贵人平时也难得碰面，借着这个机会，大家索性说个痛快，最后聊得兴起，凤后索性留她们在宫中起进膳。午后时分，诸位贵人各自向凤后告退回寝宫休息，宝珏这才得着机会脱身，带着两个驸马回自己家。





    正文 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:08:40 本章字数:10904

    宝珏和月清澄的婚礼满城轰动，进宗祠、办仪礼，从天明就开始忙活，整整弄了一天，才算告一段落。
    女皇恩旨，赐满副鸾驾仪仗，以做迎亲之用。迎娶队伍吹吹打打，招摇过市，绕城一周，从公主府接了月国皇子出来，最后又抬回了公主府——只不过这时进门的，可就是虹国的驸马爷了。
    百官贺喜，贺礼如潮水一般送进府中，百姓同喜，流水席不吃白不吃。
    良辰吉时，女皇亲临，高居上位，接受新人跪拜，喜筵开始后又坐了半个时辰，这才起驾回宫——自然又是一桩天大的恩惠。
    好不容易散了酒席，宝珏这才得以从前院脱身，回了后院。
    “秀云！”锦绣水榭里，清冷的月光照在摇曳的花树上，斑驳的花影中，萧文长身玉立，衣袂翻飞，有着说不出的孤寂和萧索。
    “文儿！”宝珏紧走几步，“夜深露重，你在这里做什么？”抬手摸了摸他清瘦的面颊，不禁低声斥道，“都是做爹爹的人了，怎么反而不知道照顾自己了？瞧瞧，穿得这么淡薄，要是得了 风寒可怎么好？”
    萧文苦涩笑：“我哪里就是那么弱不禁风的人了？我…我…只是突然想再看看你……今填是你和十五皇子的洞房花烛夜，我不方便去打扰，所以，只好在这里守着了。”
    宝珏心中一动，埋入他怀中，双手交缠在他腰际，轻声叹道：“你啊，别东想西想的，咱们夫妻是要做到老的，想见随时都能见，也别站在这四面透风的地方吹冷风啊！要是病了，我可要心疼的呢！”
    萧文默然半晌，用力地环住了她，埋头在她颈边，用极轻的声气，黯然道：“过了今晚，秀云就不再是我一个人的秀云。墨珠和紫玉，我都可以接受，花菲我也可以容忍，可是，月清澄……秀云，因为嫉妒，我变得越来越丑陋……你，会不会讨厌我？”
    “傻瓜，”宝珏心中酸涩，面上却是轻松的语气，“我怎么会讨厌你？我喜欢你，爱护你都来不及呢！”
    “是吗？可是，连我自己，都已经没有自信能在你心里独占原来的位置了呢……等会儿，你就要和他……他可比我幸运……当初我们成亲，你连看都不看眼，把个人孤零零地丢在喜房里，我守着花烛到填明，心里一直在想，我到底做错了什么，为什么会被这样嫌弃……”
    “那时候我是不懂事，”宝珏暗暗叹了口气，“辜负了你，是我的错。”
    一阵沉默之后，萧文放开了宝珏，凝视妻子的眼光有着不可言喻的哀伤：“真想就这样把拉回去，不让你去他那儿，可我知道，这样不行。”轻轻抚上她的面庞，食指下意识地摸娑着粉嫩樱唇，最后竟是狠狠地吻了上去。
    半晌，依偎在一起的人影才慢慢地分开，萧文看着她，努力做出微笑的样子，轻快地说：“天色也不早了，你快过去吧。今天是新驸马意生中最要紧的日子，你可别让他等得太久了……我……我也该回去了。”
    宝珏想拉住他，让他不要走，可是，终究还是没有那么冲动——月清澄的今天，是萧文的过去，萧文当年的新婚夜已经不可能在重新来一次，而月清澄，她不想在多年以后为今天对他的遗忘和冷淡而后悔一生。
    “……那，你自己小心点，”虽然有了决断，还是有些依依不舍，“……我……我就……不送你了……”宝珏看着他的眼，仔细叮嘱，“早点安歇，知道吗？不要胡思乱想的，我会担心的，请不要让我为你担心，好吗？”
    “嗯，”萧文低低地应了一声，犹豫了会儿，最后还是咬着唇说了出来，“……你……也当心些身体……”
    “我晓的。”宝珏头，“你放心吧。”
    萧文吁了口气：“那……我先走了……”回身走出两步，忍不住转头又看了宝珏一眼，见她站在原地，只是笑盈盈地看着自己，欲言又止，终于还是转身默默地走了。
    宝珏见他渐行渐远，不觉暗暗叹了口气，低下头来沉思半晌，再抬起头时已是重新收拾了心情，脚下加紧，急急往木兰院而去。
    才跨进院门，便见院中站了许多人，宝珏一看，除了月清澄带来的那些奴仆，还有些是自己芙蓉院里的人。
    紫玉等一干人等俯身行礼，齐声道：“奴才等给公主道喜，恭祝公主和驸马爷白头偕老，永结同心。”
    庆熙等陪嫁小厮也是俯身行礼，说了些吉祥话儿。
    宝珏吩咐众人明天去帐房领赏，大家谢恩之后，这才各自回去歇息。
    “庆熙，跟你主子说声，我马上进去。”宝珏吩咐着，眼见庆熙上了阁楼进新房，她忙把紫玉拉到近前。
    “你回去歇着去吧，”宝珏低声叮咛道，“这几天你都没好好睡，我看你精神也不是顶好的。这里不用你守着了，你赶紧早点回去吧。”
    “有劳公主费心，奴才没事的。”紫玉垂眸答道。
    “胡说，”宝珏一掐他的下巴，“人都瘦了，眼圈也黑了，还说没事？”白了他眼，“这么大的人，还要我替你操心……听话，我那屋子暖和，你今晚就在我屋里睡，要是觉得冷，就多盖床被子，或者睡我的床也可以，反正今晚也不回去……”
    听着她絮絮叨叨地嘱咐，紫玉心中暗道：身冷，又哪里及得上心冷？就是穿多盖暖又如何？自己倒不是介意公主未曾再他招侍寝——他已知道木石散解开留下的后遗症——只是想到墨珠的现在就是自己的将来，心里就一阵一阵的发慌、发苦，彷徨而迷惘，孤独而寂寞，种种负面的感情挥之不去，只是纠结在心中，越来越紧，越来越深……日有所思夜有所想，别说是夜不能眠，就是睡着了也尽做噩梦，日用三餐也是意兴阑珊，这样要是还能养得白白胖胖的，那才真叫稀罕呢！
    “那，我先走了。”他低下头，轻轻地说——其实，让他离开，对他实在是一件宽容的事，想到公主和月国皇子再度春风，他的心里也难过得几乎象是要死去一样。所以，他没有坚持留守，而是选择了遵守公主的命令。后退几步，他对宝珏恭敬地行礼，以标准的小厮告退的动作，用所有人都能听见的声音道，“奴才等告退。”在宝珏的颔首下，带着芙蓉院的众小厮离开。
    宝珏目送他离开，才慢吞吞地顺着楼梯爬上二楼，在月清澄的秀房前停下了脚。
    庆熙和嘉佑迎了出来，把请公主进屋。
    一切仪式比照着上回又重演了次，女儿岛风俗大同小异，宝珏和月清澄也算驾轻就熟，比上回花的时间自然少了许多，庆熙嘉佑退出新房，宝珏和月清澄二渡新婚夜。
    第二日上三杆，月清澄懵懂醒来，只见坐在床边的妻子正笑睇着自己，面上一红，忙不迭地起身，正要唤人进来服侍，宝珏道：“我可舍不得让别人瞧你。”说着，却是亲自拿了亵衣亵裤过来，为他穿上，又拿了中衣外套，一件件地为他穿戴整齐，然后才叫人进来服侍月清澄洗漱。月清澄却一定要庆熙嘉佑先服侍她，二人相互推诿，最后是庆熙“自作主张”，折中处理——他和嘉佑，一人服侍一个。十六个小厮本就各司其职，分别跟在他二人手下，做起事来倒是井井有序，有条不紊。
    和月清澄一起用早膳，宝珏正想寻个借口出去瞧瞧其他几房夫君，庆熙进来，说是韩管家在外面求见。
    宝珏暗自纳罕：家务事由文儿做主便是，天到这般光景，就是要赶着上朝也晚了，她来找做我什么？心中狐疑，却还是吩咐了请她进来。
    韩秀娟一进门来，便给公主、驸马道喜，又说了些讨口彩的吉利话，这才进入正题：官轿已备妥，请示两位主子，是否即刻进宫给女皇陛下请安。说是请示，实际就是提醒——轿子都备好了了，只等人坐上去就走，宝珏难道还能寻借口推托不成？当年的“混世魔王”天不怕地不怕，倒是做的出来，现在的宝公主拖家带口、瞻前顾后，自是没有当初的那份“死猪不怕开水烫”的魄力。
    庆熙派小厮去芙蓉院传话，没一会儿功夫，紫玉领着金樱和银翘过来，紫玉和金樱手里捧的，是公主的服饰，银翘手中的，却是虹国驸马的官场行头，这边紫玉服侍公主更换朝服，妆点仪容，那边庆熙嘉佑也忙着为月清澄更衣打扮，又忙了大半个时辰，这才在众人簇拥下上轿进宫谢恩。
    此刻早朝已经散了，女皇正在御书房里处理国务。守在门口的永寿见公主驸马前来，忙进去禀报，女皇便宣了两人进来。
    月清澄已是名正言顺的皇室驸马，和女皇的关系是不折不扣的姐姐和妹夫，自不必象先前那么避讳，因此并没有以面纱遮容。
    女皇是第次见到月清澄的容貌，只觉实在只能衬得上“清秀”二字，要说如何的貌美如花，倾国倾城，绝对是夸大其词了，不过，她早已听后宫诸位夫君讲过，心中既有准备，加之本身城府极深，脸上竟是半点都不曾露出失望之色，反而面带微笑，神态和蔼可亲。
    给陛下请安之后，两人赐座一边。
    “赵学士，”女皇看向垂手而立的中年女子，“传朕口谕，着翰林院速拟国书一份，向月国女皇告知本国公主与月国皇子已经择日完婚，朕已加封月国皇子一品诰命，将来所出，女孩儿晋封公主，男孩儿晋封王爷，荣华富贵，比当朕的亲生子女。”
    “谢陛下圣恩！”月清澄听闻，急忙跪倒在地，“陛下圣恩浩荡，如此殊荣，清澄实不敢当。”
    宝珏也跪地谢道：“陛下，这实在是……”
    女皇笑道：“朕是金口玉言，朕既然说了，就没有改口的道理。朕明白你的顾忌，但是，月清澄，你是皇室子弟、凤子龙孙，出身原就与众不同，朕的御妹本来也是与你门当户对，只是终究是娶过一房正室的，平白让你受了委屈，难为你还肯将就和个平民平起平坐，朕也不能欺负老实人，自当对你有所补偿，思来想去，也只有这个安排才能弥补对你的亏欠呐！”
    “陛下言重了，”月清澄道，“清澄实在是不敢当。”
    女皇并不理会，只是对着那中年女子道：“赵学士，尼快下去办差吧！”那中年女子马上领旨离开。
    “秀云，”女皇看着自己的妹妹，“清澄为你千里远嫁，这份情谊弥足珍贵，你要好好珍惜，万万不可委屈了他，知道吗？”
    “是。”宝珏应道。
    “皇室子弟身份高贵，本就不是寻常百姓能比的，你那元配若对朕的旨意有所不满，你务必要好好开导于他，若是不能识得大体……朕既然能赏他，自然也就能罚他。”女皇的说话极为高明，既是给月清澄听，也是给宝珏听，这话听在不同人的耳中，却又是截然不同的意思。
    想到府中遍布都是女皇的眼线，宝珏心中暗惊：“臣妹惶恐！臣妹无能，竟让皇上在为国事操劳的同时，还要为臣的家务事烦心，臣妹实在是无地自容了。陛下还请放心，臣妹回去定当严加管束，臣妹也当以身作则，以使府中上下相安无事，祥和宁定。”
    “如此甚好。”女皇点头，“月清澄，朕这个御妹说话向来讲信用，她既应允不会亏待你，自然就会对你好——这一点，朕是深信不疑的。说起来……当年她娶元配的时候，也没想着要领到宫里来见见朕这个做姐姐的，对你果然是不同啊！”
    话倒是不假，当年“宝珏”因爱生恨，亲手设计害死了从小喜欢的人，偏巧萧文的长相与那人一般无二，她心里有鬼，自是不会给萧文好脸色，也不愿意给萧文讨什么封赏，平日相处，能不见就不见，见了也多是横挑鼻子竖挑眼，鸡蛋里边找骨头，没少让萧文难堪，萧文如今“一品诰命”的封号，还是宝珏来了以后一番努力得来的结果。
    月清澄听乐女皇的话，低头不语，似是十分羞涩，心中却不免怨怼女皇多事：不是挑拨是什么？明着是为我撑腰，可惜，被你这么一说，难保不会激起秀云的逆反心里，我与萧文，以现在的状况，加以时日，未必就输了他，只是有权势从中作梗，怕是永远都占不了秀云心中那个至高无上的位置了。
    他于宫中生长，宫中人物说话多是言不由衷，明着是一个意思，实际又是一个意思，他揣测着虹女皇的意图，却不明白虹女皇要把自己妹妹家搅得一团乱对有什么好处，只当是自己想得太多，或者是女皇无心之过，却不知道虹女本就有些顾忌这个突然脱胎换骨变聪明的妹妹，后来迫于战事不得不解燃眉之急，应了她与月国皇子的婚事，事后想来却是担心这个妹妹万一生乐异心，会借机里通外国、兴兵造反，要想防患未然，来硬的，只能是投鼠忌器，唯今之计，也只有让月清澄和萧文能互相牵制，这样，宝珏既不会与月清澄太亲近，给她借兵的机会，又不致其和月清澄闹僵，给月国出兵的借口，两房正室相互制肘，成日里家长里短，宝珏费心家事，自然就无暇其他，这才是上上之策。
    御书房内一团和气，大家带着面具一起演戏，表面上姐妹情深，暗地下波涛汹涌，皇家亲情，终究脱不了尔虞我诈的算计。
    又过了大半个时辰，永寿进来回禀：翰林院大学士赵衡璃求见——原来是先前的那位来交旨的。
    女皇看了草拟的国书，十分满意，唤过符宝郎（即掌玺宫侍），加盖御印，着赵衡璃传至礼部，由礼部尚书全权负责安排人员送至月国。赵衡璃正要告退，女皇却又喝住她，转头问月清澄有无口信要转达月国女皇，若有，正好顺便。
    月清澄此时心中雪亮，知他根本不是临时起意，乃是早有预谋，就连先前许的荣华富贵，看来也只是为了那个目的做的铺垫，也罢，她既投之以桃，自己亦当报之以李，若是装傻冲愣，只怕反而引火烧身，为宝珏和自己招惹不必要的麻烦——何况维持两国安定对自己和对宝珏来说，也是只有好处没有坏处的。
    他心思敏锐，只片刻间便有了计较，当下顺水推舟，借御书房墨宝提笔而就，给自己的母皇修书一封以报平安，信中提及自己的婚事，自然是美满幸福，请母皇不必挂心云云，写好乐书信和信封，把信套信封里，正要交给赵衡璃，却被女皇拦住，女皇吩咐洗墨郎（即伺候笔墨书写的宫侍）拿来糯米制的浆糊给信了封口，这才交给赵衡璃带下。
    两人又坐了一会儿便起身告退，女皇也不挽留，只说要她们到凤后宫中去请个安，两人自然答应，退出御书房，到了真秀宫中，已是进午膳的时辰，凤后留二人一同用膳，直到黄昏时分才从宫中出来。
    晚上女皇驾临真秀宫，说起月清澄自是赞不绝口——原来她虽然表面上避了嫌疑，但事后随侍的洗墨郎便向她禀明所见，对月清澄信中的内容自是一清二楚：月清澄说婚姻美满幸福，等于是变相地请求月女皇能维持两国长期通好，和平共处，但在字面上却丝毫拿捏不到任何皇子妄图干预朝政的把柄，这个月清澄，非但识趣，而且聪明，秀云能娶到他，也真是好福气。
    凤后凑趣道：“可见陛下是疼秀云的！若不是陛下差秀云出使月国在前，做主允婚在后，哪里有今天这样的金玉良缘？秀云呐，有陛下这个事事为他着想的姐姐，才真是天大的好福气呢！”
    这话连吹带捧，不说女皇算计手足，却夸赞女皇姐妹情深，女皇听自是十分受用，心道还是少年夫妻知心性，这么多年走来，纵是身边美色如云，终究还是只有身为元配的玉无瑕最了解自己。
    凤后静养多日，虽然病体未愈，但此时容颜已经恢复到往日风采七八分，他行止雍容娴雅，心思敏锐细腻，虽是曲意迎奉但点到即止，自不会让人心生反感，女皇思及当年的风花雪月，见面前之人举手投足一股成熟的气息，比之满目青涩自是别有番韵味，不由得心猿意马起来，当晚便宿于真秀宫中，与凤后重温鸳梦。
    再说宝珏，既与月清澄新婚燕尔，别的院子不能进，除了有几次是歇在自己的芙蓉院里，一个月倒有大半时间都是夜宿木兰院，当然，月清澄身体羸弱，鱼水之欢也是偶尔为之，多数不过是聊聊天朔说话，相拥而眠到天明。
    期间，宝珏还特意把花菲请了过来，让他给月清澄检查检查身体。月清澄对“花太医的弟弟”相当尊重，并没有象一般人似的认为“男子懂医术很奇怪，就算懂也是鸡毛蒜皮”，相反还积极地配合他的药物针灸治疗，言语之间也极客气有礼，花菲觉得自己身为一个$男子行医，居然能得到皇子的赞誉，也十分得意，尤其是以他没有伪装过的性别，月国皇子能一视同仁，足见他也是个有胸襟有智慧的，因此对他的为人也更加钦佩，对他来说，这个月国皇子可比萧文要好相处得多，因此时间长，这两个人倒是越来越谈得来。
    在宝珏和月清澄完婚后的第二个月，虹国的春天已近尾声，夏天马上就要来。
    紫玉在芙蓉院里服侍公主换上刚定做了送来的这一季的夏裙，退后几步，左右看了看，突然轻声埋怨了起来：“什么霓裳蝶衣，还说是有京城手艺最好的裁剪师傅呢，连尺寸都量不准！”
    宝珏摸了摸肚皮，自嘲道：“老喽，老喽，游泳圈都出来喽！”
    紫玉看了她一眼，道：“公主还说自己老？这几年，府中上下的人可都在传，说公主莫不是从什么地方得了仙丹妙药，竟然容颜一如往昔，公主再要这么说，驸马听见了，心里肯定不快活！”
    宝珏做了个鬼脸：“行啦，行啦，我不说啦，你可别把这话告诉驸马，否则我可又要被念叨了！”
    自从当年东湖香岭回来之后，她的容貌就再也没有发生过变化。起先她并没有在意，可是随着女儿一天天的长大，她的容颜却还是当年的少女模样，就连身材也恢复的极好，这样明显的对照，自然让所有的人都产生了困惑，而萧文更是隐隐有了些不安全感，所以才会不断地试探，不断地想抓紧她的心。事实上，原本她和萧文站在一起，一看就能知道是对夫妻，现在两个人站在一起却越来越有点象兄妹——萧文操劳的事情多，神情之间越发的沉稳，举手投足俨然就是当了十几年家的大户人家正室的样子；反观她自己，虽然有了女儿，陪在身边的人也越来越多，但时间却似乎在她的身上凝固。她心里清楚，多半是因为当年的“娇鸾”起了作用，温伶曾经过，那药用得好，可以让女子保持青春，她没想到，竟然会是真的，现在想起来，倒是有些后悔对胡金缕那么狠了。
    “我可不没那么碎嘴！”紫玉顿时觉得委屈，“我是什么样的人，公主心里还不明白么？要是疑心我是驸马派在你身边的眼线，往后，就让橘红、金樱他们几个近身伺候好了，我就是做个粗实小厮也没关系，只求公主不要把我捻出去……”
    宝珏知他误会，赶紧申明：“我没那个意思，不过是随口说说罢了，快别委屈了！呐，我给你赔罪！赔罪还不行吗？”说着，就是一躬到地。
    “公主这是做什么，”紫玉吓了一跳，“快起来，快起来，折煞奴才了！”说着就上来扶。
    才站直了身的宝珏突然踉跄了一下，慌得本来想缩回手的紫玉赶紧抱紧她，惊声问道：“公主，怎么了？怎么了？”
    宝珏甩了甩头，故做轻松道：“没什么……可能起得有点急……刚才眼前发黑，头一晕就有些站不稳了……”
    紫玉急道：“谁要你赔罪？赔什么罪嘛，看把你自己给折腾得，脸色这么苍白……不行，我得去请花公子来给你瞧瞧。”
    “不必了，”宝珏推辞道，“我躺一会儿就好，你不懂，低血糖都这样……”
    “什么低血糖，高水盐的，”紫玉跺了跺脚，“我可听不明白，我只知道，公主身体不好，就得找花公子来给看看！大家也好放心……”见宝珏还是想拦，他一皱眉道，“是请花公子，还是要禀我告驸马请太医，公主你自己看着办吧！”
    “那还是叫花公子过来好了。”宝珏撇撇嘴，妥协了。
    “早跟你说了，你又不听，非得听见驸马的名号才服气，”紫玉扶躺了她上床，“真是个不见棺材不落泪的！”数落完，转身出去，吩咐橘红去请人，金樱和银翘准备茶水，自己又回来坐到床沿，小心地把宝珏额上沁出的冷汗一点点地擦了去。
    不大会儿功夫，花菲急匆匆地赶过来了。他正在丁香阁里给月清澄配药，听到橘红说宝珏不舒服，手头上的事也顾不得了，心急火燎地就来了。等进了内室一看，宝珏躺在床上，又是一急，三步并了两步上来，看清了宝珏恢复血色的脸，顿时松了一口气。
    紫玉起身，让开位置：“刚才公主一下子晕眩，险些摔倒了，脸色也很难看，我担心别是得了什么病吧？花公子，你快给公主看看，如果要紧的话，我可还得和两位驸马爷去说。”
    “别，别去啊，”宝珏想爬起来阻拦，“我没事的，都跟你说了，躺一会儿就好的，你别多事了……”
    花菲把宝珏按回床上：“你安心躺着，先让我好好地给你检查下，也未必就会象紫玉说的那么可怕，我是谁？回春圣手不是？有我在，还有什么好担心的？”转眼看着紫玉道，“这事暂且还是瞒着的好，不然，萧驸马那里一顿罚你是逃不了的，月驸马那边……他好不容易有了些起色，我可不想先前下的功夫都打了水漂儿。”
    紫玉点点头，心里却打定主意：万一要是公主真得了什么病的话，两位驸马那里是一定要去通禀的，就算受罚也没办法，不过月驸马那边怎么说，倒是要想想的。
    花菲伸手搭脉，皱了皱眉心，又闭目等了会儿，才收回了手，要宝珏吐出舌头，看了看她的舌苔，终于确信无疑：“公主，这不是病，你这是有喜！花菲给公主道喜，”又朝紫玉一拱手，“给紫玉道喜了。”
    “哎？！”宝珏愣住了，紫玉也愣了。
    花菲看了她两个，暗暗好笑：“公主，尼都已经有四个月的身孕了，难道你自己都没发觉吗？”
    宝珏看了看自己有些粗的腰身，闷闷道：“我以为……是长肉……没想到是怀孕……”
    其实也不能怪她糊涂，女儿岛上的女子和原来世界的女性不同，一生只来两次葵水：第一次表示女子已经有了做母亲的资格，可以成亲生子，赐夫君喝“金玉汤”了；葵水第二次的到来，通常是在子女五十岁左右的时候，实际上是暗示女子已经不能生育了，不要痴心妄想还可以再怀孕了。由于男子只有在喝过金玉汤之后才有帮助女子繁衍子嗣的能力，因此要确定女子有孕也很简单，只要在和赐金玉汤的男子同房后三个月检查身体，就可以知道了，而且还能顺便确定生女还是生男——当然，也不是百分之百的准确，但基本上是八九不离十的。宝珏不知道这其中的奥妙，发现没有每个月都有的生理期的时候，她还挺美，想着不用再受那份罪了；她虽然生过一个女儿，但那是按照正规的过程，三个月的时候请太医来检查……所以，这回，根本就没有让身边的人喝过金玉汤的人，压根儿就没想到过自己会怀孕，反而当成了长“游泳圈”……
    紫玉呆呆地站着，眼睛盯着宝珏的腹部，显然还没有从震惊中恢复过来——他以为，这一辈子都不可能再有自己的孩子了！没想到，居然……
    要说花菲心里没想法，那是不可能的，不过既然宝珏都已经怀了孩子了，他还能说什么呢？何况当时的前因后果他也明白，他也早就有了紫玉会被宝珏收房的猜想，但出乎他意料的是，紫玉竟然还是做他的小厮！他知道月清澄是不会计较紫玉的存在的，那么唯一的可能，就是萧文在从中阻挠！想到个这可能，他便觉得紫玉更加的可怜，虽然是公主的同命人，却只能委屈做个小厮……现在好了，既然宝珏怀孕，那么，他也就可以父凭子贵，名正言顺地被宝珏收房了吧？有了孩子做保障，看那个萧文还拿什么借口来回绝！
    见两人都在发傻，花菲眼珠一转，把金樱和银翘叫了过来——橘红是紫玉的人，他可不能随便差使——要他们各自去两边的宣兰园和木兰院走一趟，把两位驸马都请来，公主有事要宣布。两个少年答应着，都出去了。
    不大会儿功夫，月清澄先到了，又过会儿，萧文才匆匆赶到——原来他要管理府邸事务，先前正在听韩秀娟和帐房回禀上月开销收入的情况，听到公主有请，赶紧打发了她们才赶过来的。
    萧文一进屋子，看妻子平躺在床上，顿时一惊，急急地走上前去：“紫玉，公主这是怎么了？怎么大白天躺在床上？病了么？要不要紧？怎么不请太医过来？”他连珠炮地问着，连回答的时间都没给人留。
    花菲朝月清澄挤了挤眼，月清澄瞟他眼，抿抿唇，笑着开口道：“萧驸马，公主的身体是有些虚弱，不过却不是生病！说起来也是一件天大的喜事呢！再过几个月呀，府里就又要多几位小公子了！”
    萧文正要坐下的身影一僵，他茫然地看着床上的妻子：“小……公子？你…你…怀孕？”
    宝珏头，满脸喜色：“花菲，这次怀的男是孩子，而且不止两个，有三个哦！三个！”她伸出手来比了个手势，心里满满的都是母爱和欢喜。
    “是……是嘛……”萧文神思恍惚地立在床边，“那很好啊……很好啊……”他喃喃地重复着，并没有注意自己的失态。
    花菲朝月清澄比了个“赢”的手势，坐在旁边翘起了二郎腿。月清澄无奈地看他一眼，这才出声提醒道：“萧驸马，可别只顾着为公主喜欢呐，怎么不问问是谁服侍公主怀孕的？”
    萧文深吸了口气：“我知道他是谁，”转过脸，他盯着紫玉的眼，一个字一个字地说道，“是、你！”
    紫玉“扑通”声跪在地上：“驸马，奴才不敢狡辩，是奴才……是奴才偷偷喝了‘金玉汤’，是奴才该死！求驸马责罚奴才吧！”
    萧文冷哼一声：“偷喝‘金玉汤’？！我量你也没这个胆子！”眼神一眯，竟是狠狠盯住月清澄，“恐怕，是‘木石散’捣得鬼吧！可惜有人搬了石头砸自己的脚呢！”
    月清澄一惊，站起身道：“不可能！当初母皇把紫玉从楚夫人手里要回来的时候，楚夫人没说喂过他‘木石散’！紫玉是清清白白地还给公主的！我以月国皇室的名誉发誓！绝对没有喂他喝过‘木石散’！”
    萧文冷笑着看他：“没有吗？你怎么不自己问问紫玉？或者直接问问公主啊！看她们是怎么回答的？”
    月清澄看到紫玉低下了头，脸色苍白，已经信了三分，再看宝珏，见她回避的眼神，顿时什么都明白了，心口一阵绞痛，人往后就跌了下去。
    花菲就坐在月清澄的旁边，见他往后一倒，赶紧上前扶他坐回椅子，见他脸色惨白，手紧紧捏住自己的胸口，便知是他的心悸又犯，赶紧从袖袋里拿出个精致的小瓶子，拔开木塞子，把瓶口对准月清澄的嘴，一抬手，把瓶子里的药水慢慢地给他灌下去。
    宝珏早就急得红眼，也顾不得自己还有些头晕，翻身从床上起来，摇摇晃晃地就往月清澄边走过来，萧文见状，正要伸手，可惜有人却比他快了一步，紫玉冲在他前面，扶着宝珏慢慢地去向那边，萧文缩回的手悄悄地捏成了拳头。
    花菲给月清澄喂完药水，又在他胸口按摩一会儿，最后拉过他的手，在虎口上按了几下，半晌，才听见“恩”一声，月清澄总算是缓过来了，人却越发地虚弱了，灵眸半合，连话都说不出来了。
    花菲看了有气，对着萧文道：“驸马是正室，正室不是应该以帮助妻子开枝散叶为己任的吗？怎么听公主怀孕却连半分喜色也没有？实在是有失身份吧？！”看着奄奄一息的月清澄，想到他平白被人冤枉却连反驳的机会也没有，更是起抱不平的心思，“驸马莫非是以为，紫玉被喂木石散是月驸马设计的吗？那花菲倒要请教，月驸马样做，有什么好处？你以为，被女子在怀孕的时候娶进门，是很风光的事情吗？别说是对他样尊贵的身份，就你我遭逢这样的事态，不也都是认为这是对自己莫大的羞辱吗？将心比心！萧驸马，做人，还是不要欺人太甚的好！”
    “清澄，清澄，你怎么样了，说句话啊！求求你，说句话啊！”宝珏看到月清澄的样子，心也慌了，急得几乎要哭出来。
    花菲瞪了萧文一眼，轻声安抚宝珏：“公主，月驸马是一时受刺激，恐怕卧床静养是免不了的，还请公主有闲暇的时候，能多去看看月驸马，也会好好为他调理的，公主请放心吧！现在你是有身子的人了，自己也要当心。紫玉，你多费心。”
    紫玉头：“就算不是我的骨血，我也会尽我的本分的，何况……花公子你放心，请全力看护月驸马吧，他也是为了我……”
    花菲道：“你能明白是最好的，当初那件事，要怪谁都可以，就是不能怪他！如果没有他，你现在也不可能还活生生地站在公主身边了，当然，公主也……”到里，他突然醒悟，自己差把公主和紫玉是同命人的秘密给漏了，赶紧侧头吩咐金樱，“你去门口把月驸马的两个侍从请进来，月驸马突然犯病了 ，得赶紧回去歇着，我也好仔细地给他检查下。”
    金樱答应一声，匆忙出去了，随即一阵凌乱的脚步声，进来的正是庆熙和嘉佑，两人见自家主子如此模样，也是一惊，他们是受过训练的人，当下也不多问，抱起月清澄就走，花菲对宝珏拱手道别，也跟着他们离开了。





    正文 第十五章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:08:50 本章字数:3542

    宝珏目送他们离开，回眸看向萧文的眼中，有着浓浓的失望：“文儿，我没想到，你对我的怀孕会如此抵触……可就算你对我有气，也不该把气出在月清澄身上。花菲说得对，他没有必要这样算计紫玉，只要他不向月女皇开口，紫玉根本就不可能有回来的机会，他又何必多此一举呢？对他，又没什么好处！”
    萧文看到月清澄犯病，心里也很后悔，同时又对自己刚才的失态也觉得很困惑——正如花菲所说，他应该为公主高兴，为什么会鬼使神差地发脾气？听到宝珏的话，他抬眼看去，心里顿时一凉，想要开口解释，自己也不知道从何说起，默然了半晌，才低声道：“秀云，我不是怪你，也不是存心要害他发病，只是突然听到你怀孕的消息，我吃惊地不知道应该做出什么样的反应……我知道，我应该高兴，你只有一个萧萧，子嗣是太单薄了，早应该再添新血脉的，可是我……我当时实在是……实在是……”
    宝珏见他茫然无措的样子，心又软了，上前几步，走到他跟前，拉过他的手，把捏紧的拳头一个个手指地扳开，一边细声道：“别说了，我都明白了……你的理智和教养告诉你，你应该为我欢喜，可是你的感情却做出相反的决定，你舍不得朝我发火，就把气都出在月清澄的身上，是么？”
    萧文的鼻子直泛酸：“秀云，”他黯哑着声音，“我该怎么办？我知道自己会变得越来越丑陋，越来越心胸狭隘，我有个这个预感，可是我没有办法……我没办法控制自己的情绪……我很害怕，这样下去，终有一天，我不再是原来的我了，而你，也会舍我而去……” 想着你和别人双宿双飞，我已经苦闷地无法入眠，看着你和别人柔情蜜意，我宁愿自己耳聋眼瞎，然而比起这些，让我更加无法忍受的，是你的遗弃和绝情。只要你还在我的身边，我也许可以装聋作哑，自欺欺人地过日子，但假如有一天，你把我独自撇下离开，我会怎样？麻木地活着，犹如行尸走肉？嫉妒地发狂，好似痴癫疯傻？还是抑郁地寻死，在黄泉路上安静地遗忘？我不知道，我真的不知道！离开了你，迷失自我的自己，究竟会做出什么可怕的事情，我真的不知道。
    “傻文儿，”宝珏抱住他，安抚着，“我怎么会舍弃呢？我是要和你纠缠生世的呀！这府里，现在不同往日，我身边多了人，心思也势必不能象以往那样只专注在你的身上，但你要记得，”她抬头凝视他的眼，“不管怎么样，你永远都是我心中的第一位！”轻轻碰触他的脸，“我知道，这对你、对他们都不公平——爱，应该是专一的，我现在娶了这么多侧室，照顾他们，给他们幸福，是我的责任。以前，我可以毫不犹豫地对你说，我爱你，可是，现在，我已经不配对你说样的话了！如果有来生，愿意和在起，只和在起，可此生却已经注定要辜负，也辜负他们……如果，，我是说如果，你还愿意要我的爱的话，要我的不再完整的爱的话，能不能请你以宽容的心去看待切，用你的爱弥补我们之间已经失去的部分？”
    当初只想和文儿一个人厮守终生的坚定信念，不知道从什么时候起竟然慢慢地变了质！并非是不再爱文儿，只是对墨珠的怜、对紫玉的惜、对花菲的歉、对清澄的敬……种种情绪夹杂在一起，互相影响，直到自己察觉时，却发现再也找不回当初对文儿那样单纯而又全心全意的爱慕了！她不是要为自己开脱，也并非为了自己的花心在找借口，只是当她阴差阳错地招惹意外的姻缘，当那些痴情的少年、男子把未来生的幸福都寄托在自己的身上，当原本只能容纳两个人的世界不断地被外来者分享，曾遭受过失恋经历的她，真的没有办法冷眼旁观，而是本能地选择了同情弱者，寄予他们更多的关怀和怜惜，但是这样的结果，却终不免伤了文儿的心，让她和他的心似乎再回不到当初那样的亲近又没有秘密，毫无保留的爱，似乎已经成为可望而不可及的奢求……
    其实，她心里也明白，多情总被无情误——尽管她的初衷是好的，奈何结果却并非尽如人意，自己纵然千般小心呵护，但不得不承认，在让各人感受爱意的同时，他们也都无时无刻不在品尝着孤独和寂寞——独占一份属于自己的爱情，对他们来说，都是一个遥远而美丽的梦；也是自己永远也没有办法为他们做到的事。
    想到这里，宝珏又恨不得自己抽自己几个耳光——当初自己最恨的就是朝三暮四、多情却又意志薄弱的男人，见一个爱一个，说变心就变心,没有想到自己现在竟然也变成了这个德行……人说“亡羊补牢，为时未晚”，但与她却是个行不通的道理——人都娶进门了，总不能放着不管当个摆设吧？他们一个一个都没有错，唯一、也是最大的错处，就是系错了满腔的情丝；自己呢，顶着多情的名义，却做着无情的勾当，仔细想来，自己就是个感情的骗子，骗了人家的真心实意，给人的却是三心二意……口口声声说爱他，实际上却是一次又一次地辜负他……一份心思花在几人身上，也不是有秤可以么的，哪里可能有什么不多不少的公平？多了这个，必定亏欠了那个……一碗水想要端平，哪里是那么容易的一件事情？！如今，求也只求对每一位都尽量少辜负一点，伤一点心总比伤透心要好！有裂缝只要苦心经营，总还能继续维持下去，真要是碎了一地，想粘都粘不起来了！现在唯值得庆幸的，各人对自己一往情深的同时，没有存了那宁为玉碎不为瓦全的孤傲，否则就是以死谢罪也洗脱不了这一身的情债了。
    有时候想想，也许当初还是不借这个壳子还阳来得好些，省得现在一颗心分成几瓣，念着这个又喜欢那个，放不下东边又忘不了西边，前债未清，后帐又起，周旋在众人之中，偏又没本事个个都能顾得周全，想着要面面俱到，实际上却是哪个都被伤了心，尤其是眼前这个最让自己舍不得伤害的人，偏偏是伤得最深的……这一生，注定是要背着还不完的情债和满心的歉疚过一辈子了……
    萧文看着妻子泪光盈然的眼，听着她的话，心里突然有顿悟，刹那间，他解开了长久以来一直盘踞在他心底深处的心结——是啊，注定已经无法挽回的事情，为什么不能学着坦然去接受呢？为什么自己要钻牛角尖，非要把自己变得越来越丑陋才甘心呢？也许是童年的影响，他本能地对侧室有抵触的意识，可是，秀云不是母亲，自己也不是父亲，为什么他们就不能过和上一辈完全不同的生活呢？信心，勇气，憧憬，未来，这些父亲没有的，他都有，而他和父亲最重要的不同，还在于——他有秀云对自己的爱，他还有什么不满足的呢？长相伴，厮守一生，他只要这样就可以，何必对其他人的存在耿耿于怀，如芒在背？身为秀云的正室，又是小郡主的父亲，他不是只为自己而活，他也有他应该做的事情，而不是单单把眼光局限在自己对秀云的感情上，不是么？
    他把妻子抱进怀里，鼻翼间，先前那若有似无的梅香更加的浓郁了——是月清澄身上的香气呢！他想着，居然没有了发怒的冲动，反而紧紧地拥住了她：“我愿意，秀云，我愿意，只要你能在身边，我什么都愿意。你放心我，以后再不会做出今天这样不理智的事情，我会和你一起，好好守护这个家，好好照顾所有的人。”
    “谢谢……”宝珏的眼泪忍不住流下来，萧文的退让令她更加的惭愧。
    “谢什么？原本就是我应该做的，可惜，我竟一直抛在了脑后，还要你来提醒我……”放开怀中的妻子，他说，“你先好好歇着吧，我去看看月清澄，先前是我的错，理当去给他赔礼道歉。”看了看旁边的紫玉，他又说，“紫玉既然已经服侍你怀了孩子，安排他进门的事情可不能再拖了。”
    紫玉听了，就要反对，却被萧文抢先道：“我知道你顾忌什么，不过眼下公主有孕，你是孩子的父亲，如果公主现在不赶紧把你娶进门，将来孩子出生，你让他们如何有名分？民间子弟尚且讲究一个出身，这是公主和你的孩子，总不能让他们一出世就做‘父不详’的孤亲子吧？就算你舍得，我也舍不得！”
    紫玉沉默了——的确，他必须要为孩子考虑，可是……他也不想勉强公主啊……为什么无论他做怎样决定，都让他觉得自己很自私呢？嫁给公主，是委屈了她；不嫁给公主，是委屈了孩子……
    “是啊，紫玉，看在孩子的份上，你就答应了吧！”宝珏看紫玉犹豫着，最后点头，心里对他长久的愧疚总算淡了一些，不过想到自己和月清澄才成亲就要纳侧室，似乎显得对他不够尊重，想了想道：“这事虽然要紧，恐怕也不能现在就和月清澄说……还是等过了两天，他人精神些，我再和他慢慢吧！”
    萧文道：“这个我知道，你放心，我一会儿是给他赔不是去的，可不是催他命去的，这事要说，自然是你和他去，我先前已经做了蠢事，以后可不敢在他面前胡乱说话了。”
    “月清澄的身体不好，不过他也不是个会计较的人……”宝珏沉吟了一下，“不过瞧他刚才的样子，也实在替他担心，不如陪过去，起看看他吧！”
    萧文闻言心头一宽，不由得展颜微笑，低头轻轻地应了一声“好”。于是，夫妻二人相偕而行，出了芙蓉院，往木兰院而去。
    上了宝月楼，庆熙把他二人迎进了去，宝珏进了内室，只见月清澄躺着，床帏遮了他半边身子，花菲躬腰站在床前，正在给他施针。





    正文 第十五章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:09:01 本章字数:2686

    宝珏正要上前几步，却被庆熙拦在身前：“王妃，花公子正在为殿下施针，切忌打扰，还请王妃稍等片刻。”
    宝珏没办法，只好拉着萧文在一边坐下，小厮送上两杯清茶，两人都是视若无睹，一心专注地看着花菲那边。
    又过了一盏茶的功夫，花菲才行针完毕，把银针一根一根按照顺序收回来放好，侍立在旁的嘉佑忙把月清澄坦开的衣襟拉上，又拉过一床锦被替他盖好，把另一边的床帏也放下来，这才过来给宝珏请安。
    宝珏示意免礼，轻声问道：“他怎么样了？”
    花菲道：“还好我配的药水就带在身上，当时的情况，要是不能及时服药，他的情况可就凶险了！我刚给他施针，现在心悸的发作应该已经过去了，不过人太虚，所以，已经昏昏沉沉地睡了。”
    嘉佑道：“花公子医术高明，和花太医相比，其实更甚一筹，以后若能经常走动，对殿下的康复想来也能有极大的帮助。”月清澄已经成婚，身份自然而然地就降为了贵族，何况已经身处异乡，其实已经当不起“殿下”的称呼，不过庆熙和嘉佑叫惯了，我时改不了口，其他人也没怎么在意。
    庆熙也道：“王妃，殿下也曾经说过，如今既为人夫，更应谨言慎行，尊奉礼教，虹国太医们固然医术高超，终归是外人，还是避嫌为好，花公子是内眷，若有紧急之事，请他过来也方便，所以想请花公子为殿下治病，还请王妃应允。”
    他二人并非公主随侍，当时是在公主正房的外面守候，月清澄发病之后才被匆匆叫了进去，因此并不知道他发病的原因，对萧文这个驸马熟视无睹，不过是下意识的反应，倒不是存心给他难堪。
    宝珏看了一眼花菲，心道：你一人扮两个，倒也游刃有余嘛！“花菲，清澄的病能好么？”
    花菲笑眯眯地回看她：那是，也不瞧瞧我是谁！“他有心悸，还有气喘的毛病，能到南方养病，本来对他的身体就有好处，再配合用药和针灸的话，应该能让他的身体恢复，不过要完全康复却不太可能，最多只能减少他发病的次数，最理想的状况也就是几年发一次病吧！”
    庆熙嘉佑顿时双双跪倒。
    庆熙道：“花公子若能让殿下如此，已是我等求之不得！殿下在月国的时候，虽然有太医们尽心看护，用了不少名贵药材，还是没有什么起色，两三天就要发意次病，好几次都险些……”说着不禁哽咽了起来，嘉佑忙接上话音道，“花公子能让殿下减少发病的次数，让殿下少受些苦，我等代殿下在这里叩谢花公子救命之恩。”说着，拉了庆熙两个“咚咚咚”给花菲磕了三个头。
    花菲也不推脱：“你们放心，我一定尽力而为。”
    “那就请你多费心了。”宝珏看着花菲，一脸的感激。
    花菲看着她，淡淡笑：“你不不，我也会的。我和他谈得来，能把他的身体调养好，一来是圆兄弟的情分，二来也能帮上的忙，就算有人不开心，我也管不着，也不高兴去管。”
    萧文道：“花公子，方才是我一时冲动，后来想想，你说的话十分有道理，是我错；  ，还请花公子不要放在心上。皇子殿下的身体若能早日有起色，对公主，对我，对整个家族来，都是福音，还请花公子多多费心。”说着，站起身，对着花菲躬到地。
    花菲吃了一惊，转眼去看宝珏，见她也是神色恳切地看着自己，心里明白必定她是对萧文说了什么，难得她有这样的魄力逼得这位高傲的驸马低头，倒是难能可贵！玩味地想着，他也不想把事情做绝——毕竟大家以后是要朝夕相处的，老是针锋相对也没意思，何况宝珏一早还求过他的应承呢！因此他上前一步，对萧文还了一礼，道：“驸马客气了，都是自己人，不要紧的。”
    萧文本来是专程给月清澄赔不是来的，现在能和花菲把误会解释开，也是一件意外的收获——毕竟月清澄昏睡着，总不见得把人家叫起来就为听自己一句道歉，因此，略坐了一会儿，就告辞了。
    花菲凑到宝珏耳边道：“你在里呆着也没事，不如去我那里，我有话要对你说。”
    宝珏看看他，点头答应，两人告辞出来，去了花菲的丁香阁。
    进了自己的地盘，花菲斜觑着宝珏，揶揄道：“你这糊涂家伙，自己有喜了也不知道，连累大家都吃惊不小，还替我找回了棘手差事，你说，认打，还是认罚？”
    宝珏苦笑道：“菲儿，我都这样了，你还要取笑我。”
    “他后来上宝月楼，是你逼着他去的？”花菲问。
    “哪有？！”宝珏连忙否认，“我可没逼他，是他自己要去的！他觉得是自己的错，害得月清澄那样……所以，他想去给他赔不是，我么……担心他，就一起……”
    “他？”花菲似笑非笑地样子，“哪个他？是你的元配驸马，还是你的王爷驸马？”
    宝珏脸一红，喃喃道：“……都有……”
    “那我呢？”花菲偏着头问，“有没有担心我？”
    “你有什么好让我担心的？”宝珏白他一眼，“身体结实，又伶牙俐齿，你要是不想吃亏，谁都占不可便宜，几个人里，最让我放心的，就是你。”
    花菲撇了撇嘴：“这你可有些高估我了，没准儿，就属我给你惹的麻烦最多……”着，对内室喊了一声，“出来吧，我的好表弟！”
    宝珏纳闷地看着从内室走出来的少年……“宛秋！”她转过脸，指着那个慢慢走近的少年问花菲，“他是尼表弟？！你怎么从来没告诉过我？！”
    “你又没问。”花菲一句话，把宝珏气得差点要吐血——她那先前自以为是地认定他们之间那什么……我的天啊！这两兄弟把自己当白痴耍呐！
    宛秋老神在在地坐下，一边却朝宝珏伸出手，做了个“拿来”的姿势。
    宝珏不明所以：“什么意思？”
    “给钱。”宛秋扭着脖子，笑得很灿烂，“给我钱，我就回答你的问题。”
    宝珏翻了个白眼：“随你便吧，爱说不说。”
    宛秋斜瞟了眼花菲：“表哥——表嫂好象真的不大在意你，哦？”
    花菲却不受他的挑拨，挑眉笑道：“是不大在意，不过，比起‘被过分在意’，我倒是挺享受她的不大在意的。”
    宛秋一听便垮下了俏脸：“我……我也不想被过分在意的……要不然，我也不会逃出来了……”
    原来宛玫听说外甥花菲要嫁人，终于意识到自家儿子也到了要生子的年纪了，便开始四处张罗着找儿媳妇——当然是招赘上门的。本来这也没什么，要命的是，宛枚自己情场受挫，便偏激地认定：长得漂亮的人都不专情，远的有自己的妻子，近的有花菲要嫁的公主——尤其是这个，听说家中更是小爷成群，连正室都娶了两房，不是花心是什么？自己的儿子可绝对不能让人这样糟蹋！所以，他这次给宝贝儿子找亲家，特意反其道而行之——专往丑的找，越是难看越中意，结果，就给宛秋找回来一个满脸横肉的肉铺女伙计，和一个长得歪瓜酸枣的收泔水婆娘，打算来个二选一！宛秋一看情势不妙，立刻脚底抹油，这不，就躲到花菲这里来了，顺便还给花菲带来一个惊人的消息。





    正文 第十五章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:09:10 本章字数:2917

    “秀云，过两天，大概还有我的表妹要来，”花菲看着宝珏，摸了摸鼻子，“可能会有麻烦……”还是自己坦白吧，要指望宛秋，果然还是他太天真了！
    “你表妹？”宝珏转过脸去看他，“先是表弟，又是表妹，菲儿，你到底还有多少亲戚没告诉我？”
    花菲笑得有些尴尬：“啊，除了两个，还有一个姨丈——就是宛秋他老爹喽，其他就再也没有了，我肯定！”
    “你表妹来就来呗，”宝珏想不通算什么麻烦，“好吃好喝地招待她，不就可以了吗？”
    “这个，可能有点难，”花菲笑得有些心虚，“表妹从小就以我的未婚妻自居，这回知道我要嫁，所以我估计她可能是无事不凳三宝殿。”
    “她怎么知道你要嫁我？”宝珏问道，“你现在不是‘花太医的兄弟’吗？”
    “是啊，所以，麻烦更大了……万一要是被捅出来是个骗局……”
    “啊！”宝珏也没声音了。
    宛秋听她们谈到里，缩到一边不吭声。其实，这件事的罪魁祸首就是他！是他把花菲要成亲的消息告诉了老爹，不久影煞的上上下下就都知道了，再后来也不知道怎么了就传到了花艳红的耳朵里，然后那个丫头就说要找公主要人……他也已经为此遭到报应了，本着赎罪的心态，他匆匆忙忙地来报信——当然，公主出手阔绰，投靠表哥虽然可能会受点欺负，不过吃吃喝喝，悠闲自得，总比风餐露宿要好许多，而且还是不用花钱的……不过前提是，自己别说漏了，如果她们知道是自己……那，肯定不可能收留他白吃白住的……
    “要不，来个打死也不承认？”宝珏虽然出了主意，也没有什么把握，“你说，如果我一口咬定你是花碧莲的亲兄弟，你表妹会不会就此放弃？”
    花菲苦笑道：“我这个表妹，自幼丧父，是我阿姨从小带大，因为是花家唯一的继承人，所以我凡事都让着她结果却养成了目中无人的恶习，本来还有阿姨镇得住她，阿姨去世以后，她就越来越无法无天了，成天逼着我嫁她……后面的事情尼都知道了，我也就不再罗嗦了。你说的主意对别人也许能行，对她，却没用……她根本就不会给你开口的机会！”
    宝珏一愣：“她会武功？难道她的武功比宛秋还要好？”
    “不是，”花菲摇头，“她虽然和宛秋是同母异父的兄弟，其实却并不是和宛秋一起长大的……她不会武功，她会下毒！”
    “什么？”宝珏顿时急，“这还得了？”焦急地在屋子里转了两圈，她忽然转回身，对花菲道，“我在郊外的那处别院，就是你和我第一次见面的地方，你还记得吗？”看着花菲犹豫$点地头，她松了口气，“你马上搬过去住！还有，把月清澄，萧文，墨珠，紫玉他们统统都带过去了！等风声过去，我再派人把你们接回来。”
    花菲的心收紧了又放开，明明应该觉得高兴，可是他突然有了想哭的冲动——当他行走江湖的时候，当他在太医院里混日子的时候，遇到麻烦事都是他自己解决，从来没有一个女人会挺身而出护在他的前面，就算是把自己养大的阿姨，自从表妹出生以后，随着他的长大，彼此之间也越来越显得疏远拘礼了，他都快忘记被人保护是什么样的感了。
    “那你呢？”他低哑着声音，轻轻地问。
    “我不会有事的，”宝珏安慰道，“我是公主，她不敢把我怎么样。何况，你们都不在府里，他我就是不信，自己一处一处地搜，找不到人，她自然就会走，不会难为我的。”
    花菲突然紧紧地抱了住。
    “喂！你别这样！”宝珏拍着他的背，连声道，“宛秋还在这里呢！你别样啦！”
    “我不走！”从宝珏的脑后，传来他坚定的声音，一字一句，清清楚楚地钻进了宝珏的耳中，“我不能让你为我冒险！表妹要来，就让他她来吧！先前顾忌是花家唯的继承人，如果真要放开手脚，我也未必就输她！若是她敢动你，我宁可背叛花家，也要让她付出代价！”
    宝珏急道：“你留这儿？那不是火上浇油吗？听话，你先去避避风头！你表妹好歹也是念过书的，总不会上来就不分青红皂白地乱下毒。我和他好好解释，实在不行，还可以带她在整个府邸前后逛上一逛，只要让他相信这里没有他要找的‘花菲’不就好了？你要是留在这里，不摆明着是我在说谎嘛！”
    花菲道：“你虽然说得肯定，我你却知道并没有成功的把握，否则，你为什么要把你其他的几个夫君都迁了出去？可见你是知道有危险的，而且是打定主意要自己来承担所有的风险……我不能让你这么做！这事是我惹出来的，没道理要你为我负责……”
    “你既然嫁了我，就是我的人，做妻子的不替夫君出头替谁出头？”宝珏抢白道，“你要是再不听话，我叫宛秋砸昏了你，照样可以把你送出去！你信不信？”转头对宛秋利诱，“你替我砸昏他！然后带他离开！我付你五百两银子！”
    宛秋顿时有些蠢蠢欲动。
    花菲冷眼一扫，顷刻间，蠢蠢欲动的家伙又缩回了墙角，继续安分地当壁草。
    “我还是那句话，”他郑重地重复，“我不能让你为我冒险，尤其，还是在你怀有身孕的时候！”
    宝珏本来还想服他，被句话一砸，顿时也没了声音——是啊，现在她的身体她不是一个人的，还有孩子啊！作为女人，她可以为自己的夫君去面对危险，可是作为母亲，却必须有所顾忌！
    “也许，你说得对，”宝珏看着花菲的眼中有着坚定，“可是，我不能让你独自面对你的表妹，那样只能更加刺激她要把你从我身边带走的决心！无论如何，我一定要和你起面对着她……”
    “可尼现在还怀着孩子！”花菲急切地提醒。
    没等宝珏开口，缩在墙角的宛秋插嘴道：“是啊，是啊，看见怀孕的公主和表哥站在起，我那个妹妹八成会气疯掉的！”
    “她为什么会气疯掉？”宝珏奇怪地问。
    “因为她会想当然地认为，尼怀的是表哥的孩子呀！那她就算把表哥从里抢回去，也不可能和表哥生孩子了呀！既然表哥生不出孩子了，她就算喜欢表哥喜欢到骨子里去也没用了啊！”宛秋抓着头发。
    “宛秋，”花菲看着他的眼突然充满感激，“就凭你几句话，以后要什么药品尽管和我说，我统统白送给你！”
    “哎？”宛秋莫名其妙地看着花菲拉着宝珏进了内室，呆了半晌，轻声嘀咕，“他什么时候变这么大方啊？难道真的被公主传染了？”
    两天之后，花艳红果然如期而至。
    等待她的，是挺着明显隆起的腹部的公主，和满脸喜气洋洋的表哥。
    然后，她的表哥很兴奋地表示：欢迎她的到来，还要请她给即将出世的表侄子们起名字！花艳红顿时受了刺激。她起先还以为是公主在骗她，验脉象，居然已经怀胎四个月——而这正好和花菲和公主呆在一起的时间相吻合！花艳红虽然目中无人，但是她总算也有些脑子，先前说要告发，不过是拿来要挟表哥跟自己走的借口，她心里也清楚，一旦去告发花菲，倒霉的，也就是她自己，连带着花家的祖坟都要被刨掉！现在表哥既然已经有了孩子，当然不可能再跟自己走，而个这拿来要挟的借口也就完全没有了作用——身为公主宠爱的侧室，又有服侍生子的功劳，就算有“欺君”的嫌疑又怎样？公主和皇帝是亲姐妹！要替妹夫脱罪，不是很容易的一件事吗？没准儿，自己倒成了送上门的替罪羊！
    花艳红终于识相地离开了，从此再没有出现在花菲和宝珏的面前。后来，花菲曾经辗转得到她过的消息——据说，在当年花家的祖居西云，开了医馆，和正室生了两个儿子，还娶了五房侧室，生了二女六子，也算是完成了阿姨花怜人的希望。





    正文 第十六章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:09:18 本章字数:2132

    自从月清澄卧病不起之后，宝珏天天去宝月楼报道，而萧文说要亲自给月清澄赔罪的事也被他拦了下来——虽然是他有错在先，追根究底却是因为他对她的深情一片，何况他又是她的夫君，夫君有错自然得她这个妻子来承担责任，所以，他要赔罪的话，就让她来代替他好！
    月清澄在发病后的第二下午才慢慢地苏醒过来。
    “清澄，你总算醒了。”
    他第一眼看到的，就是妻子如释重负的表情。“秀云……”他轻轻地唤着，尽管昏睡了一天意夜，可是声音中仍有着浓浓地疲惫。
    “你要是再不醒的话，”宝珏一本正经地看着他，“我都要打算用法术了！”
    微微地展颜，月清澄无力地笑道：“……我都不知道……秀云你还会法术呢……是什么法术……”
    宝珏低下头，和躺着的他四目相对：“什么法术？就是……唤醒，睡美人的法术！”说着，凑到他的唇上，轻轻地烙下一吻。
    苍白的脸色，顿时染上了诱人的嫣红，月清澄的心立刻又“咚咚咚”跳得厉害，不过这回充满了甜蜜，和昨天的被冤屈，是截然不同的感受。
    “清澄，你可把我吓坏了，”宝珏扶住他的脸，让他的羞涩的眼无处可躲，“我以为，我会失去你！”
    “你是第一次看见我心悸发作的样子……我自己也知道，发病的时候，是挺吓人的……”月清澄垂下了眼帘，声音中隐约带了惊惶和凄凉，“我知道，象我这样有心悸的人，根本就不应该嫁人的……是我不好，是我的私心作祟……如果，你后悔的话，我可以余生都在宝月楼里不出去，只求你不要休了我……母皇和整个月国，不能因我而蒙羞……”话还没有说完，已经全部被宝珏堵在了嘴里。
    “清澄，我没有后悔，从来没有后悔过，”双唇分离的时候，宝珏附在月清澄的耳边，轻声说道，“你是一个很优秀的男子，我相信，如果有健康的身体，以你的才学、品性，还有月女皇的宠爱，早就已经为人夫、为人父了，又怎么可能嫁给我？所以，明明是我占了便宜，把月国珍宝骗了回家！”紧紧抱着羸弱的身躯，宝珏轻笑道，“我可不是傻子，好不容易到手的宝贝，怎么舍得束之高阁？当然是要物尽其用的啦！”说着，照了他两侧的脸颊又是各亲了一下。
    月清澄心醉神迷，只觉得就算在此刻死去，也是幸福的。他情不自禁地抬起纤细的手臂，想回应妻子的拥抱，然后，他就碰到了她略显丰润的腰身，一个被他忽略的问题顿时浮现在他的脑海里，使他的激情迅速地冷却。
    “秀云，我不知道紫玉被灌了‘木石散’，这不是我主使的，你信我，我不会做这么卑劣的事情的！”他说着，眼中闪烁着委屈，“母皇也不会！我们月国皇子是有自尊的！暗算一个小厮，这种事情，我们是不屑做的！就算我心胸狭窄，就算我 嫉妒成性，难道我还容不下一个紫玉吗？你知道的，我的哥哥们，哪个不是为自己的王妃娶了十房八房的侧室，膝下儿女成群？令妻家人丁兴旺繁盛，是我月国皇室对出嫁皇子的要求，我怎么敢违背祖宗的教训？咳咳……”话说得急了，一时岔了气，月清澄忍不住咳嗽了起来。
    宝珏起身，换了个位置，坐到他枕边，扶起身体，让他靠在自己身上，一会i边轻拍着他的背为他顺气，一边低声说道：“文儿的话你别放在心上，他也是一时难以接受，才失去了常态。他自己也很后悔对你说了那些话，昨天就过来想给你赔不是，正巧花菲给你施了针，你睡了，他也就没敢打扰你……一会儿，他大概还要过来看你，还请你能原谅他的无心之过，好不好？”
    月清澄心道：赐服侧室“金玉汤”，从礼仪上，都必须事先求得正室的同意——虽然大多是走个过场，但礼不可废！紫玉意外地服侍公主怀孕，也难怪他心里不舒服，只是，他不该把气出在的头上！他以为，我既想让秀云承我的人情，又想害紫玉失身从而在秀云面前失了争宠的资格，进而稳固我的地位么？如果他知道当初秀云本有意把紫玉另嫁的打算，不知道他还会不会这么想……是了，当时他说过一句“搬起石头砸自己的脚”，大概是以为我没有算计好，让紫玉和秀云同房而不是失身人吧？想到这里，他不禁有些好笑：如果我存心要算计的话，又怎么会给自己留下后患？我以为，在宝珏身边能做我的对手的，只有你，现在看来，也不过如此罢了！
    “清澄，看在我的面子上，请你原谅他，好不好？”宝珏见月清澄低头不语，当他心结难解，又是软语相求，“自从你病倒之后，他一直很后悔，很自责，总是念叨是对不起你，他到底是我的元配，去实在不忍心见他这个样子。”
    月清澄轻抬眼帘，烟波流转：“我知道，”他颔首微笑，“我不会怪他的，你放心！”深深地凝视着宝珏的眼，“就冲着你，我也不会怪他的。”
    “清澄！”宝珏激动地抱紧了他，“你真好！”
    未料月清澄却轻轻拍打着她的手臂：“当心，当心，都是有身孕的人了，还敢样用力？快放开，让躺着吧，别累坏了你的身子，那可就不好了！”他笑语嫣嫣，神情真挚而不做作，显然是真心在为宝珏的身体考量。
    宝珏被他一说也想起来了，讪讪地把月清澄柔弱无力的身体从怀里小心翼翼地挪到床上，又把先前推到他腰腹处的锦被拉上来，盖住他的胸口。的
    两人又聊了一会儿，果然，庆熙进来回禀，说是萧驸马前来探访。
    月清澄命嘉佑搬来特制的靠垫放在床头，两个青年侍从月清澄扶起来，又为他稍许整理仪容，月清澄自忖没有什么失礼的地方，才让庆熙把人请了进来。





    正文 第十六章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:09:25 本章字数:1336

    萧文果然是来给月清澄赔不是来的，而且还带来一些上等的人参燕窝作为探病的礼物。月清澄本是眼界极高的皇子，萧文的礼物虽然上等，在他眼中却不过是寻常之物，但他极会做人，一番发自内腑的感谢之词，非但让萧文下台，也让宝珏很高兴。
    当初那不快的一幕，便就此放在了各人记忆的深处，谁也不愿意去触碰，而月清澄的大度让他在宝珏的心中又增添了不少分量。
    时间一天一天的过去，月清澄慢慢可以起床走动了，期间，紫玉进门的仪式也办好了——因为是在月国皇子新嫁的敏感时期，当然就不象墨珠那样还要坐着轿子在府中前后绕一圈，只是由萧文为他在发髻上插上一支玉簪、月清澄送他一只碧玉镯算是两个正室都承认了他的地位，除了橘红，萧文又另给他配了个小厮梨白，把他安顿在芍药居，然后大家坐在一起吃了一顿晚饭，进个进门礼就算完成了。
    又过了几个月，宝珏终于分娩了。这回虽然生得是四胞胎，却比当初生女儿萧萧还要顺利，虽然都是男孩子，但富贵人家，又是已经有了继承人的，生女生男也就不是显得特别的重要了。四个男娃儿呱呱坠地，府里上下顿时热闹开了——因为四胞胎出生的概率实在是太小了，而宝珏公主居然就这么幸运！娶了两个驸马，连孩子都比人家会生（这个应该是“木石散”的关系）！
    四个宝宝从一个娘胎里出来，个个体形娇小，明显不如当初以“千金之胎”诞生的水逍遥，但体质倒是不差，一个一个都很健康，唯一的不足，就是宝珏的奶水不够——当初他了坚持要自己喂养水逍遥，现在可是有心无力，只好同意萧文从外面给儿子们招奶妈，不过却一定坚持要看护小少爷的小厮们寸步不离地守护在小少爷的身边，就算喂奶的时候，也不许让小少爷脱离监护半步！
    萧文对她的要求感到很为难，毕竟要云英未嫁的少年小厮们盯着看娃娃喂奶，实在不雅，宝珏却理直气壮——“万一有人居心不良，用自己的孩子换我的宝贝怎么办？”（典型的电视剧中毒后遗症）萧文一听也对，只好照办，不过却要韩管家从外院调了个五十多岁精神矍铄的老嬷嬷进来，专门管理这几个奶妈，生怕闹出些不雅的事情。总算平平安安地过了一年，好不容易让孩子们断了奶，萧文便立刻结清银两把几个奶妈都遣送了出去，悬了许久的心，这才安定了下来。
    月女皇驾崩的时候，宝珏刚刚坐完月子没多久，月清澄得知噩耗，成天以泪洗面，动辄昏厥，很是让花菲手忙脚乱了一阵。好不容易待他情绪稳定，宝珏又向女皇求到允许携月清澄赶赴月国奔丧的旨意，正要起程时，又一个消息传来，月国的三位公主为了皇帝的宝座打起了内战，月国形势大乱。
    月清澄不忍心让宝珏陪着自己冒险，只好打消了回国的念头，在自己的宝月楼为母皇设置灵堂吊唁，算是尽了尽为人儿子的孝心。他心情不好，便懒得在人前走动，好在花菲和他交情不错，紫玉也顾念他的恩情，时不时地带着孩子来看望他，看着可爱的孩子，月清澄心中的悲痛逐渐沉淀，加上花菲的悉心调理和宝珏的深情呵护，人又慢慢地精神了起来。
    又过年，花菲的“孝期”也守完，于是，他也顺理成章地过了门，成公主的第四位侧室（苓珑是第一位）。
    时间在不知不觉中，跨进了宝珏来到里的第六个年头，一个被宝珏早已经遗忘的“五年之约”，转眼间，已经到了它应该兑现的时间，而一场生死相关的风波，也即将露出狰狞的面目。





    正文 第十七章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:09:34 本章字数:2011

    不知道是出于什么考虑——也许是愧疚？也许是补偿？或者是试探？又或者是真心？……在月国大乱之后，虹女皇反而逐渐开始让宝珏参与朝政。宝珏对于这 样的“关爱”，惟有叫苦不迭——她知道，越是接近权力的中心，就越危险，这么想来，竟是当初顶着“混世魔王”的名头过日子是最悠闲的！
    和她一样，皇长女水羲芝的身影也开始逐渐在朝堂上出现，现在他已经是个十五岁的少女了。也许是皇室的血统起了作用，又或者是遗传了凤后的精明决断，现在的她，已经完全没有了当年的顽皮淘气，越来越沉稳老练，在朝堂上赢得了越来越多的大臣们的拥护，如果不出意外的话，未来，虹国女皇的宝座将非她莫属——这几年，女皇陆续又怀过两胎，生了四位皇子，到目前为止，除了哑公主兰芝，水羲芝并没有其他的妹妹。再没有可以参照的对比之前，水羲芝的表现，可以让她继承皇位的概率大大的增加。
    相对于侄女的优秀表现，宝珏依旧是一副碌碌无为的样子，她没有野心，又很有自知之明，她的两位驸马谁也不指望她建功立业——都已经是公主了，还有什么不满足的？一天到晚陪着他们也很好啊！大国，她没本事治，也轮不到她治，小家顾顾也挺好！没有压力，也就没有动力，基本上，宝珏就是属于“做一天和尚撞一天钟”的那种，天天按时报道露个脸，散朝就回家，和朝中的大臣们也不大结交奇怪的是，女皇并没有因为失望而减少对她的宠爱，相反，还经常有赏赐，就连她的两位驸马也经常被招进后宫和养病的凤后聊天解闷。
    这一天，萧文带着女儿水逍遥去给凤后请安，正好被女皇撞见。女皇看着水逍遥活泼可爱，十分喜欢，一时兴起便有意“亲上加亲”，问了来接驸马的御妹，宝珏一想：不是近亲结婚么？岂不是要生白痴？！连忙婉言拒绝，女皇也不生气，反而更加认定她没野心，还特意吩咐安卿和戴卿将自己的四个皇子抱了出来，非要让宝珏挑一个做女婿。结果，宝珏还没开口呢，水逍遥自己倒挑好了——四岁大的小女娃儿，一把抱住了才一岁半的珍仪，照着人家的小脸就亲，结果把粉嘟嘟的小男孩儿吓得哇哇大哭，直往安卿怀里躲……
    宝珏的脸都绿了：这丫头，小王絮的豆腐没吃够，还跑皇宫里边来吃？！
    萧文的脸红了：女儿非礼小皇子，看来自己平时对她的管教还不够严！
    在场的其他人都是哈哈大笑，凤后凑趣，建议两家先订娃娃亲。
    女皇当即好，命安卿把珍仪的生辰八字给取来，郑重地交到了宝珏手上，这下可不能再推了，除了感恩之外没有别的办法，只好让萧文写了女儿的生辰八字交还给女皇，另外摘下女儿的金项圈给哭哭啼啼的珍仪戴上，算是定情的信物，而水逍遥的手腕上则多了串金长生果。
    于是，在众位大臣的眼里，宝珏就更加值得巴结了，而她的四胞胎也成了众人理想中的女婿候选人，还都是蹒跚学步的小娃娃呢，上门说亲的，已经踩坏好几根门槛儿了！
    这一天散朝，宝珏坐着轿子回家，半路上突然有人拦住了轿子，递上一个信封。
    宝珏觉得信封里边有东西，往手上一倒，居然掉出来一个精致的耳坠，刹那间，所有遗忘的记忆又鲜活了起来，信封里还有一张信纸，赶紧抽出来，展开一看，果然是温伶约相见——他想请吃晚饭，而地居然是在“霓裳蝶衣”！
    宝珏按耐下激动的心情回府，才进门就了找韩秀娟来问话。
    “韩管家，霓裳蝶衣除了做衣服之外，还经营别的产业吗？”
    “没有啊，”韩秀娟摸不着头脑，“公主为什么这么问？”
    “啊，没什么，”宝珏打着哈哈，“随口问问！”那温伶干吗请我去那里吃饭？难道……
    “韩管家，你知道霓裳蝶衣的老板是谁吗？”
    “这个啊，”韩秀娟笑得很神秘，“京城里知道的人倒是不多，我也是上回去给两位驸马，小郡主和小少爷，还有三位爷他们去订制新衣的时候，见过一面——因为生意比较大，她们掌柜的不敢随便答应，最后还是她们老板来拍的板！”看了看宝珏，“公主一定想不到吧，把这个产业做的么有名气的，居然是个男子！而且年纪还很轻！听掌柜的，老板的媳妇是招赘上门的，所以没有实权，一切都牢牢地捏在老板手里，所幸膝下有个女儿，倒也不至于将来把偌大的家业便宜别人！”
    原来，温伶已经成亲了！
    宝珏顿时松了口气。当年和温伶定下承诺，说好了是两个人之间的秘密，何况现在温伶又已经成亲，他的过去毕竟不甚光彩，自然还是继续隐瞒比较好，所以宝珏并没有把这件事告诉任何人，只是在一起吃中饭的时候，对几位夫君晚上要去赴一个约会，让众人不必等。
    几个人也没多想，等到半夜三更都没见人回来，这才有些慌，到了第二天天亮还没见人影，顿时都急了，萧文要韩管家把前院的丫鬟仆妇把手里的事情全部放下，统统出去找公主，自己则赶去请赵楹帮忙，月清澄留守府邸，说好哪边先有了消息，就给对方通个气，大家也好安心。墨珠和紫玉被要求照顾好孩子们，花菲虽然也有心乔装改扮出去找人，想想还是留了下来——万一公主回来受了什么伤害，自己也好及时治疗……所有的人都不禁忧心忡忡，忐忑不安。





    正文 第十七章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:09:45 本章字数:2098

    再说宝珏，当日离家之后，就赶去霓裳蝶衣赴约。其实她也可以选择不来，不过她对于温伶居然能够完成如此苛刻的约定，实在感到钦佩，何况温伶已经有了美满的家庭，他之所以要自己赴约，可能也不过是为了对过去做一个彻底的断，宝珏想来想去，实在没有爽约的理由，加上对他这些年的经历也有些好奇，所以就来了。
    霓裳蝶衣其实是一个院子，沿街的店面是做生意的，后面是住人的。宝珏到的时候，前面的铺子已经打烊了，她正想着该怎么走的时候，一个青衣小童迎上来，领着她绕了大半个圈子，从后门进了院子，在一处厢房前面停住脚，轻轻推开了门，把宝珏让进了去，然后自己带上门，走了。
    宝珏一进屋，便看见正中的圆桌面上摆满了酒菜，一个青年正对面而坐，看着自己进来，他的神情明显地激动了起来。
    “公主，”他起身迎了上来，“你来了，快，快请坐！”
    “温伶？”宝珏看着眼前的男子，有些不确定。几年不见，他眉眼间的自卑自怜已经完全没有了踪影，顾盼之间是十分的从容和自信，昔日那个妖媚的少年，已经完全蜕变成一个成熟的青年了。
    “是，是我，”温伶笑着，“没想到，公主还能记得我，我实在是太高兴了！”说着，他拖着她的衣袖，拉着她入席，“公主，快请坐，今天，我们好好地聚一聚！”
    宝珏环顾了一下四周：“怎么没见你的妻子？我们这样孤男寡女的，同处一室，似乎有些不大好……”
    温伶的眼波闪动了一下，随即笑道：“没关系，我的事情别人管不着。再说，这是我们之间的秘密，我并不想让别人知道。”
    宝珏一想，也对，他出身花楼，虽然是被逼迫的，到底不是件光彩的事情，万一传出去，别是他好不容易得来的幸福生活，就连他辛苦缔造的产业恐怕也要关门大吉了，也难怪他不想让外人在场。
    “这几年，你过得怎么样？”宝珏关心地看着他，“是不是很辛苦？”
    温伶淡淡一笑，斟了一杯酒递给宝珏：“还好，就是亿开始的时候，闲言碎语多了一些，我是不在意的，不过对生意多少都有些影响，所以我就干脆隐身幕后，有生意上的应酬，都让宛如出面，效果反而比直接管理要好……公主，听说你喜欢喝黑金琼，这酒是我特意请人从月国买来的，你尝尝，味道可还算醇正么？”
    宛如？大概就是温伶嫁的人吧？宝珏猜测着，就着酒杯喝了小口：“味道倒是挺正宗的，花了不少钱吧？”
    “钱用了还可以再挣，只要公主开心就好。”温伶微笑着，眼波深沉而温柔。
    “你的口气果然和以前不一样了，”宝珏笑了，“看到你能有今的成就，我也很为你高兴。来，我敬你！”说着，把杯中的酒一饮而尽。
    温伶淡淡地笑着，也是一饮而尽，随即又为宝珏和自己斟满了酒。
    “能给我说说，你这几年的事情吗？”宝珏对温伶仅靠自己资助的一千两银子走到今天这个地步，十分好奇，“说实话，我挺佩服你的！你看，五年了，我依旧还是平庸的公主，你已经成了全国有名的‘霓裳蝶衣’的实际拥有者了，可见，你比我有出息多了！”
    “公主何必妄自菲薄？”温伶笑着看她，“据我所知，公主如今也和以前大大的不同了啊？非但是信阳王妃，而且还是女皇陛下的儿女亲家吧！这可比我厉害多了！”
    宝珏翻了个白眼：“你这是讽刺我，还是夸我呢？”说来说去都是裙带关系，有什么能拿来做得意的资本呢？
    温伶一笑：“自然是夸您啦，可惜我笨嘴拙舌的，不会说话，还请公主多担待些，我自罚一杯！”说着，一仰脖干了。
    宝珏对自己的小肚鸡肠也觉得有些不好意思，看人家豪爽地干了，于是也陪了一杯。
    温伶一边斟酒，一边说：“其实，当年我拿了那千两银票，也犹豫了很久，不知道该做什么，后来，十六说，衣食住行，咱们不如就做衣服吧！我想也好，反正，我对漂亮的花样知道得不少，而且还知道什么样的衣服能让男子穿出什么样的效果……”说到这里，他的声音便有些抖了，把酒递给宝珏，他借机深呼吸了几下，才慢慢续道，“于是，就开了家成衣铺。那个时候是最艰难的时候，没有人愿意和一个男子做生意，也没有人愿意到男子手下来干活儿，我只好自己亲自去蚕农那里收蚕丝，雇些清贫人家的少年男子帮我做事，然后，一家一家地去拜访……总算我的运气还很不错，没多久就闯出了些名堂……”
    宝珏心里明白，在这个最初的阶段，他一定受了不少的委屈，吃了不少的苦，如果当初他放弃的话，自己定下承诺的目的也就达到了，不过，也就不可能有今天这样成功的温伶了。无意识地拿起酒杯，她又喝了一口。
    “除了霓裳蝶衣，我还兼做首饰生意，”温伶看着宝珏，笑了笑，“画了图样找银楼的师傅专门打造，用的材料当然一般，不过买的人却不少，赚的也不算少，这几年做为衣物的配件，渐渐也有了些规模，霓裳蝶衣的生意也越来越好了。”
    “所以，公主，你看，我做的可都是正经生意哦，”温伶看着宝珏，“我答应你的，没有食言吧？”
    宝珏开玩笑道：“可惜没有成为全国数一数二的大富翁，不然我就是输了！不过，你现在不是也很好么？有了妻子，还有了女儿，这个承诺兑现与否，对你也已经不再重要了，不是么？”
    温伶沉默，片刻之后，他轻轻地说了一句：“其实，就算我做到了，你也不会娶我的，是不是？”





    正文 第十七章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:09:53 本章字数:2317

    宝珏默然了，半晌道：“都过去这么多年，你又何必非得知道答案呢？”
    “是啊，”温伶的笑容中透出几分凄凉，“可是，我偏偏就是不死心呐！我想知道答案，就算是一个悲伤的答案也没关系，请你告诉我，好吗？”
    “温伶，你今天请我来，其实就是想跟过去做一个了断，是不是？”宝珏盯着自己眼前的酒杯，她没有勇气去看温伶悲伤的脸，因为的她话，将彻底粉碎他的自欺欺人，虽然长痛不如短痛，但想到这样的伤害是自己造成的，她总是有些心虚和愧疚，“那，我告诉你，是的，我并没有打算娶你，之所以会和你定下这个约定，其实，是想让你知难而退，当时的你，把对我的感激错误地认为是爱慕，我想，只有时间可以让你理清自己的感情，沉淀你对我的依恋！现在你嫁我人，也有了自己的家，生活有了寄托，这样的结果正是完成了我当初的设想，我实在为你感到高兴。”
    “是嘛！原来是这样……”温伶茫然地低下了头，“我终于明白了，谢谢你实言相告，也谢谢你帮我做了决定……”他抬起头，看向宝珏的眼中，闪着凄厉而绝望的光芒，“我本来还在犹豫……现在，我决定了！我要报复你！我要让你后悔你这么对我！！！”说着，霍然起身，把桌布猛地一掀，碗碟羹筷顿时稀里哗啦砸了一地，地上满是狼籍。
    宝珏亿下子愣住——她没想到，温伶会突然翻脸！
    温伶走到宝珏面前，眯了眯眼，脸上满是阴狠之色：“我恨你！我真的恨死你了！拟居然骗俄么久！你居然从一开始就在骗我！你也看不起我，是不是？那些话，那些你告诉十六的话，其实都是在骗我的！没想到我会这么蠢……你今填就是来看我笑话的，是不是？！”
    宝珏有些害怕，想赶紧离开，却惊恐地发现，自己浑身无力，动弹不得。
    温伶笑了——不同于他先前一直伪装着的淡淡的笑，现在的笑容妖娆而艳丽，比之从前，有过之而无不及：“你是不是觉得动不了了？”他得意地笑着，凑到宝珏的耳边，“你知道么？我在你的酒杯里，一开始，就放了软筋散……而在你喝的酒里，我还另外加了一样别的东西，而这，就是我今天要报复你所采用的手段！”
    宝珏不愿意看他得意的样子，所以闭紧了双眼，也因此，而错过了他眼中一闪而逝的悲伤。
    温伶把浑身无力的宝珏轻轻地抱了起来，走到了里间的卧室，把他放在床上，又去把门栓落好，这才走到床前坐下，看了宝珏一会儿，他居然动手去解宝珏的衣衫！
    “温伶！你疯了！”宝珏慌忙睁开眼，喝道，“你已经有妻子了！你不为自己想，也要想想你的女儿吧！你清醒一店吧！温伶！！”
    “谁说我有妻子了？”温伶慢条斯理地继续着手上的动作，轻抬眼皮看她，“是你一直在误会我嫁人了好不好？我只不过没有否认罢了！所以，如果我和你发生关系的话，根本就不算通奸，你放心好了！” 话间，他已经把宝珏的外衣全部卸下，把她头上的簪子花钗也都拔了个干净。
    宝珏气得要吐血：“那宛如呢？宛如是谁？她不是你的妻子吗？”
    “宛如？”温伶挑着眉，“梁宛如？哦，她是十六的妻子，是我给她们牵的红线，十六是我认的弟弟，宛如算起来，就是的弟媳妇儿。”脱下衣衫，把自己光滑的躯体轻柔地覆上宝珏，让彼此的肌肤轻密地接触，温伶的眼神中有着痴迷，“我一直在想，当初应该让你抱我的……那么，就算你要赖帐，也不会赖得很干脆……看来我还是很了解你的，不知道现在补救，还来不来得及……”
    “温伶！你别这样！就算你和我有了关系，我也不会娶你的！你这样做根本就没有意义！你会后悔的！”宝珏疾声喝道，徒劳地想依靠言语上的努力，来压制温伶疯狂的举动。
    “后悔？”温伶轻抬起脸，看向宝珏的眼中，有着幽怨，“是啊，这五年来，我一直在后悔……后悔自己当初太天真，这么轻易地就放走了你，连一点牵挂都没有留下……所以，你现在才能很轻易地就把我舍弃掉，就当是从来都没有遇见过我这个人，是不是？”
    “温伶，你听我说，”宝珏苦口婆心地劝他，“我对你真的只是同情，没有其他的意思！你现在有地位，有产业，相貌又好，头脑也不错，人又年轻，象十六这样招赘个媳妇儿，平静地过日子不好么？将来再有个一儿半女，你的人生也就完美了，又何苦和我纠缠在一起？你知道，我已经有两位驸马了，侧室也娶了三房，就算我喜欢你，我也不可能给你完整的感情，你又何必这么执着、甚至还要陪上自己的清白呢？你有没有想过，就算我们发生关系，只要我不点头，你能得到的，除了伤害，什么也不会有！你知道吗？！”
    “我知道，我知道我什么都不会得到！”温伶满不在乎地笑，“不过，我并不是单纯地为了圆我的梦，我说过了，我是为了报复你！所以，即使要陪上我自己的一切，我也愿意！”
    诱惑地蠕动着，把彼此的感官都刺激地越发敏感，温伶在宣泄压抑多年感情的同时，喃喃地诉说着自己的计划。
    “你知道在酒里放了什么吗？是‘娇鸾’！……你一定很奇怪，我为什么会想到用它？而且，这怎么算报复，是不是？……当我年就告诉过，‘娇鸾’如果用的好，可以让女子保持容颜不老……你看，都五年过去了，你还是当年的模样一点没变，我却变了许多……想必你那位年长几岁的驸马变得就更多了……再用一次的话，非但是和他，你和其他人在外表的差距上会越来越大……到时候，你心爱的人会一个一个的年华老去，而你却依旧年轻……别说是他们的心里受不，就是你心里也不会好受到哪里去吧……你看，我是不是很恶毒？……你让我难过，我就让你一家人比我还难过！……”
    夜色正浓，宝珏就这样被强留在温伶的身边，虽然软玉温香，享受着一派旖旎的风光，可是，她的心却越来越沉重：不知道自己一夜未归，家里会急成什么样呢……
    温伶看着激情中的她却仍旧有着心不在焉的眼神，终于在这一刻，彻底地死心了。





    正文 第十八章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:10:30 本章字数:3779

    当宝珏醒来的时候，发现身边空无一人，如果不是凌乱的一切告诉她昨晚确实有过一夜放纵，她几乎以为是自己做了一场春梦。
    奇怪，温伶上哪儿去了？宝珏有些纳闷地想，当初文儿为了帮自己解“娇鸾”的药性，次日可是在床上足足歇了一天的，四肢酸软无力，就连吃饭喝水，都要人帮忙。昨夜既然也是用了“娇鸾”，那温伶人呢？他不是也应该老老实实地躺着休息的吗？怎么现在连他的人影都没见着？
    不过，他不在也好，省得大家尴尬……记忆中，那张虽然在笑，其实却很悲伤的脸，还有那刻意用着恶毒的语气说着乖戾的、言不由衷的话……宝珏一想起来就觉得心里沉沉的，她突然觉得，自己真的亏欠了温伶很多！轻轻地叹了口气——没想到，他会是这么个死心眼的人，原以为时间的流逝会让他理清自己的感情，结果反而让他越陷越深，以至蹉跎了青春，耽误了年华，到如今，过了花嫁的年纪却孑然一身，也难怪他要怨恨自己了……可是，偏偏他又是用了这样的手段来“报复”……自己就是想气也气不起来了。
    宝珏不是个没脑子的人，温伶虽然扯那样的烂借口，其实他的一番心意却是昭然若揭的：如果是存心报复，能毒死人的药很多，想害人残废的药也不少，他又何必费尽心思去找知者甚少、几乎等同于传说的“娇鸾”？人人都想长生不老，不止是帝王，而保持容颜不老，更是所有人都梦寐以求的事。温伶这么多年来守身如玉，恐怕也是为了想在自己答应兑现承诺娶他以后，用自己做药引，让她的时光能继续停留在少女时期五年吧？他用这样的方式献上自己的贞洁，把所有人都求之不得的“长葆青春”送到她的面前，他对她的一番心意，也就可想而知了！可是，她却拒绝了他，而他，明明知道她已经反悔了，却还执意送上自己的心意，实在不能不让人感动于他的一片痴心。
    也许，自己对他是太绝情了……宝珏愧疚地想着：他并没有做错什么，相反，以他的身份，和所处的环境，他能做到现在这个地步，已经比绝大多数人都要好得太多了，如果单论白手起家的话，就连众人推崇敬佩的凤后也未必能有他这样的成就，自己又何必苛求他一定要做到全国首富的位置呢？当初定下的目标本来就是镜花水月，唬人玩儿的，也只有温伶这个傻瓜才会当了真，放着安逸的生活不享受，没有用那一千两银子做嫁妆把自己嫁掉、从此过上平静的生活，偏偏却要冒着失去一切的风险去打拼，为的，不过是求的一个兑现诺言的机会……
    他可真是个傻瓜！宝珏起身一边穿衣服，一边想：而且傻得让人忍不住想要怜惜他……可是，现实一点吧，水秀云！你家里已经有了五位夫君，你已经亏欠他们，难道还嫌不够，还想再欠得更多么？就算你娶了温伶，就能给他幸福吗？恐怕还不如给他自由的好。
    对着镜子，梳理着头发，宝珏轻轻地叹了口气：只有做一回卑鄙小人了！吃干抹尽占完了所有的便宜，还要打死都不认帐！温伶清白的名声不能被毁掉，不然，他的一生就真的完了！可是，只要这么想着，心里就觉得难受，原来自己到底是个自私的人……她心烦意乱，草草地挽了个发髻，用一根簪子固定，至于其他首饰都包在一起，放进了袖袋。然后，她又把床褥被枕都收拾了个整齐，自认看不出有过颠鸾倒凤的痕迹，这才放了心，惆怅地最后扫视了一遍屋里的摆设，转到床榻的时候，不禁恍惚了一下，随即打开内室的门，掉头就往外走，顿时又下了一跳——原来，是十六板着脸坐在那里，愠怒的眼直勾勾地盯着宝珏，看得宝珏一阵心虚。
    “是十六啊！”宝珏定了定神，想着自己从云英未嫁的温伶寝室里出来，几乎等同于告诉人家有“奸情”，心里就有些发虚，赶紧装着若无其事的样子道，“听温伶说你成亲了，还有儿了女，恭喜恭喜啊！那个，你一大早地坐在这里，是有什么事要和温伶说吧？那什么，你们先谈，我就不打扰了，告辞，告辞……”说着就要溜。
    “我不是找伶哥哥的！”十六话的语气透着森冷，“我是找你的！”
    “找我？找我有什么事？”宝珏打着哈哈，心想：莫非是来替温伶打抱不平的？
    “找你，自然是谈正经事！”十六看着她，神情冷漠，“伶哥哥说，要把霓裳蝶衣送给你，这是印信和房产地契，还有全国所有分店的老板名册，帐簿，你都拿着吧！”说着，把桌上摞得挺高的一堆东西朝宝珏这个方向一推。
    宝珏顿时愣住了：“他做的好好的，干吗要送？这不是他几年来的心血吗？他怎么舍得？”
    “如果，付出的心血并不能得到最爱的人的认同，那么，一堆死物，要来何用？”十六冷冷地说。
    “话也不是这么说，”宝珏讪讪地开口，“我其实也很佩服他的，可是，真要我娶他，却不大可能……”
    “那你当初为什么要和他订这个约？”十六咄咄逼人，“还不如一早就让他死了心！给了他希望，最后当他以为他可以得到幸福的时候，又亲手把希望的泡沫当着他的面给粉碎点……我一直认为你不是个好公主，现在，我发现那样的评语还是太客气了，你，根本就不是个好人！”
    宝珏自觉理亏：“随你怎么想吧，反正事到如今，我也不想再多做解释，从此大家还是不要再见面为好，至于这产业，本来就是温伶辛苦得来的，如果是为了还我当初给他银两，请你转告他，没有这个必要，那钱本来就是送给他的，不用还，还是他自己留着，将来结婚生子，颐养天年，有份产业傍身，日子也能过得舒坦些……”
    “结婚生子？”十六古怪地重复着，突然大笑起来，“伶哥哥是不会结婚生子的……一个马上就要剃度的出家人，怎么可能还会结婚生子？！真是太好笑了……哈哈哈哈……”
    “你说什么？温伶要成家？！”宝珏惊讶道，“他为什么要出家？！为什么？”
    十六冷冷地看了她一眼：“为什么？你难道心里不清楚么？为什么要问我？”
    宝珏被他看得毛骨悚然：“你是说……因为我？……”心突然沉了下去，愧疚感铺天盖地地涌了上来，无边无际地压抑着，被自私蒙蔽的眼，终于恢复了清明，她意识到：她必须为温伶做些什么！不然，她将抱憾终身！
    “哼！”十六冷哼一声，撇过脸。
    宝珏匆匆忙忙就往外走，走到门边突然回头，瞪着十六，气呼呼地问：“他跑哪里去发疯了？！”
    “北郊净隐寺，”十六看着她，幽幽道，“尼就算现在赶去，大概也晚了……伶哥哥在房里点了梦香，他虽然有一天不能下床，你也陪着睡了一天。今天一早，他就去了净隐寺，现在剃度仪式大概已经开始了。”
    宝珏不由得骂了一句“这个专惹麻烦的臭小子！”转身一阵风似地冲出去。
    十六看着她离开，冷竣的脸慢慢地和缓了下来，无意识地摩挲着自己的手腕，他喃喃道：“伶哥哥，十六能为你做的，也只有这些了，下面就只能看你自己的造化了……但愿你也能得到幸福……”
    宝珏昏头昏脑地冲出来，才发现自己站在了热闹的大街上——原来她没有走后门的习惯，一头就往前院扎，“霓裳蝶衣”正在营业时间，她一下子穿堂而过，竟然谁都没有注意。
    站在大街上，宝珏的头顿时晕了——出入都有车轿接送，现在，谁能好心告诉她，北，在哪边？！
    正在他已发愣的时候，群兵士在一个军官的带领下正好经过，见一个女子傻站在路口，不由得多看了几眼，那个军官“咦”了一声，走上前，抱拳问道：“下官赵楹，拜见公主殿下。”说着，撩衣服就要下跪。
    “别，别，”宝珏赶紧拦住，“我是偷偷出来的，你可得替我保密，别把我的底给泄了！”她一本正经地嘱咐。
    赵楹笑：“公主放心，下官是不会多嘴的。府上封锁了公主失踪的消息，就连萧驸马让下官帮忙寻人的时候，也是再三叮嘱，下官当然会管住自己的张嘴，些都是下官信得过的下属，他（她）们的嘴也很严，公主请放心。”
    宝珏脸一红，暗道：这话怎么听着好象在讽刺我出来打“野食”？
    这就是标准的“做贼心虚”了！其实，萧文是担心宝珏被绑票，生怕大张旗鼓地找人，会让绑匪走投无路选择撕票，这样宝珏就危险了，所以，他在求赵楹帮忙的时候，才再三叮嘱要尽量不引人注意，而且，不要泄露风声。
    赵楹道：“既然公主安然无恙，那是再好也没有的了，想必府上也等得心急了，不如让下官护送公主回府吧！”
    宝珏摇了摇头：“我还有要紧的事要办，一时三刻还不能回去。还是请你派人给我家送个口信吧，就说我一切都好，再过些时候就回去……”抬头看了看天，“今晚肯定回家的，让他们别担心。哦，还有，”她对着赵楹，双手合什做了个请求的姿势，“能不能请你告诉我，到北郊的净隐寺，要怎么走？”
    “净隐寺？”赵楹奇怪地看着她，“公主到那里去做什么？那里是平民出家修行的地方，如果要礼佛的话，以公主的身份，为什么不去南城的护国寺？那里可是皇家供奉的寺院，有不少先帝的侍君侍卿都在那里修行，景致也比较幽雅。”
    “我不是去拜菩萨的，”宝珏笑的有些尴尬，“是有些事要处理……你能告诉我怎么走吗？”
    赵楹看着她，心里一动：“如果公主不嫌弃的话，下官愿意给公主带路。”
    宝珏一喜：“那是最好的了，老实说，我还担心你给我指了方向以后，我还会走错……丢人也就罢了，耽误了正经事，我可就要后悔一辈子了！”
    赵楹心中起疑，面上却不动声色，叫过一个心腹，让他把队伍带回去，再到公主府邸走一趟，送个口信，自己则陪着宝珏朝城北郊外走去。
    赵楹并不是一个好打听的人，既然是陪着宝珏走，他倒是真的尽到一个领路人的义务。宝珏心里着急，也不感觉累，匆忙赶路，大半个时辰之后，两个人终于站在了净隐寺的门口。





    正文 第十八章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:10:39 本章字数:4141

    宝珏看了看寺上的匾额，转头对赵楹道：“我自己进去就好了，你要是有事就先去忙吧。”
    赵楹也是聪明人，当即道：“下官在寺外着就可以了，公主不必挂心，还是早些把事情办好了，下官也好护送公主回去。”
    “……也好，”宝珏无意识地揪了下耳朵，“那我就先进去了，一会儿就出来。”不知道，等会儿我再拖个人出来，他会不会觉得惊讶……不管了，先看温伶要紧！想着，她便匆匆往正门而去。
    寺庙只有在初一、十五等其他特定的时间，接受信徒的膜拜，由于女儿岛特殊的环境，只有男子会选择避世出家，而女人就算过得再不如意也绝不会走到这一步，所以，这里是没有庵堂的，而相对的，寺庙的信徒，多半是“善男”，“信女”却是十分少见的。象宝珏这样个衣着华贵的年轻女子，出现在冷僻的郊外寺庙门口，而且又不是接受香火供奉的日子，就更加透着古怪了。
    因为不是开放的日子，所以正门是关闭的，宝珏要进去，只好走侧门——这个时候，只有侧门是开着的。
    宝珏一只脚才跨进门槛，迎面走上来个小沙弥，手里还拿着一把大笤帚——显然是正在扫地，兼看门的。
    “女施主，净隐寺是男子清修的地方，今也不是接受香火的日子，施主的向善之心可嘉，不过来得却不巧，只好请回了。”小沙弥双手合十，客气地下逐客令。
    宝珏装着没听懂，照样把另一只脚也跨进来——好了，这下她人在里边了，小沙弥就算要“武力驱逐”，她也不怕了。
    “小师傅，你误会了，我不是来拜菩萨的，我是来找人的。”
    小沙弥道：“恐怕是女施主找错地方了，这里都是出家人，和俗世红尘已无瓜葛，女施主要找人，还是到别的地方去找吧。”
    “不会错的，他肯定在这里，”宝珏急道，“小师傅快让进去，再晚，他要是被剃度了了，就来不及！”
    小沙弥恍然：“原来，女施主是来找温善人的……温善人今天的确来求见方丈大师，请求拜在佛门之下，不过被方丈大师拒绝了。”
    宝珏松口气：“为什么？”
    “大师说，他尘缘未尽，”小沙弥上下打量了宝珏一番，道，“不过温善人似乎铁了心，跪在佛祖面前都不肯走，方丈劝了他半天，他也不听，连茶水素斋都不肯用，真是让人担心。女施主既然亲自来接他，那是再好也没有了，赶紧把人领回去吧！”说着，转身在前面带路。
    大雄宝殿上，只有一个孤零零的人影，跪在蒲团上，虽然没有看见他的正面，宝珏还是一眼就认出来：那个人就是温伶。
    乌黑如墨的头发，披散在肩头——虽然方丈无意为他剃度，但他似乎也不愿意就此把头发束起，就此断了出家的心思；仰着脸，痴痴地看着佛祖慈悲的眉眼，温伶不由得泪湿双睫，心中凄苦：哪里都没有自己的位置，没有人愿意要他……到底前世犯下了如何的罪孽，今生要让他承受这样的痛苦？为什么总是给他美妙的梦想，就在他拼尽全力以为自己可以得到幸福的时候，又被人无情地粉碎，于是，美梦，就变成了噩梦——就好象因为干渴而濒死的人，以为自己看到清泉，鼓起所有的力气不断地追寻着，最终却发现，那只是海市蜃楼！也许，他不该奢望得到公主的爱，他应该明白，他们是不同世界的人……可是，她是那么多年来，第一个对自己释放善意的人！是第一个没有对他有任何企图的人！他也不想为她痴迷，为她癫狂，可是，他没有办法！他控制不了自己的感情！他本来以为经过了一夜缠绵能让自己就此死心，可是没有，他发现自己反而比从前更叫沉迷了！这让他感到害怕，他不能给她添麻烦，所以，就跑到里这来央求方丈收留他，只有这样才能强迫自己了断尘缘，但方丈却偏偏拒绝了他！他要怎么办？他该怎么办？！他能怎么办？！！
    “温伶！”
    一个绝对不会在此时此地出现的清脆女声，突兀地响起，温伶不由得苦笑——心魔已生，都出现幻听了呢！再下去，说不定要疯了！疯了……也好……
    “温伶，”宝珏跨过高高的门槛，走进大殿，来到温伶的身边，跪在他身边的蒲团上，侧头看他，“想什么呢，这么专心？我叫你，你没听见么？”
    温伶转过脸，这才确信自己不是在做梦：“公主……”他低喃着，又是欢喜，又是恐惧——他可以认为，她是为他而来的吗？可，万一不是呢？ “你，你到里来做什么？”他低下了头，喃喃地问。
    “这话我还想问你呢，”宝珏无奈道，“你到这里来做什么？”见温伶浑身一僵，不由得叹了口气，“你的脑袋瓜子里，到底在想什么？以前是自杀，现在是出家，温伶啊温伶，你怎么就是不能安分地过日子呢？偏偏要生出这么多的麻烦来……我真是服了你了！”
    温伶觉得自己浑身发冷，半晌才找回了反击的能力：“我想怎样，都和你没有关系吧？你是我什么人？我是你什么人？大家不过萍水相逢，就算你有恩于我，我也已经报答过你了，接下来，我要走什么样的路，是我自己的事，与你无关。”
    “是么？”宝珏看着他苍白憔悴的脸，眼中闪过不忍，“你以为你把自己给我，把你的产业都送给了我，我们就两清了？没有，没有两清！只有更加纠缠不清！以前是你欠我，现在却是我欠你了！”
    温伶看了看她，沉默片刻，道：“钱财是身外之物，情爱是穿肠毒药，我现在已经大彻大悟，决心要出家了，霓裳蝶衣我留着也没用，还不如送给你，反正当初也是为了你才拼命努力到现在这个阶段的，我也没有什么其他的请求，只要你能对十六夫妻好一点，就好了。”
    “那你呢？你那件事情怎么说？”宝珏看着他。
    “我？”温伶自嘲地笑着，“我过过了，那是为了报复，你不必放在心上，既然报复过了，我也就放下了……”
    “是吗？真的放下了？那为什么方丈大师不肯收留你？”宝珏问，“可见是你尘缘未了的了！”
    “怎么不肯？”温伶勉强笑，“刚才我还和他们一起念经呢！如果你是说我还没有剃度的话，方丈大师说了，要挑一好日子，不是随便什么时候都可以收佛门弟子的……”
    “你就编吧！”宝珏看着他，怜惜之情溢于言表，“当我不知道？我都问过小沙弥了，人家都告诉我了……哎——你这又是何苦？”
    温伶心里委屈，真想扑到眼前人的怀里痛哭一场，可是他不能——他也是有自尊的，人家都明白说过不喜欢他了，他又何必死缠着人家不放？“虽然做不成正式弟子，我带发修行，总可以吧？等方丈大师看到了我的诚意，他一定会收留的！”他故做笃定地说。
    “温伶，”宝珏板过他的脸，“你看着我的眼睛，认真地回答我，你真的想出家吗？还是为了和我赌气？”
    温伶眼帘低垂，细长的睫毛拼命地扇动着，多了一会儿，他：“是真的想出家……我觉得，活着，没意思，如果不想死，就只有出家，我答应过你，不寻死的，所以，就只剩下出家一条路好走了。”
    “你可真是个傻瓜！”宝珏眼眶发热，一把抱住他，“我以为时间会让你变聪明一点的……没想到，反而比以前更傻了……象你这么傻的人，连佛门都不愿意收……也只有我，愿意将就一点，把你带回家……那，你还愿意跟我回家吗？”
    温伶霍地抬头，瞪大眼睛：“你说什么？你要带我回家？为什么？如果是因为我和你过了一夜的话，没有那个必要！我都说了，我是为了报复你！而且，我都决定要留在这里了！你不用为我的将来费心，真的！我自己的事情，我自己能负责……”
    宝珏伸手点住他的唇：“别说了，你的心意我都明白，‘口是心非’对我是没有任何作用的。我既然想好了要带你走，自然会给你个交代，我只是担心你会觉得委屈，毕竟我已经有五位夫君了……而以你的相貌，能力和家财，如果和别的女子成亲的话，要得到三媒六聘的正室位置是绝对没有问题的。如果……我是说，如果，”犹豫地看他，“如果，你不在意只能成为侧室的话……如果，你不在意只能得到我不完整的爱的话……如果，你不在意放弃自由自在的生活的话……如果，你不在意从此只能相妻教子的话……你还愿不愿意……”
    “我愿意！我愿意！”温伶早已经珠泪成行，“只要能和你在一起 ，我什么都愿意！”话音未落，克制许久的感情顿时压抑不住，抱住宝珏呜咽了起来。
    “哭什么啊——”宝珏好笑地抚摸着那一头乌黑的发，“好象我在欺负你似的，天地良心，我可……”
    她的身体忽然僵硬，喉咙里吐不出半个字。
    “你是谁？”一个威严的声音在的脑海里回响，并引发着连续的回声“是谁……是谁……”
    “你怎么进到这个躯体里的？！”
    “你根本就不属于这个时空！”
    “你是怎么到这里来的？！”
    语气越来越严厉，同时，宝珏头痛欲裂，眼前一片模糊，她惊惶地看着四周的佛像，在别人眼中慈悲的眉眼，看在此刻她的眼中却尽显严厉，她浑身颤抖，想赶紧逃开这里，可是，她的身体却无法挪动，只是僵硬地维持原状，忍受灵魂和肉体的撕裂——是的，她感觉到自己正被硬拉着离开个躯体……
    “公主，你怎么了？”温伶也发现有些不对劲，担心地问。
    “温伶……快，离开，这里……”宝珏拼尽全身的力气，只能断断续续地吐出几个字。
    “好，等我和方丈大师声。”温伶笑着头。
    “快走！快走！……再不走……哇”突然喷出一口鲜血，宝珏的身体不受控制地朝地上滑去。
    温伶吓傻了，他手忙脚乱地抱着，惊叫道：“公主，你怎么了？”
    宝珏勉力睁开眼，鲜血不停地沿着她的眼角，鼻孔，耳朵，还有嘴角淌了出来，样子十分骇人：“快……快带我走……不然，就永远走……不成了……”话音未落，人一软，已经没气了息。
    ……
    李梦茹白了身边两个罗汉一眼：“你们干什么拖我出来？我要回去！”
    “妖孽！强占别人的身体还不知羞耻！我等奉法旨前来捉拿于你，有话，到佛祖面前再我吧！”罗汉我着，拖了她就走，可能是把她当作恶鬼了，非但不客气，而且近乎粗鲁。
    “喂！你们别样啊！好歹让我跟人打个招呼啊……”李梦茹急道，回头看着温伶傻傻地抱着失去温度的宝珏的肉身，不禁有些担心。
    “打什么招呼？你现在这样，别人根本就看不见！”罗汉一路说着，拖着她走远了……
    温伶抱着宝珏，怔怔地，不明白到底发生了什么——刚刚，公主还在抱着他、和他说话的，还在说要带他走的，才一转眼的功夫，怎么就七窍流血了？怀里的身体渐渐有些凉，他犹豫着、怯怯地将手指探到宝珏的鼻下……
    “啊——”
    净隐寺中突然响起一阵凄厉而绝望的尖叫，是如此的悲痛，闻者莫不心生恻隐。





    正文 第十九章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:10:48 本章字数:1722

    地府里，熟人再次见面，不过这次的形势和上回明显逆转：上次是李梦茹占上风，这会可是她理亏。
    “笨呐——都太平无事地混了六年了，女儿也生了，儿子也有了，居然会被抓包！”阎王公子拍着脑袋，恨铁不成钢，“而且还是送货上门……天啊！我真是要被你气疯掉了！”他翻着白眼道。
    阎王满脸气急败坏：“我当阎王么多年，见过白痴不少，看过傻瓜很多，可比猪还要蠢、还要笨的，今倒是头一回见！都跟你过了，你是借尸还魂！是走后门的！明白？！居然还傻乎乎地跑到寺庙里边去……我说，你有脑子没有？！”
    李梦茹心虚地反驳：“当初，你们只说要保密，又没说不能到寺庙去的？”
    阎王瞪眼：“这是常识啊！常识！再说，我叫你别告诉别人，你没告诉别人吗？还不是让你那两个小老公都知道？居然还好意思说！要不是那个姓花的见机快，拦着你不让说，我看你都要敲锣打鼓昭告天下了……我以为你的智商应该很高的，没想到实在是我高估了你！”
    李梦茹的脸顿时涨得通红，半晌，才期期艾艾地问：“那现在该怎么办？我到底还能不能回去啊？”一副小媳妇的委屈模样。的
    阎王叹了口气道：“老实说，我也不知道。本来，如果是仙界自己发现的，我通通关系打个招呼，大家老同事卖个面子，没准儿就能大事化小，小事化了了……偏偏是被佛界揭的底，老头子恼羞成怒，拿我们开刀也是有的……哎——”他叹了口气道，“我反正已经有思想准备了，撤职已经算轻的了，我要求也不高，能保留仙籍就可以了，万一是贬到人界去历劫……那我可得通通关系，投胎个好人家……”他扳着手指盘算。
    “老爹！别忘了我！”阎王公子急叫。
    “放心，忘不了的！”阎王笃定地朝他笑笑，突然一皱眉，“哎呀！如果一起被贬，我们岂不是变成同龄人了？！我不合算呀！老子做不成了！！”
    “老爹，倚老卖老也没什么好的，”阎王公子撇嘴，“也就是你窝在这不见天日的地方不领行情。人界都在搞嫩肤、拉皮、去皱……拼了命的把自己往年轻整！现在流行的是装嫩！老爹，你这样不懂行情很容易吃亏的耶！要么这样，等投胎以后，你来找我，我罩你，保证不让你被人欺负……”
    “你个臭小子！”阎王暴跳如雷，“占便宜占到你老子头上了？！”跳起来追着儿子满大殿跑。
    李梦茹站在一边，心急如焚——不知道温伶怎么样了，不知道家里萧文他们怎么样了？自己失踪了两天，出现在他们面前却是那样骇人的样子，旁人惊吓也是有的，只是清澄有心悸的毛病，万意要是有个三长两短，这可怎么好……
    阎王父子正在绕圈子“运动”，一个小鬼突然冒冒失失地跑了进来：“不好了，不好了，阎王大人，不好了！”
    阎王停住脚，气得头发都要竖起来：“什么不好了？本大人哪里不好了？！没的又来戳我霉头！！再旺的运气也会被戳霉掉的啊！”
    小鬼被他一吼，吓得只会哆嗦。
    “到底什么事？！”阎王气呼呼地问。
    “回……回大人……”小鬼结结巴巴道，“有生灵闯进来了！”
    “就这么点小事？”阎王瞪着眼，骂，“太小题大做了吧！黑无常呢？白无常呢？这俩家伙又跑哪儿偷懒去了？让他们去赶！干吗跑我这儿来吵吵？！以为本阎王很空的吗？！”他气哼哼地吼。
    “回……回大人……”小鬼吓得都要哭了，“黑大人和白大人赶了……赶不走……人家顺着红线就往阎王殿来了……”
    “红线？”阎王一愣，摸着下巴在，眼珠乱转，“什么红线，到地府还不断？有这么结实的红线吗……啊——月老的红线！”与转头，看着李梦茹，顿时笑得有些诡异，“我说，你的老公还挺痴情的嘛！居然还能追到地府里边来。”
    “我老公？”李梦茹浑身震，“是谁？是哪个这么不爱惜自己？！”她气急败坏起来，“我到这里是没办法，他们跑里凑什么热闹？以为这里是度假圣地啊？”
    阎王公子在旁边凉凉地说：“你十个手指头，有八个都缠了红线，要知道是谁这么痴情，不会自己数么？……还有啊，别怪去没提醒你哦，去老爹的法力是整个地府最大的哦……如果生灵撞见我老爹，一般老说，都会直接变死灵的……”顿了顿，他补充一句，“你是一个例外，那得感谢我！知道吗？”大言不惭地邀功。
    李梦茹哪有功夫和他闲扯，匆匆往外就跑——就怕拦得晚了，害死一条人命。





    正文 第十九章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:11:04 本章字数:2480

    “清澄！你跑里来做什么？”没跑出阎王殿十来步，迎面与个纤细的人影，在几乎擦肩而过的时候，被李梦茹眼明手快拉了个正着。
    “……秀……秀云？……秀云！”月清澄侧着头，迷惘的眼一下亮了起来，“你果然在这里！我终于找到你了！”微笑着拉住她的手，“尼怎么变了个样子？如果不是说话的语气，我险些都认不出来呢！”
    “别笑！”李梦茹满脸严肃，“我现在很生气！很生气！你知道吗？”捏紧他的手，“就为了找我，你连命都不要了吗？这里很危险的，你不应该为我冒险！就算我死了，你也应该好好的活着，知道吗？好好的活着，连我的份也起。”
    “可是……”月清澄的表情黯然了，他低下了头，喃喃道，“如果你不在了，对我只剩下痛苦……母皇已经离开了，皇兄们都有自己的家庭……我最亲近的人，只有你……如果连你都离开，我真不知道还有什么人能给我继续活下去的勇气和力量……”轻柔的声音里，夹杂着哽咽，“秀云，秀云……不要丢下我，好不好？当初不是我第一个遇见，可是现在，我愿意在里陪你……你不要赶走，好不好？”
    “笨蛋清澄！”李梦茹笑着骂他，眼眶早已经红了，“这里又不是什么悠闲的地方，换了别人，避之惟恐不及的，也只有你这个笨蛋想不开……”双手圈住单薄的腰，轻声细问，“你怎么会来这里的？其他人怎么样？”
    月清澄道：“你失踪了两天两夜，赵大人把你送回来的时候，又是那样……”说到这里，控制不住的浑身颤抖，语气中满是惊恐，“花兄弟说，你已经没气息……我听了只觉得心口一痛，就什么都不知道了……等醒过来的时候，就已经在地府……我想，你要是不在阳间了，必定就会在阴间，只要找到你，在哪里对我来，根本没什么差别，所以，我就穿过了奈何桥，往里边走……期间遇见一些人，我想和他们打听你，不过，他们好象听不懂我的话……好在冥冥间有一股未知的力量在引导，让我终于找到了你……”
    李梦茹听了更是愧疚：月清澄明显是被她给吓死的！想到他对自己一片痴情，最后却连累他为自己了送命，顿时抱住他哭了起来，一边还念叨着“对不起”；月清澄却是一副无所谓的样子，笑得心满意足：“能和你在一起，在什么地方，对我都是一样的，秀云，不用说对不起，是我自己心甘情愿的，比起其他人，我觉得我很幸运！”
    死都死了，还幸运什么啊？！李梦茹想教训他，可是怎么也开不了这个口。
    “喂，我说，你们是不是有点太入戏呀？”一个凉凉的声音，充满戏噱，“这里是阴曹地府，不是影视城，明白？如果想当众表演你们的爱情的话，我是不反对，不过，请你们先搞清楚自己目前的状况，好吗？”
    月清澄一回头，看见一个衣着古怪少年，阴阳怪气地看着自己笑，一下子回神，手忙脚乱地推开李梦茹的怀抱，红着脸，躲到妻子的身后。
    阎王公子有趣地看着李梦茹：“他是你的夫君……之一？”
    李梦茹脸一红，掂掂头。
    阎王公子一笑：“没想到月老这么厚待你，居然把他的红线和你结在起……”想到里，笑得更加得意，“这回好了，我们也许可以‘无罪释放’了……哈哈……我得赶紧告诉老爹这个好消息去！”完，拍着手往回走。
    “喂，你说的是什么意思啊？！”李梦茹急急地喊，“快点告诉我啊！”
    阎王公子回头，神秘一笑：“这个呀，是秘、密！不过，有一点，得提醒，他现在是生灵，不能在里呆得太久，你得赶紧让他回去……”
    “我不走，我要和秀云在起！”月清澄从李梦茹的身后走出，神态坚定地宣告。
    李梦茹拉着他的手，好声劝道：“你的心意明白，可是，他得对，你还是快回去比较好……还好是遇见了阎王公子，要是遇见的是阎王大人，你就是想走也走不了了！”
    “可是，我了根本就不想走！”月清澄的眼红，“我想跟你在一起！我过过了，我只想跟你在$一起！至于是在哪里，我根本就不在意！”
    “可是我在意！”李梦茹的心隐隐作痛，“我不能这样自私地留着你，陪我在这样暗无天日的地方呆着！”
    阎王公子看着他们情深意长的样子，终于还是有些不忍心：“月，你还是先回去吧！我知道你舍不得她，不过，尼要是不赶回去阻止的话，她家里的人就要把她下葬了！到时候，就算我们能让她还阳，她也回不去了！”
    月清澄惊喜地道：“你是说，秀云她…1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ…她还可以回去阳间的吗？”
    李梦茹也用满含期盼的眼，看着阎王公子。
    阎王公子摸了摸鼻子：“也许吧！至少有希望！”着，他转身走了。
    相对于李梦茹的欣喜，月清澄反而有些失望：“只是也许……为什么就不是肯定呢？”
    李梦茹安慰道：“这世上没有什么是完全有把握的，有希望总比没希望要好！你还是赶紧回去吧！”
    月清澄蹙眉：“要是……为了诓我回去编的谎话，怎么办？我不想离开你！要走，我等你一起走！”
    就算是为了骗你回去编的谎话，我也要当它是真的！李梦茹心道：我还真是要感谢阎王公子，给了这么完美的借口，否则，让月清澄为了我而羁绊在地府里，我心里真的很难过。“你没听见阎王公子说么？你回去，是为了保证我的安全，要知道，如果我被下葬了，就真的连一点回去的希望都没有了！”拉着月清澄的手，李梦茹轻声道，“清澄，我不甘心就样留在这里！我还想和你生宝宝呢！还想和你一起慢慢地变老，看着孩子长大，成亲……清澄，你帮帮我，好不好？现在，只有你能帮我了！”
    月清澄的脸一红：“本来，我是应该听你的，可是……”
    李梦茹知道他在担心，柔声道：“没事的，我一定能够回去！你看，凭着我们的红线，你找到了我，那我也一样能顺着红线，找到你，不是吗？相信我，月老的红线维系的，是亘古的情缘，是定的缘分，是任何外力不能阻拦的！你先回去，等着我，好吗？”
    月清澄低着头，似乎有些犹豫。
    李梦茹晒然轻笑，轻轻地吻上了他的唇，银光闪过，拥抱中纤细的人影已然消失不见，长吁一口气，她定了定神，迈步朝阎王殿走去——也许，他是违反规则，可是，总得给她一个申辩的机会，不能就这样武断地判定一切！毕竟，这个世界，不是只有黑或白；人，不是只有好或坏；事，也不是只有对或错的，不是吗？





    正文 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 23:11:13 本章字数:4136

    宝珏在黑暗中睁开了眼，四周寂静无声，似乎只能听见自己浅浅的呼吸声。因为灵魂和身体分离的太久，她无法随心所欲地活动，可是，凭借着平放在腰腹处双手手肘处的细微触感，她发现自己似乎被局限在一个狭小的空间，忽然一个念头闪过，她不禁冷汗涔涔——该不会，他们已经把她入殓收棺吧？！
    天啊！好不容易得到了赦令，不会就这样又让她“打道回府”吧？！我不要被闷死啊！宝珏想大喊，想挣扎，可是一时半会儿却无法取得身体的控制权——这具身体缺少灵魂的支配已经太久了，关节和肌肉都已经僵硬了，必须有足够的时间来适应这个身体，同时，也让身体适应灵魂。
    慢慢地调整呼吸，宝珏除了躺着等待结果，没有其他的事，可以做。
    “……公主……你不守信用……你说了，不会丢下我的，可是，你还是丢下我，一个人走了……”一个幽幽的声音，低哑地倾诉，声音饱含悲伤。
    是紫玉！宝珏心动，凝神静听。
    “……我以为，我真的是你的同命人……你说的时候，我虽然有过怀疑，可我宁愿相信是真的……现在，我才明白，原来，真的是骗的我……你被送回来的时候，花公子看着我的眼神，是那样的惊疑……为什么你死了，可是我却活着……答案只有一个，是你当初说了谎……为了让花公子容忍我，所以，你骗了他，也骗了我……我想死，想陪着你一起死……可是，他们拦住了我……萧驸马和墨珠都劝我要为孩子想想……其实，有他们在，我知道孩子们都会活得很好……本来，我应该早就来陪你了，之所以没有寻死，是因为花公子说，只要我活着，也许，你就可以得到重生……我相信了，我等……月驸马醒了以后也说，你一定能回来的……可是，都已经是第七天了，你还没有回来……”
    轻轻的脚步声，随后是一声沉重的声响，宝珏只觉得扑面一股新鲜的空气，虽然依旧是一片漆黑，但是，很快，她感觉到自己的身上，压了某种温热的物体。
    “公主，”耳边，响起紫玉的低喃，“请允许我陪在你的身边……我愿意追随你在地下……是同命人也好，不是同命人也罢，反正，我是一定要跟在你身边的……如果是在地府和你相守，我对墨珠的愧疚将不会再成为我为自己追求幸福的阻碍……也许，就是我的这个私心，才害了你……求你，让我待在你的身边，好吗？”
    宝珏苦于有口不能言，只能被动地接受紫玉的殉情。原先，她总是无法确定紫玉对自己的感情，就算两人育有四子，可是紫玉的表现总是有些若即若离，现在能亲耳听见他的表白，心中的感动也是无法用言语来表达——如果她可以灵活运用自己的身体，那么，此时此刻，她一定要紧紧地抱住他，轻柔地吻他，告诉他一切都已过去，迎接他们的，将是美好的未来……可惜，她现在，什么都不能做。
    紫玉抱住没有温度的身体，把头贴在公主的胸前，这一刻，他的心中竟然十分平静，虽然，舍弃了“为人父”的责任，可是，他相信，墨珠一定会照顾好他的孩子们……这一次，就让他顺从自己的心意吧，不用再掩饰，不必顾忌他人，任性的机会，这一生，也只有这么一次了……
    啊……公主的怀抱，以前是很温暖的，现在，却有些冷……没关系，我把我的温暖分给你……紫玉想着，不由得收了紧怀抱……似乎，和当时的情况有些相似呢！他想着，不由得微笑了起来：当初，我中了“木石散”的时候，公主也是这样抱住了我……虽然现在交换了位置，可是，当时，公主就是这样，靠在我的胸口……她说，她喜欢听我心跳的声音，因为那会让她感到超脱一切的宁静和淡淡的无法言语的喜悦……我也想体会这样的感觉，可是，却再也没有机会了……
    泪水流满了面颊，滴落在宝珏的衣衫上，紫玉浑然未觉，只是固执地把自己的耳朵贴近她的胸口，他没想到要得到什么结果，只是单纯地要圆一个永远无法实现的梦，所以，当他听到那缓慢但绝对有力的声音的时候，一时竟无法做出任何反应。
    “……公主？……公主！……公主醒啦！”紫玉终于意识到眼前的奇迹，他大叫着起身爬了出去，在棺木外立定身躯，把宝珏从棺材里抱了出来，一矮身，坐在地上，把死而复生的人，紧紧抱在怀里，口中连声道：“公主醒了！你们快来啊！公主醒了——”
    最先跑进灵堂的，是双眼通红的墨珠。
    “紫玉，你别这样，公主已经走了！你理智一点吧……啊！天啊！公主真的活过来了！她的眼睛，她的眼睛正在看着我！”墨珠扑了上来，拉着宝珏无力的手，“怎么这么冷？没关系，没关系！我会让你暖和一点的！”说着，拼命摩擦她 的手和手臂，想让她 尽快地恢复温度。
    随即，搀扶着月清澄的花菲，也双双出现在宝珏的面前。
    “谢天谢地！你总算回来了！”月清澄哽咽道，“你要是再不回来，我就要再去寻你了！这一回，你再找什么借口骗我，我都不会信你了……”
    “……没……骗……”宝珏喘着气，努力控制自己的发音吐气，“……我……不……是……回……来……了……”
    花菲上前拉过宝珏的手，一边诊脉一边道：“这回，你可把家里闹得够呛！清澄险些为你把命都送了！回来就好，回来就好！”
    正说着，又一个人急匆匆地冲进来，众人回眸：是萧文。
    萧文一步一挨地走了进来，似乎是想相信，又害怕相信，看见宝珏颤巍巍朝自己伸出了手，他终于抛开了一切顾忌，扑倒在宝珏面前，把她从紫玉的怀抱中抢过来，狠狠地抱住，故做坚强的面具被彻底的打碎，隐忍了多日的泪水如绝堤的河水一般汹涌而出。
    宝珏努力用自己还不甚灵活的手轻轻拍着萧文的背：“没事了……没事了……”环视四周，见众人都是一副喜极而泣的样子，就连一向表现镇定的花菲也没有例外，心里百感交集，“……让你们担心了……一切都过去了……会好的……一切都会好的……”
    自从宝珏在停灵的最后一天还阳之后，宫中得到消息少不了一番慰问，坊间对此亦有各种传闻，亿时间，倒成了百姓茶余饭后的又一个精彩话题。
    宝珏的几位夫君，欣喜于她的重获新生，往日收敛的感情一下子都爆发出来，倒有些让宝珏“最难消受美人恩”了。
    又过了几日，当她恢复如常之后，几位夫君犹如商量好的一样，共聚一室，都要听听她当初是遇见了什么状况。
    于是，宝珏就把当初隐瞒的约定说了，又把那日在寺庙的情况说了一遍，至于罗汉为什么要抓她，她可没敢说，推脱一句“抓错了人”便算有了交代，不过心里却兀自有着一个迷团——到底是谁呢？阎王说，佛祖收到两个虔诚信徒的祷告，愿折去自身阳寿来换取宝珏的平安，佛祖念众人痴心一片，所以网开一面，恩赦亡名，从此不再追究……那么会是谁呢？月清澄和紫玉都是打定主意要和自己相守于地下的，那么剩下的萧文，花菲和墨珠，也许还有一个温伶，究竟是哪两个人会对自己痴情到愿意用自己的寿命来？
    “秀云，既然话都说到这里了，我也想问问你，这个温伶，你打算怎么办？”萧文问道。
    “我想……娶他。”宝珏看了看萧文骤然缩紧的眉，心中暗叹。
    月清澄看看宝珏，又看了看萧文难看的脸色，轻叹声道：“萧大哥，何必过于执着他的出身？纵有不堪往事，都已成过眼云烟，如今，他是一介商贾，虽然男子抛头露面是有不妥，但总是和秀云订下的约定。他既然做到了，我们可不能让秀云做个言而无信的人……何况，他以男子之身，能做到样的地步，也属惊才绝艳的，又有哪里配不上做个公主的侧室呢？”
    萧文道：“不是我看不起他的出身……实在是……哎，你们都有所不知，这个温伶，听说得了失心疯……若是公主要娶他进门，恐怕宫里的两位就先不答应了！”
    “温伶疯了？！”宝珏急道，“这是什么时候的事？我怎么不知道？！”
    萧文看她一眼，幽幽道：“还不就是你人事不知的那几填？月驸马当时也病了，所以可能不太了解情况。赵大人送你回来之后，因为事情重大，特意禀报京城府尹，府尹大人下令封锁净隐寺，又把温伶下狱候审……前两天醒了，告诉我说，这不是绑架勒索的案子，我就写信给府尹大人，请她放人了……其他人都还好，只有温伶，听说，是疯了……”
    月清澄安慰道：“你也不必太自责，各人自有各人的缘法，他会如此，也未必就是你的过错。”
    花菲看了她眼，神色淡然道：“你要是舍不得，我替你去看看，好不好？”
    宝珏感激地看着他说：“若能医好他的疯病，我心里对他的愧疚也能减轻一些，菲儿，只有麻烦你了。”
    花菲笑道：“麻烦不麻烦的，也只有等我去看了才知道，疯病可不是说治就能治得好的，如果我也束手无策，你可不要埋怨我没本事。”
    “怎么会呢？”宝珏忙摆手否认，“能劳动回春圣手大驾，我已经求之不得了，哪里还敢如此不识好歹？”
    众人都笑了——自从宝珏在鬼门关走了一趟之后，如果说这个家有什么变化的话，就是众人的心态都平缓了许多，再也没有了争斗的心思，大家都只有个念头：能和宝珏平安地过日子就可以了，失去爱人的滋味，谁都不愿意再经历一次，如果分享可以让幸福更加持久的话，那么，又何必耿耿于怀于未能独占呢？
    花菲去霓裳看过之后，带回来的消息是：温伶并没有发疯，只是失去了求生的意识，对于周围的环境他毫无知觉，退缩在自己封闭的想象空间里。如果能给予强烈的外界刺激的话，应该就能恢复正常。
    宝珏心里明白，当即亲自走了一趟，一番细语低诉的真情告白，终于让已经瘦骨嶙峋的温伶又恢复神智，看见当日在自己眼前咽气的人，如今生龙活虎地又站在自己的面前，温伶不禁喜极而泣。
    又过半年，宝珏迎娶第了七位夫君，自此过上了祥和安乐的生活。
    在随后的几年中，她和月清澄生了一个女儿，取名“悠然”，女皇赐公主头衔，是为“恒懿”公主；花菲的女儿，取名“翩迁”；墨珠有一对双胞胎，而温伶则有了三个儿子。十年之后，宝珏已经是儿女成群，竟然比月女皇的子嗣都要繁盛，因此，时常被女皇揶揄“后来者居上”，因为她一直忙着生育，哺养，有冠冕堂皇的理由对朝政敬而远之，女皇对她这个妹妹，宠爱反胜从前。
    偶尔，宝珏想到阎王公子那句“十根手指上倒有八根系上了红线”，也会觉得很奇怪，因为算上已经去世的苓珑，她明明只有七位夫君，难道，她还会再娶吗？想想自己和几位夫君朝夕相处，很快地，她把个疑惑又抛到了脑后——也许是阎王公子搞错了！
    反正，现在能和他们恩爱一生，享受着子女绕膝的快乐，她也已经很知足了！
    ——全文完——







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)