    [小亨传说 / 黯然销魂 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　叶秋诡异的邮购了未来的杂志，实在让他感慨彪悍的人生不需要理由。
　　于是，他靠着杂志玩了起来，成为明星们哭着喊着要投奔的“上帝之手”
　　他的人生看来不但彪悍而且还很诡异
　　一个内裤外穿以为冒充超人就可以天下无敌的主角在生活里事业中搞人或被搞的故事……
　　一个自以为很拽的……


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 未来的杂志（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:34 本章字数:4047


    人生不外乎搞人或被搞——叶秋！
    *****
    “起来了……难不成你想留下来见我父母？”
    纵然一夜过去，卧室里依然漂荡着刺激情欲的气息。被子里钻出来一个全身赤裸，身材凹凸有致，轮廓深邃的漂亮混血女人，混血女人很快穿好衣物，变戏法一样变出纸和笔，在纸上写一串数字，冲着被子妩媚一笑：“帅哥，不要忘了约我！”
    待混血美女离开不久，被子慢吞吞的掀开，一个赤裸男人下了床，顺手拿起纸条揉成团精确投中纸篓：“每次都这样，太没意思了！”亦不知他究竟指的是混血美女留纸条，还是指这样的生活。
    未久，浴室里传来放开喉咙的吼声：“呀呀呀……太无聊了，不可以再继续下去了，一定要做点事！”
    这个堕落而无聊的男人就是我们的男主角叶秋，爸妈是高级知识分子，再加上他自己可以赚钱，家境不差的他几年来都过着悠闲而堕落的生活。
    叶秋的生活很悠闲而堕落，自律而放荡，除周末两天外，每天清晨都风雨不改的晨练，然后枯燥的工作一上午。每天下午，就是他无聊生闷的时刻，直到晚上，他就会去寻些消遣，譬如女人等等！
    在世人来看很快乐的日子，叶秋显然过不下去了。任谁过了几年这样的生活，都会感到没趣到极点，再怎么样，他都是一个有抱负有理想的新时代青年。
    不能不承认，叶秋很有一些吸引女人的资本——当然，这主要不是指床上功夫。而是懒散与自律等矛盾性格形成的独特气质，那稍显平凡的外表在这气质下被忽略，怨不得他可以勾搭女人可以屡次成功。
    抛开气质这很难定义的缥缈玩意，叶秋外表最大的优点就是深邃而诚意的眼睛，与总显得慵懒和微笑，漂亮到令女人嫉妒的嘴巴。
    介绍完毕，故事正式开始……
    叶秋懒洋洋的半躺在沙发上，茶几和沙发及地上到处躺满了报纸与杂志。在这当中，又以娱乐杂志居多，扫眼冲那些零落而凄惨的杂志，封面要么是绯闻要么是丑闻，杂志总是极尽骇人听闻所能来吓唬和勾引读者。
    “张阿姨，我决定了，是时候做点什么了，你觉得这样好吗！”叶秋的语气听起来斩钉截铁，完全没有要征询旁人的意思。
    张阿姨是叶秋请的钟点工，每天上午来一次。现在张阿姨就在这里帮叶秋整理乱七八糟的报纸杂志，再把一叠报纸杂志整齐摆在茶几上：“你呀，早就该做事了，炒股票风险太大了，你总不能炒一辈子。我就想，你要是再这样下去，肯定就毁了，你能想到就太好了。”
    是呀，再这样下去，就要毁了！叶秋把杯中牛奶一口喝光，他很赞成张阿姨的意思。生活总是要有变化才有惊喜，有惊喜才不会那么平淡无奇。现在他的生活就很淡而无味，所以他决心一定要改变……
    “张阿姨，谢谢你！”叶秋笑嘻嘻享用着油条与豆浆，张阿姨是好人，知道他懒散，每天都帮他买起早点过来。
    吃了早餐，翻阅了一下今天送来的报纸，报纸最下面有一个纸袋。他把纸袋拿起来看一眼就想起来，前些天他邮购了今后一年的《浮华场》杂志，这就是他收到的第一期。
    张阿姨向他招呼了一下就结束今天的工作离去了，在偌大房子中，叶秋感到孤独像冰块一样钻进心里。定了定神，他的眼神飘到杂志封面，眼神直直盯着上面，竟是有些恍惚。
    封面没有奇特的地方，唯一不一样的是，这封面赫然是一个大美女，容貌精致得令叶秋失态。回神过来，他禁不住赞叹一句：“太漂亮了，怨不得不是明星封面，也不知是从哪里请来的模特！”
    对着封面发了一下呆，叶秋翻开浏览，首先出现在他眼前的是两页对开剧照，赫然是《侏罗纪公园4》。他眨了眨眼睛，满肚子古怪的继续向下翻，这一期的主打赫然是香港金像奖。他饶有兴致的浏览起来，只一眼，他就彻底呆住了！
    “杜其峰笑傲金像！《长江七号》横扫千军！”
    《长江七号》？叶秋纵然冷静亦忍不住哆嗦了一下，金像奖不是要到十二号才颁奖吗？《长江七号》要到暑假才上映，怎可能在金像奖上横扫千军。
    认真浏览了一下内容，他脑子一阵晕眩，一段文字像棍子一样狠狠敲中他的脑袋——《神探》从吴雨森的《赤壁之战》及《长江七号》，《文雀》和《刺马》四部影片中突围而出，杜其峰*着与最佳拍档的再一次合作擒下金像奖。
    《赤壁之战》、《长江七号》、《青涩年华》、《刺马》、《神探》？！
    这些影片一部都还没有上映。想到这里，他脑海里突然跳出一句话，第二十七届金像奖！
    第二十七届香港金像奖？
    他再也克制不住心头的震惊，像受惊的白兔一样窜起来。不可能，不可能，第二十六届金像奖不过前些天才落幕，怎可能就突然出现一个第二十七届了。
    镇定下来，他压着心头的震惊继续翻下去，渐渐涌现一种来历莫名的情绪。接下来就是一篇人物专访，赫然是对《神探》剧组的专访，可是以叶秋的了解，《神探》也许还没有开拍。越是翻下去，他越是心惊胆战，产生各种希奇古怪的念头！
    终于，他好像想到了什么，把杂志封面翻过来，上面的日子赫然是——2008年，第四期。
    《浮华场》是月刊，那岂不是说叶秋眼前这本杂志是2008年4月的？可是，现在是2007年4月呀！叶秋很清楚今天是什么日期，但他还是忍不住看了一眼日历。没错，今天是2007年4月7日。
    这究竟是怎么回事？做梦？幻觉？叶秋不觉得自己会蠢得连做梦和幻觉都分不出来，那就只有一个可能了。这本杂志是假的，他迅速想到最喜欢恶作剧的好朋友罗致轩，自以为得到答案的他松了一口气，他还以为遇到了灵异事件呢！
    拍了拍手上的杂志，他不禁有些佩服罗致轩，竟然可以下那么大的工夫来做一本假的杂志恶作剧。而且，这本杂志还做得如此逼真，实在了不起。既然好朋友特地做了假杂志给他，他当然不能浪费好朋友的心血，想着便继续浏览下去了，他倒想看看这本假杂志究竟逼真到什么程度。
    光只是开始那两页对开剧照就很有效果了，不过，《侏罗纪公园4》？这未免太可笑了，这部续集还在传闻中呢！再翻下去，愈发佩服好朋友，要不是他肯定这本杂志是假的，肯定以为是真的了，太真实了。
    拨了一通电话过去试图揭穿好朋友的恶作剧，可对方的电话关机了，显然是在紧张工作当中。这样的事叶秋碰到过不下一次，这亦是他深感无奈的原因，朋友都在工作，他就算玩也玩不出什么花样。
    接下来几天里，他把这本假的杂志完全抛到脑后，一直在思考自己既然追求改变，那要做什么事？试着向几间公司投递了简历，可都无一例外的失败了，只有一间公司让他去上海面试，也败了，他的学历虽然不差，但作为大学生实在没有什么了不起的了。而且，他几乎没有什么工作经验，难免失败。
    不过，他现在倒还不是太在意，自己又不是没有赚钱的方法，只不过是想做点事而已。这几天以来，他果然克制了自己的堕落，不但几天里都没有与朋友出去喝酒，甚至连朋友都没有见到一面，更不要提女人。
    这一天中午，他很有规律的趁着中午时间浏览了一下报纸。看到某处，他好像想起了什么，甩了甩头顿时想起来，到处翻找一下，终于找到了他要的东西——《浮华场》，2008年第四期。
    他小心翼翼的翻开杂志，在其中一页的小方块中见到他希望见到的讯息。在这一页的方块中，以简练文字提到了某位女明星刚满一岁的孩子。
    他认真翻开今天的报纸对照了一下，上面赫然有一条新闻正是某女明星成功产子。两条都有相同的地方，都是同一个女明星，都是男孩子。
    不死心的他继续翻阅，杂志里的重点人物专访是对《神探》剧组的专访，里面提到了二十六届金像奖的最佳影片和导演得主是《黄金甲》和《姨妈的后现代生活》的导演许安华。而在今天新鲜出炉的报纸娱乐版面上，显眼的头条是——《黄金甲》勇折桂冠，许安华三夺最佳。
    居然中了，竟然中了！不可能，这是他的第一念头。
    他像疯了一样飞快的翻出以前的报纸和杂志，将这些讯息与“假杂志”上的新闻一一对照。
    “假杂志”有篇郭富成的文字，里面提到他得到金像影帝。今天的报纸上显示他的确成功凭着《父子》夺下二十六届影帝。“假杂志”上裴唯颖是夺下最佳女配角，报纸上她的确凭《狗咬狗》成为新鲜的最佳女配角。
    报纸上刘德铧很可能在下半年主演新片《五毒》，而“假杂志”中《五毒》上映了。报纸上有消息说李练杰与程龙肯定主演一部新片，连片名都没确定下来，而“假杂志”上谈到这部名为《功夫之王》的新片将在新年上映。
    他只觉得天旋地转，手里的杂志与报纸滑向地板，躺在沙发上大口喘气，心脏像在打鼓一样砰砰作响，就好像连身体的新陈代谢也在这一刻加快了无数倍。
    “不可能，绝不可能。”叶秋现在就像一尾被海浪冲刷到海滩上的鱼极力挣扎，他不敢相信这本杂志是真的。可他的理智告诉他，这本“逼真”到极点的杂志恐怕不是罗致轩能伪造得出来的，他可以伪造杂志，但伪造不了里面的内容。
    虽然杂志里的内容可以印证很少，可只有这几条也足够了。茫然不知所措的叶秋经过大脑空白期之后，猛然一个鲤鱼打挺弹起来，如果不是伪造的，那就只有一个答案：
    杂志是真的！





    正文 第一章 未来的杂志（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:34 本章字数:3608


    现在他还不敢肯定，拨了一通电话给好朋友，好朋友现在倒是很悠闲，对于他的问题感到十分惊讶：“我什么时候做了一本假杂志给你，不过，这倒是一个好主意，谢谢你提醒我！”
    叶秋依然不死心，他就不信那么诡异的事能在自己身上发生。他需要一个真正的肯定与印证，想到这里，他的目光移到杂志上，封面上有一位美丽精致得令人心弦颤抖的女孩……
    武汉大学校园里，叶秋脑海里浮现颜青萱那美丽精致得几乎不真实的面容，心中生起一种异样情绪。颜青萱就是他此行的目标，她是不是真的在武汉大学念书？叶秋没有太大的把握。
    颜青萱，就读武汉大学，年龄不详，年级不详，念什么学院一样不详。可叶秋知道另一些全世界都还不知道的事，颜青萱成为明星的故事颇有几分奇遇色彩。
    她和父母在暑假出游，在九寨沟遇到了去旅游散心的导演。当时那位叫宋冠友的青年导演还没有成为导演，只是在策划着成为导演，而当宋冠友见到颜青萱立刻惊为天人，心目中的女主角与颜青萱飞快重叠在一起，极力邀请她主演自己的戏。
    宋冠友作为导演还很年轻，他在筹备的甚至还是处女作，自然没有得到信任。按照颜青萱在杂志专访里所说的，开始她还以为宋冠友是骗子，最终打动她的是宋冠友表现出来的友善与诚意，以及对电影的热情。而这部投资很小的影片最终在票房上成为黑马大作，在2007年赢尽风头，颜青萱甚至奇迹一般得到金像奖最佳女主角和最佳新人提名，最终成为年度最佳新人。
    如果杂志是真的，如果采访是真的……那么，颜青萱现在就一定还在武汉大学念书。叶秋现在就是要证实这一点，只要见到颜青萱就够了！
    杂志上可以使叶秋找到颜青萱的线索不多，武汉大学那么大，要想找人可不是一件容易的事。在校园里转悠了半天，颜青萱的半点消息都没有得到。
    从双湖桥走过，叶秋眼前仿佛又出现了当年在这里念书的画面，双湖桥不愧是双湖，东面是面积大的东湖，西面则是名字有趣的水果湖。当年他不知在这里留下了多少年少轻狂的记忆，多少情意绵绵的温暖。
    沉溺在记忆中的叶秋很快恢复了常态，在校园里再不住打听着颜青萱的名字。不过，颜青萱在学校里显然没有像杂志上那样高调而知名，叶秋甚至怀疑她是不是真的像杂志上那样美丽。
    就在他渐渐失去信心的时候，一个低沉的喝声在他身后突兀的响起：“叶秋同学，听说昨天你晚上又没有回寝室，去做什么了！”
    “报告教授，昨夜我去助人为乐了，要是我不去，就会有一个女生失恋，从失恋再到绝望，绝望就会……”饶是离开了校园几年，叶秋一听到这个声音，依然条件反射的做出了。随即意识到什么，回身望着身后的瘦弱而威严的教授，忍不住放声大笑。
    瘦弱的教授不知为何总给人很威严的感觉，可当他见到果然是叶秋的时候，也忍不住笑了：“你这家伙，每次都编造最奇特的理由，不奇怪你还不肯编。”
    叶秋嘿嘿一笑，摸了摸唏嘘的胡子：“教授，咱们算是彼此彼此，明知道我回答古怪，你还每次都要追问。”
    常教授一旦笑了，威严就犹如冰雪送进火炉里迅速融化了，变得和蔼可亲。他回想着叶秋在学校的时候所干下的事情，顿时忍俊不禁：“现在想想，我都觉得能容忍你那么多年，实在是个奇迹。”
    师生两人顺着东湖南路行走着，谈到叶秋以前在学校所做下的各种无厘头或是荒唐事情，教授和叶秋都是忍不住放声大笑，竟犹如朋友一样无所不谈。常教授想起一事，指着东湖畅怀大笑：“我还记得有一次，你追求副院长的女儿，后来跟副院长打赌输了，你在无数学生面前跳进里面游泳，那算不算是你在学校里最丢脸的事！”
    叶秋干笑不止，那一次的起因现在想来都尴尬，回想起来顿生唏嘘之念。常教授大笑几下，终于问到他的来意：“我猜你来不是为了回来看我们这把老骨头，难道又是为了漂亮女孩才来的？”
    叶秋更是尴尬，颜青萱不漂亮？这么违心的话他可说不出来。要是确切的说，他的确是为了美女才来的：“算是吧，教授，我这次来是为了找一个叫颜青萱的学生。我不知她是什么学院，什么系，甚至不知道她是哪一届的！”
    “果然又是为了女孩，你这辈子肯定要在女孩身上吃大亏的。”常教授笑着拍了拍他，好像想起什么：“颜青萱，颜青萱……我好像在哪里听到过，好像也是历史系的。”
    常教授拨了几通电话，很快就得到了答案：“颜青萱，她是去年的新生。我带你去，我倒想看看这个女孩漂亮到什么程度，居然可以把你引到学校来！”对于常教授总是隐蔽称赞他色狼的做法，叶秋只能苦笑，恨不得立刻举手解释自己改邪归正了。
    在历史系教学楼，常教授和叶秋来到一个教室外，向里面的老师示意。等里面的老师走出来，常教授立刻把来意说明，这老师在教室里点了一下手指头：“颜青萱，外面有人找！”
    叶秋紧张了，他的冷静与淡定在这一刻消失得无影无踪，也许是为了杂志的事即将得到证实，也许是为了颜青萱本身。
    陡然间，叶秋与常教授眼前一亮，一个美仑美奂的女孩婀娜出现在他们视线中。在这一刻，叶秋终于对颜青萱的美丽有了最真切的认知，精致的五官即便单独看都显得那么漂亮，她有更着牛奶一样的皮肤，淡淡的柳眉与山泉般清澈的眼睛，一切都美得几乎不像人类，更有一种难以言喻的古典韵味。
    可是，在这几近完美的容貌中出现了一个致命的破坏者——一颗淡淡的痣就像墨汁一样玷污了一张纯白纸张的完美。
    颜青萱不明所以然的被叫出来，还在思索究竟是什么人找自己。走出来一眼就见到叶秋眼神直勾勾的焊在自己身上，心中顿感不快之余更感疑惑——她认识常教授，却不认识叶秋。
    纵然在来之前就在心中铺垫了无数，纵然他早预料了无数可能。可当叶秋第一眼见到颜青萱，脑海里依然轰然一声爆炸了，震得他手脚发麻，震得他心中充满了惊骇，震得他脑子里当场一片空白。久久，无数思绪纷乱挤回脑子里，他只觉得一下子全乱套了。
    杂志是真的？杂志是真的！
    叶秋这一刻再不怀疑杂志的真实性，可是，可是刊登了一年后娱乐内容的杂志怎么可能出现在他的手里，怎么会有一本这样的杂志。憋不住心头的震撼与纷乱，他不自觉喃喃自语：“怎么可能，怎么可能！”
    颜青萱都没有想到叶秋的内心世界竟然还有着那么复杂的纠缠，她看见的是叶秋直勾勾盯着她足足看了半分钟之久，看见叶秋像变脸一样飞快变着脸色，更吐出一句令她完全糊涂的话。她忍不住想：难道这人是疯子？
    在这半分钟里，叶秋想了太多太多，可也几乎等于什么都没有想。常教授见他脸色不对，连忙叫了他两声，他这才从自己的思绪中回到了现实世界当中。收拾了惊骇心情，他深深吸了一口气，向眼里闪着大问号的颜青萱认真说：“下课后，可以跟你单独谈谈吗？”
    颜青萱本想拒绝，可见到叶秋那清澈不含杂质的眼睛流露出真诚，心弦一动，好奇心随之生起：“好的，下课之后再见！”当她转身进教室时，依然可以感觉到叶秋一直在看着自己。
    “我从未见你在面对女孩时那么失态，你真的那么喜欢颜青萱？”以常教授对叶秋的了解，他迅速做下一个判断：“不太可能呀。”
    “教授，这样的玩笑开不得，毁了我的形象怎么办！”叶秋顿时哭笑不得，想了想，他向教授谄媚一笑：“接下来的时间我不知去哪里，不如让我再听教授你上一次课吧！”
    常教授的学生们本来还以为教授不来了，没想到迟来了那么久还带了一个陌生人来听课，使得这堂课上不知多少人都在频频回首猜想这究竟是何方神圣。叶秋被问了几句，就见到常教授的目光递下来，他轻轻一笑暗想：教授要开始了！
    果然，常教授见下面学生们不太认真，咳嗽一声吸引了所有人的注意：“我知道你们想知道他是什么人，在课结束之后，我会告诉你们。不过，在这之前，表现好一点，不要让我抓住小辫子！”
    叶秋偷笑不止，常教授是很有意思的老师，是很优秀很懂得教学生的老师，当年他就不知在课堂上被抓过多少次小辫子了。他望向讲台上的教授，教授正好望下来，时光仿佛回到了几年前，教授几乎是下意识的叫出来：“叶秋，你来把答案告诉我！”
    叶秋愣住了，教授也愣住了，两人禁不住同时笑了。其实校园生涯真的很难忘怀，不论对于是老师还是学生……





    正文 第二章 浮华场（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:34 本章字数:2716


    终于下课了，叶秋向讲台上的常教授微微弯下腰，像行礼又像致敬，然后他离开了教室。凝视叶秋离开的背影，常教授面露欣慰，扫视其他支起耳朵倾听的学生，促狭笑道：“他在学校玩过蹦极，传说中的407三疯之一……”
    “我*，原来那三个疯子当中就有他，想不到呀想不到……”各种杂乱的惊叹声瞬间传遍教室里，想来当年叶秋在学校的疯狂事迹已经颇具传奇色彩了。
    要是叶秋知道自己当年年少轻狂之时所做的事居然成为了学弟们口口相传的传奇之后，一定会很啼笑皆非。不过，他显然想不到，现在他就与颜青萱走在校园里，走在绿荫小道上，向颜青萱自我介绍：“叶秋，秋天的秋，叶子的叶。一起去吃饭，边吃边谈，好吗？”
    颜青萱显然还不清楚这句简单的自我介绍要是放在几年前其实是很有分量的，她偷偷看了叶秋一眼，微微颌首点头应承下来。
    叶秋倒是熟门熟路，一路来到十分粥道，颜青萱睁大眼睛疑惑望着他：“你也是武大的吗？不然，怎么会知道十分粥道，我都是前些天才知道。”
    “不是武大就不可以知道吗？”叶秋耸了耸肩，自有一种超然洒脱气度：“不过，你猜对了，我是你的学长，几年前就毕业了。这一次特地回来，就是为了来找你。”
    颜青萱凝视着叶秋，眼皮上又长又整齐的细睫毛微微颤动，几乎就像叶秋此刻的心情。颜青萱又一次被叶秋如此面对面的凝视，忍不住脸上微红，更增几分诱惑。
    叶秋猛的惊觉，飒然一笑，想不到颜青萱仅仅只是脸上的一个小细节也能那么轻易使人着迷。不过，唯一遗憾的就是，颜青萱那颗该死的痣实在妨碍了整体印象。他现在有些明白为什么杂志封面的颜青萱会感觉比眼前的真人还要美了，他试探着问了一句：“你为什么不试着把痣给点掉，那样你就完美了！”
    颜青萱愕然望着叶秋，完美的赞美令她似乎有些羞怯，迟疑了一下才答道：“我不想，去掉就不是我了！”
    叶秋沉吟着组织自己的语言，他在想要怎样才可以使颜青萱相信。直觉使他否决了把真相说出来，想了一下，他微微一笑，笑得那么自然：“如果我说在梦中见到过你，你会不会相信？”
    颜青萱沉思，又呈现出另一种美态在叶秋眼里。抬起头来盯着叶秋的眼睛，在那里，她看到了微笑与真诚。她笑了：“虽然你给我感觉有点色，但不知道为什么，我相信你！”颜青萱有一种感觉，当她说出我相信你四字，她和叶秋之间的距离似乎拉近了。
    在这时，叶秋很感激爸妈给了他一双真诚的眼睛，这不但成了他泡妞的有力王牌，还在这一刻成功拉近了与颜青萱的距离。当然，他绝不会蠢到以为颜青萱真的相信了：“这很荒诞，但也许是事实。这些天我都在做同一个梦，梦到同一个人，那个人我想就是你。唯一不一样就是，你的痣还在，她的痣不在。”
    “她是那么美丽，完全不像一个真正存在的人。她的美丽就像空气，不知什么时候就钻进人们的心中，离不开她的存在。”叶秋那恍惚的神情与梦呓的语气是那么真实，使颜青萱感到这不像是骗人，那赤裸裸的赞美更令她低下了头，捏着调羹不住搅着粥。
    “于是，我就来了，就好像冥冥中在指引我一样，我来了！”叶秋的谎言从来都是一绝，就算是最了解他的父母也很难从他的眼神里察觉到儿子的谎言：“见到你我就知道是你，一定是你！”
    说到这里，叶秋凝视着颜青萱缓缓道：“我甚至知道……你最喜欢黑色和白色，最喜欢吃荔枝，最喜欢吃也最讨厌吃的是鱼，你喜欢养乌龟，讨厌猫，对猫过敏……”
    起初颜青萱细细倾听着，心中有种很奇妙的感觉。可到了后来，她越来越吃惊，越来越恐惧，直到看见叶秋那平和而友善的眼神之后才渐渐平息下来，可她的心情依然沸腾不止，惊疑不定的盯着面前这个给她感觉很特别的人：“我几乎肯定你不是想追我，因为这招很烂，而你很聪明。但我更不明白，为什么！”
    叶秋知道颜青萱的意思，苦笑着摇了摇头：“我没有跟任何人打听，在这之前，我甚至不知道武大还有你这一号人。所以这才荒谬，所以这才无法置信。”
    颜青萱渐渐有些相信故事了，可正如叶秋之言，未免太过荒诞了。这时，叶秋突然站起来向她伸手：“不管怎样，今天我得到了自己想要的，你是存在的，希望可以跟你交个朋友！”
    “我们会成为朋友的！”颜青萱面色凝重的向叶秋伸出手，半肯定半否定，教人无法捕捉她的真正涵义。
    颜青萱推开寝室门，扑面而来的就是兴奋与激动的气息，几位室友正在激动的唧唧喳喳讨论着什么。见到她来了立刻兴奋大叫：“青萱，你肯定不敢相信，传说中的三疯之一居然在学校里出现了，而且是情疯，就在我们班隔壁出现！要是我可以见到他一面就好了。”
    颜青萱猛的吃了一惊，来到学校还没有一年，武大三疯的事迹早就如雷贯耳了。所谓三疯指的是几年前武大的三个疯狂学生，分别被称为情疯与麻疯还有冰疯，所做之事都是前所未有的疯狂，成为学弟学妹们的偶像。
    颜青萱想起了今天来找他的男人，不由生起古怪感觉，如果他是情疯，那似乎就有点可以理解了。难道，真的是他吗……
    此刻的叶秋一样在想着颜青萱，当然不是想着怎样把她弄上手，而是思索着整件事。这本杂志是一年后的，这一点基本可以肯定了，可事情就太过诡异了，他始终想不到一本未来的杂志怎会寄到他这里，难道他家是处在异时空缝隙位置上咩？
    想了半天依然不得其解，唯一肯定的就是，杂志肯定是来自未来。不管是以什么方式，它现在都在自己的手里，这是不可能改变的事实，而杂志上刊登的内容很可能未来会一一实现。
    可这本杂志落在自己手里有什么意义？不过是提前知道了未来一年后可能发生的事，与自己没有半点关系可言。
    如果把灵感比喻为铁锤，那么在光速的瞬间中，铁锤砸在了叶秋的脑袋上。他腾的一下站起来，像是要去决斗的诗人，眼里闪耀着无法捕捉到的光芒，脑子里突然捕获的灵感从他嘴里缓慢的倾吐出来：“这是一份很有挑战性的工作！”
    *****
    投票投票……我不容易呀，很艰难才从若干构思里挑了这个来写。
    难道大家没听过一句话吗：“好读者不该让喜欢的作者伤心！”





    正文 第二章 浮华场（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:34 本章字数:2545


    是的，他前些天决定结束自己糜烂而堕落的生活，决定做事。现在，机会送到了他的面前，就好像老天爷在故意迎和他的想法一样。横竖都要做事，为什么不尝试一下把未来杂志内容利用起来。
    他不是迂腐之人，不会认为得到了未来的杂志就会使他将要做的工作失去挑战性。不管做什么，利用一切可以利用的，这是他的信条。
    他决定了，想办法在宋冠友找到颜青萱之前成为她的经纪人，也许成为男朋友也不错……他的思路突然岔开，是颜青萱的美丽吸引了他吗？他心中一热，某些不良想法立刻死灰复燃。
    叶秋显然很早就过了冲动的年纪，更不会为了一位美女而冲动。当然，某些部位冲动是可以理解的。所以，他以很认真的态度思索了一下，他觉得跟美女一起工作是一件很美妙的事。更重要的是，这份工作可以赚到不少钱。
    叶秋不是太在意钱，可能赚更多的钱也绝不反对。况且，他决定要做事了，既然要做事，那就要做得像样，做出自己的事业来。他知道人人都会那么想，可成功的总是微乎其微，但如果不想，那连成功的机会都没有，试过了就够了。人总要尝试，总是在尝试，男人要事业不单单是冲着钱，那份成就感也许更重要，那份全情投入和奋斗的感觉也许更重要。
    他忍不住想像了一下，凭着杂志的领先，将来把所有红星一网打尽，刘德铧之类的天王都成为他的旗下艺人，个个都得尊称他一声秋哥，那简直就是他可以想像的最美妙的事了。
    经纪人其实是永远隐藏在幕后的操纵之手，明星的一举一动都掌握在他们的手中，那是一种难以形容的优越感。
    想到这里，他又忍不住想到，如果未来的杂志可以再来一期，那就……
    叶秋不是光说不练的人，恰恰相反，他一旦做了就会全情投入。正如此刻，他就在飞快的研究《浮华场》2008年第四期，里面任何一丝一毫的讯息都是值得关注的。
    说到这里，就不能不大致介绍一下《浮华场》这本杂志。《浮华场》是2006年12月在北京创刊，或许因为缺乏财势支持，与来势汹汹相去甚远，是默默无闻走上市场。杂志没有在武汉发行，叶秋是在去北京探望爸爸的事在街头买的。
    杂志显得粗糙，这是任何刊物初发行不久都会共同存在的问题。叶秋赞许的是杂志的创办者和团队都很有朝气，有做媒体的野心，一样怀着满腔热情。
    很难确定是不是因为杂志创刊于北京，所以杂志本身很有几分大气的感觉。目前杂志只有六十四页，对比其他娱乐杂志花里胡哨的广告，《浮华场》的广告少得出奇，而且它的广告做得很整洁，没有花哨的感觉，也不影响阅读。很重要的一点是，杂志本身不像其他娱乐杂志一样从版面设计再到页面色彩那样有种花样百出的轻快乃至花哨。
    简单的形容，《浮华场》就像一本用做电影杂志的手法与方式来做的娱乐杂志，从色彩到版面都有其稳重与大气的地方，但不太容易得到普通学生的喜爱。
    从《浮华场》这个名字就可以猜测得到，这本杂志的团队很可能是想要野心勃勃的把它做成华语版《名利场》。不过，一样因为经验以及创刊不久的关系，叶秋总觉得杂志本身的定位还没有太明确，还在摇摆不定，主创人员想要让它承载太多内容与讯息。
    《浮华场》到底不是《名利场》，要想在创办之初就承载太多讯息，那是一种奢侈的幻想。不过，他们显然正在进步，现在是越做越好了。定位基本确定下来，有影视歌等杂志的专业性，亦不乏八卦杂志的素质。
    目前杂志的内容分别有“权力者”，“大事件”、“八卦门”、“红人馆”、“启明星”、“影像力”、“歌声”、“娱人节”和“绝对幕后”等栏目。
    在这所有的栏目中，“权力者”作为重头戏是大人物的专访，这是真正的重头戏，非真正有影响力的人不能上，譬如这一期就是《神探》的剧组专访。“八卦门”顾名思义是八卦的内容，不过，此处的八卦从明星到电影工作者乃至电影公司老板等都有，遣词造句都很简练，所以表面看来内容少，可实际讯息十分广。
    “红人馆”则是次于“权力者”的采访，只要是当红的人都可以上，譬如颜青萱就是上了这里。而“启明星”就是完全做新人的栏目，“绝对幕后”是绝对做的幕后，从电影到音乐的幕后人员都有做到。在叶秋来看，这所有的栏目中最有用的就是“红人馆”以及“启明星”和“八卦门”。
    《浮华场》最大胆的举动就是几乎完全抛弃了新闻，完全称得上一句话：麻雀虽小，五脏俱全。除了以上，音乐及电影乃至电视剧都有介绍，影评和乐评等都不缺少，综合性很强。
    接下来，叶秋没有急于立刻去与颜青萱拉关系，而是慢慢的等待着。他还在等待着一些有趣的东西，果然，未久就传来了《PTU》续集正式开拍的新闻。不过，这续集不再是原班人马，而是换了一批人来做成几集的电视电影。而杂志上，这部戏在开始发售影碟。
    日子一天天临近五月，叶秋的情绪也跟着越来越复杂。五月要来临了，《浮华场》2008年第五期，他能拿到吗？这是盘旋在他脑子里的一个巨大悬念。
    他唯一想到的可能就是，自己邮购《浮华场》杂志，在邮寄过来的途中，也许产生了什么变化，使其最终变成了下一年度的。他邮购的是一年度的，下一期还能不能拿到，那就的确是一个巨大的未知数。
    往年武汉的五月已经很热了，而今年的武汉似乎更热了一些。叶秋只要一走出空调的保护范围，立刻就可以感受到扑面而来的热浪，所以，他通常只在晚上才出去喝点酒。
    健康的体魄就是一切！叶秋深信这一点，最起码可以使他躲开病痛的骚扰，最起码在某些方面可以变得更强悍一点。这一天，他晨练归来，洗了个澡就开始了工作。
    *****
    耶……新的一天，新的小说，新的开始，耶！当然，大家一定要投新的票……不新俺不要！
    还有，补充一句，本书每天大概更新三到四章。





    正文 第二章 浮华场（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:35 本章字数:2733


    严格说，叶秋现在的工作绝不能称之为工作，更像是他为了追求自律与坚毅而做的事。他现在在做的就是炒股票，也许换成投资证券会更容易让人接受一点。不论怎样，他投资证券肯定不止是为了钱，而是为了训练自己。
    外公在上海留下产业给妈妈，爸爸在北京有物业，妈妈就把上海的物业给了他。所以，他一直以来的主要经济来源就是上海那幢产业带来的房租，平时他觉得自己就像一个*收房租来维持生活的包租公一样游手好闲。
    很显然，几年前叶秋作为一个充满激情的年轻人，不可能把自己当废物一样处理。所以，他没有游手好闲，而是尝试了一些工作，最后还是喜欢自由自在一些的感觉。然后，他就开始了投资证券。
    投资证券是一件艰难而充满风险的活，起码心脏功能要很强大。叶秋心脏功能强大与否还不清楚，不过，大亏损他有经历过，大盈利他一样有过。为了增加自己盈利的百分点，他每天上午都要做很多功课，不论他是否承认，这都很大的培养了他的分析和判断力，还有心理调节能力。
    一个青年在社会上闯荡之初通常都是在学习和磨练，这亦是很少有人可以在三十岁之前做出一番成绩的原因，因为通常没有十年八载的时间，一个人是很难获得真正的成熟的。如果这是真的，那么叶秋显然就用几年的时间完成了别人需要十年八年才能做完的磨砺。
    虽然叶秋不是这方面的天才，可能从最初的亏损到现在的逐渐产生整体盈利，这已经很使他满意了，至少证实他即使离开了房租一样可以生存下去。
    这一天，他依然在进行自己的工作，枯燥而乏味的工作。每天上午都要搜集若干资料，并且整理出来分析它们，然后就是等待，漫长的等待，等待分析出有利的讯息，等待出手的机会。
    就是这一天，他没有等来杂志，却等来了一个令他深感头疼的家伙——妹妹叶若，和叶若一起来的还有她的同学燕如柳，是一位很有气质的女孩。
    见到妹妹出现，叶秋情不自禁脱口而出，一出口就知不妙：“苦儿，你怎么来了！现在好像还不是暑假吧？”
    叶若柳眉竖起，大有爆发愤怒的气势：“我怎么就不能来了，你是我哥，我来看你不行吗？难道一定要暑假才可以来吗？现在是五一黄金周呦！”
    介绍了一下身旁同学，她就毫不犹豫的向同学检举揭穿了哥哥的真面目：“如柳，你千万不要觉得我哥很帅，他呀，简直就是衣冠禽兽，饥不择食的标准。你在这里还要玩几天，小心不要被他骗了，哼哼，如果我不是他妹，只怕早就被他骗了！”
    叶秋满脸黑线，有这样评价哥哥的吗？他就知道，就知道那句苦儿实在是叫出问题了，他就知道叶若一定让他头疼。连忙讪讪一笑，赶紧向妹妹招了招手，躲进厨房里半哀求：“小若，你不要再见就抨击我好不好。”
    “好呀！但你不要再叫我苦儿了。”叶若满脸纯真的笑容，只是在熟悉她的叶秋眼里却不免有些恐怖：“还有，我和如柳钱都花完了，你有收入，我可没有，看在党国的份上，拉我一把！”
    “成交！”叶秋突然觉得有那么一个说话不遮拦的妹妹挺苦恼的，忍不住教训：“你还是女孩子吗？什么看在党国的份上，收敛点，以后没人追你怎么办！”
    “那不可能！”叶若骄傲的昂着头，不无得意：“那些追求我的，哪个不比你强！你要是再叫我苦儿，我就剁了你做人肉叉烧吃。还有，燕如柳不错吧？但你不能碰她。除非……”
    叶若狡猾的笑着，若是再发出声音，简直就像电影里的奸诈反派：“有我在一天，你就不要想交女朋友。除非，你帮我搞到蓝晴的签名，不然……哼哼！”叶若绝不相信哥哥可以搞到蓝晴的签名，之所以这样说，无非就是想要哥哥做不到，为自己即将要做的事找一个再好不过的借口。
    叶秋翻了翻白眼，据说蓝晴自出道以来从未为任何人签过名，就凭他也想拿到签名。他倒是明白了，小妹是在故意刁难她：“蓝晴又不在武汉，我怎么搞得到！”
    “如果她在武汉呢？”叶若这句话一出口，叶秋就知道着了道了，果然，叶若阴险的笑了：“过几天她就要来武汉参加一个活动，到时你去帮我要吧，要不到的话，哼。”
    苦儿是有来历的，那时叶若认字不久，把若认为苦，就向爸妈哭诉。结果，这件糗事被全家人引为笑柄，一直亲昵叫她苦儿，要不是她这几年突然玩了一手漂亮的贫农大翻身，从此反客为主，禁止家人再叫，只怕全世界都知道了。
    至于那句看在党国的份上，就是叶秋与朋友之间的玩笑话了，没想到被叶若给学了过去。有那么一位大剌剌的妹妹，还真是头疼呢！
    叶秋始终想不明白，叶若几年前还很崇拜自己，每件事都学自己，如今怎么就对自己越来越不客气了。难道真是女大十八变？说来妹妹还真的遗传了爸妈的主要基因呢，长得又漂亮，性格又活泼，肯定很受欢迎。
    燕如柳是很羞涩很温柔的那一类女生，说话很柔声细语，完全不像二十一世纪的女孩。如果不是叶秋决定“吃素”，也许真的会忍不住碰一碰。
    叶若的出现是叶秋的恶梦，一整天下被支使得连喘气的工夫都快没了，幸亏她们疲倦了！
    因为旅途有些疲倦，这一天，她们休息得很早。叶若和燕如柳感情很好，甚至舍不得分开而睡在一起。燕如柳想起白天的事忍不住问：“小若，你以前不是每天说你哥多好多厉害吗？那你怎么……”
    “对他很不客气？”在黑暗中，叶若的眼睛是那么明亮，似乎想到以前的事而激动：“是，我对他是很不客气。可是，以前我一直都很崇拜他，他做的那些事是你想都永远想像不到的，我觉得他几乎什么都会什么都懂。”
    说到这里，叶若的眼里闪过一缕黯然：“可是，自从他大学毕业以后就变了，他的才华好像一下子被老天爷收回去了，自甘堕落，游手好闲，*着房租过日子，除了泡妞好像就没有其他的目标了，完全变了一个人。”
    “当年在你哥哥身上是发生了什么事吗？可他到底是你哥哥，你这样对他……”燕如柳的声音依然是那么轻柔，轻柔得像风一样无法捕捉：“是想要激发他的奋斗心吗？”
    黑暗中的沉默，像小猪一样可爱的呼噜声响起，燕如柳翻了个身闭上眼睛。在黑暗里，叶若的眼睛依然那么明亮……
    *****
    我要票票，不给票票我就去裸奔……
    晚上七点还有一章





    正文 第三章 蓝晴之死（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:35 本章字数:2735


    五月二日，杂志依然没有来！这一天，叶若就像天下最热情的导游一样拖着燕如柳在武汉附近景点游玩，拍下无数照片。
    五月三日，杂志还是没有踪影，叶若和燕如柳玩了几天之后，又去了黄鹤楼，在那里遥想着古人情怀与浪漫诗意。当然，被抓壮丁的叶秋肯定不会产生诸如此类的伟大情怀。
    杂志恐怕不会来了，这一天里叶秋不止一次想到杂志，不无自嘲的想道，自己这算不算是得陇望蜀。得到了一本未来杂志，竟然还渴望着能够得到接下来的一期。得到了接下来一期，恐怕又会期望邮购一年度杂志都会是未来的。
    “太累了，明天不要叫我去了，陪你们女生逛街简直就是一种折磨！”疲惫得两百根骨头都在抗议的叶秋顺势倒在沙发上，他的眼神突然停留在某处，疲惫的眼神变得极锐利，就像一把磨得很亮很亮的宝刀一样几乎可以刺穿一切。
    茶几上，一本还未拆开的袋子正塞在一叠报纸中。他深深吸了一口气，将袋子从报纸中分离出来，目光在袋子表面扫了一眼，他再清楚不过的见到了纸袋上的一行字——《浮华场》杂志社！
    猛的把纸袋撕开，一本杂志从里面掉落下来。他几乎是以飞一样的速度开了灯，杂志封面上的字体在他眼里变得巨大而喜悦的跳跃，就像他此刻情绪的最佳写照。
    《浮华场》！2008年第五期！
    这一期终于来了，叶秋兴奋得难以抑制，甚至有种想要凌空翻几个跟头来庆祝的冲动。这一期杂志，终于到手了。不是2007，是2008。
    这意味着什么？意味着他邮购的整整一个年度的《浮华场》都很有可能是未来的，意味着不论杂志是通过什么样的途径或什么奇怪的方法，都到他的手上了。第四期第五期都是未来的，第六期甚至以后都很可能是一样的。即使第六期不是了，那他手上也有了两本未来的杂志可以利用，尽管每一本上面可以利用的资讯都少得可怜。
    这一刻，他的决定获得了前所未有的加强，就像传说中马其诺防线一样坚不可摧。在灯光下，他如饥似渴的阅读着这本来历奇特的杂志。这不止是一本来自未来的杂志，也许还会改变叶秋的未来，尤其是在叶秋希望改变的时候，它的出现来得是那么的及时……
    躲在卧室里以十分认真的态度浏览着第五期，他冀望着上面可以为他带来一些有价值的资讯。只不过，杂志里本身有价值的资讯就不多，适用于他的讯息就更是微乎其微。上一期好歹还有颜青萱的专访和小档案，这第五期里就连颜青萱的名字几乎都没有了。
    倒是某些电影的资讯颇令他感兴趣的，遗憾的是，这些资讯都对他毫无用处。即使杂志上有剧本连载对他亦是毫无益处，就算杂志上提到的某部影片有惊人创意他也派不上用场，毕竟这只是一年后的杂志，人家的创意要么正在拍成电影，要么就是已经写成剧本了。
    叶秋不禁有些恼恨，为什么不是几年以后的杂志？若是那样，杂志里有用的内容就庞大了。说到底，一年的时间太短了，甚至只够拍一部戏，做一张唱片。就算什么人突然红了，他也只知道会红，而不知能红多久。
    不过，当欣赏到“红人馆”栏目时，里面的一则小消息钻进他的视线中：影迷近日云集祭奠蓝晴。旁边还有一个新闻连接提到，蓝晴2007年5月来武汉，深夜出游时在归元寺被劫匪刺死。
    叶秋猛的大吃一惊，盯着上面那张豆腐块似的图片，里面的人冷漠依旧。他想到了叶若，如果蓝晴死了，那妹妹岂不就是成了一年后祭奠蓝晴的影迷中一员。想到这，他突然激动起来，要是可以救了蓝晴，那妹妹的签名问题肯定不大。
    不过……真的可以救得她吗？叶秋仔细的浏览着这一段文字，终于还是苦笑着摇了摇头。这本杂志既然是未来的，那就表示蓝晴死了一年，那就是未来，他怎么去改变。只是蓝晴若是死了，妹妹肯定会伤心，想到这，叶秋浮现一个想法，若是可以在蓝晴遇害之前拿到她的签名，那又怎么样？
    在接下来的两天，叶若发现哥哥行踪诡秘极了，她甚至怀疑哥哥是不是继续出去大玩一夜情了。不过，跟踪了一次，她没有半点收获就放弃了。她又哪里想得到，哥哥是在帮她在蓝晴死前取得签名。
    叶秋很恨新闻为什么没有更具体的内容，只提到了归元寺附近几字给他捕捉。不过，他一样很清楚，自己很幸运了，要不是蓝晴很红，恐怕连归元寺几字都没有。
    北影出身的蓝晴出道还不到两年，不但外形成熟冷艳，而且性格亦是冷傲无比，至今以来从未满足任何FANS的要求过，即使只是签名这样小小的要求。可她凭着在某部戏里扮演的女配角红了，红得很突然，也很意外，按照叶若的说法，她之所以喜欢蓝晴，就是因为蓝晴在那部影片里扮演的女配角很强，完全符合她心目中女强人的形象。
    确切的说，叶秋不是没想过也许可以救蓝晴，虽然他始终觉得杂志上刊登的事既然是发生了的事，那十有八九是铁定了。可他终究不是那种见死不救的人，知道一个人死期将至，而对方一无所知，那种感觉并不好受。或许出于这样的想法，或许是因为妹妹，叶秋私心里也存了尽力而为的想法。
    他忙碌了一天下来，也只打听到蓝晴将要下榻的酒店，知道她后天就要来参加活动。其他的，他一概不知，令他不能不唏嘘，原来一个普通人想要获知一些事竟有那么困难。
    不过，除了归元寺以外，叶秋还在杂志上得到了另一段讯息：蓝晴送到医院之后急救不到一小时就宣布死亡了。
    千万不要小瞧这段讯息，在这里面传递出来的信息量其实很关键。首先，蓝晴是深夜死亡的，不是立刻死亡，而是送医后才死，请注意杂志上用的深夜而不是凌晨，这就意味着蓝晴是在十二点前死亡。
    从遇袭再到受伤，再到被发现送医院死亡，这是一个过程。蓝晴被刺伤之后应该不会太久就被发现了，否则流血都流到死，再除去送医和急救的时间，叶秋有足够的理由相信蓝晴是在夜晚九点后到十点半这段时间里遇到劫匪的。
    凭着自己慎密的分析力与美剧《CSI》得到的知识，叶秋很快就得到了大致结论。不过，要想得知更具体的时间，他觉得自己很有必要去现场踩盘子——不，应该是勘察勘察。
    *****
    为了让大家投票更有劲头，我特地换了个超级漂亮的妹妹做封面，大家不要做负心人哦……
    封面妹妹漂亮吧？有动力吧？那就砸票，砸死我吧！





    正文 第三章 蓝晴之死（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:35 本章字数:2454


    归元寺附近，这是一个很广义的词，尤其是这个字眼出现在媒体上——本来可以有更准确的地名，可媒体有时偏偏就喜欢扯上有名的地点。在这里转悠半圈，叶秋发现此地到了夜晚人其实也不少，蓝晴怎会那么倒霉遇到劫匪呢？他百思不得其解。
    叶秋显然不是作奸犯科的好手，更不具备这方面的天赋，人多永远都不表示安全。况且，杂志上可没有写劫匪是不是公然在众目睽睽之下出手，更没提到蓝晴是不是立刻被送去医院的，他就是空有分析能力也没用。
    不过，世界从来都是那么巧合，老天爷也永远都是那么有趣。叶秋因为归元寺附近一带人多而放弃了蹲守，直接到处观察一些黑巷等偏僻所在，这又无意中使得事情有了一些微妙的变化。
    四下闲逛的叶秋观察着环境，忽然感到十分可笑，自己现在就好像作贼似的，方才就有几双怀疑的目光投过来。最可笑的是，他竟然是为了某个即将要死的人来这里。他觉得很好笑，可思路一直没有断下来，他在想，若是蓝晴出来将会做什么样的打扮。
    很显然，明星上街通常都有乔装改扮一下，尤其是蓝晴这种正在当红的明星。平日里没少欣赏八卦杂志的他很快就设想出来，一个戴着——墨镜太招摇了，或者是茶色眼镜的女人头顶蓬松假发，假发也许还会遮住她的小半张脸，化了大浓妆，再穿着一身中性打扮。
    “要是那样就有意思了，也许当年林青霞的男装扮相被挖掘出来就是源自于她上街的打扮……”叶秋想到可笑之处，忍不住自己先笑了，要真是那样，就未免太荒唐了。不过，他又想道，也许将来可以让颜青萱试试，只可惜她的脸蛋实在太精致了，很难扮出男人味。
    远远走来一人，赫然正是叶秋方才所想像的打扮，几乎完全一样。蓬松得半接近爆炸头的暗红头发，还有浓妆与完全中性的衣着，唯一不一样的就是戴了一副平光眼镜，而不是他设想的茶色眼镜。这简直就是一副中年妇女的打扮。
    太邪门了！叶秋在这一刻几乎怀疑自己是不是有特异功能了。当这女人从他身旁不远走过，叶秋才猛然察觉，这女人的个头竟然很高，与自己相差无几了。他瞠目结舌的盯着这女人走进一片黑暗中，脑海里飞速闪过一个念头：她不会是蓝晴吧？
    他立刻为了自己的荒唐想法而感到可笑，蓝晴不太可能真的打扮成这个样子，而且她今天还没有抵达武汉呢！想了想，他好奇顿生，鬼使神差的跟了上去。而此刻，武汉和各地媒体记者都在抓狂，他们竟然被蓝晴耍了，因为蓝晴比计划的要提前了一天抵达武汉……
    如果叶秋知道媒体现在的动向，一定会猜那女人就是蓝晴。而因为蓝晴的穿着打扮与他想像的一样，就是因为这么细微的一个理由，他跟了上去，虽然他不知道这人就是蓝晴，令人不得不感慨世事难料。
    在这一片黑暗中，叶秋小心翼翼的追了上去，远远见到这女人，正意兴阑珊的想要离开。突然间，令他措手不及的变故出现了……
    一个男人从黑暗中冲了出来，微笑中冲这女人低喝一声：“不准叫，钱和首饰交出来！”
    叶秋大吃一惊，凭借着微弱的光线依稀可见这男人不但颇帅气，甚至还在微笑，只不过这微笑与眼里的血色搭配在一起就形成了一种恐怖的气息。
    女人战战兢兢的把包递了过去，这帅气劫匪眼里凶光一闪，探手在女人脖子上抓了一把，抓下一条项链，手上一扬，弹簧刀飞速刺进女人的腹部。
    情急之下，叶秋想都没来得及想，随手在地上摸起一件东西就狠狠砸了过去。砰的一下脆响，不知是何方神圣留下的玻璃瓶砸去的东西正中帅气劫匪的脑门，当下就是血花飞溅。这一砸去势极猛，又正中脑袋，这劫匪当场就被砸得昏昏沉沉，哪提防叶秋从暗处飞扑过来，一脚把他给踹得像虾子一样弓起身子。
    叶秋哪里会手下留情，激动与鲜血沸腾中，再结实不过的一拳狠狠砸在劫匪太阳穴上。劫匪这一下更是抵挡不住，当场就晕了过去。
    后怕的叶秋心脏砰砰跃动不止，不住在心中鼓励自己冷静下来，正想把她背去医院，却见她腹部鲜血正在源源不断流出来，又想起电影里的做法，连忙把体恤除下来狠狠包缠住伤口，希望暂时缓住鲜血流逝。
    那么倒霉遇到劫匪不是蓝晴还会是什么人，被刺的那一下她就感到了巨大的痛苦，可眨眼就见到劫匪脑袋被砸开花了，又见一个青年冲出来三拳两脚把劫匪打倒。这时，在巨大的痛楚和鲜血流逝下，她神智不免有些恍惚，只见到这个陌生男人沉着（她显然走眼了，叶秋当时心里不知多混乱）帮自己包住伤口，再把自己背起以飞快的速度奔出去。她的头沉沉*在叶秋背上，只觉得在这瞬间叶秋的背竟是那么安全和温暖……
    “快，快，用最快的速度送去最近的医院！”叶秋截下一辆的士，生怕的士拒载的他飞快从裤袋里取出一叠钱递过去：“把她送到医院，这些钱就是你的！”
    司机扫了一眼依然作中年妇女打扮的蓝晴的伤口，勃然大怒，把那叠钱拍回去：“你当我是什么人，老子扶老太太过马路，助人为乐锄强扶弱的的时候你连毛都还没长齐。这一趟，老子一个子都不收，坐好了！”这时叶秋正在打电话给警方。
    司机当年恐怕亦是威过一把，几乎把汽车驾驶得飞起来，远远见到红灯，几乎是不假思索的猛冲过去。一路上不知冲了多少红灯，终于来到医院，叶秋抱起蓝晴就冲进医院里，还不忘了回头对司机大喊：“你等一下！”
    “这小子好样的，跑起来就像我那样够冲劲！不过……”司机大哥爽朗的望着叶秋的背影，猛的发动汽车绝尘而去：“你还是小瞧我了，想当年我还帮刘德铧杀出记者和影迷重围过，做好事什么时候留过名字了！”
    *****
    每天的更新大概就是上午七八点一章，中午十二点一章，晚上七点一章！





    正文 第三章 蓝晴之死（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:36 本章字数:2456


    望着“中年妇女”被送进急症室，叶秋松了一口气。回想着之前所发生的一切，竟然一切来得那么快，使他几乎没有反应的时间，只凭着冲劲与良心做下来。要不是自己一击得手，未必就打得过有武器的劫匪，要是那样，自己恐怕也得交代在那里，现在想起来，又是惊得冷汗直流。
    叶秋不是英雄，没有什么超出常人的能力，他面对劫匪一样会怕。若是在救人前给他一点思考的时间，他一样会犹豫，可最终他还是会去帮助，这就是叶秋，这才是叶秋。
    赤裸上身的他在急症室外面休息了一下，不时有护士用奇特的眼光投到他那保持得很好的体型上。尴尬的他想了想，给妹妹打了一通电话，嘱托她带钱和衣服过来。
    没有太久，叶若与燕若柳就赶来了，叶若急得小脸通红，汗珠在她白皙的面孔上不住滴落下来。见哥哥没事，她哇的一下哭了，狠狠掐着叶秋：“都怪你你不话说清楚，我还以为你出事了呢！”
    叶秋被掐得毛骨悚然，虽是疲倦却感到满心都暖洋洋，来自亲人的关心永远都是无法取代的，伸手在叶若脸上抹掉眼泪：“好了，我不是没事吗？对不起，下次我一定说清楚！”燕如柳在一旁感受到两人间浓浓的亲情，大生羡慕之情。
    叶若闻言立刻瞪大眼睛，眼珠兀自在眼眶里滚呀滚呀，她狠狠踢了叶秋一脚：“还有下次……下次你再这样吓我，我踢死你！”说着就扑哧一下破涕为笑，把衣服和钱递给哥哥。
    大致向两人讲述了一下经过，两个女孩眼里几乎立刻就冒出了崇拜的神色。再说了几句，两人就被叶秋赶走了。出了医院，叶若才满脸骄傲的对燕如柳说：“我哥是天下最勇敢的人，现在你知道我为什么那么崇拜他了吧！”要是她知道叶秋也会那么害怕，不知她会不会对哥哥感到巨大的失望。
    “你哥是了不起的英雄！”燕如柳眼里闪着崇拜的眼光，忽然调侃同学：“那么崇拜你哥，那你平时还对他那么不客气，如果我是你，肯定不会那样！”
    “你想做我哥的妹妹吗？我怎么觉得你是想做我嫂子。”叶若见哥哥没事，心情彻底放松下来。好像在担心燕如柳喜欢哥哥，极力诋毁哥哥：“你可千万不要喜欢她，他是我见过最花心的人……”
    要是叶秋知道妹妹对自己的诋毁，不知会不会狠狠教训一下这丫头呢。当然，现在他就算听到也不会去理，因为他现在正在面对警察。向警察大致描述了一下事情经过，急症室的门开了，面无表情的医生来到他面前：“病人的伤不重，现在没事了！”
    望着医生侧过面走去，叶秋依稀在医生眼里见到了一缕喜悦。他一直以为医生都每天都见惯生死，或许根本不在意病人是否能活下来，可医生眼里的喜悦忽然使他觉得自己的猜测或许不是那么正确……
    这时，叶秋还不知道被他救的人就是蓝晴。当他知道的时候，已经是凌晨时分了，警方按照惯例询问了蓝晴之后不久，蓝晴的经纪人杀过来，然后请了叶秋进去：“我是蓝晴，非常感谢你救了我！”
    蓝晴？蓝晴！
    叶秋脑子一片空白，就犹如脑子里的思绪被抽干了，目瞪口呆望着躺在病床上的蓝晴。他纵然不相信自己耳朵，也不能不信眼睛所见，之前的“中年妇女”所有伪装都除去了，那冷艳成熟的面孔不是蓝晴又会是谁。
    怎可能！怎可能！叶秋目瞪口呆，只剩下一个声音在心中叫喊。蓝晴不是会死吗？可现在，她正活生生的欣赏着他的面部表情，眼里居然还有丝丝笑意。
    蓝晴很感激叶秋，不论怎样，她想这辈子可能永远都不能忘记那个温暖而安全的背。或许因为叶秋救了她，还在她心里留下了良好印象，当她公布自己的身份时，不无想看看叶秋吃惊的想法。可她见到的是叶秋满脸惊骇，就仿佛大白天见鬼。
    不可能！叶秋不住对自己打气，可蓝晴活生生在自己的面前，这不是幻觉或梦境。难道未来要发生的事可以改变的？想到这里，他身子不禁微微一颤，随即哑然失笑，改变总是要比既定来得好，再者，这也未必就是什么坏事。
    “叶先生……”蓝晴的呼声像是从天外飘来一样，把正沉浸在思海的叶秋唤醒。只见蓝晴躺在病床上，孱弱声音中带着感激，可那张光洁的脸上依然显得有些冷：“不管怎么样，你救了我，我希望可以为你做点什么以为报答！”
    叶秋怔怔望着那张令叶若着迷的脸，眼里的感激是他可以清晰察觉到的。他想起叶若对自己刁难，突然狡黠一笑，要是他可以带着某些东西回去，叶若肯定要屈服：“蓝小姐，如果你真的想报答我，我妹妹很喜欢你，她很希望得到你的签名！”
    蓝晴睁大眼睛，长长的睫毛仿佛表现出了主人的惊讶：“就只有这？难道你没有其他的要求？”
    “我一直都认为自己不是一个贪婪的人！”叶秋轻松的笑了，现在他完全想通了，不管未来的事是否改变了，最起码他挽救了一条生命。
    他飒然微笑，转身就欲离去。不知为何，见他要走，蓝晴突然觉得空荡荡的病房里很冷很阴森，不假思索的脱口叫住他：“叶先生……”可叫住他之后，她又不知道自己想说了，犹豫道：“不如我们交换一下电话，将来你有需要帮忙的可以找我！”
    蓝晴没有意识到，从那生死一刻叶秋犹如神兵天降一样杀出来解救她于危难之中，以及那坚实的背脊使她在留恋叶秋带来的安全感……
    然而，叶秋一样想像不到，当蓝晴在急症室里成功被医生保住性命之时，他藏得很好的《浮华场》第五期里那则关于影迷祭奠蓝晴的新闻突然变得扭曲模糊，就犹如水银波纹一样。当渐渐清晰之后，取而代之的是一段意思完全不一样的文字——蓝晴新戏票房惨败，角色诠释死板……
    *****
    司机大哥说：“只要多砸票，下次我表演漂移给大家看！”





    正文 第四章 妹妹成了“女朋友”（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:36 本章字数:2489


    炎热中午令得叶若和燕如柳都懒洋洋的呆着家里吃着冷饮，一边盯着叶秋在阳光洒落的阳台上晒太阳，待得出了一身黏糊糊的汗水，他拿着一灌啤酒咕噜几口一饮而尽，透心凉的感觉顺着鲜血流淌到全身，感觉美极了。
    燕如柳眼神呆滞的盯着叶秋，眼神中充满好奇。叶若轻轻捅了捅同学，凝视着哥哥的背影：“我哥很帅很酷吧，我还记得他以前说他追求的就是淋漓尽致的痛快，这样奇特的事我也只见他做过。”
    燕如柳情不自禁的点了点头，她不能不承认叶若所言，叶秋真的很有魅力，不仅仅只是他本身外表给人的感觉，更主要的还是他的行为举止。她尝试着通过叶秋在阳台上的举动遥想着当年叶秋在武大时到高楼天台边缘猛念情诗等壮举，不禁心驰神往。
    叶若显然猜到燕如柳在想什么，突兀的伸手在她眼前把她晃醒：“回魂了，如柳，我现在以你最好朋友的身份告诫你，千万不要喜欢我哥。因为你永远不知道他说喜欢你爱你的时候，他心里是否充满了厌恶！”
    “我哪有喜欢你哥，你把你哥当宝贝，不要以为别人跟你一样！”燕如柳羞红了脸打了叶若一下，随即又怔怔盯着叶秋的背影，也许在这一刻，叶秋赤裸上身激情洋溢的画面会永远铭刻在她的心里。
    在这一刻，叶若仿佛又见到了那个激情张扬的哥哥，那时哥哥是那么的简单。可现在，哥哥变得很复杂，甚至连她都看不懂了，她凝视着哥哥的眼眸里充满了怜悯……
    叶若不知道，叶秋在一个月前决定摆脱现在的生活了。他现在有追求有欲望了，他要改变了，只不过，过去的单纯率直是永远都找不回来了。率直纯真好，还是复杂深沉好，是进步还是退步，谁都不会有答案……
    蓝晴在武汉遇劫匪被刺伤的消息像长了翅膀一样飞速传遍各大媒体，就像一颗化学炸弹一样爆炸点燃了媒体的兴奋与民众的八卦热情。叶秋很不明白，蓝晴遇刺的事理应没有几个人知道，又怎会传得那么快，几乎一夜之间就传遍了全中国。
    令叶秋唏嘘的是，媒体长篇累牍的报道蓝晴遇刺，什么怀疑有人主谋之类的议论不绝于耳。可愣是没有人去关心究竟是什么人救了蓝晴，这就是如今的媒体吗？怨不得传媒的名誉越来越不可信。
    在得知蓝晴受伤以后，叶若半天以来都精神不振，只差没跑去医院探望偶像。不过，她到底不是那种疯狂追星的人，虽然她本身的确有点继承了妈妈在某方面的偏执。
    倒是叶秋去了警局一次，了解到那被他打晕的劫匪竟然是一个很凶残的在逃连环杀人嫌疑人。若不是叶秋执意要求保密，只怕警局恨不得做一面好市民的锦旗送给他。即便如此，从北京追踪而来的警察依然对叶秋表示了谢意。
    到了下午阳光有所收敛的时候，叶若像抓壮丁一样把叶秋揪着一起上街了。和叶若打着一种主意的女人实在不少，在这时，街上的人愈发多了。
    江汉路步行街在这炎热的天气里本来要晚上才会热闹，由于黄金周，这里白天居然亦有不少行人。叶若三人逛了一下，很快就感到难以忍受，干脆一头钻进冷饮店里。叶若瞪了哥哥一眼：“不许喝酒！”
    叶秋无可奈何的冲着燕如柳耸了耸肩，似乎想要以此来抒发自己的痛苦，结果在叶若的暴政下，他申诉无效。最终，还是只要了纯净水，习惯性的扫视一周，仿佛想要观察一下哪里有美女。这时，他眼睛一亮，熟悉他的叶若立刻按住他的手臂恶狠狠道：“不准去！”
    “是我认识的朋友，单纯的朋友！”叶秋苦笑不已，妹妹一来就好像缰绳一样把他给套住了，他甚至怀疑妹妹是不是在他身上试验将来对付男朋友的招：“真的只是朋友，起码我该过去打个招呼！”
    叶若半信半疑的顺着目光望去，微微一呆，赫然见到一张仿佛精心雕琢出来的美丽面孔正在向叶秋微笑。见到这一幕，她愈发抓紧了叶秋的手：“就算这样也不准过去，我还不知道你吗？你身上有几根毛我都知道。”燕如柳脸刷的一下红了，叶若真是，连这样的话都敢说出口。
    “收敛，收敛！以后不许说这样粗俗的话！”叶秋教训妹妹的神色绝对是很严肃：“你可以说我张张嘴就知道我有多少蛀牙，但绝不许说那样的粗话。”
    颜青萱和同学一起出来玩，在阳光的威严下只好进来休息一下，没想到居然见到叶秋与两个漂亮女生一起进来。而且，其中那个模样可爱活泼的女孩表现得与叶秋是那么的亲热，她不由想道：传言情疯很喜欢追求漂亮女孩，难道那女孩是叶秋的女朋友？
    见那女孩不许叶秋过来，叶秋无奈的向他做了个凄惨的表情，她露齿一笑，竟然绚烂得令人有种晕眩的感觉。她大方的来到叶秋面前，含笑招呼：“很久不见了，你还在做那个梦吗？”
    叶秋欣赏的目光在颜青萱面上扫过，通常漂亮女生都不太会主动打招呼，没想到颜青萱竟然可以那么主动大方。叶若与燕如柳交换一个眼神，苦笑不止：看来又一个女孩要被哥哥骗了。
    叶若这一次的猜想完全不正确，颜青萱只是把叶秋当做朋友，不过，很多时候情侣往往都是从朋友开始的。从这点而言，叶若的推断倒也未必就错了。她抢在叶秋前面好奇问道：“梦，什么梦？”心想难道哥哥又有新招了？
    “你不知道吗？”颜青萱惊讶的望着叶若，再看向无言以对的叶秋：“你没有把那件事告诉女朋友吗？”
    女朋友？像吗？不过，两兄妹除了眼睛以外，还真的没有什么很像的地方。叶秋正要开口，叶若狠狠在哥哥手上掐了一下，示意哥哥不要拆穿她，嘻笑着认了下来：“他没有跟我提过，要不，你可以跟我说说，对了，你叫我小若就可以了！”
    颜青萱把叶若的动作看得清楚，再不怀疑，只是有点怅然，把上次叶秋主动去找她的事大致描述了一下。听完，叶若简直不敢相信这八百年前就不管用的方法居然是哥哥用出来的，就连燕如柳都为之侧目，这手法太老土了。





    正文 第四章 妹妹成了“女朋友”（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:36 本章字数:2577


    “起初我还以为叶秋是想趁机认识我，后来我才肯定他不是！”颜青萱笑了笑，自有一份大家风范：“因为大名鼎鼎的情疯不可能用那么老土的方法来认识女孩子！”
    哼哼，难道他现在就不认识你了！叶若在肚子里冷笑不止，她觉得哥哥一定对颜青萱有图谋。不过，她又觉得很奇怪，哥哥怎会知道颜青萱的事，按道理他不太可能事前就调查得那么详细呀！况且有些事还是颜青萱的私事。
    被剥夺发言权的叶秋直到此刻才终于获得了开口的机会，只是这一开口，积年老毛病就冒出来了：“青萱，梦倒是没有了，真人都见到了，当然不用在梦里遐想了。不过，很不容易放假你就跟同学在一起吗？要不明天我为你做导游。”
    叶若狠狠的掐了一把，反正疼的不是她。见到颜青萱目光扫过来，显然是有些意动，她正想狠狠掐断哥哥的“猎艳心思”，叶秋附到她耳边以极低的声音道：“想不想要蓝晴的签名，不但是亲笔签名，而且还是私房签名照！”
    叶若冷哼一声，对哥哥的讨好行为表示了极大的藐视，谁不知道蓝晴不为人签名，还以为这样就可以骗得了她吗？
    就在这时，叶秋像变戏法一样不知从哪里掏出一张照片，在她面前一晃而过。叶若激动的一把抓住他的手，粗暴的把照片夺过来，照片上的人不是蓝晴又还会是谁。
    不但如此，照片上的蓝晴完全不像是传说中的冷艳美女，而是一脸青春洋溢阳光灿烂的笑，与现在功成名就之后的蓝晴形成了完全不一样的强烈对比。照片背面有一行字，正是：送给最活泼可爱的叶若！
    一种巨大的幸福扑面而来，压得叶若闭上眼睛把照片贴紧心房，感受着激动与兴奋。半晌才用看上帝一般的眼神望着似笑非笑的哥哥：“你太伟大了，竟然连她的私房照都有，上面还说是特地送给我的呢！”
    说着像献宝一样在燕如柳眼前晃了晃，直瞧得燕如柳惊讶不已。叶秋得意轻笑，这签名照是蓝晴钱包里珍藏的，要不是他救了蓝晴，想拿到简直就是不可能完成的任务：“怎么样，之前你不是瞧我不起，认为我做不到吗？”
    “好啦，对不起，你是最厉害的！”叶若亲热的扑到叶秋怀里，在另外两个女孩面前亲了叶秋脸庞一下，满心欢喜的她小手一挥：“你想怎样就怎样，我才懒得理你！”
    叶秋见妹妹纵然在巨大的欢喜中还能不忘了要伪装成自己的女朋友，就苦笑不已。不过，他始终坚持认为只是想与颜青萱拉关系，以便将来成为她的经纪人。不过，他真的对颜青萱没有一丝一毫的想法吗？那就未必了。
    第二天，精神抖擞的叶秋出现在武大校园外，一眼就见到一个男生正在向颜青萱猛献殷勤。她见到叶秋到来，向这男生说了几句就向他走去，哪知这男生竟然追了上来：“青萱，青萱，你要游览武汉我也可以做导游的！”
    叶秋饶有兴致的观察着这一幕，颜青萱在校园里果然很受欢迎。颜青萱柔声冲那男生道：“其实你不用这样对我，你不是我喜欢的类型，你可以试试其他人，正所谓十步之内必有芳草呢！”
    话说到这份上，通常情况下，男人都会选择放弃，男生沮丧的望着颜青萱美妙的背影黯然不止。叶秋忽然行上前几步，拍了拍男生的肩膀：“兄弟，不要沮丧，颜青萱肯定没你的份了。但其他人未必行不通，加油！”
    转身与颜青萱并肩而行，颜青萱问他对男生说了什么，叶秋忽然一笑，却没有回答她的问题：“我想，他不爱你，否则，就算你叫他去死，他也会引爆地球。” 
    “引爆地球的人就太恐怖了，我想我不会喜欢上那种太极端的人！”颜青萱乐了：“幸亏我还没有遇到那样的人，否则我就不知所措，可能还会晕倒！”
    叶秋无奈摊手，眼里隐藏着一分认真三分调侃六分挑逗：“好吧，被你看穿了，其实我就是那样的人！”说完，停住步伐静静看着她。
    颜青萱扑哧一笑，诧异回望：“怎么不走了？”
    “我在等着看你不知所措的样子，也许会有另一番风情。当然，我一样在等你晕倒！”叶秋狡猾一笑，此言立刻把颜青萱逗乐了，他才跟上步伐飒然一笑：“拒绝是一件很残酷的事，可我们不得不习惯残酷。我觉得你刚才做得很好，与其给他希望，还不如趁早掐掉！”
    面对叶秋的公然赞美，颜青萱眼里浮现一缕笑意，又有一分几乎无法察觉的羞涩：“我经常拒绝人，难道你也经常拒绝人吗？现在我终于相信你就是传说中的情疯了！”
    “难道你不知道？拒绝和被拒绝都是一样的残酷，我就是被拒绝的那个，刚才还被你拒绝了！”叶秋开玩笑的一笑，随即疑惑问道：“你知道是我？”
    颜青萱把那天他去了学校之后造成的一些风波描述了一下，叶秋立刻夸张的笑了：“早知道我在学校里还有这样的知名度，那我早就去学校追女孩了，何必在外面被人拒绝得那么辛苦。不过，你今天真的很美。”
    颜青萱哪想得到叶秋有着那么跳脱的思路，想到自己起得挺早，还特地打扮了一下，脸上微微一红。叶秋见到这一幕，却是微笑不语，截下的士，招呼司机去归元寺才轻笑：“所谓的情疯不过是年少无知轻狂卖弄，那也不算什么，你也不必当真了。”
    “是吗？你的那些情史我可是了如指掌，没办法，大家都在传诵你们三疯的疯狂事迹。”颜青萱的微笑很有点大家闺秀的感觉，可她本身年纪又不大，给人的感觉很有些糅合在一起的奇特气质：“当年你撕下课本折了九百九十九支千纸鹤送人的浪漫事，大家都知道呢！”
    叶秋苦笑不止，很多事都只存在过去了，他真想永远留在那一刻，可没有人能够留得住：“被你发现了，大家一定都说我很花心吧，真希望这些传闻不要影响到我在你心中的形象。”
    “叶秋……”颜青萱终于抵挡不住叶秋的调戏攻势了，娇嗔一声，见叶秋做出求饶的神色才笑着解释：“奇怪的就是这点，大家都不觉得你花心，为什么会这样。”
    *****
    叶若冷笑：不给票不收藏就想走……那我哥这辈子都别指望交女朋友了！





    正文 第四章 妹妹成了“女朋友”（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:36 本章字数:2453


    “那是因为我只是一种对美的追求，很纯粹的追求……”叶秋闭上眼睛回想了一下过去，轻叹一口气：“就好像对艺术的欣赏，我们会渴望得到，但绝不会做任何事去亵渎它！我们可不可以不要再谈这个话题，这让我觉得想起自己被拒绝的倒霉事。”
    颜青萱哑然失笑，叶秋还真的不忘了随时调戏女孩呀，忍不住又气又好笑打了他几下，这就正中了叶秋的计。只要女孩肯放下心理防线，那就成功了一半，颜青萱肯动手跟叶秋打闹，显然就是放下了心理防线。
    这亦怨不得，颜青萱纵然表现得再大方，她依然是一个未成熟的花季少女，依然有自己率真可爱的一面。她外表的大方乃至沉稳，更像是铸就的防线，只不过有的美女是以冷傲作为防线，而她对什么人都是和蔼其实一样是防线。
    “归元寺是清朝顺治年间兴建的，是当今保存得最完整的寺庙之一，在佛门当中算是数一数二的寺庙，很多政治名人都来过这里，也不知道那算不算另一种形势的政治。”在归元寺中，叶秋向颜青萱微笑介绍：“你知道为什么叫归元寺吗？”
    “归元无二路，方便有多门！”颜青萱随口答出，见叶秋呆了一呆的样子，竟不知不觉放下心防，笑得灿烂：“我在来之前就知道了，难道我就不能查一查资料吗？”
    “算你狠，我还以为我是导游呢！”叶秋做出惨败神色，指着五百金身罗汉：“我来过这里几次，不过，主要都是为了来这里吃东西，这里的素斋再妙不过了，你小心把灵巧的舌头吞下肚子去！”
    “你又知道我的舌头灵巧了……”话刚说出口，就见叶秋似笑非笑盯着自己，颜青萱这才发现说错话了，一张脸刷的一下红了：“不如转出去看看！”
    叶秋却没有听她的话，反而向罗汉们拜了两拜：“谢谢，太谢谢了，要不是各位罗汉大哥，今天我又哪里能见到青萱那么可爱的一面。”颜青萱又是脸红自然不提。
    在这里吃了素斋，颜青萱第一次尝到那么美味的素斋，却依然保持了自己的仪态。叶秋大为佩服，颜青萱太厉害了，这份平静祥和的气质就犹如天生一般，几乎没有什么事能破坏，这样的人不做大明星才是真正的遗憾。
    吃完在寺里转悠了一下，向她介绍了一下这里的一些古迹等，然后就去了古琴台。这时，天气早就热到不行了，两人寻了荫凉所在坐下来休息，颜青萱突然问道：“你信佛拜佛吗？我注意到你在里面瞧着那些佛像时很是不屑，又没有拜过。”
    “以前是拜佛的！”叶秋摇了摇，神色古怪的解释：“我毕业的那年来拜佛，结果发生了一些事……之后直到春节前都很倒霉，投资证券亏损了一大笔钱。后来我又来诚心拜过一次，那一年我生了一场大病，几乎没能活下来。从那以后，我再不拜佛了。”
    颜青萱顿感愕然，本以为叶秋在开玩笑，可他显然不是开玩笑的神情。她忽然不知是该笑还是该安慰，叶秋飒然笑道：“如果还是在学校的时候，我一定会说神就是我，拜佛不如拜己。但现在，我什么都不会说。”
    从很张狂的说，到什么都不说，这是好的变化吗？颜青萱不清楚，可她突然觉得自己不懂叶秋了。本来她听了若干叶秋的传闻之后以为她知道，可现在她不懂了。
    就好像叶秋自从第一次见过她之后，她以为叶秋很快就会打电话过来，没想到一个月都没有接到电话。有时，她甚至想叶秋是不是把她给忘了，甚至想是不是要主动打过去，如果叶秋想追求她，也许这就成功了三分之一。
    可现在她突然醒悟过来，她面前的不再是传说中的叶秋那样一个被无数人渲染过的偶像形象，而是一个活生生的真人。她愿意结交的究竟是以前的偶像叶秋，还是现在的叶秋？她小心翼翼的把叶秋在心中的偶像牌位狠狠丢到了深渊里。
    她想，她更愿意与现在的叶秋做朋友，而且，她也成功的用叶秋现在的形象取代了以前那个虚幻的偶像。
    不过，她突然很想跟叶秋聊聊以前，她想知道叶秋以前为什么会做出那么多疯狂的事。当她把问题提出来，就连叶秋自己都愣住了，其实颜青萱也知道答案就是年少轻狂激情四射的促动，可她仍然好奇，却不再是八卦或记者那样的好奇，而是一种试图了解叶秋的好奇。
    “你知道吗？现在我一直都觉得自己很幸运，竟然在校园里做了那么多荒唐的事也能成功毕业。我想，学院很照顾我是主要的原因。”叶秋忽然兴致大发，向颜青萱讲出一段几乎没有人知道的事：“大家都不知道，我爸很多年前是老校长的得意门生，而且其中一个学院的院长是我爸的同学，他们当时很照顾我，也纵容我，所以才能成功毕业！”
    颜青萱张大嘴半天合不拢，她怎都没想到，所有人都没想到，他们崇拜的偶像之一竟然是因为这个原因才能做出无数事迹之后可以安然毕业。在这之前，她还以为叶秋真像传说中那样才华横溢到连学校都舍不得开除的地步。
    把学生猜测他们可以毕业的原因一一说出来，这次轮到叶秋对这若干千奇百怪的解释而张大嘴了：“什么我掌握了他们的把柄，什么才华横溢导致学校舍不得开除，每个人都有自己的才华。要说才华，罗致轩和冷常如倒算得上，小轩轩博学多才，小如如天资聪明，我当时除了狂就什么都不是了。”
    想了想，颜青萱想起传闻中叶秋曾经一夜之间绘出近百张素描，都是画的同一个人，却张张神情不同的疯狂事迹。她没有再追问下去，而是眨了眨眼盯着他：“没想到你还是那么谦虚的人，要是大家知道了肯定不敢相信。”
    “你就继续讽刺我吧……”叶秋哈哈放声大笑：“早在几年前，我的脸皮神功就修炼成功了，想当年月球撞击我都是全*这张脸皮反弹回去的。”
    *****
    叶秋说了，他的脸皮神功大成，那么点票是砸不痛他的。票票和收藏是破他防的最佳武器呢！





    正文 第五章 警察也害羞（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:36 本章字数:2522


    第五章 警察也害羞
    接下来的时间里，叶秋再带着颜青萱去了黄鹤楼，一路上聊聊谈谈也是开心轻松。吃了晚饭，又继续带着她到处玩了一下，让她感受一下武汉的夜。
    盘算着时间，叶秋带着颜青萱来到一间咖啡吧：“这里很有气氛，我很喜欢来这里独坐，今天你算是知道我的秘密了。”
    经过这一天下来，凭叶秋的手段迭出，到了此刻，颜青萱显然把他当成可*的朋友了，毫无对着外人那种和蔼中的距离感：“你太大方了，我也告诉你一个秘密，每当我不开心的时候，我就……”
    “你就买矿泉水，然后去游乐场找个地方坐下看孩子们开心的样子，自己就在一旁猛喝水！”叶秋飞快的打断了颜青萱的话，见她震惊的神色，他笑着指了指自己的脑袋：“不要忘了，我的梦中收获。”
    颜青萱本来在得知叶秋就是以博爱和多才的武大情疯之后，就很怀疑叶秋那番话是假的，唯一尚存的相信就是她觉得叶秋不会用那样笨的办法。可是，现在叶秋竟然说出了只有她知道的秘密，此刻疑心尽去，再一次震惊极了。
    难道梦是真的？想到这里，她又忍不住想到，如果梦是真的，那意味着什么？在芸芸众生中，叶秋无巧不巧的“梦”到她，而且在梦中获知了那么多关于她的隐秘事，又意味着什么。想到这里，她的脸渐渐浮现令人垂涎的羞涩绯红。
    难道这真的是缘分……
    只有天知道！
    叶秋早从一路上颜青萱的谈吐和举止看出她对自己戒心渐失至无，虽只一天就已经像好朋友了。此刻再推波助澜一下，本来只是为了再进一步拉近距离，没想到颜青萱竟然低垂下头，整齐而丝滑的秀发垂落下来遮住半张脸。可他依然见到了颜青萱那羞涩的红色，一时间竟是如此勾魂
    猛的惊觉过来，他深深吸了一口气，不免生起几分后悔。瞧颜青萱现在的神色，显然对他的好感快要累积到量变的程度了，可他现在不想这样，他之前决定改变生活，做出一番事业，对女色是能不想则不想。
    早知就不要说那句话了，现在颜青萱恐怕想岔了，他暗暗后悔着。他又哪里知道，颜青萱本来在学校里耳目渲染他的事迹，心中不免把他当成很了不起的偶像了。今天在古琴台虽然推倒重塑了叶秋在心中的形象，可他谈吐间魅力依旧，颜青萱自然对他有好感。
    只不过，他固然在暗暗后悔，私心中未必就没有一丝窃喜，再怎样说，颜青萱不论从性格乃至容貌都足以使任何人心动。
    脑海里飞快转念，他笑吟吟在不知不觉中岔开话题：“你知道吗？所谓三疯中的小轩轩是一个很有趣的人，以前做了很多了不起的大事。不过，现在他工作之后，也是灵气渐失，压力呀！”
    颜青萱不止一次听到小轩轩这个称呼了，每次都忍俊不禁，一个大男人被叫做小轩轩，那感觉当真怪异到极点了。这一笑，不知不觉就把先前的扭捏与羞涩给忘却了，与叶秋继续聊天。
    气氛和情调都一流，叶秋之所以选择来这间咖啡吧不只是这个理由，更主要的是，这间咖啡吧没有时间。而在这之前，叶秋也以要玩得尽性为理由和颜青萱一起把手机关了，他确定颜青萱的手机在关机之后不会再显示时间。
    他带颜青萱来这里，就是要使她忘记时间。等到学校里的时间一过，她就没有选择了。当然，她还可以翻墙进去，可他看准了她绝不是翻墙进去的那种人。
    坦白的说，他这一招很下贱，还有后遗症。因为在正常情况下如果他在这一夜没能搞定对方，那么对方就算再蠢都知道他想干什么了，从此自然心存芥蒂。
    可颜青萱不一样，她信任叶秋。有这一点就足够了，叶秋实际上也没有想过要做出某些下贱的事，只是想以这样的方法使颜青萱更信任自己。时间很紧迫，她还在念书没那么多时间来跟他见面，等有男朋友了更不可能有时间跟他单独在一起，所以，叶秋认为自己必须要在最短时间里取得颜青萱的信赖，即使冒一定的风险。只要可以把她留在自己家，那他就成功了。
    向颜青萱聊起自己在学校时的一些见闻，偶尔又在她的追问一下曝出一些狂妄过去，两人之间竟显得亲密而融洽。时间含笑凝视着这对男朋友，悄然拖着永远没有尽头的尾巴前进……
    当两人离开了咖啡吧，颜青萱取出手机看了一眼时间脸色立刻就有些白了，竟是在不知不觉中过了十二点。叶秋微笑着截下的士，一把把她推进车里：“现在去学校太晚了，不如试一下一种不一样的夜晚！”
    颜青萱还来不及开口，的士就开动了。在车上，她眼神变幻，不住以眼角余光扫向叶秋，仿佛在揣测着什么，又仿佛在为难着什么，又似乎在害怕什么。
    叶秋显然很清楚如何对付颜青萱这一类性格的女孩，不知不觉中轻轻拍了拍她的手。她的手软软的，又很纤细，握在手里感觉很愉快。颜青萱像受惊的兔子一样，使劲抽出手，见到叶秋面上那似笑非笑的生动表情，她讪讪一笑，想说点什么，却紧张得什么都说不出来。
    到家了，不过，叶秋没有向颜青萱提及这里就是自己家，虽然颜青萱根本不需要提醒。呆了片刻，颜青萱的神经绷得愈来愈紧，几乎快要达到断掉的极限了，各种胡思乱想不住沸腾而至。
    要是换了个活泼开朗的女孩，譬如像叶若那样的，叶秋此刻早就探手过去了。可颜青萱显然不是那一类，对这一类，叶秋知道要怎么做，半强迫半温柔的通过步步进逼的方式最容易使她就范。他扫了一眼她的面部表情就知道她思维很乱，很害怕，上前仿佛若无其事一样牵起她的手，拉着她以跑的速度奔进屋子里。
    一进屋子里，甚至颜青萱还来不及做出半点反应，叶秋就主动松开了手，他的目的达到了。这时，叶秋惊奇的察觉到，叶若竟然还没有休息，对着两个不速之客冷笑：“我就知道，我就知道！”
    *****
    叶若说：“大家要投票，要收藏，不然她拧坏哥哥。”





    正文 第五章 警察也害羞（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:37 本章字数:2523


    坏了！叶秋在肚子里大喊一声，果然，颜青萱面上闪过一缕坚毅，调头就想走。叶秋斜踏一步，正好阻住她的去路，在她还没有开口说走之前抢先笑道：“我还以为你当我是朋友呢！”颜青萱面上一红，却不是因为害羞。
    “是呀，当然是朋友呀！不过，你的词典里朋友好像还不止这一个定义！”叶若在一旁冷嘲热讽不止，叶秋简直气得快要变成核弹把地球引爆了。
    可这一次，颜青萱倒是想通了，她和叶秋只是朋友，况且，叶秋的“女朋友”在，为什么不能信任他，像平时一样大方的坐下来：“你好，没想到那么快就又见到你了，你放心，我和叶秋只是单纯的朋友！”
    火上心头的叶秋一把揪起唯恐天下不乱的妹妹到厨房里低声教训：“小若，你这算什么意思，青萱哪里得罪你了，你至于这样吗？”
    小若悻悻撇了撇嘴，她想说得罪她的不是颜青萱，而是他。叶秋见到妹妹的神色，又知道她大是不服，连忙半哀求道：“行，算我怕了你，你要多少钱！我对她真的没有野心，为什么你就不信我呢？”
    小若哼了一下，神情严肃得像在上政治课：“签名照你是怎么得到的，休想骗我。党的政府是坦白从宽，抗拒从严。”她当时太过开心，回来之后才觉得事有不对，人人都拿不到蓝晴的签名，叶秋怎么能得到？
    叶秋好笑的眨了眨眼睛，开始想着以什么谎言瞒过去，见小若威胁的向他挥了挥粉拳，他就忍不住笑着把打倒连环杀人嫌疑者救下蓝晴的事大致描述了一下。当然，他不会提及自己是故意去的。不过，现在想来那天亦算巧了，要不是好奇之下心血来潮，也许蓝晴真的要交代在那里，就像第五期刊登的那样。
    得知偶像是被哥哥救下来，叶若当场没了言语，只是不住上下打量哥哥，像是第一次认识叶秋，又像酝酿着一种愤怒：“哥，你疯了吗？人家是很凶残的杀人犯，你还想去救人，要是人没救出来，那你会怎么办……”
    叶秋心中暖洋洋的，轻轻拍着妹妹的脑袋：“她是你的偶像，我救了她你居然不感谢我还教训我，这算什么道理！”
    “就算蓝晴是我的偶像，也只是偶像，可你是我哥！”叶若愤怒的拨开叶秋的手，她为了叶秋莽撞的行为而愤怒。
    可你是我哥！有此一句话就够了。感动从来都不是刻意做出来的，现在叶若的真情流露让叶秋感动了。
    颜青萱望着走出厨房的叶秋，面有忧虑：“我本不该来的，现在害你和你的女朋友吵架了！”
    “女朋友？！”叶秋的神情不但愕然，还很可笑，终于忍不住爆笑起来。他没想到颜青萱居然真的以为叶若是自己的女朋友，他强憋住笑道：“你觉得叶若是我的女朋友？你难道不觉得我和她有些像吗？”
    纵然没有清楚解释，以颜青萱的聪明，她已经足够在这句话里得到她意想不到的答案了。想到叶若只是叶秋的妹妹，她心中微感宽慰，随即同叶秋一样放肆大笑不止，笑得从厨房走出来的叶若丈二和尚摸不着头脑……
    第二天夜幕降临之后，叶秋捧着一束鲜花提着果篮，就像苦力一样被妹妹拽着来到医院。扫眼望去竟有不少记者都在医院附近蹲守，想来是院方禁止他们进去。幸亏他来之前给了蓝晴一通电话，否则要想进去只怕不容易。
    “蓝晴小姐，你是公众人物，在本地遇劫匪被刺伤的事现在全天下人都知道了。要是我们不做点什么来弥补，武汉的形象就会大受损失，希望你能答应我们的请求！”
    推门而入，这句话飘进叶秋耳中，顺着望去，赫然是一位在前几天蓝晴遇刺案中向他问过口供的一位警察。这警察愕然望着叶秋三人进来，认出叶秋顿时大感尴尬，尴尬得叶秋莫名其妙。
    依然冷冷的蓝晴望向叶秋：“叶先生来了，他作为当事人，你们更应该征询一下他的意见。如果他答应，我就没有意见！”
    稀里糊涂之极，这就是现在叶秋的感觉，难道大家都在谈论他？那警察尴尬迎过来，把他拉出去低声道：“叶先生，本来我们是打算见了蓝晴之后再去跟你谈谈，现在既然碰到了，那就一起谈了吧。你应该知道蓝晴在武汉遇劫的事造成了什么影响，直接造成了武汉治安形象的损失，所以……”
    “所以……”警察在肚子里暗骂不已，接下来的话实在太过难以出口了，迟疑了半天，憋红脸终于还是说出来：“如果那劫匪是被我们警方立刻反应之下抓住的，再有蓝晴帮我们对媒体说几句，那样就可以挽回了，希望你不要介意！”
    叶秋恍然大悟，警方原来是想冒领他的功劳。他不能不承认，这的确是一个很有效的办法，这一来所有的影响都不会对武汉的治安形象造成什么影响，还可以树立更好的形象。再怎么说，那劫匪是个在逃犯，算不到武汉头上。
    不过，警方冒领普通市民的功劳，这还真是前所未闻，也亏得没人关心究竟是什么人抓住了那劫匪，不然这办法现在也使不出来。他毫不犹豫的冲警察笑了笑：“虽然这很荒诞，但我不介意！”
    “太感谢了，我叫张子杰，非常感谢你的配合！”张子杰松了一口气，这方案在最初提出时，他就感到极为荒诞，可没想到竟然真的通过了：“为了表示警方的诚意，我们决定聘请你做警方的编外人员。为了表彰你抓住劫匪，我们武汉警方决定格外多发一万奖金给你！”
    叶秋哑然失笑，警方来这几手显然是预防措施，还不太信得过他。不过，他倒没想到抓住在逃嫌疑犯的奖金居然还不少，北京方面就有两万，再算上武汉，就能拿到三万了。
    警方得到了叶秋和蓝晴的承诺，满意离开了，蓝晴那略胖的经纪人却在一旁抱怨：“你这样承诺下来一点好处都没到手，早知道还不如趁机要点什么好处。对了，你们探病就快点，我跟她还有事要谈。”
    叶若与燕如柳与偶像那么接近简直兴奋得灵魂都快要飘出身体了，唧唧喳喳的不住说话，就像天真的小女孩：“蓝晴你真人比电影上还要漂亮……”等等。
    *****





    正文 第五章 警察也害羞（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:37 本章字数:2395


    蓝晴无可奈何之极，她本来就不喜欢罗嗦，偏偏两个小女生又在她面前不住罗嗦，只好望着叶秋。叶秋领会了她的意思：“行了行了，你们赶紧跟蓝晴合照就出去，人家还在养伤，哪禁得住你们！”
    叶若与燕如柳激动的与病床上的蓝晴合照之后恋恋不舍的出了病房，就连经纪人也出去接电话了，剩下叶秋与蓝晴两人独处。沉默了一下，两人忽然同时开口：“你……”
    诧异望着对方，两人都忍不住笑了，蓝晴这一笑就如阳光投射在冰山上一样，折射出绚丽的光线：“谢谢你来探望我，还有你的花！”
    还没聊够两句，经纪人像风一样卷进屋来，兴奋大叫：“蓝晴，成功了，彼德森的新片女二号基本决定由你演出了。这次你肯定能成为国际大明星，到时候就发了。”蓝晴大喜过望，立刻坐直身子。
    彼德森？叶秋总觉得自己似乎在什么地方见到过这人的名字。猛然间脸色一变，不忍心打击他们的兴奋，可又不忍心见蓝晴将来惨败，到底她是自己认识的第一个明星。踌躇片刻，终于还是沉声道：“蓝晴，我觉得你不太适合演那部戏，而且，这部戏不一定可以帮助到你的事业！”
    “你懂什么，彼德森是好莱坞大导演！”胖经纪人大概以为叶秋什么都不懂，呵斥道：“能跟他合作，对任何演员都有很大的好处！”
    叶秋无言以对，他想起第五期杂志。那天他得知自己救下来的是蓝晴后，就回去再阅读了一次。没想到竟然因此发现原来关于蓝晴身死那段文字彻底变了，变成她参演的彼德森的新片票房口碑均惨败，尤其是她在戏里扮演的角色更只是一个单一死板的花瓶。
    现在想一想，他的确没办法肯定胖经纪人所说的，参与演出这部戏是不是可以为蓝晴带来其他的好处。很可能因为她演出了那部戏，所以成功的进入好莱坞其他制片人视线中，从而得到了其他的演出机会。又很可能因为她演砸了那部戏，所以从此彻底失去成为大明星的机会。只有天才知道，叶秋的“远见”只局限在一年后罢了。
    “我和叶秋单独谈谈……”胖经纪人不满的瞪了叶秋一眼走出病房，蓝晴对着坐在床边的叶秋一笑：“你可能不清楚，现在我的处境不太好。我所属的经纪公司不大，要不是我莫名其妙的红了，大概也拿不出两个像样的艺人。”
    谈起突然走红，蓝晴不无讽刺的笑了笑：“华亿公司一直想买下我的经纪合约，使尽了一切办法，我一直没答应。所以，现在在国内我不太容易获得演出机会，能参与一部好莱坞大片的演出，其实对我来说是一件再好不过的事。”
    叶秋沉默了片刻，悠然轻叹不止。站起来转身开了房门就要离开，突然回首一笑：“其实，你要是肯多笑笑，我想那不是一件坏事。”他想，要是蓝晴可以多笑笑，也许就不会被批评表演单一死板了，这一些是他唯一可以帮蓝晴做的。
    在医院里听到蓝晴的讲述时，叶秋就猜到华易公司肯定不简单。可是，等到他回家上网查了一下，才知道华亿究竟是什么档次的公司。
    华易兄弟电影公司是内地规模最大的电影公司之一，这些年来冯晓刚的作品都是华易制作发行的，在内地电影圈是大名鼎鼎。华易兄弟经纪公司依托电影公司的平台飞速发展，曾经是内地经纪公司的龙头，可惜后来被内部高层一举挖走了若干大明星，但依然是国内最顶尖的经纪公司之一。
    内地电影公司论真正实力强大的不多，声势和动作最大的当属华易以及博纳。华易的王牌是冯晓刚，博纳的王牌就是张易谋，一直以来这两张王牌都打得极为顺溜。
    了解到这些资料，叶秋就明白蓝晴的选择了。在电影制作和发行上，博纳可以跟华易拼个不上不下，但在经纪公司上，内地唯一可以跟华易拼的就只有日本AVEX集团控股的蓝天。以华易的声势，要想逼迫一个正在走红的艺人未必就那么难，若是蓝晴可以走国外路线，那华易再怎样都堵不住。
    这一次蓝晴的事是一个契机，通过这次的事情，叶秋才突然发现自己竟然对自己将要踏足的圈子一无所知，接下来像发狂了一样疯狂的深入了解。
    黄金周过去了，叶若纵然再不舍，终于也还是要和燕如柳回学校。不过，在临走前，叶若恶狠狠的揪住哥哥千叮万嘱：“不要乱来！”
    天知道她指的不要乱来是什么意思，不过，叶秋知道，我们也知道。实际上，叶秋似乎有很长一段时间都没有乱来了。仰望着妹妹乘坐的飞机在天空中翱翔，他轻松得简直可以飘起来。
    日子就是这样一天一天的过着，他每天依然枯燥的整理着资料，为自己的证券投资争取多一点的把握。张阿姨依然每天都来为他清理房子，唯一不一样的是，叶秋的夜生活骤然减少到几乎没有的地步。
    与朋友出去喝点小酒，再泡个小妞带回家或去酒店，每天再混着就过去了。这不再是叶秋的生活，他现在每天都在飞快的汲取着关于电影关于音乐关于电视等资讯和资料，为了暑假的到来而做好一切准备。
    第六期来得是那么准时，叶秋有时不免会想想，难道自己是向未来的时空管理局邮购的杂志，所以他们才可以随时随地的把杂志寄过来？
    自从上次之后，叶秋与颜青萱见面的次数变得少了，不过，两人的关系倒没有因此而冷落下来，反而因此更进一层。毕竟颜青萱还要念书，不可能有大把时间和叶秋见面。
    七月终于来了，第七期准时到来，叶秋现在很是踌躇满志，他做好了一切准备，铺垫了一切可以铺垫的，只等着那一天到来。
    *****
    张子杰不屑的撇了撇嘴说：“黯然销魂这厮从来都没去过武汉，双湖桥这些，全都是他在武大地图上找到的！”





    正文 第六章 邂逅，就得故意（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:37 本章字数:2402


    考试到放假这段时间在学生来看，总感到很难熬，可作为局外人的叶秋居然也恨不得时间过得越快越好。直到这一天，颜青萱考试完了，在武汉玩了两天，像是无意间说漏嘴一样：“明天我就要走了！”
    叶秋仿佛明白这句话背后的涵义，又仿佛不明白，鼓掌笑道：“半年放假一次，也是时候回家看看父母了，而且还可以趁着假期到处去玩玩，多美好的生活呀！”
    颜青萱轻咬贝齿，神色间带着淡淡的伤感。是呀，暑假可是四五十天的假期，足够玩了。可有些事却是……她幽幽叹息：“你明天可以去帮我搬一下东西吗？”
    当然没问题，以颜青萱的性格，可以主动向他提起，这就足够证实她把他当做她在武汉最要好的男性朋友了。
    第二天，叶秋出现在武大校园里，欣赏着四下的风光与匆匆的学生，不胜唏嘘。他自己都没想到，这竟然只是半年来他第二次来武大，除了第一次见到颜青萱以外，其他时候都是约好了在外面来见面。
    走了几步，一个男生跑上来向他说：“兄弟，谢谢你上次鼓励我，现在我有女朋友了。本来我还以为我喜欢的是颜青萱，现在我才知道，其实我喜欢的是我现在的女朋友。不管怎么样，谢谢你！”男生跑开几步，忽然回首一笑：“祝你和颜青萱幸福！”
    祝我和颜青萱？叶秋心神一颤，随着言语仿佛见到颜青萱甜蜜*在自己肩头的娇羞，这使他心中一片火热。可是，他要的不是女人，而是事业，深吸一口气，平息了心头火热，收敛了浮想联翩。
    在楼下，赫然见到不少男生正在热情的帮助女朋友，成双成对的暂时撤离宿舍。原来有些事不管在什么时候都是不会变的，叶秋甚至还记得当年自己也像这些男生一样热情过，难道自己的激情死了？
    颜青萱向他招了招手，他悠然上楼，来到她的寝室。叶秋不是第一次来女生宿舍了，不过，像这样乱的女生宿舍倒是很少见到。颜青萱尴尬的向他招手，介绍了一下剩下来的几位室友。不过，叶秋没有注意到，颜青萱介绍的只是他的名字，没有介绍他就是情疯。
    颜青萱的几位室友都各有各的可爱之处，其中一个秀丽的女孩打量着叶秋，故作老气横秋：“你就是我家青萱常常提起的叶秋？你的外形不太配我家青萱，没我想像中那么帅，要是人品过得去，那我就允许你们交往！”
    叶秋哑然失笑，轻轻挥手：“开学之后，我请你们吃饭，这应该足够证明我的人品了吧！”
    颜青萱羞得脸都红了，不住追打那女生：“你胡说什么，我和他没什么，只是纯粹的朋友！”
    “我从不相信男人和女人之间会有纯洁的朋友关系！”另一个略胖的女生大义凛然，见颜青萱瞪过来，立刻见风转舵：“不过，青萱还很年轻，只算是女孩，当然会有！”
    这时，一个打扮颇时尚的艳丽女生拿着手机走进来，目光在叶秋面上，忽然一笑：“你一定就是叶秋了，青萱向我们提过你，我还以为你很帅很特别呢！”
    叶秋微皱眉头，这女生的话他怎么听都觉得似乎有些其他的意思在里面，不禁多打量了她一眼。这女生露齿一笑：“我没有青萱漂亮，你怎么老看我呀！”
    颜青萱的东西早就准备好了，现在叶秋来了，聊了几句，分别告别说一个月后再见之后。叶秋提着箱子与颜青萱走出寝室，他们都没有听到寝室里先前打趣青萱的玲珑女生责备那艳丽女生：“何丽珠，你怎么好像对叶秋有些不满，干嘛针对他！”
    “我哪有，你这不是冤枉我吗！”何丽珠立刻喊冤，眼里闪过一丝阴霾。
    “青萱，等等我！”一个学生一溜小跑出现，喘着气来到他们面前，扫过叶秋的目光中充满了敌意。随即笑眯眯望着颜青萱：“今天你要回家，为什么不告诉我让我去送你！”
    叶秋耸了耸肩，他很早就料到颜青萱的追求者一定不少，到现在为止只见到两个就很出他的意料了。颜青萱冷漠的盯着这皮肤白皙的瘦弱青年：“白奇峰，我不止一次说过，不要那样叫我。还有，我跟你不熟悉，请不要骚扰我！”
    白皙青年急促喘了两口气，眼里闪过一分怒意，表面上依然谄媚笑道：“什么人都是从不熟悉到变成熟悉的，你为什么不尝试着给我一个机会？”
    “不需要，他会送我的！”颜青萱看了叶秋一眼：“对不起，不要妨碍我，我还要赶车。叶子，我们走。”
    望着两人离开的背影，白奇峰嘴角浮现一缕冷笑，是那么的值得玩味：“颜青萱，迟早有一天，你会躺在我身上求饶的！看你还凭什么在我面前扮高傲。”
    在的士上，叶秋若有所思的凝视着颜青萱那令人痴迷的侧面柔和线条：“我第一次见到你对人那么不客气，难道那小子做了什么触怒过你？”
    “那倒是没有！”听到叶秋提起白奇峰，颜青萱就不由眉头轻蹙：“不过，白奇峰仗着家世好在学校里成群结队很嚣张，追求女孩子到手又甩掉，上次有个女孩怀孕后他还说人家讹诈他。还有，有几个追求我的人都曾经被学校外面的混混打伤，我怀疑是他做的！”
    原来如此……叶秋哑然一笑，没想到在学校里居然这样的事也上演了。怨不得他观白奇峰身体似乎不太好，原来是因为夜夜笙歌贪图女色所导致的。
    送了颜青萱上火车，颜青萱探出头来笑颜如花，向他不住招手，大声叫喊：“叶子，下学期再见！”
    “再见……”叶秋轻轻一笑，意味深长的挥了挥手：“也许要不了那么久！”
    *****
    大家发扬一下精神吧，票票和收藏越多，邂逅就越多越浪漫！
    哇哈哈哈





    正文 第六章 邂逅，就得故意（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:38 本章字数:2708


    颜青萱哪里听得懂这句话的意思，在火车上一直苦苦思索。时而想到，难道叶秋会去看自己，又或者是因为其他的原因。想着想着，心情不觉像平静的湖水中扔下一颗石子一样泛起涟漪……
    终于到家了，颜青萱远远见到自己家，心中不由得一阵激动。爸妈疼爱的望着女儿，看看女儿有没有变瘦，有没有变得更漂亮，有没有在学校被男生骗走，她在学校里的一切都成了父母所关心的。
    颜青萱的父母都是教师，知识分子的书卷气息很浓，怨不得可以把她教得那么大家闺秀。只不过十年前妈妈投身商海，只剩下爸爸还在教书。见女儿的打扮比以前更讲究了，妈妈不无得意的推测：“青萱呀，你是不是在学校交了男朋友？”
    “哪有！”颜青萱娇羞不已：“学校里可没有我看得上眼的男生！”学校外呢？她脑海里突然浮现这个奇怪的念头。
    见女儿仿佛痴了一样在想着什么，学会观颜察色的妈妈捕捉到了女儿眼里的一缕温柔：“那你这次在学校一定认识了什么朋友，为什么不向我谈谈！”
    颜青萱没有怀疑爸妈的居心，很快就聊起自己的朋友。一时间，家庭的温馨在房间里荡漾着，她想起叶秋不由扑哧一下笑了：“你们肯定不相信，我这次认识了一个已经毕业的学长，他在武大可有名了，他和另外两个人专门作一些疯狂的事。以前我还一直以为他是那种很激情的人，当认识他以后才发现，其实他很聪明很狡猾。”
    颜青萱那沉浸回忆的神情落在二老眼里，二老迅速交换了一个眼色，眼里隐含着几分笑意。听着女儿不住描述着叶秋在学校里做过的疯狂事迹，二老脸色渐渐变了，爸爸更是插嘴：“这样的学生要是我在教，肯定早就开除了！”
    职业习惯发作的爸爸随口评价了一句之后，和妈妈同时察觉到了事情的不对劲之处。这叫叶秋的家伙看上去不太像是什么好东西呀，在学校里就追求了那么多女孩，一定是很花心的人。而女儿面上的神色似乎对叶秋很有好感，要是……二老不敢想下去了！
    妈妈清了清嗓子：“女儿呀，你好好休息一下，过些天我们一家人出去旅游！”
    叶秋一定不知道颜青萱的父母对自己都产生了相当的成见，他现在正忙得不可开交。不免有些抱怨那该死的宋冠友导演，为什么偏偏要在九寨沟那样的地方，为什么要在暑假期间见到颜青萱。
    再一次将第四期翻出来，这一次再读专访文章，他又获得了新的发现。颜青萱在新学期开始依然去上学了，而后不久影片上映她红了，才暂时休学的。从这一段简短文字里推断得出，影片的拍摄完成就是在暑假期间，除去影片的拍摄时间，宋冠友见到颜青萱的时间应该在八月来临之前。
    现在离八月已经不远了，叶秋在心中盘算一下，飞快做下决定，他必须立刻赶去九寨沟，否则可能赶不及颜青萱与宋冠友的邂逅了！
    九寨沟很美，美得就像仙境一样令人陶醉，在这不一样的地方，叶秋亦忍不住放松了绷紧的神经。他只遗憾杂志上没有刊登出宋冠友的照片，否则要是可以提前认识他，那事情就变得容易了一些。
    为了迎接颜青萱的到来，叶秋做了不少准备。他大致了解颜青萱家的情况，所以很大胆的推断他们一家不太可能下榻四星级以上的酒店，几天下来，他都在忙碌的奔波于各大酒店之间做足了事前的筹备工作。这一切令他不得不感慨，世上果然没有免费的午餐，就算他提前获得资讯，现在一样要费力的操作才有可能达到目的。
    虽然懒散了几年的他起初还不太适应这种奔波忙碌的感觉，可恰恰是这种感觉使他有了创业的感觉，有了迈向成功的感觉。
    颜青萱和爸妈走进酒店，遥想着九寨沟的风情，不禁心驰神往，探着头四下观察。猛然间，颜青萱愣住了，望着一个方向揉了揉眼睛，面上渐渐浮现惊喜：“叶子，你怎么会在这里！”
    叶秋陡然吓了一跳，侧过面去，顿感一阵晕眩。颜青萱竟然也下榻了这间酒店，太巧合了，绝对太巧合了：“青萱，你又怎么会在这里！”
    不止颜青萱深感惊喜，就连叶秋都大大的惊喜了一把，要知道他之前忙碌的都是其他酒店，而万万没想到颜青萱竟然就是那么巧合的下榻这间酒店。他敢发誓，此时此刻自己绝无半分伪装出来的心情，想不到纵然在千里之外他们竟然还可以有着如此巧合的相遇，实在令他心神摇曳。
    “我是来这里旅游的！”两人异口同声的回答了对方，又是忍不住会心一笑。颜青萱想起什么，拉着叶秋就来到爸妈面前兴奋的介绍：“爸妈，他就是我跟你们提到的学长叶秋，没想到他也来这里旅游，还那么巧的碰到了！”
    叶秋微笑而不无敬意的向二老行了个礼，妈妈观察着叶秋，不知是不是因为叶秋的那份令人信赖的特质，她很快打消了原先的成见，开心的说：“那真够巧的，那么远都可以碰得到！”不过，颜爸爸的表情就没有那么好看了，只是淡淡的点了点头。
    帮助颜青萱和二老把行李送进房，两人自行出去寻地方交谈了，剩下颜妈妈不住抱怨：“老东西，人家再怎样都是青萱的朋友，你怎么能那样对待人家！”
    颜爸爸冷淡的语气中隐隐透出叶秋不太美妙的可能：“谁知道他是不是故意赶过来的，青萱不是说他在学校里就做了很多浪漫的事骗女孩子吗？”
    “人家都不知道我们要来这里玩，他怎么追过来！”颜妈妈终于忍不住笑了：“再说，青萱也说叶秋其实不是那种花心的人，你不要弄得人家好像马上就要抢走你女儿一样好不好。”
    慢悠悠的并肩而行，叶秋与颜青萱聊得正开心，也是那么的投入，竟是全然没有注意到正面走过来一个男人怔怔盯着颜青萱。这男人眼中的激动与兴奋将心中所想完全体现出来，在脑海里不住勾画着，渐渐的颜青萱的身影居然与他构想中的画面重合在一起。
    待他想起颜青萱，只见两人渐行渐远，他连忙奔跑着上前去大声叫喊：“两位，两位，请等一等！我能不能跟你谈一谈！”目光像铁被磁铁吸引一样完全只投射到愕然停下脚步的颜青萱面上，把旁边的叶秋完全忽略了。
    难道我是透明的吗？叶秋不无郁闷的看了这青年一眼。青年依然眼里充满了激情与狂热的盯着颜青萱，像神经病一样上下打量了她几眼，猛的击掌一笑：“太妙了，就是你了！”
    *****
    青年击掌一笑：“太妙了，销魂要的就是票票和收藏，大家快快献来！”





    正文 第六章 邂逅，就得故意（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:38 本章字数:2933


    颜青萱满脸错愕，正想是不是遇到了疯子。这时，叶秋心中一动，难道这青年就是宋冠友？想到这，他惊出一身冷汗，没想到宋冠友竟然那么快就遇到颜青萱了。要不是自己提前赶来做了安排，要不是自己和颜青萱巧遇，一切赶得那么凑巧，只怕什么都来不及了。
    宋冠友尴尬的笑了笑，仿佛这时才见到叶秋的存在，自我介绍：“两位，我是电影导演，目前正在筹备一部影片的拍摄，苦于没有女主角。但现在见到你，我就知道，你就是我心目中的女主角！这位是你的男朋友吗？”
    在宋冠友的眼神中，叶秋隐隐察觉到了一分隐藏得很深的别样涵义。猛的激出冷汗，难道宋冠友喜欢颜青萱？这为什么不可能，她是那么美丽，就连叶秋都有些动心呢。不待颜青萱否认，他就笑吟吟点头承认下来：“是的，我叫叶秋，是她的男朋友！”
    颜青萱吃了一惊，顿感脸上发烧。宋冠友眼中失望一闪而逝，随即兴奋叫道：“我们可以谈谈吗？我想你可以成为我的新片女主角。”这句话似乎又忽略了叶秋的存在。
    寻了地方坐下，宋冠友方坐下就热情的开始介绍情况：“我来自香港，正在筹备一部讲述大学生的影片。可惜一直没有适合的女主角，大牌的我请不起，二三流的我又不想请，所以一直很为难，现在我知道你就是上天送给我的女主角！”
    能够像宋冠友一样讲一口流利普通话的香港人倒不多，宋冠友见两人无动于衷，着急的介绍：“请相信我，我绝不是骗子。如果你们真的不信我是导演，我可以立刻为你们拍一段！”
    说着，他果然拿出DV像摄影师一样向两人挥了挥手示意两人交谈，他则游离在两人身旁不远！望着宋冠友这可笑的动作，叶秋差点没笑翻了过去，原来宋冠友就是以这么可笑的方法来取信颜青萱的，当真有趣。
    颜青萱瞧也没瞧宋冠友，含笑附到叶秋耳边：“你觉得他真的是导演吗？但我觉得好像不太可*，那么年轻的导演好像没怎么见过。就算他是导演，一样也很可能是骗子。”
    叶秋一样附到颜青萱耳边，却嗅到令人精神一振的淡淡清香：“我倒觉得他是真的，很有诚意，起码他有一种热情与真诚！”他倒狡猾，居然把第四期上面颜青萱对宋冠友的评价转述了。
    “对了，刚才你为什么说你是我的什么……”颜青萱眉目间又羞又恼又隐约还有一些别的，故作气恼的神色可爱：“要是不解释清楚，我就像你妹妹一样做。”
    “你真香……”叶秋附到她耳边，淡淡幽香再一次钻进他鼻子里，终于情不自禁脱口称赞。颜青萱一张俏脸立刻飞上一朵红云，叶秋嘻哈道：“你不觉得他似乎对你一见钟情了？我这样可以使他打消多余的遐想。”
    “CUT！”宋冠友叫了一声，望着叶秋与颜青萱的眼神怪异而不无伤感。想到电影就忘了一切，开心的坐下来放给他们欣赏：“虽然只有短短一段，但我还是可以肯定颜小姐很有表演天赋，甚至没有看过镜头。至于叶先生……”说着就摇了摇头。
    叶秋讪讪之下捏了捏耳垂，刚才他的确忍不住看了几次镜头。与颜青萱一起欣赏着这仓促赶出来的片断，上面的两人神色亲密的*在一起低声交谈，虽只是DV，竟把两人拍得好像真正的一对热恋情侣一样。叶秋的无赖与沉醉，颜青萱的羞与喜悦都在镜头下呈现出来。
    看过片断，叶秋与颜青萱各自都有种怪异感觉，颜青萱几乎不敢直眼再瞧叶秋，低下头半天才压制住砰砰直跳的心：“现在我们相信你是导演了，可我真的可以演戏吗？”
    她还是不敢相信有那么美好而奇妙的事发生，不过，从她的语气里，宋冠友明显察觉到她动心了，立刻趁热打铁：“当然可以，你很有表演天赋。其实我是自己筹钱拍片，相对大片来说投资小得可以忽略，但剧组有诚意有热情，希望你不要拒绝我的请求。”
    “可以让我们考虑一下吗？”颜青萱迟疑了一下，似乎很少有女生能够拒绝这样的请求，她可以迟疑就已经是一种稳重的表现了。要是换了其他人，恐怕连头都点掉了。
    待宋冠友离去，颜青萱迷惘望着叶秋：“你觉得我应该答应吗？”
    “虽然我很想你答应，然后我就做你的经纪人。不过，我想这样重大的事还是你自己决定，那样才不悔人生。”叶秋悠然一笑，他不担忧颜青萱会拒绝，杂志上的事实就证明了这一点。
    哪个女孩不想成为明星？哪个女孩不想站在表演的舞台上？渴望成为耀眼夺目的明星不是过错，渴望进入五光十色的娱乐圈也不是过错，说到底，做明星也只是一种职业，付出代价更大，表面风光的职业。
    “我想在不影响学业的前提下试试，就算是过把瘾。”颜青萱沉思半天，终于做下决定了，闪闪的眼神盯着叶秋，有点狡黠意味：“你帮我说服爸妈，那我就让你做我的经纪人！”
    “不行！好好的书不念，去演什么戏，我不准！”颜爸爸的反应强烈得令叶秋与颜青萱措手不及。
    “伯父伯母，青萱现在还很年轻，让她多一些选择，多一些尝试未必就是什么坏事。”叶秋吃了一惊之后迅速就反应过来了，这事可不能坏在二老手上：“可能你们不相信，当年我还在念大学时就在餐馆等地方打工，那些是很有益的人生体验。我想你们肯定不想青萱永远在你们的呵护下做什么都无法成功，鸟儿成长了总是要飞翔的。”
    颜妈妈倒是没有那么抵触，听了叶秋的话后有了更深的感触，不无感情道：“我们也很想青萱试试，可娱乐圈那么乱七八糟，叫我们怎么放心。”
    叶秋哑然一笑，恐怕所有的父母在遇到颜青萱这样的事首先会担心的就是这：“我想或许不是我们想像中那样，现在做什么都是一样的乱套，真正决定一切的不是环境，而是自身。难道你们不相信青萱可以在环境中把持自我，难道你们不觉得在那样的环境中可以使青萱得到更多？”
    “就是呀，爸，妈，我这次只是演戏，又不是真正的踏足娱乐圈。就像宋导演说的，这部戏有没有机会上映都还是一个问题，我不想错过一个尝试的机会，我不想以后会为了这件事而后悔！”颜青萱的语气接近哀求了。
    颜爸爸正要大声反对，却被颜妈妈制止了，忧虑道：“可我担心没有人照顾青萱，万一她被人欺负，万一发生什么事，那我们二老就都不想活了！”
    叶秋目光在颜青萱面上一扫而光，这精致的面容是那么美丽那么吸引人，令他不忍心见到任何人破坏和玷污了这份美丽。淡淡一笑，却又显得极为真诚：“伯父伯母，如果你们相信我，我可以向你们保证，绝不让任何人伤害青萱！”
    也许他曾经说过无数谎言，可这一刻他的保证却是彻底的发自内心！
    “你们不要高兴得太早，我们要见见那个导演，要是通不过，那就一切都没得谈！”颜妈妈见女儿变得喜悦而开心，突然觉得自己的决定很正确，为人父母未必想见孩子有多大出息，只要他们可以过得开心幸福就足矣。
    *****





    正文 第七章 你是我的（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:38 本章字数:2495


    不管宋冠友将来会变成什么样的人，起码他现在还是很真诚很热情的人。在他对电影的热爱以及对颜青萱的真诚下，他顺利通过了颜家二老的考验，虽说颜爸爸还是反对，可也抵不过颜妈妈的权威。
    于是，叶秋等三人得以正式的呆在一起研究此事。宋冠友的影片大致是讲述一个从香港来的交换大学生的一段爱情故事，确切的说，这是一段青春激扬的感情，正如宋冠友的讲述：“我希望这可以表达象牙塔里的爱情，一种没有被社会大染缸玷污的感情！”
    影片的情节乃至将来的成绩，叶秋再清楚不过，可他理所当然的装做一无所知，激赏不已：“挺好的故事，大学生呀，很激扬的青春。现在关注这个群体的影片不多了，一定可以很轰动！”
    宋冠友仿佛一下子找到了知己，眼睛放着光：“对对，太对了。我就是发现一直以来从内地到香港关于学生关于青春的影片太少了，而学生又是看电影的主群体，所以我觉得这部戏要做好，票房一定不差！”
    岂止不差，简直好过头了。叶秋在肚子里狂笑不止，这部戏的最终票房高达投资的数十倍之多，算是创造了《疯狂的石头》之后的另一个票房奇迹。而且，他在颜青萱那篇专访里还了解到，这部戏到开拍前资金都还不够，最后还是幸运的拉到一笔投资才成功拍完的。
    宋冠友此行前来不单单是为了旅游，还是为了来观察一下环境，做事前筹备工作的。影片主要场景之一就是九寨沟，他来这里也是为了探一探环境再做决定。想到这部戏的资金还不够，他就犹豫：“可惜目前资金还不足，还要想办法。不过，既然找到了女主角，那就先拍！”
    宋冠友何尝想在资金还没完全筹够之前就开拍，可惜颜青萱表示她基本只能在暑假里拍这部戏。他没得选，要么就要这位最合适的女主角，要么就等到资金够了再拍，那时也许颜青萱正是上课，根本就没办法开拍。
    终于等到这句话了！叶秋满心愉快，他终于等到宋冠友把资金缺乏的事说出来了，故作惊讶：“一百八十万的预算，你现在连这一百八十万都还没筹到吗？还缺多少，也许我可以帮你想想办法！”
    参与这部戏的投资，这就是叶秋的关键目的之一。《青涩年华》的票房可是高达五千万呀，是投资的三十倍，这样一笔赚钱的买卖，要是叶秋还不懂得把握，那早就在证券市场输掉全部身家，而不是现在有赔有赚。
    “目前只筹到一百二十万，大概还需要六十万！你真的可以帮我筹到这笔钱？”宋冠友怀疑的瞟了他一眼，叶秋实在不太像是那么有钱的人呀，就连颜青萱都忍不住表示了怀疑。
    六十万！叶秋盘算了一下，飒然一笑：“没问题，你可以立刻开拍，我保证这笔资金将在半个月里送到你手里！”
    这一下，宋冠友简直像是拣到金元宝的乞丐一跃而起，他没想到此行不但解决了女主角的问题，还成功的拉到了一笔投资。这时，他完全忘记了叶秋还是颜青萱“男朋友”的身份，恨不得把叶秋当做菩萨一样供着：“太感谢了，太感谢了！”
    叶秋打着哈哈，心想这玩艺术玩得太过投入的人是不是都不太擅长言辞呢？不过，这笔买卖实在太值得了，与其便宜其他人，还不如便宜他。
    以他自己的财力倒是不可能一下拿出六十万，不过，他的存款与证券，还有警方给的奖金加起来，大概也有二十五万，再把上海的房子抵押给银行，弄个几十万绝不是问题。
    不过，他的目的不止于此，笑吟吟的望着宋冠友：“小宋，现在我是青萱的经纪人了，我觉得你很有才华，有没有兴趣跟我签一个经纪合约？保证你的才华有发挥的空间。”
    “你？”不是宋冠友不客气的赏了他一个白眼，就连颜青萱都忍不住质问：“叶子，你一样是第一次尝试，怎么会能帮到友哥！”
    叶秋嘿嘿一笑，他为了成为经纪人可是下了很大功夫了解经纪人的职责和经纪公司的运作方式。好莱坞的方法就是导演和编剧等统统都有经纪人，经纪人的权力大到足以跟电影公司抗衡，甚至可以把一个剧组的工作人员全部打包给电影公司拍戏。
    当初他了解到这些运作方式之后，他就对经纪人这份独特的工作产生了极大的兴趣。试想一下，当他凭着杂志把所有的未来巨星都招揽在手下，那时在娱乐圈他就是说一不二，哪个电影公司不顺他意，他就不把大明星签给对方，那种权势，那种威风，简直是无法想像的。
    “你们不相信我的能力吗？”叶秋冷笑不止，对此他早有预料，自然有办法应付：“那你们信不信我可以请来起码一个当红明星来参与这部戏的演出？”
    宋冠友的头摇得跟拨浪鼓似的，颜青萱摄于叶秋的自信，半信半疑，毕竟在她印象中，叶秋始终是一个疯狂的家伙，当年在武大做了那么多不可思议的事，现在也未必就做不到。
    “很好！阿友，我就跟你赌一把！”叶秋面上浮现一缕微笑，自信的微笑：“如果我可以请来一个当红明星参与本片，你就是我的了！”
    “赌就赌！”宋冠友绝不相信叶秋能有那样的本事，伸手叶秋击掌为盟。
    颜青萱感受着叶秋的自信，见到他嘴角渐渐浮现的一丝诡异，隐隐对宋冠友的将来产生了不详预感……
    从这一刻开始，叶秋的事业终于宣告开始了。而他，似乎亦因此而渐渐恢复了激情，找到了当初的为人所不能为的感觉……
    上海虹桥机场，走在人群当中的叶秋轻装上阵，加上面容上的强烈自信，令人不得不相信，以前那个精力充沛天马行空的叶秋回来了。
    在接机人群中环扫一周，叶秋裂嘴一笑，走上前几步，与一个西装革履的家伙紧紧相拥在一起：“小轩轩，很久不见，你又胖了！”
    *****
    小轩轩扭捏半天，终于还是羞答答的请求大家：“收藏推荐，一点的事，就那么简单！”





    正文 第七章 你是我的（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:38 本章字数:2677


    “切……”罗致轩猛呸了一口，松开手打量着叶秋，察觉到了不一样的地方，迟疑道：“叶子，你这次好像很不一样了，就像……几年前的你，充满自信而锐气十足，究竟发生了什么事使你改变了。”
    “没什么大不了的事，我只不过是为自己找到了新的起点新的人生！”叶秋淡然一笑，当年他既然可以被称为公认胆大妄为的三疯之首，自然有过人之处：“这次我来，就是要大干一场，站在最巅峰指点天下。”
    罗致轩笑了，他说了一句意味深长的话：“秋哥，我和小冷等了你很久，今天你终于回来了！”
    小冷是冷常如，武大三疯中的冷疯，一个表面冷漠其实内心很澎湃很热情的家伙，一个曾经在军训中像疯狗一样跟教官大打出手的家伙。
    武大三疯没有一个是简单的，或者他们还远远没有达到才华横溢的程度，可他们可以如此风光过，自然有他们的优势所在。
    餐厅包厢中，满脸冷漠的冷常如只有当叶秋和罗致轩进来的刹那，眼里流露出了两人熟悉的喜悦光芒。他二话不说就倒上三杯酒，叶秋明白他的意思，举起酒杯一饮而尽：“兄弟，对不起，一切都过去了，我叶秋回来了！”
    冷常如面孔上的冰雪缓慢的融化了，倒了三杯酒自己一口喝下：“对不起，当年我什么都没能帮得上你！”
    “行了，现在秋哥终于回来了，我们当年毕业前的誓言现在是时候实现了！”罗致轩举起酒杯大声吼叫，发泄着几年来的不痛快：“从现在起，我们一起创就一番事业出来！”
    “虽然迟了三年，但还不晚，起码我们还是兄弟，对吗？”叶秋豪迈的把酒一饮而尽，这与平日的他竟是完全不一样：“三年前的誓言，今天再开始也不迟。三年里，我们都各有收获，这一样可以成为我们的优势！”
    两位好兄弟凝视着叶秋，等待着他把计划说出来，叶秋淡定轻笑，犹如春风扑面：“三年前我们决定做一间公司，一直没有实现，现在我想好了，做一间经纪公司，把娱乐明星一网打尽。”
    “做经纪公司？好像没有太大的好处呀！”罗致轩不愧是三疯当中最是博学的人，迅速就得出了一个大致的数据：“不过，娱乐业产值在各国都是排行前五的产业，要是做大了也未必没有钱途！”
    “做娱乐，我喜欢！”冷常如的最大嗜好就是电影和音乐以及阅读，在这方面算是三人当中最有专业素养的人了。
    “现在有一个机会，而我掌握到了。”叶秋凝视着两人，眼里隐藏着一份野心，一份三年前突然藏起来的野心：“今天只是一个开始，未来要掌握在自己手上！你们不觉得做一个幕后黑手，把所有风光无限的明星掌握在手中是一件充满快感和优越感的事吗？”
    半小时之后，罗致轩和冷常如了解了叶秋这些日子以来的作为，同时发出疑惑：“你真的认为颜青萱能走红？”
    叶秋的语气是那么的肯定，不容置疑：“一定红，《青涩年华》这部影片也一定红！”
    “*，我这几年含辛茹苦省吃俭用，好不容易才攒下二十万老婆本！想不到有朝一日竟然被叶子你一句话就勾引了！”小轩轩充满了悲剧色彩的惨叫不已。
    “你就慢慢装吧……”冷常如毫不客气的打击了小轩轩：“你这几年勉强算是高层了，可是赚了不少，赶紧贡献出来！”
    小轩轩淫笑伸手在冷常如下巴上一勾：“小如如，你下次再这样揭穿我，我就不带你去酒店开房了！”
    “呸呸呸……”见到两人恶心的动作，叶秋忍不住做出呕吐的姿态：“你们太淫荡了，想不到你们竟然都习惯走后门，我在想是不是要跟你们划清界限。”
    两根中指像巴别塔一样耸立在叶秋眼前，表达了极愤慨的鄙视：“还不是跟你学的……”
    玩归玩，对工作上的事，叶秋一点都不敢大意。他和小如如可以不在乎赔了，但小轩轩家境不太好，却是赔不起的。
    确定下来之后，三人讨论了一下新工作的事情，都一致决定把公司开到北京，这无疑是当前最佳选择。叶秋做了份房产抵押办理的授权书给罗致轩，罗致轩和冷常如回头就辞职去北京操办新公司的事，至于给《青涩年华》的投资，当然是以公司的名义投资。
    当小轩轩和小如如辞职的时候，叶秋正在北京与蓝晴约会，当然，此约会不同彼约会。首先问候了几句，蓝晴待他这个救命恩人很亲近，就连平日吝啬的笑容都不止一次为他展开。
    “小晴，这次我来见你是为了一件事！”叶秋眨了眨眼，气质变得有点邻家男孩的意味：“我成了一个艺人的经纪人，出于一次打赌，我答应邀请一位当红明星去剧组！我希望你可以帮帮我。”
    叶秋寻思着此行之前小如如嗤之以鼻的说法：“我敢跟你打赌，如果你真的把蓝晴请过去了，宋冠友如果聪明就几乎不可能让她参与这部戏的演出，即使只是友情客串！他那部影片里没有一个是有知名度的，难道不怕风头全被抢走？”
    他倒不怀疑蓝晴会答应自己，唯一忧虑的是蓝晴的经纪人很可能会拒绝此类无益的客串请求。如果没有客串请求，那阻力就会小了很多。
    蓝晴眼里充满了惊讶：“你动作真快，两个月前还跟我说想试试做艺人经纪人，没想到立刻就做到了。不过，你请我过去，恐怕不止是为了打赌，炒炒你的新人才是目的吧？”
    叶秋微微一笑，自信自然而然的体现出来：“不，我从来都不以为炒作有太大的意义，新人是经不起炒的。我的主要目的只是为了请你过去，帮助我赢了这场赌博！”
    蓝晴忍不住轻轻点头赞赏叶秋的看法：“我答应你，就算在美国我也一定去。可惜，之前我还在想，如果你真的想做经纪人，等我的合约期满了，可以跟你签一个呢！”
    叶秋愕然以对，随即哈哈大笑：“小晴，只要你愿意，那不是问题。将来我可以把你的合约买下来，到那时，我们就可以一起共事了！”
    *****
    小轩轩意味深长的扫视大家一眼：“我等了大家很久很久了！晚上没准得冲榜，砸票收藏，胜过一切！”
    《浮华场》杂志现实里有没有我可不清楚哦！
    还有，大家多砸票，下周和以后我会把之前欠下的所有精华一一补给所有人！前途是票够！





    正文 第七章 你是我的（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:38 本章字数:2542


    谈完了正事，与蓝晴闲聊着一些娱乐圈的趣闻，叶秋因此而大长见闻。他这时才发现，其实蓝晴并不像她的形象那样冷淡，还很有一点健谈。
    蓝晴与冷常如倒有几分相似，一个冷艳，一个英俊，都是外冷内热型的人。只不过，冷常如骨子里有一种令人难以形容的执拗，蓝晴在谈吐间反而显得有点柔弱，不太像她成名的女强人角色。
    “对了，你可以帮我见见铧仔……就是刘德铧，我有一件极为重要的事要跟他面谈。”叶秋向蓝晴提出了最后一个要求，嘴角带着淡淡的自信与忧虑。
    刘德铧是叶秋很喜欢乃至崇敬的一位艺人，即使他从来都没有那么多的天赋表现在唱歌与表演上，可他却有着一种完全与众不同的天赋，那就是勤奋与热情。因为勤奋，他可以不断的成熟，因为热情，他成为常青树。
    有句话用来形容他是再恰当不过：你可以不喜欢他，可你不得不佩服他。你可以漠视他，但你每天都会听到他的名字。
    比他更有影响力的华人明星寥寥可数，如此长久不息的红下去的更是犹如珍惜动物。时至今日，任何人都不能不承认一件事，他代表了香港的一种精神。
    蓝晴被叶秋的疯狂请求给吓倒了，她纵然在这两年再红，也是远远不及刘德铧，也够不上跟刘德铧结交的地步：“你不是想成为他的经纪人吧，我劝你还是先去一次青山！”
    “当然不！”叶秋很喜欢跟蓝晴聊天，因为蓝晴与他的年纪很相似，大家有着共同语言：“我只是有一件性命攸关的大事想要告诉他！”
    是的，叶秋之所以要见刘德铧，确实是有一件关系到性命的大事要发生了。他清楚的在杂志上知道一件事，刘德铧在奥运之前来曾经在香港国际机场遇到一起惊魂事件，飞机起飞之后不到两分钟就坠毁了。刘德铧没事，在上飞机之前，他因为有急事要处理，所以他最终没有上飞机。
    不过，这过程除了叶秋显然无人知道，他就是要利用这起事件来与刘德铧拉关系。只要见到铧仔，极力阻止他那天搭乘飞机，不知道自己最终还是会没事的铧仔就会欠了他的情，这可就有得还了！
    蓝晴没有打下包票，毕竟她与刘德铧还不是一个档次的，彼此也没有见过，她唯一可以为叶秋做的就是发动关系。
    一道走出餐厅，叶秋还没来得及反应，蓝晴就脸色一变。只见迎面杀来一名记者正在疯狂的拍摄，叶秋哪里经过如此阵仗，当场就傻住了，撒腿就有了长跑的冲动。蓝晴一把拉住他，沮丧道：“没用，都被拍到了……”
    第二天，某家媒体版面上赫然出现蓝晴的绯闻男友的身影，这绯闻男友很显然就是叶秋。这新闻的可信程度很高，足有几层楼那么高，因为照片里的蓝晴笑颜灿烂的与叶秋交谈。作为一个罕有笑脸对人的另类明星，蓝晴的笑容能为什么而发，这是再清晰不过了。
    唯一幸运的是，叶秋只被拍到半边脸，所以他的真面目还没有彻底曝光，也不是那么容易被人给认出来。饶是如此，他看着报纸上的照片，还是忍不住流下一滴冷汗，现在这些媒体太高了，大概有八九层楼那么高！
    蓝晴最终带给叶秋的还是失望，她实在从来没有与刘德铧见过，很难得到确切的联络方式。偏偏叶秋又不肯告诉她究竟是为了什么事，她想要为叶秋做点什么都不容易做到。最要命的是，她参演的那部好莱坞影片的中国场景都拍得七七八八了，剩下的要去美国拍摄。
    于是，蓝晴只能在这短暂而紧迫的时间里抽出一天，与叶秋一道来到重庆大学。宋冠友的剧组此刻正在这里拍戏，趁着暑假的先拍一些关键的部分，剩下来的将要去九寨沟拍。
    宋冠友与蓝晴和叶秋的见面充满戏剧性，当叶秋与蓝晴抵达时，正在校园里拍摄。叶秋不知所以然，险些踏进表演区，亏得有点经验的蓝晴一把拉住他：“那里是表演区，不要过去！”
    叶秋吃了一惊，终于没有过去。可表演区里的颜青萱眼角余光扫见叶秋到来，旁边还有个戴墨镜的高挑女人，眼神就不自觉的转了过去。宋冠友立刻发现颜青萱走神了，大发雷霆：“搞什么东西，青萱，你一直都演得很好，怎么现在就……”
    他顺着目光望去，赫然见到叶秋正在笑吟吟望着自己，他的火气一下子升腾：“叶秋，你没请到明星来就算了，还干扰拍戏，你不知道NG一次要浪费多少钱吗？”
    传说导演在片场的脾气都不太好是真的，连那么年轻的导演都可以大发雷霆呢！叶秋轻咳两声，蓝晴摘下眼镜，冷傲的形象使宋冠友目瞪口呆，半晌才回过神来连声叫卡：“你是蓝晴？你真的是蓝晴？叶秋，你怎么办到的！”
    叶秋耸了耸肩，与蓝晴相视一笑。见到叶秋真的请来了当红明星，宋冠友和剧组犹如神助飞快的完成了今天的拍摄任务，叶秋倒也爽快，冲着不多的剧组成员喊：“今天晚饭我请！”
    在闹哄哄的餐厅里，叶秋和颜青萱等悠然闲谈着，颜青萱和宋冠友几乎是以不可置信的语气问道：“蓝晴小姐，叶子怎么会认识你，还可以把你请来！”
    蓝晴眼睛一转，在来之前叶秋就同她谈过，不要将他救过她的事宣扬出去，省得惹来麻烦。或许是被这个年轻的剧组感染，她的情绪不知不觉变得活泼，微微一笑：“你们不知道吗？叶子现在是我的绯闻男友呢！”
    颜青萱与宋冠友再一次失态了：“报纸上那家伙就是叶子？我*，那帮记者没理由能把叶子拍得那么帅，帅到我都认不出来了！”
    “去你们的！”叶秋笑骂一声，附到宋冠友耳边低语：“赌约你输了，怎样，现在还想不想要蓝晴参与本片的演出？”
    宋冠友想起输了赌约就要加盟叶秋的经纪公司，大感郁闷，沉思片刻，缓缓摇了摇头。冷常如预料得很正确，剧组几乎全部都是新人，尤其是幕前演员，要是突然有蓝晴加入，那么风头势必要被她全部抢走。
    *****
    我的生日是19日，就在下周，今晚冲榜，大家看在党国的份上，拉兄弟一把！把本书推得更高更远！





    正文 第八章 艺人是资源（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:38 本章字数:2514


    换个角度，宋冠友倒是很希望能凭借着蓝晴如今主演好莱坞影片的风头来炒一下这部戏，虽然这部戏从幕前到幕后都实在没什么可炒的。不过，冷常如显然不是那么想的：“诚恳一点，《青涩年华》完全没有炒作的价值，而且他们都是新人，愈是炒作，就愈是失去平常心。要想把这部影片做好，就不要考虑什么炒作！”
    所以，在小如如的奉劝下，叶秋放弃了原先的想法，与其成为焦点，倒不如默默发威，将来成就一个票房奇迹不是挺好的吗？
    常常以庞大和豪华来形容某部影片的幕前幕后，《青涩年华》显然截然不同，庞大一词完全派不上用场，甚至可以称之为很袖珍很穷困的幕前幕后阵容。
    剧组的正式成员很少，少得难以相信那么少的人竟然也可以完成一部影片。而且宋冠友很节省，当然，他没有省到像陈国拍《香港制造》一样用别人不要的发黄胶片。不过，现在大家真的很节俭，住的只是便宜的招待所。
    若不是叶秋亲眼见到，真的不敢相信就是这样一个剧组拍出了一部影片。就好像当年陈国凭发霉胶片和五十万拍出了一部一举夺下金像奖的《香港制造》一样，没有人相信一部票房五千万的影片将要在这个剧组诞生。
    宋冠友身兼导演与编剧二职，美术指导一样兼着另一个领域的服装造型设计。别人拍一部戏是庞大得有数百人的团队，而《青涩年华》的正式成员甚至还不过十来人，就是这十来人将要创造一个票房奇迹。可能他们真正的动力就是对待电影的热情与热爱！
    在这一刻，叶秋忽然有些理解他们了，也许他们当中有人成功，有人不会成功，但他们的热情与真诚都表达在影片里了。不管影片拍得怎样，诚意依然是观众可以感觉得到的。
    夜深了，蓝晴凝视着重庆的夜景，她所在的楼层不高，见到的其实不多。不过，她觉得很满足了：“你真的要签下宋冠友？据我所知，国内经纪公司似乎不流行签导演。”
    叶秋满脸错愕，随即轻笑不已。他只大致了解国际经纪公司的运作方式，据他所知，国际经纪公司运作的不止艺人，导演乃至作家等等都是签约的对象，至于国内，他确实一无所知，两眼一抹黑的在闯荡。
    不过，深受冷常如熏陶的他显然认为导演等幕后工作人员一样很重要，国内为什么只签艺人他不知道。可他觉得自己的经纪公司可以尝试一下签导演，想想将来要是将无数大导演都签下来，那么各大公司拍戏一样得瞧他的脸色。
    在他的理解中，经纪人就是服务者，专门为旗下艺人或导演等服务，为他们寻求工作机会。在某种意义上，经纪人就是艺人与电影公司之间的中介，又像是推销者，要想尽一切办法为艺人们服务。既然是服务，那么可以服务的项目就太多了，可以推销艺人，当然就可以推销导演，还可以推销编剧乃至于剧本。
    他没想到，这时所想到的竟然在将来成为经纪公司的运作方向：“小晴，我始终以为你这次主演的戏没有太大的意义，很可能还会出现一些你想像不到的波折。据我一个朋友的评价，彼德森擅长大制作，每部戏的投资都很大，之前的《海神号》和《特洛伊》的票房和口碑都不太好。大制作玩得多了，他迟早要遭遇滑铁卢的。”这朋友当然就是冷常如。
    蓝晴笑道：“你想得太多了，参与这部戏的演出，我又是女二号。只要这部影片票房不是惨败收场，对我和公司都有很大的好处，说得难听一点，就是混了个脸熟也好。只要成功，华易就拿经纪公司没办法了……”
    蓝晴是个很重感情的人，她所在的经纪公司使她走红，她就想与公司一起度过难关，即使华易出大价钱卖她的合约，她也拒绝了。叶秋突然就产生了很想把她网罗在旗下的想法，在如今艺人大都讲钱的时代里，像蓝晴这样一位仍然忠诚和重感情的人太少了。
    “不管怎样，我还是祝你成功！”叶秋笑了，虽然他知道蓝晴的戏惨败定了，可祝福却是真诚的，他真的希望蓝晴可以成功。
    “我也祝你的经纪事业成功。”蓝晴爽朗一笑，叫人完全不敢相信她就是那冷傲的蓝晴：“也许将来我落魄了还要*你来帮我呢……”
    叶秋与蓝晴此时此刻都断然想不到，蓝晴竟然一语成畿。
    第二天蓝晴走了，一样是这一天，小如如来了。在机场接下这厮，叶秋浏览了一下他和律师草拟的合约，合约主要针对两类人，一就是艺人，二就是幕后电影人。
    冷常如显然很赞同叶秋把导演也签下来的决定，作为一个资深影迷，他很了解好的幕后工作人员可以为影片带来什么样的变化。当前内地所谓第六代导演固然层出不穷，可真正拿手商业片的导演确实寥寥无几，仅有一个宁豪也只凭着《疯狂的石头》余威为《疯狂的赛车》博得一定商业价值，可他本质还是一个城市化的艺术片导演。
    第六代导演的涨潮是时代的必然，不过，第六代导演固然完成了城市化的变迁，可作为科班出身，对商业有追求却缺乏嗅觉的一群新锐导演，的确无力迅速就彻底取代之前的第五代导演以及盛名不衰的香港导演。
    在新锐导演当中，恐怕亦唯有宁豪以及陆传勉强有一定的票房号召力，可走文艺路线的本质不是一天两天就可以改变的。所以，冷常如坚持认为在第六代崛起的时候依然缺乏有力的导演，在眼下的过度期中，要是可以提前将第六代签下来，那将对公司起到无比重大的作用。
    再深一点的意义叶秋亦很清楚，若是可以掌握到导演资源，那么他们的经纪公司一定可以拥有话事权。
    资源……在冷常如对国内电影市场及形势的介绍中，叶秋隐隐抓住了其中的关键！没错，就是资源。他的眼中放出绚丽光芒，拳头不知不觉握紧了……
    *****
    今天晚上冲榜咯！大家不要忘了帮帮手哦！
    明天要是能在新书榜首坐稳一天，我后天就一次更新三天的量！
    忘了补充一句，也许晚上十一点半左右还会有一章！





    正文 第八章 艺人是资源（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:39 本章字数:2768


    其他经纪公司只着眼在艺人上，就譬如华易虽号称全国最大经纪公司，可手头上却只掌握了大批艺人资源，完全没意识到导演以及其他的电影工作者一样是极关键的资源。
    最为关键的是，艺人是可以捧红的，而导演等幕后工作者却不是捧一捧就可以成功，必须要有真正强大的实力。只要掌握了这样一批资源，叶秋的经纪公司不论到哪里都不会畏惧任何电影公司——要是够胆同他玩，他要做的就是禁止旗下电影工作者为该家电影公司拍戏，那么所有力量就得屈服。
    妙！太妙了！叶秋猛然想通了一切，说到底，经纪公司之争就像国家与国家之争，争的不外乎就是资源。只不过，国家争的可能是石油，而经纪公司要的则是艺人或者导演等等。将在市场中的竞争视为资源，将艺人与电影工作者视为资源。
    在酒店房间里，叶秋和冷常如以及远在北京主持新公司的罗致轩开了一个会议，是新公司的第一个会议。当叶秋把自己的独特看法说出来，冷常如与罗致轩立刻击掌叫好：“太好不过了，我以为公司应当凭电影工作者这一点切入，从而迅速谋求娱乐圈的认同，打开在圈内的知名度，然后再网罗艺人。”
    罗致轩的说法不错，经纪公司不像电影公司，只要肯砸钱下去就一定有人愿意为它拍戏。要是经纪公司出不了成绩，譬如可以培养几个大明星出来，那样很难吸引到艺人的加盟。所以在经纪公司还无权无势的时候，他们不太奢望能够得到其他艺人的加盟。
    叶秋大受鼓舞，想着回去一定再重新翻一下杂志，以便确定究竟还有哪些很厉害的新的电影人。倒是冷常如认真思索之后得出了新的结论：“我觉得不太对，按叶子的意思，国际经纪公司的运作方法华易等公司不可能不知道，为什么他们没有这样做？”
    是呀，为什么华易没有网罗导演和编剧？国际四大经纪公司把一个数百人的完整的剧组团队全部打包给电影公司拍戏的强大推销案都有，华易他们怎会不知道。
    “我觉得……”冷常如瞟了电脑屏幕上的图像，再看了叶秋一眼，语气慎重：“以我的了解来判断，我觉得很可能因为国内娱乐业还不够成熟，距离上正规还有很远的距离，处于一种无秩序的紊乱中。华易他们不是不想做，而是没有或舍不得那些钱财去栽培。”
    在三人当中，对娱乐圈最有发言权的当属冷常如，所以叶秋和罗致轩都很细心的倾听：“好莱坞每年投资破亿的影片超过十部，几千万甚至不算大投资。就算上香港，国内每年投资破亿的投资绝不会超过五部，那是只有极少数几个特别的人才会得到的权利。据我所知，内地正常每部戏的投资不足千万。在好莱坞，顶级导演的片酬高达两千万美金外加分红，国内呢？能拿上百万的都算是顶级大导演，低的甚至只有几万。”
    “国内导演的收入远远不及明星，经纪公司能得到什么利益？不能。纵然有的导演和编剧是天才，可他们得不到推荐，得不到尝试的机会，最终只能黯然转行。现有的市场制度完全摧毁了新力量的诞生。”
    “华易等经纪公司为什么不网罗导演和编剧，未成名的导演他们不愿意花钱去养，也没有机会让他们拍戏。以国内现有的拍片体系，那些导演恐怕一年拍不了一部戏，一部戏拿不了上万块钱，早就横尸街头了。以一句话就可以彻底归纳下来，做这件事需要很强大的人力物力……”冷常如做下了最终断然：“财力！”
    是呀，关键的还是财力。华易这些有钱的大公司不会做故意砸钱进水里的事，而叶秋他们的新公司则是砸不起。冷常如此言与其说是为他们分析，倒不如说是在告诫，若是轻易踏足这块领域，就势必要做好随时亏掉内裤的心理准备。
    “签下十个导演，可十个当中未必有一个能够成名！这就是我们要面临的困难，如果真的要向这方面走，我不反对，这是最快的壮大途径。但将来公司一定会很穷，非常穷！”冷常如的语气似乎向大家宣告了网罗导演其实只有百害而无一利。
    想想的确亦然，含港台在内，国产电影每年高达五百部，可除去香港及台湾出产的以外，内地影片真正能在戏院上映的不足百部，这是怎样一个惊人的数据。若是按照真正的说法，只有在戏院首轮上映的影片才应该被计入内。
    更可怕的是另一个数据，正是这五百部影片使得中国每年关于电影的综合收入，请注意，是综合收入只有不到六十亿人民币。这六十亿包括了港台地区，甚至还包括了国产影片在国外的综合收入。而美国每年仅仅只是电影产业的产值就高达一千亿美金，仅仅只是全美票房收入就破百亿美金，这是一个可怕的对比。
    听到罗致轩从北京通过视频道来的数据，叶秋与冷常如心中黯然，没有人会对这样的数据而无动于衷。罗致轩见两位同伴沮丧的样子，忍不住放声大笑：“不过，那有什么关系，这说明市场潜力大，只要我们可以抢到蛋糕，就能把蛋糕做大。”
    叶秋深深吸了一口气，喝了一口矿泉水，只觉这水就如冰冻的一样将他全身上下冻得冰凉彻骨。想到杂志，他精神为之一振，挥挥手：“走幕后路线，这是必须的，纵然有什么困难，我都相信我们能走过去！”
    希望《浮华场》可以继续按照现在的定位做下去，这现在成了叶秋唯一的想法。现在的《浮华场》强就强在什么都有，跟他们一样相当重视幕后人员，只要继续这样做下去，叶秋就一定可以获得更准确的讯息。
    “希望宋冠友和颜青萱值得这六十万。”罗致轩意味深长的留下一句话，便关掉了视频，结束了这次会议。
    宋冠友是否值得冷常如不清楚，但他可以肯定，颜青萱一定超值。只要颜青萱肯化妆将面上那颗破坏了整张脸完美程度的痣掩去，就有了足够的魅力可以吸引若干FANS。
    “为什么要签摄影师？”冷常如不太明白叶秋为什么临时起意又要签摄影师了。
    为什么？叶秋有答案，可他不能告诉冷常如，在明年的香港金像奖上《青涩年华》一共入围了女主角和新人以及摄影三个奖。如果不是男主角有经纪公司了，他甚至也想签下来。
    不过，叶秋现在最想挖掘的还是美术指导以及剪接师和导演，国内缺乏有叫座力的导演。至于顶尖的美术指导与剪接师更缺，始终都是那几个香港的老行家站在领域巅峰，譬如张书平就在金像奖总共拿到十三个奖，提名四十多次，黄乐泰摄影师也前后获得十九次提名之多，恐怖的数据足以证实他们在各自领域多么独领风骚。
    *****
    张叔平和黄岳泰在金像奖上独领风骚，大家能不能使本书在新书榜上也风骚一把呢？全*大家了！拜托！





    正文 第八章 艺人是资源（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:39 本章字数:2608


    宋冠友拿到六十万的支票，成功解决了预算问题，笑容灿烂得就像菊花绽放，满口子保证：“你们放心，这部戏肯定大卖！”
    冷常如一点信心都没有，只当这六十万是砸出去培养颜青萱，只要能把她给栽培出来，那一切也都值了。不过，新公司不过是刚刚起步，万事都很艰难呀。
    小如如暂时留下来了，叶秋却还得四下奔波，在临走前，他想起一件事，连忙问道：“新公司到底是叫什么名字？”
    “风紫！”
    风紫？疯子？叶秋额头滚下三条黑线……仰天破口大骂：“混蛋罗致轩，你竟然拿公司名恶作剧！”
    直到上了飞机，叶秋依然对小轩轩愤怒不已，这家伙怎能拿公司名开玩笑。不过，小轩轩喜欢恶作剧是很有来历的，他当年在武大的恶疯绰号就是从此而来，没想到！叶秋欲哭无泪，早知道就不要那个王八蛋去干那么重要的事了，他敢拿人头发誓，那小子绝对是故意的。
    终日奔波不是办法呀，叶秋嘘唏不已，可在创业之初，他为了争取资本，也唯有像上了发条一样奔波。他现在只盼自己赶去广州还来得及见刘德铧，他可是极力想卖一个天大的人情给铧仔。认识铧仔这样一位强而有力的人士，对风紫公司将来很可能就能起到保驾护航的关键作用。
    不过，此行他还是没什么把握，蓝晴只能帮他得到铧仔经纪人的电话，再多的她也帮不上了。遥望着西方，叶秋喟然叹息，可惜蓝晴了，她不失为一个有个性的演员，却不得不毁在那部该死的大片上。
    通了，传来询问声音，叶秋按捺住激动情绪，以尽量平静的语气道：“忠哥吗？我叫叶秋，蓝晴肯定有跟你提到过我，有一件关系重大的事要面见铧仔！我只要三分钟就够了，请你务必帮我安排一下！”
    电话那边的人沉思了半天，终于决定下来：“你来泰富酒店。”
    忠哥放下电话调转头望着铧仔：“有个叫叶秋的要见你，是蓝晴介绍的，他似乎是一间经纪公司的老板！他表示有关系重大的事要跟你面谈，要不要见？”
    铧仔犹豫了一下，他最近几天在广州主要是为了参加一些活动，其实也没有太主要的事。不过，他本身其实也在抽着拍戏的空当出来做私事的：“你去跟他谈谈，要是没什么事就算了！”他到底是巨星，要是想见就能见到，他就什么事都不用干了，满天下大把的人都想见他呢。
    泰富酒店不是什么很了不起的大酒店，若不是铧仔为一家集团的酒店做代言，想来根本不会下榻此地。叶秋愣是被本地司机带着转了一大圈都没能找到泰富酒店在哪里，最后还是打电话去酒店询问才终于抵达。
    忠哥是行业的前辈级人物了，以为叶秋既然是同行，那肯定认识他，就在楼下等着。没想到，叶秋压根本是新入行的新手，哪里认识什么忠哥，来了不见人影，只有再拨了一下电话。铃声突突在身旁不远响起，倒把他给吓了一跳。
    忠哥认出号码，向叶秋招了招手，叶秋眉头微蹙，立刻对这厮那么大架子深感不满，想起人家是铧仔的经纪人自然架子大，不免微笑*过去：“忠哥是吗？我是叶秋，铧仔呢？”
    “阿秋，你找铧仔究竟是有什么重要的事，先跟我说说！”忠哥打量了叶秋一眼，他肯定自己没见过这小子，心想怨不得这家伙不认识自己。不过，又因此而产生奇怪念头，这样年轻的经纪人找铧仔能有什么样的事？似乎不可能有什么真正重要的事，说不定只是为了见偶像的借口。
    叶秋凝视着眼前的忠哥，这厮显然不太信得过他，他心中冷笑一下：“忠哥，事情只能对铧仔一个人说，请让我跟他面谈！”
    忠哥大感恼火，不相信叶秋能有什么事的他腾的一下站起来：“面谈……你知道我是做什么的吗？要是什么阿猫阿狗想见铧仔就随时能见，那我就不用做了。既然不想说，那就不用说了！”
    满脸错愕的望着忠哥转身离去，叶秋肚子里一团火不住扑腾，他千里迢迢赶来只为了与铧仔亲自谈那件事，现在竟然被人拒之于千里之外，他又如何不恼，暗暗诅咒这家伙上那架注定坠落的飞机：“妈的，不听我的迟早横尸街头！”
    一无所获，彻底的一无所获！叶秋在赶回武汉的飞机上只想骂娘。想了想又沮丧不已，铧仔这个人情看样子注定是卖不掉了，一个巨大的优势就这样毁在自己手里。
    就算没了这次优势一样没问题，叶秋很快就把这些多想无益的事抛到一边，认真思索起新公司的事了。风紫经纪公司现在创业，一下子就挥霍了六十万，剩下来四十万要完成北京租写字楼和招聘等工作之后恐怕也所剩无几了，到那时钱就真的成了问题了。
    没钱就没得发展呀！叶秋的手指轻轻在膝盖上快速弹动，就仿佛他的思绪飞转之快。钱，钱的问题太见鬼了。他依稀记得《青涩年华》的上映时间大概是在电影市场的淡季十一月，那就表示他们要想拿到分红，起码要十一月之后。在这之前，可千万不要缺钱呀！他不住暗暗祈祷。
    现在风紫签下的人当中摄影师既然能获得明年金像奖提名，前程就可以预期了，摄影师这种技术活远不像导演那样随时可能做砸。至于宋冠友和颜青萱就不容易肯定了，天知道他们的将来会如何。不过，第六期杂志上提到过《青涩年华》续集开拍，也许不坏吧。
    想到杂志，他迅速生起希望，只盼望第八期《浮华场》可以为他带来惊喜。本来他一直以为杂志里“红人馆”等栏目最有用，现在他才突然发现，其实真正可以帮助他尽快在圈子里获得良好关系的恐怕还是“八卦门”那些八卦。
    张阿姨不会翻阅《浮华场》吧？《浮华场》2008年第八期会不会突然一下子变成了2007年的？抱着无数复杂心情的叶秋忐忑不安中终于回到了武汉。
    杂志？杂志！叶秋茫然望着茶几，通常情况下，张阿姨都是把杂志报纸摆在客厅的茶几上，可现在他竟然什么都没有见到：“我的杂志呢？”
    *****
    失望，挺不容易冲一下榜，居然没啥效果！
    不管怎样，谢谢大家，还是老一句，票票和收藏俺都打劫。有票的站左边，有收藏的在右边，两者都没有的……嘿嘿！





    正文 第九章 空中飞人叶秋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:39 本章字数:2421


    一声悲鸣响彻房子，头脑一片空白的他颓然坐在沙发上苦苦思索着。突然间一跃而起，就像传说中的武林高手一样旋风般冲进工作室，杂志与一堆报纸赫然在他的书桌一角整齐摆放着。
    手忙脚乱的把一堆报纸掀开，装在牛皮袋子里的《浮华场》杂志出现在他眼前。他松了一口气，全身仿佛力量瞬间回到了身体里，眼里放着光，一把撕开袋子，在杂志封面最下端的角落里赫然有一行花哨字体：2008年第八期！
    “要是财经杂志，那还要担心钱的问题吗？”叶秋不住摇头，可惜了，太可惜了。不过，想到这里，他的眼睛立刻就亮了，《浮华场》中肯定不可能有财经新闻，但未必就一点讯息都没有，至少杂志有——广告！
    是呀，广告里很有可能就透露出超前的资讯在里面。他再一次把前面几期都翻出来，一一翻阅着广告——像那么认真欣赏广告的人还真罕见呢！
    在《浮华场》每期为数不多的广告里，钟表以及相机的广告倒显得多些。表的广告是雷达，相机则是佳能，都是老牌子，里面显然没有半点可资利用的价值所在。只有第七和第八期里有一个很特别的广告，是某间传媒集团创办十周年的广告。
    叶秋眼睛迅速亮了，登上网络查询传媒集团的资料，缓缓眯起眼睛*在椅子上盯着屏幕沉思。这是一间上市集团，他嘴角渐渐泛起微笑，到时这家集团的股票一定会涨吧！也许可以趁机捞上一票，虾子再小也是肉呀。
    第八期《浮华场》给了叶秋一个小小的惊喜，这一期竟然赠送了一张CD光盘。仔细阅读着里面的内容，从这本杂志里，叶秋可以获知杜齐峰似乎又有了开拍《龙城歼霸》的打算，徐可的《七剑2》终究还是暂时无限推迟，袁合平因为李练杰暂时没有档期，《长城》也不得不暂时搁浅。
    这一期的重头专访对象是环球电影公司亚洲区总裁与华易总裁，环球这次与华易投资合作的一部破纪录的超级大片——八千万美金的总投资，那就是超过六亿人民币的巨大投资呀！
    叶秋眼睛都弹出来了，这未免太夸张太恐怖了，华语片有可能用得掉六亿人民币来制作吗？有这六亿，甚至可以把李练杰和程龙以及周闰发等一票超级巨星和一线明星都一网打尽了，算一算，就算全国的巨星和一线明星加起来恐怕也用不掉。
    难以想像，难以想像……叶秋不住为了环球与华易的合作而叹息摇头。这部《冲冠一怒为红颜》显然是2008年7月里最轰动的新闻，《浮华场》把重头专访放在这部戏上，“红人馆”的访问里也有两篇与这部戏有密切关系。
    从杂志的专访来看，2008年7月《冲冠一怒为红颜》就正式开拍了。而叶秋在之前的几期杂志上都没有见到这部影片的消息，可见两间公司的保密措施做得多么到位。不过，最令叶秋感到震撼和佩服的是，这部影片的故事竟然是以明末清初的陈圆圆为主角，这题材不容易拍，稍有不慎就可能出大问题——没准将来被骂汉奸也未必可知。
    《冲冠》的女主角是张子仪，天知道为什么会是她。不过，确如专访里华易老总所说，张子仪强就强在她拥有海外知名度，而且还够年轻，不像巩丽那样上了年纪。
    最滑稽可笑的是，影片从2007年就开始策划了，可始终因为男女主角的问题纠缠不休，直到2008年3月才确定下来。从程龙到刘德铧，所有顶级演员都被考虑过，要么是不合适，要么就缺卖座力，刘德铧和程龙一听到演吴三桂就立刻把头摇得跟拨浪鼓似的。
    开玩笑，艺人因为这样或那样的事而被搞得臭名昭著的事可不罕见。倒是崇祯和李自成的扮演者首先确定下来，分别是陈道鸣和李练杰。最终，令人意外的是，竟然是周闰发答应演吴三桂（《姨妈的后现代生活》里中依旧可捕捉发哥往日风采，可到底是老了，老得让人心疼，实在不忍心，就让我在书里帮他一把吧）。消息一旦传出，全国影迷顿时哗然，无数影迷几乎是流着眼泪请发哥不要演那个大汉奸。
    坦白说，叶秋不觉得李练杰适合演李自成，也不认为发哥适合演吴三桂。可投资方出于海外票房的考虑，做此安排也是无可奈何。
    为发哥的前程担心了片刻，他很快就浏览下面的内容。在其中，叶秋赫然又发现了一件值得关注的事，那是本期灾难片专题，之所以要做灾难片专题，正是因为灾难发生了，正如专题的开篇语——七月七日的东京大地震仿佛是老天爷在告诫人类，天灾人祸从来没有远离过我们，在灾难中我们可以做什么？其实人类是很脆弱的，老天爷是这样说的，无数的灾难影片仿佛也在这样告诉我们！
    2008年7月7日东京大地震？叶秋几乎立刻就捕捉到这开篇语中的潜在意思。既然可以被称为大地震，那恐怕就一定不会小到哪里去，死伤也绝不会小。这样说起来……他微微眯起眼睛想着什么。
    这是一个彻头彻尾的新闻消息，不论放在什么地方都是很震撼的新闻。不过，这能为他带来什么？他嘴角向上微微翘起，玩了两年证券投资，他可以肯定一件事，不论是在什么地方，天灾人祸永远都不会对股市有好处。
    就不提其他的，单是当年911事件之后，全美股票就像坠机一样坠落，甚至波及全球股票市场。这就太有意思了，没想到竟然还可以在这里面获得那么有趣的消息。看来，自己多努力攒钱了，叶秋眯起眼睛笑了。
    没办法呀！想想风紫公司的处境，他就不能不唏嘘。公司本身就没太多钱，一下子又投资了六十万出去。将来又要网罗编剧导演等幕后工作者，风紫公司能不破产就算运气好了，起码叶秋三人想的都很一致，要大力培养艺人，用这方面的收入来平衡开支。
    *****
    最近这两章可能有点枯燥，马上就过去了！放心。





    正文 第九章 空中飞人叶秋（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:40 本章字数:2584


    想到这里，他忍不住想到新公司事务，培养导演和编剧不是想像中那么简单。以最简单的方法来说，编剧倒也罢了，导演和摄影师等等却都需要拍戏才能培养得出来，怎么能把默默无名的家伙推给电影公司拍戏，最好的打算就只有风紫自己砸钱投资给他们拍戏搞经验。
    在内地拍一部戏倒是很便宜，只要两百万上下就差强人意了。不过，要考虑到的是，十个导演里恐怕未必能有一两个真正成名的，就算十个出一个，每人拍一部也得两千万。那就是两千万才有可能选出一个有才华的导演——导演这活不是纸上谈兵就算了，就是把死人吹得活过来，拍不好戏也是极有可能。就算只用两千万培养一个导演出来，那也是很夸张的数字了。
    想了想，叶秋突然觉得自己的计算似乎有很大的漏洞。不过，他现在的思路又转到另一方面了，那些默默无名的青年导演如果签给了风紫，没戏拍吃什么？也许……也许风紫还得支付一些薪水之类的。想着想着，叶秋的思路渐渐天马行空，全然没想到经纪公司的职责更像是中介，没有活做，那些无名导演或编剧就算饿死也与经纪公司无关。
    “不是吧？”叶秋眼睛瞪得浑圆，死死盯着杂志某段文字和图片苦笑不已：“她竟然真的是GL！”
    “白小乐！”叶秋念叨着一个从杂志上得来的名字，拿起赠送光盘看了一眼，放进光驱中，细心倾听起这张单曲CD。
    浑厚而不失绵情的声线，旋律优美的音乐，就犹如男孩失恋了，走在雨走惘然若失，痛苦与失落伴随雨点敲打着他的心灵。
    “猛，真乃猛人！”叶秋不是专业人士，但他能够感觉到这首歌蕴藏的含金量。歌者技巧未必很好，声线也未必就独特，但却有一种不一样的感觉，这首歌尤其来得棒。
    白小乐是被广州一家音乐公司在音乐比赛里挖掘出来的，白小乐在音乐比赛里毫不起眼，进复赛就被淘汰了。但这家音乐公司将他挖掘出来，限于实力，首先发行了这首叫《雨中曲》的单曲碟，销售量颇为可观。
    沉思片刻，叶秋狡猾笑了，看来他要对不起广州那家音乐公司了！唯一遗憾的是，杂志上没提到作曲人和作词人的名字。
    又是广州，又见广州！
    叶秋最近简直成了空中飞人，可这又是无可奈何的事。他小心翼翼走在一幢破旧房子的走廊间，数了数，直接来到一间房外敲了半天门，门终于开了，一个长发青年揉着眼睛探出头来，显然他在睡觉。打扰别人休息是一种罪过呀，叶秋秉承着这种思想，迅速问道：“白小乐在吗？”
    “小乐不在，有人邀请他去表演，你是谁呀？”长发青年神色不善的扫了叶秋一眼，想来是要判断他究竟是干什么的：“如果你要找他，就去……”说着给了他一个地址。
    四星级酒店中，这里很是热闹，大厅里填满了人与欢笑。再仔细观察一下，这里赫然是某间公司的周年庆典所在，叶秋呼了口气，他猜白小乐很可能是被这间公司请来做表演了。来到大厅门口，却被保安斜眼阻止了，叶秋随手取出两张鲜红的纸递过去：“我找人！”
    保安眉开眼笑的让他进去，他在里面扫视一周，却没见到白小乐的身影。大厅里当然没有所谓的后台，只得在四下寻找了一下，然后寻了个地坐下来。
    大厅里闹哄哄，人人都在谈天说地开心大笑，每年难得有那么一次庆典，人人总是要放松放纵一些。等了一下，主持人上了临时搭建的舞台大声说笑几句，很快就宣布周年庆开始。
    公司的庆典当真是什么样的表演都有，有来自员工的表演，当然也有外面请来的人的表演。正在饶有兴致的欣赏着，忽然大厅门口一阵轰动，人们像潮水一般哗啦啦的直涌过去，就好像门口有人在发钱一样！
    有没有人发钱叶秋不得而知，可是当人群散开，竟然见到一个年过半百的老头和另一人谈笑着走进来，而老头身旁之人竟然是铧仔，还有记者蜂拥而至。
    叶秋愣了一下，随即明白过来，定然是这间公司的老板与铧仔什么关系，或者是特地请他来参加庆典的。他的目光不止一次扫过铧仔，原先那个被打消的小算盘渐渐再一次浮现出来，今天铧仔经纪人不在，要想接触他正是时机。
    他到底不像还在念大学那样冲动而疯狂，细细想了一下，他面上浮现一缕胸有成竹的微笑。向邻座那兴奋的青年借了纸和笔，在纸上写了一个名字，他再悠然转到前面，却被一个保镖给拦住了，他只是轻轻一笑：“兄弟，我只是想向铧仔要签名而已！”
    “老板交代过，不到签名时间不许人骚扰铧仔！”保镖无奈一笑，他似乎也挺理解叶秋的：“不过，你不像那种狂热的追星族呀！”
    “那就没办法了！”叶秋嘿嘿一笑，这样就是在逼他出绝招了，随手把纸递过去：“其实我是经纪人，想跟铧仔谈点工作上的事，能不能帮我把这张纸条交给铧仔！”
    保镖把纸条拿起来研究一下，似乎很担心这张纸像武侠小说里那样有下毒之类的。来到铧仔身前微微弯下腰，把纸条递过去，再指了一下叶秋。铧仔诧异的望了过来，见叶秋正在盯着自己，就是一个抱歉的微笑，丝毫不让人产生怠慢或大牌的感觉。
    铧仔很是诧异，当他拿起纸条来瞟了一眼，满连震惊的再度望向叶秋，脸色阴沉下来。在这瞬间里，他不知转过多少念头，可见到叶秋面上的自信微笑，他又仿佛感觉到什么，向身边的老板交代一句，就向叶秋走过来！
    铧仔的眼神里酝酿着巨大的愤怒，就仿佛可以在眨眼间将叶秋焚出舍利子，来到他身边以极低语气道：“去没人的地方再谈！”
    这一下愣住的成了叶秋，他不过是想跟刘德铧谈一谈机场的事，现在却做得那么神秘，倒像有什么见不得人的事。他哑然一笑，跟了上去，依稀见到铧仔拳头握得紧紧。
    在贵宾休息室中，铧仔砰的一下砸门，额头青筋暴起，颇有几分狰狞：“荣仔在哪里，你们想要怎样！”
    *****
    崩溃，电脑出了诡异的问题，不知是不是中病毒，或是机器问题。总之，问题大了，U盘也打不开了。我还是第一次在写作时遇到那么崩溃的事！





    正文 第九章 空中飞人叶秋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:40 本章字数:2607


    荣仔？叶秋满脸错愕，随即想起来，荣仔不正是铧仔的儿子吗？难道铧仔的意思是……他这时才想起来，虽然自己从“八卦门”得知了铧仔传说中的儿子的名字，可现在似乎从来没有这样的传闻过。一下子慌了手脚，连忙辩解：“铧仔，你误解我的意思了，我只是想同你谈一谈，你儿子没事，他还很好！”
    “你究竟是想跟我谈什么，竟然使出这样的手段，你不觉得很无耻很卑鄙吗？”刘德铧显然被第一印象给占领了，愤怒得几乎当场就要揍叶秋。
    叶秋苦笑不已，他不过是传递了一个名字过去，哪想到竟然会被铧仔误以为是绑匪，不住摇着手解释：“你想歪了，我没有绑架你的儿子，我是一个经纪人，只是想认真跟你谈一件很重要的事。”
    这一次又轮到铧仔吃惊了，仔细打量着叶秋，半信半疑，心头的火气却是消去了大半：“你是经纪人？你没绑架荣仔？”
    “当然没有！”叶秋翻了翻白眼，难道铧仔的儿子经常被绑架吗？至于这样紧张吗？他却是忘了，自己行事那么诡秘，铧仔的儿子现在的名字还没有在那些未经证实的八卦中出现，他这样摆出来，换了谁都怕是要紧张。
    向铧仔大致解释了一下自己去见他，但被经纪人挡住了的事。见铧仔打电话去证实之后，他深深吸了一口气，开始讲述自己的来意：“铧仔，接下来我要说的，不论你相不相信，请不要告诉任何人，你自己知道就够了。”
    见叶秋满脸凝重，彻底放松下来的铧仔亦身不由己的沉重起来。叶秋凝视着铧仔，脑海里不知转了多少念头，刘德铧是值得尊敬的艺人，少了他，娱乐圈就少了一种真诚的力量。所以，即使刘德铧在未来某天要上那架飞机，他也全力阻止：“本月十二号，你千万不要乘坐飞机！”
    铧仔吃了一惊，眼里充满了疑惑，等待着叶秋的解释。叶秋不想再解释了，再解释下去，自己的秘密就很可能会曝露，那就不是他所期望见到的。他斩钉截铁的望着铧仔：“请相信我，十二号那天，你在香港千万不要乘坐那次去北京的航班！”
    说完就扔下铧仔出去，这一出去立刻就听到了一阵悠扬的歌声，一首《千里之外》唱得婉转动人。他探头向台上望去，一个浓眉大眼的青年正与一个英俊的帅哥在台上合唱，那浓眉大眼的青年赫然便是白小乐。
    叶秋静静聆听着白小乐的声线，他显然没有什么音乐造诣，只觉这首歌远不如原唱来得好听，不由在心中嘀咕：难道白小乐也是那种被硬捧起来的？
    迟疑了一下，他又觉不太可能。广东那家音乐公司规模很小，显然不可能凭实力捧起白小乐，唯一的解释就是白小乐唱歌的确很有一套，再或者是曲词都了得。
    一曲完毕，白小乐愉快的下了台正要离去，一个声音钻进耳中，让他狂喜不已：“白小乐，我是风紫经纪公司的人，可以跟你谈谈吗……”
    “叶子的叶，秋天的秋！”在街边的烧烤大排档，叶秋用了一句很老套的自我介绍作为开始：“我听你唱歌，认为你唱得还不赖，你有没有考虑出唱片！”
    白小乐苦笑不已，哪个唱歌的不想出唱片，可他要有机会才行呀：“当然想，可没有公司愿意帮我出唱片，他们也不愿意签我，都说我没有走红的可能！”
    白小乐能不能红，叶秋不太清楚，毕竟他没有这方面的造诣。不过，白小乐在《浮华场》露面不是在重头专访，也不是在“红人馆”，所以他可以肯定白小乐在未来一年就算出了唱片也还谈不上很红。可他的唱片销量挺不赖的，这倒是事实。
    “唱片公司统统都是这样，没有相貌就什么都没有，就武断的认为别人不能走红。张雪友很帅吗？可见帅不帅不是关键！”叶秋说得头头是道，白小乐就像遇到了知己一样连连点头赞同，殊不知叶秋彻头彻尾是个外行。
    其实白小乐与英俊显然*不上半分关系，额角还有一道大约一寸的伤疤。不过，浓眉大眼的他倒是不无几分英气。此时此刻，他忍不住像叶秋倒起苦水：“其实我试过无数次了，可每一次的下场都是失败，我都没有信心了，只想也许再试一两年就安下心来像普通人一样找份工作等死算了！”
    白小乐不是音乐学院毕业的，他高中因为沉迷音乐而没能考上大学，也没有再考过。从此就到处浪迹，踏上了对音乐的追求。几年下来，他被唱片公司弄得心中伤痕累累，可又始终坚持着到处学习，到处唱唱歌赚点钱养活自己。只是，这样的日子始终是要个尽头，他正计划明年要是还没有成绩，就安分守己什么都不要再奢望了。
    被烧烤辣得呼呼直吐舌头的叶秋猛灌一口啤酒，勉强压住那份火辣辣的感觉，喉咙沙哑道：“其实你的歌唱得挺不赖，就是缺了一点基础的东西，要是栽培一下，也未必没有前途！只是那些唱片公司没有眼光罢了。”
    他又哪里知道了，只不过白小乐既然自承他半路出家的歌手，基础的东西肯定会欠缺，这点倒是不容置疑的。于是，在白小乐听来，叶秋的看法无疑显得专业极了：“以前我也是那么想的，可一直的失败让我觉得自己其实也不是那么好。”
    行！起码没有太骄傲。叶秋满意的暗暗点了点头，终于还是开门见山：“你有没有兴趣成为风紫公司的旗下艺人，当然，我们公司和你一样都是在摸索，还没有知名艺人。但是我有眼光，我相信你可以成名！”
    白小乐犹豫了，其实他又何尝不知叶秋一直都在故意了解他的来历和出身等等。虽然他对待音乐是真诚的，而且给人的感觉显得有些淳朴，可浪迹天涯几年下来，也绝不表示他没有半点心机。叶秋想要了解他，这对他来说是一件好事，起码这是机会。
    他犹豫的是叶秋的公司的规模太小，而且没有知名艺人——艺人选择经纪公司就像足球员选择俱乐部一样，十有八九都情愿去豪门。在豪门不但各种收入高福利好，而且可以做到一夜成名，可以变的更有名。
    若将华易和蓝天视为经纪圈的AC或皇马，那么风紫公司现在不过只是最低级俱乐部，中间的差距不是一点半分，而是十分遥远。
    *****
    我*，大清早起来，天上居然在打雷，郁闷死了！
    好不容易上了第一，大家可得帮我死守住！





    正文 第十章 忘情水（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:40 本章字数:2429


    白小乐显然很清楚这一点，他更清楚假如自己成为某家经纪公司的艺人之后，要想出唱片的难度一样很大，也许更大——通常情况下，唱片公司都有自己的经纪部门，有专业的旗下艺人，出唱片的机会更愿意给自己的艺人，而不是别家经纪公司的艺人。
    可是，专业的经纪公司显然可以使他获得更大的利益，最起码在关系网这方面就要比他单干来得强了太多。毫无疑问，加入经纪公司是一件很美妙的事，偏偏叶秋的公司又没有什么知名艺人，这就不能不使他犹豫了。
    就这点而言，我们不能不承认叶秋性格中确实还有冲动因素。风紫公司作为新创办的经纪公司，里面没有一个是这方面的行家——冷常如只是一个显得专业的影迷和歌迷，而缺乏真正掌握着人脉与关系网的行家。
    当然，现在倒没有体现出什么问题。不过，演员和歌手应该怎样调教？应该怎样帮艺人接工作，这些他们全都不知道，甚至不知道怎么去联系人家。就以叶秋为例，他不过是想见一下刘德铧就那么复杂才幸运见到，要是换了内行甚至能联系到铧仔的私家号码。这，就是差距！这就是不专业所产生的问题。
    不过，正是这点不专业才使得叶秋像傻瓜一样到处流窜，要是换了内行人，十有八九不会考虑成为白小乐的经纪人，除非认定他有大作为。叶秋的做法倒有些像美国同行，不论是否有知名度，是否有前途，歌手或演员通常都有经纪人在背后操作。
    叶秋显然还没有意识到这个巨大的隐患所在，他目光灼灼盯着白小乐，等待着他的答复。白小乐迟疑着……终于狠狠咬牙，心想反正自己一无所有，一无所获，一直以来又只有眼前的叶秋对自己有兴趣，为什么不答应：“我答应你，但我想更深的了解一下你们公司！”
    “风紫经纪公司创办了还不到一个月，旗下拥有导演和摄影师以及演员各一位，他们正在拍戏！”叶秋的介绍差点没把白小乐给吓跑，创办了不到一个月的经纪公司，那算什么？
    想了想，叶秋全然没注意到白小乐那难看的神色：“风紫将来肯定会参与电影投资，总之，年轻和冲劲就是公司当前的情况。”
    电影是肯定要投资的，那是逼于无奈的选择。至于投资音乐显然就不太可能了，毕竟现在做音乐是很难赚到钱的。再说，音乐和电影不一样，根本不需要外人参与投资，只是唱片公司自身的投资而已。
    在叶秋的介绍中，白小乐退缩了：“我想考虑几天，你看怎样？”
    要是叶秋知道是自己的话把白小乐给吓跑了，不知道会不会气愤的咬断舌头呢？
    白小乐回去之后一夜辗转反侧难以成眠，他不想错过眼前的机会，可叶秋的描述又把他给吓坏了。他实在想像不出，一个刚创办的公司能有什么样的前途。想了半夜，索性不去想了，这也算是他的一个能耐，想不到的就不再去想。
    第二天，在敲门声中，白小乐不耐烦的睁开眼，眼里全都是血丝。开了门，一个陌生人向自己微笑：“白小乐，你想出唱片吗？找个地方谈谈吧！”
    “兄弟，不要插队！他是我的！”一个沉稳而不失气度的声音响起，赫然是对此不放心特地赶来的叶秋。
    三人目光交错，无形中气氛显得古怪极了。
    白小乐快哭了，打死他都想像不到，有一天自己竟然会被人争着要。而这样的事就在他眼前上演了，叶秋与叫程星的陌生人笑里藏刀的开始了谈判，与其说是谈判，倒不如说是一种更有趣的交谈方式。
    程星是广州鸿运唱片公司的人，确切的说，在程星没有提到这间公司之前，不论是叶秋还是白小乐都从未听过这家公司。不过，这不妨碍白小乐的兴趣，毕竟叶秋只是签经纪约，而程星却是签唱片，哪个更好是一眼就可看出。
    程星同样感到非常意外，他曾经听到白小乐唱歌，对他颇感兴趣。连续赶着去听了几次之后，他认为白小乐颇有可为之处，然后打算签下白小乐，为他出一张唱片试试成绩，没想到竟然被人抢在前面了。
    想到这里，他不由得对叶秋也产生了一定的兴趣，能看到白小乐的潜力，那很不容易。可在条件上他死活不让步：“我不可能放过经纪约，小乐，你要出唱片，就一定要成为公司的旗下艺人。”
    本来最好的办法就是叶秋拿走经纪约，程星拿走唱片约。可惜，像鸿运这样的公司本身就不是*唱片吃饭的，而是*着艺人的佣金来赚钱。其实此类的公司在每个省都不缺，他们运作的全部都是几乎不够格上地方报纸的艺人走穴演出——其中又以歌手居多。
    白小乐尴尬的望向叶秋，眼里的意思再明白不过。叶秋眼中怒意一闪而逝，缓缓站起来，在平静中竟隐有一种摄人的气质：“很好，不过，我这里有首歌，你最好听听再做决定！”
    说完，叶秋努力回忆着赠送CD上那首单曲，缓慢的哼了出来，静悄悄的，只有淡淡的旋律在空气中盘旋着。白小乐眼里闪动着兴奋，毫无疑问，那是一首优秀的歌，要是可以唱这首歌，也许走红不是问题！想着想着，他不禁吓了一跳。
    可是，叶秋与白小乐都没有注意程星的脸色变化，时青时白，更是震惊不已，终于忍不住怒喝打断了叶秋的轻哼：“这首歌你在哪里得到的！”
    语气中的质问令叶秋冷笑瞥了这厮一眼，程星怒极之下一掌拍在桌子上，一字一句缓缓道：“请你告诉我，这首歌，你从哪里得到的！”
    叶秋淡然一笑：“被这首歌震撼了吗？现在我可以肯定这首歌挺不赖了！”
    *****
    程星沮丧：知道我为什么郁闷吗，因为有人看了本书不给票不收藏！
    顺便推荐一下白金老断的新书《艳说韩非》，精彩大作！





    正文 第十章 忘情水（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:40 本章字数:2714


    “震你的头！”程星眼睛就仿佛喷出火焰一样，把叶秋和白小乐吓了一跳，就算签不到也不用那么恼怒吧。可他们哪里知道，程星生气当然有自己的理由，脸色铁青的怒视叶秋：“你知不知道，这首歌是我写的，你千万不要告诉我，这首歌是另外一个人作的。”
    “是你！”叶秋这一次震惊极了，脑子里晕呼呼的，半天才回过神来，惊喜不已：“真的是你完成的？太好了，不如我们谈谈吧！”
    这句谈谈叶秋最近不知说了多少次，不觉中居然说很熟练，像是一道每天都在做的工序一样。也不理程星正在火头上，一把拉他坐下来笑吟吟道：“我觉得你很有作曲天分，可为什么你的歌从未在市场上见到过！”
    “哼……我去年才开始尝试作曲，而且找不到适合的人来填词！”程星提起这事就马上忘了自己的歌如何到叶秋手里的事，满肚子郁闷。他倒是想让自己的歌有歌手唱，可鸿运公司的歌手没一个像样的，他又不想把自己的歌浪费在这些普通歌手身上，只有暂时攒着。当然，最重要的还是没有人填词。
    沉吟片刻，叶秋若有所思的点了点头，他在想究竟程星是不是值得签下来——谁说不可以签作曲人？只要他想，他就会去做，不在乎什么不能或不可以。但现在的关键是，程星是不是值得？从这一首歌来判断，程星显然是有一定才华的，但他以后还可以继续有才华下去吗？还可以做出好歌吗？这才是关键。
    在这一瞬间的工夫里，他想了所有的问题，笑眯眯凝视着程星：“你是不是一直很头疼找不到适合的填词人？是不是郁闷自己的歌没有人唱？我可以帮助你，只要你愿意，我就可以帮助你！”
    “真的？”程星狂喜抬头望着叶秋，生怕叶秋是在糊弄他，随即想起自己的歌莫名其妙出现在叶秋手里的事，板起脸：“我现在只想知道我的歌为什么会在你的手里！”
    “那不要紧，这是我花了钱才得到的，至于来历你最好不要问！”叶秋脑筋一转，随口一个谎言就把这事揭过了：“你想不想自己的歌被当红歌手演唱？想不想找一个填词人来跟你合作？只要你有意愿，我可以给你机会，但你要加入我的风紫经纪公司！”
    这一下，程星和白小乐彻底傻眼了，结巴半天终于把肚子里的巨大困惑阐述出来：“你确定想签下我？我只是写了一首歌，你真的要签我？”
    叶秋洒脱的耸了耸肩，翘起来的腿微微晃动，笑意满脸：“现在我等你的答复！”
    “我答应你！”程星义无返顾的点头答应下来，他作为作曲人其实签给别人的影响不是太大，尤其是他现在毫无知名度的情况下。相反，有了专业经纪公司的推荐，他的歌上市的可能就大了很多。可惜，唯一可惜的是，他显然不知道叶秋的公司其实还蛮业余的。
    白小乐更傻眼，程星选择了叶秋的公司，那他怎么办？半悲壮半哀求的目光递向叶秋，叶秋得意一笑：“一起吧，我相信你们之间的合作可以产生巨大的效应！”
    妙，太妙了！叶秋忽然很佩服自己，本来什么都没得到。可只是玩了一下花招，现在白小乐和程星都是他的人了！难道这不是最好的结局吗？他满脸灿烂的笑容。谁说不签作曲人？作曲人是资源，是资源就是叶秋抢夺的对象！
    摆平了两人，叶秋正踌躇满志的打算在广州玩几天，可老天爷似乎注定要使他成为空中飞人了。他在广州著名茶楼呆着，椅子还没有坐热，茶还没有送上来，冷常如的一通电话让他崩溃极了：“叶子，颜青萱坚决不拍吻戏，罢拍了，你快来摆平她！”
    吻戏？《青涩年华》中有吻戏吗？叶秋捏着耳垂思索。等一等，在杂志里（杂志所要进行的未来是可以改变的，与叶秋没有改变没有经历的一年后的未来，为了方便，提到没改变的未来事件或人时，后文都统一在前冠以杂志二字）《青涩年华》拍摄到上映似乎都没有太大问题，为什么自己成了颜青萱的经纪人就有了不一样的地方？
    不过，想想亦确然，他不是成了颜青萱的经纪人了吗？这就是变化，这就是不一样，这就导致了连锁效应！苦恼的他仰天叹息不已，他不怨小如如没办法摆平，毕竟颜青萱骨子里的倔强不是小如如这样的陌生人可以劝服的。
    唯有马不停蹄的再一次飞上天空，叶秋悲鸣不已，这算不算是老天爷的惩罚？之前三年他的日子不知过得有多么的悠闲惬意，与现在形成了天壤之别。
    现在在学校的拍摄完成了，剧组正式进入九寨沟开始关键情节的拍摄。因为没有经验，剧组在颜青萱罢拍的那一天停了下来，第二天，也就是叶秋赶来的这一天，统筹成功把拍摄日程再重新排了一下，开始拍摄没有颜青萱入镜的镜头和场面。
    这一次算不算是鸟枪换炮？叶秋像傻瓜一样被冷常如带进了四星级酒店，心里还在想着上次宋冠友来也只是住在三星酒店里，这次怎么突然就提高了档次。小如如仿佛猜到他在想什么：“我帮了他们一下，跟这间酒店谈了谈赞助，所以……”
    “你们的小日子过得挺消遣的嘛……”叶秋这句话怎么听怎么不顺耳，难道他气愤得语无伦次了：“青萱到底是什么问题，宋冠友无端端要她拍什么吻戏？”
    冷常如苦笑耸肩：“剧本最初本来是没有吻戏的，阿友在九寨沟突然有了新的灵感，就格外增加了两段吻戏，就只有两段而已。颜青萱她理所当然的拒绝了，坦白说，我倒觉得要是有那段吻戏，感觉会很不一样！算是，浪漫吧！”
    “浪你的头，浪漫还是发浪！”叶秋低声呵斥几句：“青萱是我们公司的艺人，你不保护她，不管在什么情况下，都要保护她才对，难不成你还想说服她？”
    小如如委屈的望着叶秋走进颜青萱的房间，嘀咕不已：“青萱能不能红还是一码事，可这部戏关系到我们六十万的投资呀！说服这样的事我当然来不了，你就不一样了！”
    *****
    冤枉呀，叶子对经纪业的具体操作一点都不懂，他目前唯一能*的也就只有杂志而已，而且心理上自然会比较依赖杂志。再者，这是他大学毕业后真正意义上第一次出来做事，在某些方面看来不足，能力未显，也正合了人物的变化。要是叶子一出来就牛逼到不行，那就太不现实了。
    人物是要成长的！谁都不是一生下来就能统一全世界的！
    叶子的细心和预谋能力其实在文里也有体现呀，有点纳闷，也有点郁闷！
    不过，还是谢谢悠然同学的意见，我会更加小心谨慎的创作！真的谢谢





    正文 第十章 忘情水（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:40 本章字数:2544


    叶秋显然没有听到小如如的抱怨，推门进房，赫然见到颜青萱正在窗户边远眺景色，转身见到是他进来，顿时面现喜色，随即又板起脸：“肯定是他们通知你，让你过来说服我的，不要妄想了，想要我拍下去，就不要考虑吻戏！”
    叶秋猛的击掌，神色间充满了赞同：“没错，我也是那么想的。开玩笑，你可不一样，你现在还默默无名，就算献上了银幕第一吻，那也没什么效果。如果你成名了之后再献上银幕初吻，那样才有噱头。”
    颜青萱神色一滞，恼怒的冲过来使劲揍了叶秋一拳——只是这一拳在叶秋来感觉实在毫无力气可言。颜青萱气愤得眼睛微红：“原来你是把我当做待价而沽的货……”
    “我开玩笑的……”叶秋紧张之下连忙分辨，他以前经常和颜青萱开玩笑呀，没理由今天的反应那么强烈。
    忽然见颜青萱扑哧一笑，恰似桃花朵朵绽放一般充满了粉色气息：“就许你开我玩笑，不可以我开你玩笑，陪我出去走走好吗？”
    SHIE！被耍了！叶秋不气反笑：“你的演技越来越出色了呀！”
    走在偏僻山间，听闻着溪水潺潺，感受到四下苍翠如画，连日忙碌工作的叶秋和颜青萱不禁有些陶醉，恨不得永久留在这大自然造物神奇的画中，不再去沾染那尘世的纷扰与烦恼。
    贪婪的呼吸着这里的空气，就仿佛此地的空气胜过外界千百倍。其实，叶秋知道不论在哪里，空气其实都是一样的，作用只有一个，那就是让人可以活下去。
    在这块静寂无声的所在，叶秋与颜青萱心有灵犀似的彼此都没有开口说话，只有轻微的脚步声传播在山间，两人就觉得这仿佛是一种亵渎，对眼前田园风光的一种亵渎。他们静静聆听着，或许还在期待着……
    在小山上迎风而立，叶秋展开双臂，就仿佛鲲鹏在天空中飞扬，颜青萱眼中流露出令人难以捕捉的异样神采凝视着叶秋，不知为何，心脏竟是砰砰快速跃动。
    “很久没有体验这种感觉了，很美妙！”叶秋闭上眼睛感受着风，感受着淡淡泥土香，感受着颜青萱，蓦然回首一笑：“我在这里听着！”他知道颜青萱想要对他说点什么。
    颜青萱走上前几步与他并肩而立，凝视着远方：“其实我知道演戏肯定避免不了亲热戏，可还是很难接受。幸亏我爸妈不在，不然，哼哼……”她故意冷哼时嘴唇微微嘟起，显得十分可爱。
    “其实冷常如可以不用通知你的，因为我相信只要给自己一点时间，我能想得通！”颜青萱的微笑中隐隐出现一缕不易察觉的羞涩，还有自信与狡黠：“你可能不知道，其实是我让他把你叫来的！”
    叶秋满脸错愕，目光忍不住投到颜青萱的面孔上。他所在的位置只可见到她那柔和而精致得就如画出来的侧面线条，顺着目光再看下去，他这时才突然发现，其实她的身材是那么的诱人，只不过，人们往往都迷惑在她那张几近完美的面孔中，从而忽略她的身材。
    似乎察觉到叶秋放肆的目光，又似乎因为山风吹拂，她的面上浮现淡淡的红色。在这瞬间，叶秋几乎以为时间就此在二人间停顿下来，情不自禁向她*了*：“有个不太好笑的笑话，你知道刘德铧是向谁要忘情水？”
    “忘情水？”颜青萱被叶秋的话一下子从飘飘然的各种思绪中拉回了现实，可爱的翻了翻白眼，唱出来：“啊……啊……给我一杯忘情水，这笑话不但不好笑，而且还很老！”
    叶秋嘻嘻笑道：“你不觉得不好笑而又很老的笑话特别容易使人笑吗？你现在不是笑得很开心吗？”
    “去你的！”颜青萱忍住笑意，终是憋不住扑哧笑了出来，追着叶秋就是一阵暴打。
    在山上追打玩乐了一下，两人都有些疲倦了，肩*肩的坐下来。颜青萱凝视着远方的天空：“你看，天上的云真美！”
    “美什么呀，什么不好像，偏偏像棉花糖，勾起我的口水。”叶秋懒洋洋的回答了一句，这句话很明显就是找扁的。果然，话一出口，颜青萱就气恼的瞪了他一眼，再拍了他一下：“你怎么那么不懂浪漫？”
    懒洋洋的躺下来，绿油油的青草随着秋天渐渐来临，依然显得绿油油的，躺上去是那么的舒服：“只有小女生才钟情浪漫，像我这样明智而又英明的人，怎可能被浪漫一词给束缚！不过，你觉得天底下真的有忘情水吗？”
    颜青萱诧异望着叶秋，却见到他凝视着天空的眼中隐隐带着一丝忧伤。她好像有些明白，但又好像什么都不明白：“我猜……可能是有的，听说贵州有个地方有条山泉水，那里的泉水甘甜清澈，从来没有人知道它是从哪里流出来的。”
    “传说因为神仙看到世界上有太多的人相爱而无法在一起，分离天涯而痛苦，所以山泉其实是神仙从天上引下来的，为了让人们喝了就忘记爱情。很多年以前，那里有一对苗族男女，他们彼此相爱，可彼此的部族又是敌对的……”颜青萱的语气就像梦呓，有一种别样的诱惑。
    这时，叶秋忍不住插嘴：“那不是东方版的朱丽叶和罗密欧吗？”
    “跟你想的才不一样呢……”颜青萱娇嗔中白了他一眼：“渐渐的，两个部族间的战斗越来越惨烈。终于，有一天，他们要做一次决战。在决战前的一夜，这对情侣偷偷的幽会，他们有彼此的亲人，还有彼此的家族，然而正因此如此，他们没有选择的余地。不管是谁的亲人杀死了另一个人的亲人，他们都永远不能跟仇人在一起。”
    “所以，在这一夜，他们决定要忘记彼此，跟大家一起死在战斗中，那对他们也许就是最好的结局了！”颜青萱眼圈微微红了：“当他们去喝了那忘情的山泉水，果然忘记了对方。但是，悲剧正是在这时开始了，在战场上，男的亲手杀死了他所深爱的女人。当他的苗刀砍在心爱的女子身上时，他们想起了所有一切，纵然是来自天上的水，也不能阻止他们想起一切。然后，男的举刀自刎，与心爱的人相拥而亡！”
    *****
    忘情水呀，忘情水，票票呀票票，收藏呀收藏！阿弥陀佛。





    正文 第十一章 谋杀刘德铧（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:40 本章字数:2536


    风呼啸而过，像是在为了她所讲述的爱情悲剧而悲鸣。叶秋温柔的拭去颜青萱眼角泪滴，不知从什么时候开始，他握着她的手：“不要难过，我想那对情侣在天一定很开心，因为不管是做了什么，他们终于又在一起了，而且没有了仇恨的间隔。”
    其实，颜青萱是很感性的女孩，难道不是吗？
    颜青萱半边身子都几乎躺在了叶秋的怀中，仰头望着叶秋，两人的脸在这一刻的距离还不到十厘米。彼此的呼吸深深的打在对方脸上，热热的气息似乎使得气氛变得更暧昧更销魂。
    凝视着颜青萱绯红的脸，就连脖子都仿佛染上了一层淡淡的粉色一样迷人而纯情。红润的嘴唇微微张开，吐出檀香一般的气息，喷打在叶秋脸上，这一切都使他再也难以克制心头欲望，缓缓的拉进了两张脸的距离！
    颜青萱此刻心脏砰砰直跳，几乎从嘴里跳出来，颤抖着身子，目光迎向叶秋那深邃而又透出几分迷乱的眼眸，她终于令人遐思无数的闭上眼睛，睫毛不住颤动，期待着……
    两张火烫的嘴唇终于亲密的接触在一起，颜青萱的身体就如过电一样抖动一下，那刺激的“电量”迅速涌到她心中，形成了更大的刺激与冲动。
    叶秋熟练的挤开了身下女孩的牙关，滑润的香舌在他的主动下与他的舌头纠缠在一起，就像他现在和颜青萱的身体一样纠缠在一起，是那么的紧密那么的热情。
    “唔……”颜青萱的鼻音呻吟，还有她那不敢睁开的眼眸令叶秋产生了另一种更澎湃的冲动，手不知不觉滑到了她的腰间，感受到那惊人的嫩滑与纤细与弧线，再向上抚去，直到攀登了一座高峰。
    颜青萱迷乱了，彻底陷入了叶秋带给她的意乱情迷当中，所有的一切都忘在脑后，只有叶秋带给她的温暖与刺激，还有一种别样的快感与酥麻像电流一样在她身体四下飞窜不止。
    当身下的女孩渐渐熟悉了接吻，叶秋的动作变得不一样了，从最初的温柔变成了现在难以抵抗的硬朗或者霸道，一次次大口大口的吞噬着，带给女孩一波又一波的快感。
    这时，叶秋彻底占领了颜青萱身上两座山峰之一，轻轻揉着搓着捏着，这座山峰竟然那么的高耸，拥有令他难以抵挡的弹性与奇妙手感。在他一波波手法下，女孩身子不住颤抖着，却又是那么的快乐。
    终于，当两人几乎无法呼吸之时，终于彼此分开了。颜青萱从额头到脖子全都是一种奇妙的粉红色泽，眼神里充满了羞涩，手忙脚乱的整理着衣服，见叶秋微笑着要再过来，她条件反射的尖叫一声：“不要过来！”
    沉默了很久，叶秋沮丧的坐在她身边，颜青萱终是不如叶秋耐性好，故意粗声粗气道：“叶子，今天的事不许你告诉任何人，也不许你乱想。我只是想从你这里借鉴一点经验，和阿锦拍戏的时候肯定会用得上！我们之间可是什么都没有。”只是，她说这句话时，心中却是怅然若失，还有一丝丝的悔意。
    叶秋怔怔凝视着颜青萱，忽然哑然一笑：“是呀，我们之间本来就什么都没有！你难道还是初吻？”
    “什么初吻，不是。”颜青萱羞红了脸，气恼的盯着叶秋，想要掩饰自己的真实意图。可她在叶秋的眼里和表情中可以看出，叶秋一定猜到她的打算了，她不由在心中呻吟一下：羞死人了！
    叶秋又如何猜不到颜青萱的想法，可表面上只有当做什么事都没有发生一样，说了几个笑话把她逗笑了，把尴尬给驱散了。两人之间，果然像是从未发生过任何事一样轻松谈笑，只是心中到底如何，那又不为人所知了。
    “对了，你将来会不会去喝忘情水？”在回酒店的路上，颜青萱向叶秋提出了一个古怪到极点的问题：“如果你忘不了过去，会不会想喝忘情水，然后开始一段新的爱情？”
    叶秋微微一怔，仿佛捕捉到什么，又好像什么都没有，认真的看了她一眼。沉思了很久，他终于给出了一个不是答案的答案：“我不知道！”
    需要答案吗？
    不需要吗？
    需要吗？
    不需要吗……（骗字数中……）
    如果一段爱情需要用所谓的忘情水忘却，那么，他所经历的一切有什么意义？爱情本来就是酸甜苦辣一起来的事物，如果没有了滋味，那就等于没有经历。
    颜青萱此时此刻又在想着什么，也许她想的与叶秋所想的有很大的不一样，很不一样！
    颜青萱回归令宋冠友心情大快，拍着胸脯在她面前保证：“我有了新的办法，可以使你少拍一场吻戏。至于另一场，用借位就可以，不用来真的！”
    颜青萱刷的一下满脸通红，忍不住偷眼望向微笑的叶秋，尴尬到狠不得立刻逃走。见她如此动人神情，宋冠友痴痴看了她半秒钟，忽然想起什么对叶秋道：“叶子，麻烦你告诉阿冷，现在不要考虑青萱演技的问题，我要的是她的本色表演。他要是找人来教了以后，那成什么样？”
    将此事与冷常如一提，小如如立刻尴尬的缩了缩脑袋，嗫嚅道：“我以为还是要培训一下，一时没想到阿友想要的就是青萱的本色表演！”
    有这次的提点，常自诩为半个电影行家的冷常如哪能不明白。《青涩年华》就像《香港制造》，要的不是炉火纯青的表演，扮演大学生的能有多么炉火纯青的演技？当然就是*本色演出了。他打算请表演老师来教颜青萱，就现在而言，纯粹就是多此一举，没准还能把她教得不会演了。
    “这里交给我，你去北京和小轩轩把公司的事处理一下！”叶秋想了想，还是觉得自己留下来最妥当，免得小如如在这里把六十万投资折腾泡汤。
    就在小如如杀去北京，和小轩轩忙得像狗一样窜来窜去时，叶秋在九寨沟每天得意悠闲的陪颜青萱聊聊天谈谈心。只不过，两人都很一致的没有提起那天的激情一吻，就好像那完全不存在。只是发生的始终是发生了，又如何能当没有过！
    *****
    谋杀刘德华了！哇哈哈哈





    正文 第十一章 谋杀刘德铧（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:41 本章字数:2555


    “香港国际机场吗？我怀疑今天飞往北京的航班有安全隐患，你们是否可以认真检查一下飞机……”叶秋隐晦的表达了自己的担忧之后，电话那边传来的声音使他无力的手垂下去了。
    他力尽于此，要是悲剧还要发生，那就不是他能够阻止的了。天底下那么多悲剧，他可以阻止得了多少？难道他可以跺跺脚就使东京的地震不再发生，吹口气就使航班不再起飞……
    也许他可以做得更好，但他不想在飞机坠毁之后被警方逮捕。人总是自私的，他不想杂志的秘密泄露出去，所以只能尽力而为。做了，就够了。
    北京奥运将要开始了，刘德铧趁着这空隙时间里赶回香港处理了一下私人事务。这一天，他正在开向香港国际机场的车中，而这一天，正是8月12日！
    这两天以来前去北京的人很多，都是去欣赏奥运的。不过，作为明星，铧仔显然没有普通人那样的自由，他前几天回香港时，甚至亲眼见到另一位明星在去机场上机前被热情的FANS潮水般包围——很无奈，很多明星都要去北京看奥运，FANS拿捏死这一点，不少人整天都在机场呆着等偶像的到来。
    在机场等铧仔的FANS亦颇为不少，想到这点他就颇感头疼，经纪人忠哥提出一个建议：“不如我还是送你走特殊通道算了？”
    “不行！那怎么行，歌迷影迷在机场等着，要是不去看看他们怎么行！”铧仔立刻表示了反对，每个明星的基础就是爱护FANS，作为前辈级天王，他做得比别人更多更好，这可能也是他红得比别人久的关键。
    忠哥不再言语，不是每个经纪人都喜欢明星对FANS太过热情的，他总觉得恰当的抚慰一下FANS就够了，完全没有必要做得太多太好。况且，铧仔既然否决了他的办法，那就只剩下一个办法了。
    在机场里，铧仔果然遭遇到了不少FANS的包围，不过，经历了太多事之后的铧仔的FANS显然要理智了很多。这又不能不承认，铧仔的应付手段很是得体，很快就把FANS给劝走了，剩下几个FANS则是要跟他一起上飞机去北京看奥运的。
    就在与FANS谈笑中，一群记者涌上来，把他们给围起，各种问题层出不穷：“铧仔，今天才十二号，现在离奥运开幕还有几天，你现在去不觉得有些早吗？”
    “不早了，还有比我更早的！再说，去晚了我怕连住的地方都没有！”铧仔笑答一句，正要继续向前挤，脑海里飞快掠过前几天在广州一家公司庆典晚会上碰到的那个奇怪年轻人，想起那句话，立刻顿足不前。转过脸问忠哥：“今天是十二号？”
    明星忙碌起来那算是昏天暗地，不知道时间也属正常。忠哥诧异的点了点头，铧仔几乎立刻想起叶秋所说的 “8月12日千万不要搭乘去北京的航班”，今天正是十二日，难道……
    不管刘德铧想不想相信，愿不愿相信，在这上飞机的时刻之前，他都身不由己的迟疑了。虽然叶秋没有把话说透，可语气中流露出的意思再明显不过了，他心头涌现巨大的疑惑，还没有做下决定之时，忠哥推了他一把：“快上飞机了！”
    他顿时从思绪中拔身而出，想到那句颇有些骇人听闻的话，不由失声轻笑。终于，他还是带着几位FANS走进了登机口……
    忠哥目送铧仔上了飞机，迅速便离开了机场，只剩下几位铁杆FANS望着飞机缓缓起飞。他们见到飞机飞快的在跑道上升起，在空中盘旋了半圈，机翼就轰然喷出火花与黑烟，急速的向下急坠。在这一刻，他们完全陷入了呆滞状态，眼睁睁的看着飞机极为勉强的顺风滑翔而下。
    即便飞机师努力拯救，依然无济于事，飞机像失去翅膀的小鸟一样身不由己的掉了下来。砰的一声巨响，机场所有人都见到了这惊人一幕，就是这样一支承载了数百人的铁鸟顺着滑翔之势轰然坠落跑道，机头撞击在跑道上，溅起无数绚丽火花，机身一分为二，传来一声震动所有人耳目的爆炸……
    “今天香港一架飞往北京的航班在起飞之后两分钟坠机，飞机师努力挽救之下终于使得飞机勉强降落跑道，但这时机身从中裂开，前半部发生剧烈爆炸。根据香港国际机场的消息，前来北京的著名演员及歌手刘德铧就是搭乘这次航班……”
    颜青萱脸色惨白的盯着电视画面，画面上清晰可见机场跑道上那一片凄凉的景象，还有爆炸后的飞机残骸。
    叶秋面无人色的看着电视，神情呆滞得仿佛失去了智商，嘴里不住喃喃自语一些颜青萱不懂的话：“怎么会，怎么会，怎么可能会这样！”
    颜青萱正感诧异，却见叶秋狠狠的自扇一耳光，腾的一下站起来，面上就像涂了一层灰色油漆一样：“我TM真该死，要是什么都不做，那岂不是没事了！”
    话音刚落，他颓然跌坐在沙发中。当他听到新闻播报中提到刘德铧上了这次航班，他就知道，是他害死了铧仔。一个本来不会出事的人，却因为他多事导致出了事，他的心脏揪得死死的。即使没有人知道他多嘴害死了一个人，可他自己知道，他深深的内疚。
    “叶子，究竟发生了什么事，难道你认识的什么朋友在飞机上？”颜青萱轻柔的安慰叶秋，希望他不要太痛苦，即使她完全不明白发生了什么。
    “你不懂的，你不懂的！”叶秋惨声一笑，虽只是一则新闻，却耗尽了他所有的力量，连挥手都变得很无力很软弱：“你去休息吧，不要理我，让我自己想一想！”
    是自己害死了铧仔……叶秋握拳一下下敲着脑袋。本来他之前就为了要不要提醒那次航班的乘客而犹豫，只是限于自己能力有限做不到，而且也无从解释，这样的事也帮不完。可现在他不但没卖到人情给铧仔，竟然还害死了铧仔。
    夜深了，他睁着红红的眼睛盯着天花板，就好像这样可以救回铧仔，就好像这样可以自我救赎，可以减轻内疚。可是，他失败了。这一夜，他始终睁大眼睛无神看着天花板……
    *****
    关于通知机场的事，大家就不要追究得太详细了。这段是我疏忽了，只做了一定的修补，希望这样说得过去。





    正文 第十一章 谋杀刘德铧（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:41 本章字数:2855


    “叶子，你昨天……”第二天，颜青萱见到叶秋时大吃一惊。沉稳而不失个性的叶秋仿佛一夜间失去了，剩下来的是一个完全没有神采，双眼充满了血丝的叶秋，一个颓然之极的叶秋：“你为什么不肯把事情告诉我，我是你的朋友，难道不可以和你一起承受悲伤吗？”
    “谢谢，但我只想把快乐和朋友分享！”叶秋苦笑着挥了挥手，饿了一夜的他此刻更是显得颓废，若不是他双眼依然黯淡无光，便十足有几分令人着迷的颓废气质。
    颜青萱心尖微微一颤，若有所思，心中瞬间被亿万感动填满。她现在终于明白为什么当初只见叶秋一面就隐隐把他当朋友了，因为叶秋对待朋友从来都是真诚的，会帮助朋友。就像他刚才所说，他从来都只想把快乐和朋友分享！
    生平得如此好友便足矣！也许叶秋不容易成为别人的知己，但他会很容易获得朋友，因为他只会把好的带给朋友。
    颜青萱默然凝视着叶秋，虽只得一夜，叶秋的胡子就仿佛雨后春笋一样冒了出来。她微微抬手似想摸摸叶秋的胡子，却又什么都没有做，轻轻颌首：“那我去了！”
    目送颜青萱娇柔的身躯离去，他在房间里像疯了一样开电视调台寻找关于刘德铧的消息。这时，某个娱乐频道重播的一段画面令他睁大双眼，满脸不可思议的狂喜，冲上前仔细盯着电视。
    画面中，刘德铧召开记者会：“我再一次澄清，我没有事。昨天在上飞机之后，我突然临时想起还有事要处理，就下了飞机！”
    “至于为什么要把几位FANS也叫下来，那是因为我答应跟他们一起去看奥运，所以，我希望他们可以跟我一起去！”刘德铧应对得滴水不漏，记者也没有太多的怀疑，飞机失事的原因查清楚了，纯粹是因为飞机自身的问题。
    想起今天飞机坠落的一幕，刘德铧就从心底透出一股足以冻结全身的寒意，忍不住打了个寒战。要是他还在飞机上，他很可能也会是伤亡人数中的一员。
    今天他的确有上了飞机，可上了飞机之后，越想越是感到不对，这类事，宁信其有。他认真想了之后，终于还是及时带着FANS一起下了飞机，当自己刚从上面下来，又见到那么可怕的一幕，这对于他的震动是极为巨大的。
    这简直就是死里逃生，此刻想来依然感到后怕，若是没有叶秋的点醒，若是记者没有提及日期从而使他联想到叶秋的话，若是他没有相信叶秋。那现在，他就成了无数被抬到太平间的人之一。
    愈想愈是后怕的他手心中湿漉漉的全是汗水，结束记者会之后，他以斩钉截铁的口气对忠哥道：“我要找一个人，那个人叫……”搅尽脑汁想了一下，终于想起叶秋的名字：“他叫叶秋，找到他立刻通知我。”
    忠哥完全没想过叶秋就是曾经被他阻挡的那人，他甚至早就把那件事忘到脑后去了。只是苦恼铧仔的要求，铧仔给出的线索就只有姓名，像这样一个年纪在二十五岁上下的青年经纪人恐怕不太好寻找。
    只是这一找，却把内地娱乐圈搅成一团浑水。大家都想知道铧仔为什么会为了一个经纪人急成这样，可偏偏风紫不为人知，结果当然是无人知道。
    这是前一天下午所发生的事了，叶秋见到的只是重播。可这有什么关系，当他见到铧仔活生生的那一刻，所有阴影从他心中不驱自散，所有力气一下回到身体中。狂喜得跳起来：“他没死，他没死，我没有害死人……”
    “根据香港国际机场的确实消息，坠机事件中死亡四十六人……”这条新闻钻进叶秋眼睛里时，他的心中充满了喜悦。杂志上提到的坠机事件中死亡过半，这次不知为什么，可他的确成功帮助了一些人，挽救了一些人的生命。虽然他做得不够好，但这是他做过的。
    “CUT！”
    颜青萱绽放绚丽笑容，宋冠友笑得肆无忌惮颠三倒四。所有剧组成员如释重负的放下了巨大的包袱与负担，彼此击掌庆祝完成了影片拍摄。
    不能不承认，宋冠友显然缺乏快枪手的素质，本来预计可以在九月来临前结束拍摄的，却迟迟拖到了九月初。连累颜青萱不得不向学校请了假，勉强拖下几天，总算是成功在教师节之前完成了。唯一值得庆幸的是，预算倒是没有超支。
    “今天晚上，我请客！”一想到这部戏可以为风紫赚来大笔钞票，叶秋就心花怒放，爽快的大声宣布。剧组所有人轰然应诺，欢声笑语不断。
    晚上在饭店里，宋冠友不住向大家敬酒致谢：“我宋冠友在这里感谢大家，要不是有大家的帮助，这部戏不会完成得那么快。我最想感谢的是叶子，要不是你投资了六十万，我们还不一定可以圆得了这个梦！”
    叶秋笑呵呵的站起来向四周的人们耸肩摊手：“我不认为是自己的关系，更重要的是大家的热情。没有这份对电影的热情与执着，我想，恐怕什么都做不到，你们是很可爱的人。我相信阿友，也相信你们，相信《青涩年华》将会是一部非常出色的影片。我在这里祝福大家，祝愿大家都能在寻梦的过程里找到属于自己的位置！”
    是呀，对电影的热爱使得这群几乎没什么经验的青年们聚首一堂，这里面有来自香港的，有内地的。若不是缘分，若不是热情，又怎么能够走得到一起，又怎么能够成就这部影片。
    这终究有些苦涩，举国上下热爱电影的电影人不计其数，可是有机会拍电影，参与电影拍摄的又有多少？就算有拍，就算有参与，影片一旦失败，那就意味着什么都没有，一个新手是没有资格失败的。当失败之后，在行业中恐怕就很难见到他们了。
    不管怎样，宋冠友他们很幸运，有戏可以拍，可以借此来圆自己的电影梦。而且，影片还将会获得巨大的成功，这就意味着他们当中有一部分将会获得新的机会，真正走上这一条路！只是，在无数影人当中，能够走上这条正轨的人又占了多少比例？百分之十？或是百分之一？只有天才知道。
    今天可以欢聚一堂的人当中，有多少人会在拍了这部戏圆了梦之后就从此不再与电影有任何关系。从此做一份最普通的工作，一直到老，每天偶尔想到当年自己也曾经拍过一部电影呢，自己也有年少逐梦的岁月呢！
    想着想着，叶秋油然生出一分悲壮，为了这些欲投身电影而不得其门的人们而感到悲壮。这些人用了人生里最宝贵的时间花在电影上，可最终十之有九不能在电影上有任何成就。他们当中有的或者最终可以成功，有的可能会去拍电视剧，有的可能彻底转行，这难道不悲壮吗？
    想到这，他豪气顿生，举起啤酒杯站起身扫视一周：“以后怎样我不想知道，但现在我们可以聚于一堂，这就是我们的缘分。为了我们的缘分，干杯！”
    *****
    汗，奥运时间的确是我把现实时间与杂志时间搅混在一起了。抱歉抱歉！





    正文 第十二章 青萱，俺想你！（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:41 本章字数:2489


    “干杯！”众人轰然站起来举杯痛饮，大家都是年轻人，哪来那么规矩。不知不觉中，大家竟似隐隐把叶秋当做了剧组的成员一样，几乎忘了其实叶秋只是经纪人，与剧组毫无半分关系。
    这不，立刻就有人想起叶秋的身份，大喊道：“秋哥，你是经纪人，在这行肯定有关系，不如试试帮我们把这部戏推荐给发行公司吧！”他的语气中有几分腼腆，又有几分玩笑，但更多的还是期盼，期盼见到这部心血可以在戏院上映。
    叶秋讪讪一笑，他哪来什么关系。这些日子以来都在剧组混，他倒是渐渐对电影有了更深的认识，起码不像以前那样肤浅而表面。这电影拍摄制作完成了，也绝不意味着可以在戏院上映，还必须得有发行公司愿意发行。君不见内地每年生产数百部影片，能在戏院上映的最终不到百部吗？
    那些不能上映的影片也许会变成拷贝封存很多年，也许会被国家力量以很低的价格买走，然后在电视上放映。但，更大的可能就是，拷贝沾满尘土，放在仓库里永不见天日。
    “胡说八道！”宋冠友笑骂一句：“叶子又不是这部戏的经纪人，我有办法的，到时候再考虑！”
    《青涩年华》上映的问题叶秋不担忧，也轮不到他来担忧，他可不是那些什么专门推销影片的代理人。
    正所谓天下无不散之筵席，影片正式宣告杀青了，后期的配音工作亦要到稍后一点时间。所以，叶秋与剧组告别之后，带着颜青萱先回她的家，把二老的女儿带回去让他们心中安慰了一下，然后就回了学校。
    第九期《浮华场》的重头专访依然是《冲冠一怒为红颜》，这还是叶秋第一次见到这本杂志连续两期的大专访都做同一部戏，由此可见这部戏在2008年将会产生多么彪悍的冲击波。
    连续两期足够叶秋把《冲冠》的大致剧情和阵容摸清楚了，《冲冠》的男主角当然就是周闰发与陈道鸣以及李练杰，女主角是张子仪，这是上一期就清楚了的。令他吃惊的不仅于此，还在于配角阵容的彪悍，可谓是真正全明星阵容，华易旗下演员参与演出，歌手则参与客串。
    不过，最大的意外还是在于这部戏的导演，竟然是博纳的头牌张易谋。博纳的头牌怎么跳槽到华易去了？这让叶秋百思不得其解。更不可思议的是，环球在好莱坞请了一位大牌导演来做《冲冠》的监制——摆明了不信任张易谋。张易谋虽然臭名昭著，但他好歹算是最有知名度的内地导演，怎能容忍下来，叶秋不能不承认，这太神奇了！
    叶秋跟小如如探讨过，当然，他没有把自己的秘密曝露，只是故意随口说将来拿一亿美金拍一部戏。小如如的不屑表情到现在他还记得很清楚：“一亿美金？不要提你有没有，就算你有，拍华语片也绝对用不掉！你知道一亿可以做什么？可以把全中国的明星都网罗在一起拍一部戏了。”
    通过小如如含辛茹苦的教育，叶秋终于明白一件事。所谓国产大片充其量亦就算是那么一码事，若是抛开电脑特效不计，再大的大片，光是拍摄过程中的花费（亦就是线下开支）恐怕连一亿都要不了。
    趾高气扬的小如如很难得寻到一个机会教训叶秋，他做出一副烂泥扶不上墙的痛心疾首：“一亿美金，一亿美金了不起咩？有这一亿甚至可以在内地拍几百部电影了，那不知能提拔多少优秀导演出来！”
    叶秋被小如如训得满头黑线，满脸委屈找不到地发泄，心想又不是我要投资一亿美金，何必把我训得跟狗似的！
    一亿倒是没有，八千万是肯定有的。不过，亦正如小如如所言，就算是一亿美金拿来拍一部国产大片，这个数字恐怕亦有很大的水分，什么宣传费呀保险费呀法律费用等等不一而足。难道电影公司在宣传的时候还会特地指出这里面有包括那些乱七八糟的费用吗？当然不可能。
    当然，叶秋之所以关注这部戏，无非就是有些很值得怀疑的叵测心思。他一直在想，张子仪演陈圆圆是不是不太合适？岂止不合适，简直就不合适到极点了。就冲张子仪那套永远张牙舞爪苦大仇深的表演，显然就很不合适。
    若是张子仪不合适，那什么人合适？作为颜青萱的经纪人，不论在私心还是在公事上，他都认为青萱非常适合这个角色，一个外柔内刚的角色。不过，就凭青萱现在的知名度，要想拿下这个角色简直就难过登天。
    浏览了杂志，叶秋懒洋洋的想着事，现在杂志的内容是肯定得到了证实，杂志上的未来是可以改变的，使颜青萱取代张子仪未必就没有一线希望……
    武大校园中，一个眼神仿佛潭水清澈而深不可测的青年嘴角悬着淡淡微笑迈着轻松步伐，在一些过路的学生眼里，这青年其实远远谈不上帅。可是，就是那双眼睛与漂亮的嘴巴令其有种特殊的魅力与气质。
    这青年毫无疑问就是叶秋，重游旧地的感觉很美好，也有几分可笑的回忆，还有几分酸酸涩涩的特别。来到女生宿舍楼下，叶秋仰望着楼上那些花花绿绿的衣服，忍不住又是一个会心的笑容，油然想起当年小如如的第一次被甩就是在这里发生，结果那天小如如在体育场足足跑了五十九圈，跑到晕倒才停下来。
    想起自己在女生宿舍下做过的无数荒唐事迹，有一次小轩轩奉命帮他带情诗过来给一个女生。那小子太喜欢恶作剧了，竟然带着一个喇叭跑过来大声叫喊这里有封情诗是送给三零七楼所有女生的，当场用极富感情的口吻把诗念出来。据说当天各大食堂的食客少了很多，就是因为很多男生被惊得吃不下饭。
    还有一次，那次是哪位来的？他依稀记得对方是一个非常可爱的女生，很喜欢花，然后他把自己给打扮成一丛花来到女生宿舍楼下大声求爱，弄得对方足足一个星期都害羞得不敢下楼。
    想了想，他嘴角泛起狡黠笑意，拉住从身旁路过的一位男生，低声道：“兄弟，能帮我一个忙吗……”
    *****
    读者老大，俺也想你们！主要是想你们的票票和收藏……





    正文 第十二章 青萱，俺想你！（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:41 本章字数:2550


    一刻钟之后，这幢女生宿舍楼下聚集了不下三四十位男学生，叶秋站在他们面前，手上捧着不知从哪里拔来的一把草。向这些学生们作了手势，像指挥家一样挥动手臂，这些学生们憋着强烈的笑意，齐声呐喊：“青萱，俺想你！青萱，俺想你……”
    还记得那句“安红，俺想你”吗？
    学生们喊的口吻与语调都抄袭了这句话，这一呐喊，声势可就比电影里强悍了太多，就如声波炸弹一样惊动了不少女生。冲到阳台望下去，只见下面一大帮男生在下面不停吸气大声呐喊，何其壮观的场面。
    “青萱，俺想你！想你想你想你……”叶秋就像一位国际顶尖的指挥家，把声浪指挥出了回音的效果。
    颜青萱本来正在与朋友聊天，突然听得这句犹如黄河大合唱的呐喊声，顿时惊得三魂失了一魂。半晌才回过神来，嫩脸涨得通红，在室友们的爆笑中冲上阳台望下去，立刻发现了叶秋的存在，忍不住拍了拍脑门：“天呀，只有他才干得出这样荒唐的事！”
    这一次岂止是羞红了脸，她简直连心仿佛也羞红了，心脏砰砰直跳，甚至连她自己都不知道究竟是因为这荒唐事使她颜面尽失，或是因为叶秋做这件荒唐事是为了她！
    冲到楼下颜青萱只见到了叶秋的背影就又羞又恼的冲合唱团大喊：“不要叫了，我下来了！叶子，你究竟是在搞什么鬼，你这样……”正好叶秋转过身来，颜青萱第一眼见到的就是那把草，顿时有种晕眩的感觉，剩下的话堵在喉咙里怎么也说不下去了。
    叶秋得意的向她摆摆手，来到合唱团身前拱手致谢：“各位，太谢谢你们了！我的下半生终于有了盼头，感激不尽呀！”
    合唱团轰然大笑不止，颜青萱只恨不得立刻找个地洞钻下去永远不要出现在人们面前。其中一个男生*过来偷偷竖起大拇指：“兄弟，你真行，有一套，我祝福你们！”
    “客气客气，我只是以诚动人罢了，我也祝福你和大家都可以拥有一位美娇娘！”叶秋嘿嘿一笑，就好像这瞬时时光倒流使他回到了念书的时候。
    望着渐渐散去，却还在笑谈着方才那场荒唐闹剧的合唱团成员们，颜青萱轻轻跺脚娇嗔：“叶子，你太过分了，你这样叫我以后在学校里怎么办？”
    “没什么怎么办，走自己的路，让别人张牙舞爪去吧！”叶秋狡黠笑了，双手将草奉上，见四周还有不少看客，立刻用夸张的语气：“请不要拒绝，尽管只是青草，但这就像我一样，正所谓野火烧不尽春风吹又生。青草就像真正的爱情，它可以无处不在包围你，可以坚忍不拔，就像爱一样永远不会因为枯萎而死亡。我愿为小草，用一次一次的轮回呵护在你左右，用我的爱包围你。青草因为它的个性与内涵而伟大，见证我们之间爱情的伟大与坚不可摧。”
    众多围观者轰然叫好，青萱的几位室友赶下来，正好见到最精彩的一幕，那娇小可爱的女生双手捧胸，眼里冒着星星：“太感动了！如果是我，我立刻答应做他女朋友。”旁边一个室友却拿出电话低声说话，与这场面完全不搭调。
    颜青萱目瞪口呆的望着叶秋，她简直无法相信叶秋竟然带着一丛草也可以求爱，也可以说出那么一套冠冕堂皇而又不失韵味的话。她被感动了，如果不是叶秋的语气是夸张的有些戏剧化，如果不是叶秋面上带着狡黠笑容的话，那么她一定会被感动。可即使明知叶秋是在玩，她的心中依然有点甜甜的酸酸的涩涩的……
    在这一瞬间，她的心中涌现各种滋味，脸色变幻数下，终于沉下脸留下一句话，当即拂袖而去：“你不该开这样的玩笑！”
    所有人错愕而同情的望向叶秋，叶秋微微叹了口气，没想到颜青萱竟然生气了。望着她离去的背影，顿感歉意，也许他真的不该开这样的玩笑。目光扫视一周，见那叫丽珠的女孩正在打手机，青萱那娇小可爱的室友对他大喊：“你快去追她呀！”
    叶秋追了上去，其他学生见没戏可欣赏了，也就渐渐散了。还有两个男生一边走一边回味无穷：“这哥们真猛人矣，这一招来劲，下次我也试试！”
    数日后，这男生果然带着不知从哪拔来的草效法叶秋对女生告白求爱，那女生平日就对他有好感，也观看了叶秋的表演，居然鬼使神差的答应下来。此举惊诧若干人等，此后一时间，捧草求爱竟成了流行时尚，风靡武大，只是谁都不知始作俑者便是情疯。
    青萱走得很慢，叶秋很快就追上来，作出气喘吁吁的痛苦神情：“青萱，你在前面走得那么快，叫我怎么追得到你！”
    颜青萱理也不理叶秋，只在心中细细品味这句话，仿佛还有着另一层意味，她的脸渐渐飞起一朵淡淡红云。本来她就不是很容易动怒的人，生气也只是方才那一会，现在气渐渐消去了，只是女孩子的矜持使她很难立刻就拉下面子来。
    “你一定要逼我出撒手锏吗？”叶秋在旁边咬牙切齿，很像是要发飙。颜青萱忍不住偷偷瞟了他一眼，心想会是什么样的撒手锏。
    叶秋眼中锐利的光芒一闪而逝，肃然凝视着颜青萱。见他那么严肃，她心下忐忑，思绪翻飞不止，心想他的撒手锏肯定很不一般！
    “啊……啊……给我一杯忘情水……”
    道路两旁的草坪与一些树木中扑腾扑腾惊出无数鸟雀与昆虫，一只云雀使出全身之力冲上云霄，这句歌词中最后一个水字钻进它脑袋，像锯子。它惨叫一声，终于浑身抽搐着被恐怖声波武器击落了。
    走在道路两端的路人蓦然听到这犹如杀猪般的惨叫声，七人中当场有四人腿软，两人当场脸色煞白，拔腿就跑，剩下一人正在倾听MP3！
    这歌声就像不锈钢勺子在瓷盘上用力磨出来的声音，又像指甲在黑板上刮出来的声音。就如传说中的音杀之术一样，造成了魔音贯耳的神奇效果，但凡听者无不头昏眼花，直恨不得立刻自绝于人民！
    *****
    大家好像都不太欣赏我写的生活和感情戏，我正在考虑本书是不是要以事业为主。是不是要尽快让叶子获得事业上的成功呢？大家给点意见先





    正文 第十二章 青萱，俺想你！（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:41 本章字数:2444


    “不要唱了，求求你不要唱了！”颜青萱只觉得自己的头发几乎都快要一根根竖起来了，完全失去了平日的娴静气质，慌忙掩住叶秋的嘴。
    叶秋只闻得淡淡而又很好闻的气息从这只手传递到他的鼻子里，柔柔嫩嫩的，使他情不自禁的轻轻吻了一下。回过神来，装作若无其事的笑了：“现在你知道怕了吧？我的撒手锏可不是人人都有福气消受的。”
    “你……”颜青萱感到叶秋的嘴唇似乎在自己的手心吻了一下，面上一热，想要把气恼发泄在他身上，却又怎样都气恼不起来，哭笑不得望着这个疯狂的家伙：“我只有一个要求，无论如何，不管将来发生什么事，请永远不要在我面前唱歌，或者试图唱歌！”
    坦白的说，叶秋的声音很男人也很好听，可不知为什么从小唱歌就难听到极点。虽然没有描述的那么夸张，但可以肯定的是，从小到大，音乐老师从来没有让他唱过歌。
    正如某句话所说：上天给了你某样事物，就一定会夺走另一件事物。反之亦然，上天敢让叶秋唱歌唱得那么烂，那么在其他方面就一定有弥补。
    “你笑了，真漂亮！”叶秋一直都认为对女孩子不需要说太多，只要在恰当的时候说一句恰当的话就足够了。
    还不待颜青萱有表示，他一把拉起她的手进了草坪中，寻了块地坐下来。颜青萱像见鬼一样：“这些草坪怎可以乱踩！”
    “你知道吗？这些草坪不知成就了多少对恋人，这才是学校最大的功劳呀！”想起一到夜晚草坪上就到处都是一队队（我没打错字）痴男怨女相约赏月，叶秋不胜唏嘘。
    颜青萱扑哧一笑，这叶子说话总是那么有意思，怨不得以前可以有那么多女朋友。想到这，她有点酸涩，又有点好奇：“有好事者统计过，据说你以前在学校一共有过二十三位女朋友，是真的吗？”
    “怎可能！”叶秋自己都吓了一跳，二十三位女朋友，这也未免太夸张了，他又不是配种的，起码他不专业呀：“只有几个而已！”几是一个很有趣的笼统字眼，至于是两三个，还是八九个，那就不为人所知了。
    “你没有喜欢过她们？”颜青萱的问题很奇怪，细细一想也就理解了。她现在和叶秋算是极要好的朋友，又怎会不知叶秋不是一个花心的人，所以问出这个问题不希奇。
    叶秋眼神有些迷蒙，思绪一下子飞回了几年前：“不喜欢我追求她们做什么？你以为我的专业是追女朋友呀。”见颜青萱惊讶的要再问，他似乎知道她想问什么，轻轻解释：“喜欢和爱之间不是等号！”
    颜青萱静静聆听着叶秋：“喜欢会使我有想跟她在一起的冲动，然后见到另一个人，这种冲动不会只为了一个人而产生。至于爱……”他沉默片刻才缓缓道：“爱就是，你的眼里，你的世界只剩下她和自己，她的喜怒哀乐永远都牵动着自己。跟她在一起，你永远都有最振奋的精神和最强烈的冲动。”
    颜青萱的心的空间不大，不像其他女孩一样也许会有着很大很大的心。她的心很小，在这一刻，她的心的空间被这席话填满了，她甚至产生了一种冲动，想要爱一场，就像叶秋所描述的那种爱！
    “喜欢可以有很多理由，比如寂寞，可能因为寂寞而喜欢！可是，爱永远没有理由，它就是月老绑上的那根红线，你看不见它摸不到它，可永远都感觉得到它。”叶秋若无其事的悄然侧过身去，深深吸了几口气才转过来。
    敏感的颜青萱似乎感觉到什么，微笑中带着淡淡的忧伤：“要是宋导演在，他一定会很想把这段话放在剧本里作为台词！”
    叶秋好像摆脱了情绪的纠缠，装可爱一样吐了吐舌头：“那样他得付我版权费！”
    颜青萱觉得和叶秋聊天总是一件很有趣的事，很容易让自己变得开心。两人渐渐的越*越近，在阳光的照耀下，两人的背影渐渐融在一起，很难分出彼此。
    正在这时，一个酝酿着愤怒的声音惊醒了他们：“青萱，你和这小子在这里干什么！”
    颜青萱顺着声音望去，面色阴沉下来：“又是你，我在做什么都跟你无关。我再一次告诉你，我不会喜欢你，请你不要再纠缠我！”
    酒色青年白奇峰阴毒的目光扫过叶秋，停留在颜青萱的胸膛，再移上少许，以虚伪得令人作呕的柔和声线道：“青萱，我真的很喜欢你，为什么你不肯给我一个机会呢！”
    叶秋饶有兴致的抱手在怀冷眼旁观，颜青萱冷冷道：“你喜欢什么人都与我无关，但是，请你不要再来骚扰我。”
    白奇峰目光闪烁不定，毫无礼貌的指着叶秋，冷笑不止：“那你是喜欢这小子咯，小子，你再骚扰青萱，信不信我找人打断你的腿！”
    叶秋嘿嘿一笑，阻拦住颜青萱，手机不知什么时候拿在手上，对着白奇峰和蔼一笑：“不好意思，请你把刚才那句话再说一次！”
    白奇峰愕然盯着叶秋手里的手机，摄像头正对着他，他阴沉沉的目光停在叶秋面前，终于还是没有再说出来：“青萱，你……”
    叶秋微微一笑，笑得是那么的人畜无害，拿起电话拨了三个号码：“同学，你还不想走吗？不如你还是走吧！不然等一下110赶来，那就浪费警力了。”
    白奇峰不屑的瞟了他一眼，他不过跟两人说了几句话，他就不信叶秋真敢打电话报警。不过，他显然不清楚叶秋曾经很疯狂，就算现在依然有疯狂的本质。
    很遗憾，他猜错了，叶秋笑得更灿烂，接通电话：“110吗？我要报案，有人性骚扰一位女孩，地址就在武大……”
    挂了电话，他的笑容忽然消失得无影无踪，再拨了一通电话：“杨律师，有件事要劳烦你一下。有位漂亮的女士想要控告一个男人性骚扰，对，警局见！”
    *****





    正文 第十三章 太欺负人了（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:41 本章字数:2557


    白奇峰呆滞的望着叶秋，他从未见过夸张到说几句话就报警的人，现在见到了，他依然不敢相信自己的眼睛。而且，更夸张的是，叶秋似乎还打算玩真的，连律师都叫上了。
    颜青萱更吃惊，目不转睛的盯着叶秋。叶秋轻轻摇了摇手机笑道：“有时候，法律还是很有用的。”见白奇峰转身欲走，他的笑容再一次浮现：“白同学，奉劝一句，还是不要走，等警察过来吧！”
    中指突兀的耸立起，白奇峰很不雅观的把这个手势送给叶秋，转头就消失不见了！叶秋这时忍不住捧腹大笑：“这人太没礼貌了，我随便开开玩笑，他竟然连招呼都不打一下就溜了！”
    颜青萱瞠目结舌的望着叶秋：“你刚才是装出来的？你简直不该做经纪人！”
    “我知道，做演员嘛！”叶秋笑得在草地上打跌，向颜青萱眨了眨眼，同时会心大笑不止。
    若是叶秋和颜青萱知道白奇峰在做什么，就绝不会笑得那么开心了。白奇峰跑出老远之后，躲得老远见到颜青萱和叶秋也离开了，很快想到自己被耍了。顿时一股怒火直冲脑门，望着颜青萱那曼妙的身姿，邪念迭生，淫亵欲望在眼中闪过：“颜青萱，是你逼我的！”
    “你明天到我那里拿药，然后约颜青萱出去，把她迷倒！只要这件事办成了，五万块少不了你的！”白奇峰阴笑着挂掉电话，再望着颜青萱离去的方向恶狠狠低语：“要吃你，我有的是办法……”
    “叶秋，不会回答你也给我吱一声呀！”一个温柔的女声从身后传来。
    “吱！”叶秋不假思索之下条件反射般吱了一声，在这瞬间他又好像回到了几年前。这个女声依然在他身后响起：“你……好久没见你了！”
    熟悉的温柔，熟悉的声音，叶秋身子微微一顿，终于还是缓缓转过身来，凝视着在他面前的女孩。他想笑，却发现自己怎样都笑不出来：“你还好吗……若兰。”
    在他面前的是一个女人，很有气质的知性女人，成熟而知性，这恐怕是一个男人所能抵挡的极限了。她的眼睛里仿佛只剩下叶秋，终于移开，见到了在叶秋身旁一言不发面无表情的颜青萱，不无苦涩道：“好，我还好，你的女朋友，很漂亮！”
    颜青萱正想要分辨，可叶秋偷偷牵住她的手轻轻捏了一下，她立刻就领会了他的意思。叶秋沉默半晌，很罕见的没有直视若兰的眼睛，而是微微避开一些：“听说你结婚了，很抱歉，我没有来！”
    若兰凝视着叶秋的眼睛，似想要从此直透他的心，语气中有种说不出来的意味：“本来订婚了，但我突然不想了，所以……我现在不在武大了，去了北京！听说你没有出去工作。”
    “不，现在我在做事！”叶秋深深吸了一口气，避开那热情而苦涩的目光：“我想，人总是要改变的，总是要做点什么的。”
    “你变了，可还是我认识的那个叶子。”若兰幽怨的目光就连一旁的颜青萱都怦然心动，只有叶秋依然无动于衷：“你还没死心吗？”颜青萱完全听不懂这句话。
    叶秋面上肌肉忽然僵住了，好像这句话就是他的死穴。他努力平静了一下，才勉强笑道：“你呢，其实没什么不一样！变一变好，还是改变好！”
    “我有事，先走了！”
    “对不起！”
    叶秋拉着颜青萱调头就走，慢慢的走得远了，若兰突然爆发了，竭力嘶喊：“只是对不起吗？我不要听这句话。你既然还不死心，为什么还要害别的女孩，你想要所有人陪你一起伤心难过吗……”
    叶秋身子一颤，走得更快了。若兰静静凝视着他，一团晶莹的物体在她的眼中滚动着荡漾着，就像那些曾经的过去，看上去是那么美好，品尝起来却是那么痛苦！
    飞一样的逃得很远很远，不待颜青萱提问，他就淡淡一笑解释，只是笑容下究竟藏着什么却很难捉摸到：“她以前在武大，算是我的老师。”
    颜青萱默然，她想起了校园中留传下来的情疯的若干事迹，其中之一就是追求一位老师。可在这些流传给学弟学妹的事迹中，从来都没有提到叶秋有没有成功，还有那位女老师的下场和结局，现在她隐约猜到了：“若兰老师很有气质，但我不明白，什么是你还要害别的女孩，什么是还不死心！”
    叶秋避开颜青萱的灼灼目光：“你知道吗？我当你是很好的朋友。可是，即使是很好的朋友，也一定会有属于自己的，不想被探听的秘密！”
    叶秋变得冷淡了，见了若兰后，他立刻变得冷淡了，似乎在主动树立一层奇妙的隔膜。不论他着重点出的好朋友，还是秘密，都使颜青萱理解了他的意思……
    “若兰，对不起！”
    叶秋默默的下了床，坐在窗台上凝视着那漆黑的夜空。在夜幕中，远处依稀有些灯光，就像悬在空中的星辰一样散发着微弱的光芒。他点燃一支香烟，深深吸了一口，让烟雾从喉咙进了肺部再转了一圈从嘴里吐出来。
    香烟在黑暗中忽明忽暗，就像天上的星星闪呀闪呀，叫人永远都猜不透星星在想什么，就像叶秋……
    第二天，叶秋精神抖擞的晨练归来之后开始工作，仿佛若兰就只是一个在梦中出现的人，过了，梦断了，就忘了。
    他依然保持着很好的习惯，周一到周五都是证券投资的工作时间。今天他一样在书房中不住抄录资料，时而盯着电脑屏幕上的数字跃动，嘴里念念有词：“建州工业……诚基基建……”
    忙碌了一上午下来，他很满意自己的成绩，之前购入的三支股票中只有一支亏损，另外两支都涨了。总体的来算，他这次投资还是赚了一些钱。这些钱在以前不算什么，可现在的他把上海的房产抵押给银行，拿了钱创办风紫公司，手头上的钱就只剩下一点微不足道的存款和股票了。
    其他的不提，光是半个月前他就上演了一出空中飞人，光是机票钱就不是小数目。现在赚的，大概足够他飞十几次了，不能再忽略了。
    *****
    大家砸票呀，千万不要对我客气！





    正文 第十三章 太欺负人了（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:42 本章字数:2534


    “叶子，你是从哪里把程星弄来的，使了什么卑鄙手段，坦白从宽！”小轩轩做出凶狠模样吓唬叶秋：“不过，你这次办了一件好事，他的音乐知识很丰富，现在正在调教白小乐。”
    “提起白小乐，北京这里真的不容易帮他找份工做，看来公司只能暂时养着他了！”小如如补充了一句：“给程星开的薪水不高，我们提供了住的地方给他们！”
    叶秋点了点头认可了他们的做法：“你们试着给程星提供环境，看看他能不能再写出一些好歌。要是可以，那过些日子就帮白小乐找间唱片公司。”
    这帮白痴……从来没有听说经纪公司还去养着旗下艺人，开薪水之类的都包办了，风紫又不是香港无线，简直白痴到极点了。
    尽管国内经纪公司有很多地方完全没办法与国际经纪公司接轨，可是在一点上，大家的做法都是一致的。那就是：经纪公司基本属于一个中介组织，旗下艺人的死活完全与经纪公司无关。
    可能会有经纪公司在认定某艺人将来肯定会走红的情况下借钱给艺人。但是，绝对不可能，也从来不会有支付薪水给艺人的事发生。经纪公司要做的就是帮艺人找工作机会，然后从中抽取佣金。
    培训歌手是唱片公司的责任，培训演员，那基本得*演员自己请表演老师。要是歌艺不够，演技不行，导致无人愿意出唱片或找其拍戏，那完全是艺人自己的问题，与经纪公司根本没有关系。像风紫这样的做法，只有一些大公司才偶尔去刻意栽培一些看准了肯定走红的艺人。
    简单说，经纪公司要做的仅仅是帮艺人寻求工作机会，艺人死活不重要。饿死一个艺人，大可签另一个，想当明星的人满天下都是呢。当然，艺人不能走红，没有收入，那对经纪公司的声誉也是一个打击，但通常只要借钱就可以了，完全不需要做开薪水这样的傻事。
    三疯当真是白痴到了极点，竟然干出这种无限增加成本的蠢事。这似乎很难免，毕竟他们从一开始都是外行，冷常如了解的到底只是电影和音乐，而不是经纪人这个行业。
    不过，就现在的情况来看，若是还没有一个内行来指点一二，这样的蠢事势必还会继续发生。唯一值得安慰的是，叶秋他们没有蠢到家，只是为程星这样的幕后人才开薪水，而没有包括白小乐这种注定要走幕前的艺人。
    菩萨，就让三疯继续蠢下去吧……
    小轩轩想起一事，连忙嘱托：“对了，颜青萱现在到底是想怎样？她现在是我们的艺人了，要么退学专心走这条路，要么……总之，你还是尽快找她谈清楚，这很重要！”
    这倒是，叶秋被提醒了，颜青萱势必走红，现在她必须得做准备了。要么就是继续念下去，要么就退学，现在必须得把她的态度弄清楚。
    三人研究了公司的事，聚在一起做了决定后开了几句玩笑就散会了。叶秋想了想，看了看天色，给颜青萱拨了一个电话：“青萱，你现在在哪里？我有些事想跟你谈谈，晚上见一下！”
    “好！”颜青萱的语气与几天之前有了微妙的不同，若不细心便很难察觉到。挂掉电话，颜青萱默默思索了半晌，微微吐出一口气，竟有些失望与颓然。
    寝室里现在只有何丽珠一人，她见颜青萱回来，立刻眉开眼笑：“青萱，今晚有空吗？陪我去见一个朋友！”
    青萱调侃望着何丽珠：“一定是去见男朋友，不过，这样都好，让我来帮你考察一下。”
    何丽珠和青萱一阵嘻哈之后，她赶紧再交代，千万不要把这件事告诉其他人，只要青萱自己知道就可以了。要是别的人也知道，一定会拿她开玩笑的，青萱答应了。
    在阳台上，青萱凝视着楼下的男男女女，眼前仿佛再次出现了当天的大场面，仿佛见到叶秋捧着草对自己深情告白。她的嘴角泛起一线微笑，甜甜的。可那天若兰的那句话到现在依然盘旋在她脑海中，还有叶秋突然刻意保持的距离，她的微笑渐变，若是叶秋现在来品尝微笑，他一定体会到苦涩的滋味。
    她犹豫着要不要把事情告诉叶秋，可能给叶秋一个教训亦是好事。不过，这算什么教训？她又为自己的心思而感到困惑。放叶秋一次鸽子吗？他既然要刻意保持距离，那自己为什么不能与他保持距离吗？
    犹豫着……她几乎决定下来了，可她终究还是做不出来。想着叶秋，有一点难过有一点心痛，可也还有一点甜蜜，就是这一点甜蜜，就足够促使她做出很多事了。女人永远都是感性的动物，她追求的永远是感觉。
    夜幕再一次铺满人间，颜青萱与何丽珠来到一家餐厅，在舒适的包厢中等待着。见到何丽珠神情越来越焦急，她不免有些怜悯，陷身爱情的男女们永远都是最患得患失的。一个狡黠微笑的叶秋仿佛出现在她眼前，她轻轻挥手，影像消失得无影无踪，她苦笑不已，其实自己也未必高明多少。
    等了很久，她似乎见到叶秋在焦急等待着她的画面，心中不住对自己说他一定是有什么急事，很急的事。终于，她为自己寻到了借口，为了以后不被何丽珠取笑，她躲进洗手间里给叶秋打了电话：“我现在在和同学一起，你……如果有事，那就过来吧！”
    出了洗手间，正在恍惚的颜青萱险些撞到一个路人，连连向这个瞧来仿佛永远都在笑的，很绅士的青年男人道歉。当她离开之后，这男人依然目不转睛的盯着她曼妙的身影，怦然心动，情不自禁赞道：“真美！”
    这青年绅士推门进了洗手间，却听到很低的声音：“你疯了，你难道真的想我出面吗？要是我一出去，她一定立刻走，到时你给我五万呀。我告诉你，想拿这五万，就立刻让她把酒喝下去，等她昏过去再打给我！”停顿了很久，这声音得意而淫亵的自言自语：“颜青萱，今天你就是插翅也难飞了！”
    青年绅士眯着眼睛，缝隙中透出一股淡淡的寒光，转身悄然离开了洗手间……
    *****
    恩……昨天下午和朋友出去补过生日，一直玩到很晚才回家，所以，昨天晚上对不住大家！





    正文 第十三章 太欺负人了（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:42 本章字数:2477


    “算了，他刚才打给我说来不了！”何丽珠沮丧而失望的坐在椅子上，一动不动，就像真是为了一个男生而难过：“我们还是自己吃吧！”
    颜青萱不住柔声安慰何丽珠，终于还是开吃了。何丽珠为自己和颜青萱倒了酒，大有一醉解千愁的愤慨：“青萱，你陪我喝！我很不开心，你知道吗？我真的很不开心。”
    “只是一个男生而已，没什么了不起的，他这次可以失约，将来就可能会做出其他令你伤心难过的事。那样的男生，不要也罢！”颜青萱安慰人的方法很笨，可在她的温柔语气下，却有一些奇特的效果。
    “我指的不是男生，你不懂的，像你这样有钱人家出身的人是不懂的！”何丽珠与颜青萱碰了杯，见青萱把红酒一口饮尽，她嘴角泛起一缕阴冷的笑意。
    “有钱人家出身？”不知是不是因为把之前心中犹豫的事处理了，颜青萱现在再无忐忑，不由得失声轻笑：“其实我家哪里有钱了，有钱又有什么意义，像白奇峰那样好吗？算了，我不想提到那样的人。”
    何丽珠的笑容犹如潮水般退却，剩下的是一张面无表情的脸：“对我来说，你就很有钱了。我肯定没告诉过你们，我是偏僻山区的乡下人，你们这些娇小姐一个月的零花钱足够我一家六口很好的一个月了。”
    颜青萱愣住了，她和室友真的从来都不知道何丽珠是偏僻山区的人，从何丽珠平时的打扮来看也完全不像。何丽珠面孔渐渐扭曲了，显得那么可怕而又偏激：“你一定很奇怪，我平时完全不像，对吗？我不想做乡下人，不想被你们被任何人看扁，我也想穿你们穿的名牌，也想用你们用的化妆品，所以我要赚钱，不管什么钱，我都要赚！”
    望着越来越激动越来越狰狞的何丽珠，颜青萱害怕了，她完全无法在眼前这个人身上看到任何一丝一毫平日那个室友的痕迹。
    何丽珠重重的喘了几口大气，坐下看着颜青萱，放肆大笑不止，竟隐隐显得有些疯狂意味：“我们女生想要赚钱，总是有办法的，况且我自问自己容貌不差。你们有的，我要有，你们没有的，我一样要拥有……”
    嫉妒必然使人疯狂，太强的自尊像火一样，不但会烧到别人，还会烧了自己。何丽珠彻底宣泄着平日深深埋在心中的积郁与不满，所有的一切都使她像个疯狂的走上了极端的偏执狂，或者是颜青萱的美丽与大家闺秀作风诱发了她的情绪。
    “其实你完全没有必要太在意这些，起码你知道我不会在意……”颜青萱的脑子微微晕眩了一下，还不待她把话说完，更猛烈的晕眩感奔腾而至，将她击倒。在倒下去的刹那，她终于见到了何丽珠嘴角那缕狰狞笑意……
    “她倒了，你可以进来了！”何丽珠过去踢了颜青萱一脚，终于平静了一些，拨了电话给白冷峰。
    “SHIE！”叶秋轻骂了自己一句，其实他知道颜青萱之所以对自己的态度会有那么微妙的变化，源头还是在于他。当下立刻按着青萱给的地址赶了过去，他还在想，也许有些事必须要解决，不要搞到大家都怀着心结。
    “去泰安酒店……”小跑出来拦下一辆的士，刚钻进去，就听得司机爽快大笑：“想不到又见到你了，行，我明白，要快，是不是！”他见叶秋是小跑下来，还以为叶秋有什么急事，还不等叶秋开口就直接发动汽车轰鸣而去！
    这时，叶秋才发现，这司机大哥赫然便是上次帮了他和蓝晴的那位，正想表达一些当初没能说出去的感谢，车身猛的一歪，撞得他半天都说不出话来。
    勉强定了定神从车窗望出去，窗外的建筑与路人像是站在方向相反的传送带上，刷刷两下就没了踪影。一辆辆的车像乌龟一样被兔子超越了，叶秋甚至在那些被超过的车中见到一辆跑车，他死死咬紧牙关，生怕自己呕出来，脑子里只剩下一个念头：莫非现在在拍《的士速递》第四集？
    路人们和司机们只见到一辆的士如鱼得水的畅游在路上，从一辆辆汽车当中不大的空隙里窜过去，那速度，那技术，直教人认为这位司机大哥实在应该去F1的！
    倒霉的正是这一点，车的速度倒不是很快，这毕竟是在市区里。可司机驾驶技术这一摆弄出来，时而从夹围中窜出去，时而又急急的猛转，害得没绑安全带的叶秋像个肉球在车中滚来滚去，脑子昏沉沉。
    很不容易稳住了身形，叶秋才终于抽出空隙大喊：“老兄，你不要太快！我都没什么急事。”
    “是吗？”司机也忒了得，全神贯注盯着路面，在市区这样的环境开出如此速度之余，竟然还有精力回答叶秋：“小兄弟，那你该早说呀！”叶秋郁闷，他倒想早点说，可也要有机会呀。
    “太可惜了，本来我还想让你体验一下漂移的。”司机这句话差点把叶秋吓得半死，现在就那么夸张了，再来一个漂移，那他还不得被漂到火星去。
    “对了，上次那个女的没事吧？这几天我可是又帮了几个人，小兄弟，论这点你可能就不如我了。”司机想起上次的事就有些唏嘘：“不过，帮人的感觉还真不错。对了，我最近打算做个情侣租车，把车里塞满鲜花，这一招挺厉害的吧！”
    叶秋简直快晕了，这位大叔……不对，司机的年纪倒不算太大，还不到四十岁呢。这位大哥的想法也未免太新奇太潮流了，还不等他说话，司机大哥又开口道：“我想过了，情侣租车没问题，可我不能租给那些十几岁的小毛孩，对不，那样不是害了别人吗！诶，到了。”
    叶秋猛的塞了一把钱过去，拔腿就跑，倒不是嫌司机罗嗦。只是上次司机帮了他和蓝晴还分文未取，他现在塞了一把钱权当是感谢他了。司机大哥一见这把红彤彤的钱，立刻明白了叶秋的意思，大发雷霆：“小兄弟，你这算什么，你是不是把我当禽兽了，见死不救那还算人吗？喂，你别跑呀……”
    远远见到叶秋身影消失，他欲追而不得，气愤的猛捶了一下：“太过分了，太欺负人了，太卑鄙了……”





    正文 第十四章 骑白马的和骑黑驴的（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:42 本章字数:2425


    在走廊里，叶秋的目光扫过一间间包厢，在转角之处撞到一个男人。叶秋连声道歉，看着这与自己年纪相若的青年一眼，就继续向前找去。走了几步，总觉得不太对劲，回首一看，那青年正跟在自己身后，见他转头，立刻向他善意一笑。
    眨了眨眼睛，叶秋把疑惑丢到脑后，再向前几步，终于找到了颜青萱所在包厢。正要上前去开门，那青年身后不知什么时候出现了一个身体结实的壮汉。
    包厢中，颜青萱昏睡在饭桌上，体恤被脱下，一个恶心的身影正在饥渴的亲吻着青萱那滑嫩的胴体，时而发出更恶心的急促呼吸，情欲把白奇峰刺激得双眼充满血丝。
    推开门，叶秋就见到这一幕，恶从胆边生，飞扑上前一脚将惊骇万分的白奇峰踢得像只大虾一样弓起身子。还没抬头，就被叶秋一阵没头没脸的暴打，如雷怒吼更吓得白奇峰肝胆欲裂：“禽兽，老子今天不揍死你，就对不起青萱！”
    房间里顿时响起白奇峰凄凉的惨叫声，倒像是被采了菊花一样的惨叫。失去理智的叶秋发狂般暴揍一顿，见白奇峰躺在地上翻滚呼痛不已，他依然满肚子怒火，见到颜青萱上半身依然接近半裸，他连忙把衣服脱下来给她套上，再把她抱到沙发上。
    想到颜青萱险些被这禽兽侮辱，叶秋又是一股血涌入脑，上前狠狠踢了一脚：“妈的，不要以为老子装斯文就不会打人了，老子今天非切了你不可！”
    这时他才惊奇发现那青年与壮汉亦在房中，青年向他微微一笑，这笑容就比叶秋的笑来得有魅力了不少：“只是切了他，未免太便宜他了，你没有更好的主意吗？要不然，我们可以送他去警察局，刚才的画面我拍下来了。”说着，他晃了晃手中的手机。
    这家伙好像早就知道白奇峰要做什么！叶秋顿生疑虑，青年很是善解人意，眯着眼睛盯着白奇峰。白奇峰触及这目光，就有种被利剑刺中的错觉，与叶秋那噬人的目光相比，威力不分轩轾。青年解释道：“之前我听到他和人讲电话，提到要害人，所以……”
    他就是撞到颜青萱那风度青年，只不过，他自己都感到极大喜悦。不住在心中庆幸，幸亏自己不喜欢对女人用强，所以一时不喜才插手，否则他见到的这位美丽女孩恐怕就……他更开心的是，当时他震惊于女孩的美丽而错过了认识机会，现在，机会就在他面前。
    了解了事情的经过，白奇峰此时立刻忘了痛大声叫出来：“原来是被你听到了，怪不得，你们两个坏了我的事。要么你们现在放了我，我当什么事都没发生，要么……！”想着自己的家世，他的胆气很快就回来了，虽底气不足，但还是吓唬他们。
    “你这样的货色？来一个灭一个，来一对剁一双。你TM不是蹿吗？再蹿给我看看！”叶秋咬得牙齿咯嘣作响，像踢死狗一样再踢一脚：“要？要你老母！老子现在就把你切了。”平日里很少爆粗口的他此时哪里记得装斯文，张嘴就来，不愧为新时代青年。
    青年想是不忍心再看下去：“现在要不要送他去警局，再请大律师钉死他。可惜罪证太少，不然效果更好！”说着摇了摇头，是怎样都看不惯这等人渣。白奇峰心下大定，要是送去警局，父亲肯定会帮他的。
    “罪证……”叶秋取出手机摇摇，上次白奇峰威胁他和纠缠青萱的画面被他偷偷拍下来了。不过，可惜当时没有真打110，不然，白奇峰只要有了那样的前科，这次要控告他定罪肯定会重些。
    想了想，他眉开眼笑的瞟了白奇峰一眼：“渣子，我猜你现在一定很开心，只要送你去警局，你就可以*父亲的能力脱灾了。”
    白奇峰脸色一变，见叶秋笑得愈发灿烂，渐生不妙感觉。叶秋满脸和蔼笑容，全然不像是在策划着什么阴谋诡计。其实他没什么诡计，不过是给朋友打了个电话：“权仔，想不想采菊花？正巧，我正巧认识一个挺渣滓的家伙，行，你快过来！”
    那青年显然还不太了解叶秋的意思，问了几句，叶秋拉着他到一旁解释了一下。青年张大嘴目瞪口呆望着叶秋：“你真毒，阿汉，立刻去买一部DV来。”白奇峰脸色刷的一下变得煞白，浑身颤栗。
    接着，青年挥了挥手，门外另一个壮汉把脸色苍白的何丽珠带进房来。青年指了指她：“她为了五万块做的！”
    “五万块？那么点钱就让你把你的同学卖了，你真了不起！”叶秋依稀认得何丽珠是颜青萱的同学，冷笑打量着这个一言不发的女人。
    没有太久，一个手臂上纹着九头蛇的男人出现在他们视线里，一见叶秋就兴奋叫道：“在哪里，在哪里？”
    叶秋微微抬下巴示意一下，叫住这很有黑社会气质的男人，看了何丽珠一眼：“我在想，你会不会更喜欢3P？对了，你好像总是带着药在身上，是这样吧？”
    这男人领会了叶秋的意思，拖着何丽珠进了包厢中。叶秋抱起颜青萱打了个大大的哈欠：“我什么都不知道，什么都没看见。朋友，不如下去喝点东西！”
    “当然，非常乐意！”风度青年向买了DV来的手下丢了个眼色，带着另一个保镖跟上叶秋：“你这样做会不会太过分了……”
    叶秋耸了耸肩：“为什么觉得过分？白奇峰的家世似乎很好，谨慎一点总不会是坏事。要是现在轻易放了他，将来他还会对青萱虎视眈眈，也许还会报复我，现在做好一切就一劳永逸了！”
    “我不忧虑法律上的问题，不论从哪一点来讲，这都与我关系不大。事实上，我只是打了一通电话而已。”叶秋的笑容怎样看都像是狐狸，权仔是他以前认识的一位出来混的家伙，这家伙显然不害怕法律上的事，要知道叶秋与权仔的第一次见面就是因为权仔打他的主意。
    *****
    我想我还是做个沉默的羔羊吧……





    正文 第十四章 骑白马的和骑黑驴的（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:42 本章字数:2606


    俞聿徽，风度青年亲口将名字告诉了叶秋。这时，两人才终于寻到机会彼此打量，俞聿徽有非常阳光的外形，最具杀伤力的就是他的笑容，再配合以他本身体现出来的华贵气质，简直就是最标准的白马王子，骑的不但是白马，而且还是真正的王子。
    如果说俞聿徽是西方童话中骑白马的王子，那叶秋显然就是东方武侠文化中游戏江湖，有些玩世不恭，又有些深藏不露的介于黑白之间的异人。只不过，叶秋这位异人骑的更像是黑驴。
    虽然从外形和气质来判断，俞聿徽显然就是传说中的金龟婿，英俊而又多金。与之一比，叶秋就显得太平民了。一位是王子，一位是草根，这其中的差距就出现了。或许不如再简单一点，叶秋和俞聿徽是截然不同的类型。
    不过，这显然不影响他们彼此产生好感，起码之前他们一起做了一件事，这足够使他们从心理上更容易对对方产生好感。况且，两人的外形与气质都有不俗之处，自然瞧对方很顺眼。
    “正如你所料，我家做生意的，生意倒不算小。我在英国呆过很长一段时间，算是被那里的风气给影响到了！”俞聿徽明显有种绅士的气质，这总显得虚伪作派在他来做就显得很自然：“颜青萱，她不但人美，而且名字也很美！你是她的男朋友？”
    “那不敢想……”叶秋自己都有些糊涂，究竟是不敢想，还是不愿意去想：“我是她的经纪人，确切的说，她之前演了一部电影，这样你可以理解了！”
    两人倒是一见如故，聊得兴起之余对对方更生好感。俞聿徽很爽快的承认，家里在中国有投资，所以他被派过来这边工作，也顺便学习一下。谈到叶秋踏足经纪圈这一行，俞聿徽充满了惊奇，像好奇宝宝一样连连发问。
    一问之下才了解，俞聿徽到底是年轻人，对娱乐之类的颇感兴趣，家里又有钱，也挺想尝试一下娱乐圈。不过，俞聿徽的父亲当年曾经投资过好莱坞的一部影片，结果赔得一塌糊涂，从此就没有再涉足过。
    此时，他们正在医院中，医生很快就告诉他们颜青萱醒过来了。俞聿徽很明智的选择暂且留在外面，毕竟他还不认识颜青萱。
    颜青萱脑袋直到现在都还有些昏昏沉沉，骤然见到叶秋，几乎没想到他怎会在这里出现，也没想起自己怎会在医院：“叶子，发生什么事了，为什么我的头那么疼！”
    颜青萱轻轻按着自己的太阳穴，以此使自己尽快恢复过来，只是疼痛依然使她的脸有些许惨白。在叶秋看来，竟是显得无尽惹人怜爱，急忙上前去扶着脚步虚浮的她。
    “我想起来了，何丽珠她……到底发生什么事了，你怎么会在这里。”颜青萱脑海里很快就浮现何丽珠在她昏迷前那狰狞的面孔，惊悚失声叫道。
    “没事，没事，都过去了。”叶秋怜悯的帮她抚顺额头的发丝，柔声把整件事大致向她描述了一下。
    颜青萱目光呆滞的望着虚空，再转到叶秋面上，满脸不可置信，却又不得不信：“何丽珠为了五万块钱，帮白奇峰迷晕我。她，她怎么能做出这样的事！”
    想到自己室友竟然为了钱出卖自己，把自己置于无比危险的环境中，颜青萱心头涌起无尽的悲伤与痛苦。不单单是为了自己，还是为了何丽珠的堕落，真是一个善良而又可爱的女孩呀！
    “谢谢你救了我！”颜青萱那明亮而又伤感的目光紧紧盯着叶秋，眼神像有电流飞快电了叶秋一下。
    “救你的还有另外一个人，我介绍给你认识！”叶秋避开她的眼睛，飞快窜出房把俞聿徽拉进来，推到自己面前，送到颜青萱面前。
    俞聿徽眼神迷离而朦胧，神采奕奕向颜青萱微微弯腰行了礼：“颜小姐，我叫俞聿徽，很高兴认识你！”
    颜青萱完全不记得自己曾经撞过俞聿徽，勉强笑了笑，瞟了有意无意躲在俞聿徽背后的叶秋一眼：“俞先生，非常感谢你救了我！”
    俞聿徽失望的垂下眼帘，他还以为颜青萱会认出他们曾有过一面之缘呢，没想到不过那么短暂的时间，她就忘了。他暗暗为自己鼓劲，只要自己肯努力，一定可以做得到。
    电话响了，打断了房间里若有若无的尴尬，俞聿徽接听电话，微笑望向叶秋：“阿汉回来了，带着很精彩的作品。”
    “现在我有理由相信……”叶秋笑得很灿烂，只有颜青萱不知所以然，两个男人都没打算把那等肮脏事告诉她：“我以后的生活获得了保障！”
    “你很狡猾！”
    “彼此彼此！”
    可怜的白奇峰像是痴呆儿一样怔怔趴在沙发，甚至不敢有半点动弹，生怕牵动伤口引发剧痛。他经历了世界上最悲惨最变态的事，起码他是这样认为的，他现在甚至不敢去想方才所发生的一切，那一切简直就是噩梦，每个男人的噩梦。
    痴痴呆呆的目光不知投向何方，他的心和大脑几乎炸得粉碎。面无表情的何丽珠穿好衣服，来到他面前冷冷道：“钱，拿来！”
    何丽珠的话突然惊醒了他，就像引发了天雷地火一样，白奇峰从崩溃中突然爆发了，以灵活的姿态跃起来一把抓住何丽珠的头发：“贱人，如果不是你没布置好，我又怎么会变成现在这样，我杀了你！”
    乌黑的发丝散落在她的面容上，她的眼里仿佛再无半点感情，只有红彤彤的钞票颜色：“你以为叶秋这样的人会容许你杀人吗？他们自以为心地善良，虽然恨我，可只要我死了，他们一定会毫不留情的对付你，把录像带流传出去！到时，你自然生不如死。”
    白奇峰愣住了，是呀，杀何丽珠可能不是很难的事。但是，他凭什么肯定叶秋和那青年不会做点什么，除非……除非让她悄悄失踪！
    “你可以杀了我，甚至可以折磨我，我都不在乎。但要动手，就是现在，不然，你以后绝不会有机会的！”何丽珠冷冷道，几乎猜到了白奇峰的大半心思：“要是你现在杀我，你就是有亿万家财也免不了要坐牢。只要你愿意，给我一百万，我从此消失。”
    *****
    阿弥陀佛，今晚又是冲榜时间，叶子问大家想不想看DV录象……
    如果不想看那恶心画面，晚上冲榜时就猛砸票吧





    正文 第十四章 骑白马的和骑黑驴的（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:42 本章字数:2548


    白奇峰第一次发现，这个曾经与他发生过关系的女人竟然可以可怕到这个程度，不怕死不怕折磨，只要钱。心中的执念使得她除了钱以外就什么都不在乎，甚至可以提上裤子当什么事都没发生。没有了钱，她跟行尸走肉有什么区别？除了钱，她的人生还有什么追求，她还在乎什么？
    白奇峰恐惧了，他现在才发现，如果有钱，这个女人也许会愿意一口一口的咬死他。他生平第一次感到了无助与发自内心的寒意：“一百万我给你，我不想再见到你，一次都不想！”
    一直面无表情像死人一样的何丽珠竟然笑了，也许，只有钱才可以使她动容。
    “等等！”白奇峰的目光中藏着深深的厌恶，他甚至为了自己曾经与何丽珠发生关系而感到极深的后悔。可是，正是这个人使他有了新的想法：“我想要你为我做一些事！”
    见何丽珠依然无动于衷，他补充道：“一百万我照给，做事的钱另外算。”
    想到那令自己彻底崩溃的场面，白奇峰几乎当场呕吐。勉强平复下来，他的目光凝视着何丽珠，目光中有着深入骨髓的痛楚与怨毒，这目光甚至可以毒死一个人，就连何丽珠都避开了。他的语气斩钉截铁，包含了浓郁的怨念：“我发誓，一定要今天在场的所有人生不如死……”
    其实，何丽珠这样活着，已经生不如死了！
    这天以后，何丽珠没有在学校露过面，白奇峰亦迅速办理了退学手续，不知转到了什么学校去念书。就这样，两个人好像一夜之间从颜青萱的生活中消失了，就像两块石头丢在池子里，激起浪花之后就迅速平静下来。
    只不过，很多事发生了就是事实，即使不想不愿它存在，也永远避免不了。生活不是叶秋的杂志，不是那本未来可以改变的杂志。
    颜青萱最初想的是继续念书，完全没想过《青涩年华》能够卖座，甚至能够上映。她几乎只当那是一次独特的暑假旅行，当叶秋问起她的意思，她反而很惊诧的反问：“还有人找我拍戏？不可能罢！”
    当然不可能，现在颜青萱是哪号人物，天底下除了叶秋还有什么人知道。叶秋被问得哑口无言，在演艺之路看来还半线曙光都没有的情况下，颜青萱又怎可能放弃念书继续走下去。可叶秋偏偏不能向她说明，唯有极力说服她，终于还是说动颜青萱，只要那部片子红了，卖座了，她就暂时休学继续演艺之路。
    每个女生都有一个绚丽的梦想，颜青萱一样有。但她没想过，从未想过今后走上全面走上演艺之路。她很乐意尝试一下，可不太愿继续走这条路。但是，面对着叶秋，她不知为什么就点头答应下来。尽管答应了，可她觉得那更多的还是给叶子一个交代一个安慰，她压根本不信《青涩年华》能上映还能卖座。
    叶秋对她“这部电影肯定红肯定卖座”时，她甚至觉得叶秋很可怜，觉得这就像一夜之间，地球的科技就飞跃到太空时代，她第二天还要开飞船去上学一样充满了荒诞色彩的科幻故事！
    “你一定是在发烧！”为了证实这一点，她还特地摸了摸叶秋的额头，不烫。所以，她又肯定道：“那你一定是疯了！”
    当她几乎打电话给精神病院时，叶秋苦笑不已：“你跟我认识那么久了，怎么就只学会了像我这样发疯！为什么你就不肯信我一次呢，难道我看起来就是那么獐头鼠目的猥琐德性。”
    颜青萱故作一本正经打量了叶秋几眼：“叶子，你不要太妄自菲薄了，只有一点的事不要夸大太多哦！不过，如果你肯在我面前哭天抢地，那我可能会认为那是真的。”
    于是，叶秋哭笑不得，仰天长叹：“我对你太失望了，难道你连这点理想都没有吗？事实会告诉你，我是对的。”
    叶秋和颜青萱彼此开的玩笑谈不上高明，但胜在很亲近。不管怎样，颜青萱总是不会相信的，若不是叶秋知道实情，他也不会相信。
    《青涩年华》作为独立制作，本身就是市场边缘——中国与美国不一样，美国的独立制作电影经过多年演变，很可能是彻头彻尾的商业片，也可能是畏首畏尾的文艺片。可在中国，贾章柯和汪小帅之流制作的地下影片就本质而言其实就是独立制作，只不过比独立制作走得更远更边缘。在中国时常，独立制作很难上映，甚至几乎不可能公开上映。
    《青涩年华》没有《站台》或《小武》等走得极端，宋冠友恐怕在筹备前也没想过真的可以上映，他更多的只是聚集了一帮有共同热爱的朋友在一起圆一把电影梦。就连主创者都不相信可以公映，还能指望什么？在所有人都不看好这部影片的时候，这部影片还能有什么样的前途，那几乎是可以预料的。
    换句话说，即使这类独立制作获得了公映机会，票房也永远是可望而不可及的——在中国，独立影片倒真的九成九都是文艺得不能再文艺的文艺片。卖座的文艺片，这个说法本身就是一个笑话，能够在戏院公映，那几乎就是所有独立制作人或边缘电影人的最大愿望了，至于成本，要么赔死，要么能在影碟发行或在国外拿奖稍微弥补一下。
    中国不是没有文艺片的票房奇迹，当年香港《新不了情》是奇迹，《秋天的童话》则是第一个创造港产文艺片票房奇迹的影片。当年甚至有若干导演惊呼：“原来文艺片也可以卖那么多票房！”
    不过，那些都是历史了，站在叶秋的专业角度，历史的经验是不可以照搬的。所以，包括创作者，无人去想这部影片会有什么票房，因为那简直就是仰望菩萨一样的姿态，能公映就是不大不小的奇迹了。
    “我对你们太失望了！”叶秋气愤的挂掉电话，以上正是冷常如的分析，他和小轩轩都坚决不信这部戏可以大卖。其实小如如的分析是公允而正确的，只是在叶秋的眼里不免就有些诡异了。
    *****
    今晚十一点半还有一章，大家一定要帮我冲榜呀！冲呀！要是冲不上去，那岂不是产生不了奇迹了！？拜托。
    再补充一句，前文里有清楚的提到，白奇峰根本没把颜青萱怎么样，女一号是清白滴，大家就不要胡思乱想了吧！





    正文 第十五章 有点理想抱负行不（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:42 本章字数:2427


    “票房？叶子，这部戏能公映就谢天谢地了，你不会真的以为它可以创造票房奇迹吧？我太同情你了，还不到日子就开始胡言乱语胡思乱想了。”小如如悲天悯人的语气通过电话传过来，似乎把叶秋当做了急待拯救的愚人。
    “秋哥，求求你给条活路走吧，不要连累我们……”小轩轩哭泣的声音传到叶秋耳中，叶秋立刻猜到这家伙在整蛊作怪。果然，小轩轩接下来的一句话让叶秋差点变身成超级塞亚人一拳轰杀这小子：“你疯了就罢了，不要传染给我们，大不了，我们在青山给你订个房间！”
    于是，叶秋用凝重而又同情的口吻道：“我对你们太失望了，有点理想抱负行不行。这次，我同你们赌一把，我赌这部影片票房破三千万。当然，是人民币。”这两个家伙很狡猾，他得把话说明白了。不过，他倒是忘了，在小如如和小轩轩眼里，他似乎更狡猾。
    “三！我们赢了，你请我们去威尼斯餐厅吃三顿！”小如如和小轩轩的口吻是那么的一致，想来这两个家伙肯定去过威尼斯餐厅腐败过了。
    “我赢，你们各请三顿！”叶秋狡黠笑了，双手一拍，以此代表击掌为誓：“我赢定了！”
    “叶子这次死无葬身之地了，哇哈哈……”小轩轩强大的肺活量加上恐怖的笑声，成了致命武器。小如如点头赞同：“威尼斯餐厅，去两次他就吃不消了！”
    在武汉，叶秋哈哈大笑不止，他不知道威尼斯餐厅是什么，可他猜得到那一定是很有档次的餐厅。这一次，小轩轩和小如如要大大的破费了。
    这一场赌赛不公平，太不公平了。要是小如如和小轩轩知道叶秋手头上的杂志再清楚不过的写着“《青涩年华》创造五千万票房奇迹”这些文字，不知道会不会大叫着不公平呢？天知道。
    当然，很难清楚宋冠友等是如何运作的，成功说服了紫禁城发行公司，《青涩年华》将由他们发行戏院公映！所以，叶秋和小如如与小轩轩才可以就此来赌一把。
    第十期杂志来了，杂志里叶秋可以利用的资讯太微乎其微了。他在上面没有获得新演员的消息，亦没有走红的新人，唯一值得关注的就是上面提到从2008年5月以来，网络上飞快出现了一位平民歌手。这位平民歌手不是一夜走红，而是渐渐的红起来，直到七八月，这位网名叫九月歌飞的歌手才渐渐为人所知。
    可笑的是，在文字中愣是没提到这是男歌手还是女歌手。在九月，九月歌飞成功被唱片公司网罗，顺势推行了一张单曲CD，眨眼卖出了二十万张，这无论如何都是一个很了不起的成绩了。不过，这一些讯息对叶秋来说，实在太少了，少得简直没办法利用。
    犹豫了半天，他想了想，终于还是不得不仰天喟然，若是风紫只签像颜青萱这样走红的艺人，那显然是做不大的。大公司之所以是大公司，财力和势力是其一，规模一样是很重要，一流二流三四流的艺人都有，那才叫大公司。最终，他不得不屈服在残酷的现实下，即使是一些不太红的新人，也被他记在心中，打算想办法签下来。
    把所有杂志再阅读了一次，他搭乘了前去北京的航班，小轩轩和小如如现在正在北京奋斗，他又怎能不过去！
    “干杯！”路边小店里，三人举杯一干而尽，小轩轩不住抱怨：“叶子，你太不够意思了，把我们丢在北京就什么都不理，就冲这点……”
    “我了……自罚三杯！”这两家伙张张嘴叶秋就知道他们昨天吃了什么，又怎会不知道他们想怎样，立刻爽快的连干三杯：“不过，公司的工作还是要你们两个来主持，我要满天下发掘新人，哪里有太多的空闲时间！”
    小如如和小轩轩相视一笑，他们早知道叶秋会这样说了，叶子懒是他们很早就获得的共识：“公司是大家的，你不能一点责任也不负。总之，很多事还是要我们一起来做的。”
    接下来三人谈了一下公司的事，小轩轩毕业以来就一直在各大公司做行政，甚至辞职前还做到了高层，公司经理的职务非他莫属。至于小如如，叶秋促狭笑道：“你是我们三个中最了解娱乐的，要是浪费就太可惜了。所以，什么地方需要，你就去干什么吧！”
    小如如顿时笑骂不已，笑谈了一阵，大家的职务和分工都明确下来。只是在公司的架构等方面，三人又陷入了苦恼当中，几个月下来，小如如和小轩轩再亦不像之前那样对行业一无所知，对此颇感头疼：“据我所知，其他公司确实有艺人培训，但他们培训的多半都是看好的艺人。”
    总之，风紫公司现在是问题多多，不过，问题之所以产生，无非就是要拿来解决的。
    沉吟片刻，叶秋突然问小如如：“小如如，你很了解电影，告诉我，港片为什么衰落？”
    “太多方面的原因了，资金呀，人才呀，政策呀，市场呀等等！”冷常如油然生起颓然与难过，前不久港片的最后一面旗帜中国星电影公司停产了，前身是永盛公司的中国星可以算是他们这一代人记忆里仅存一个陪伴着成长的公司（纯粹是我的感慨）。中国星一倒，简直就意味着一个时代，真正的过去了：“就拿人才来说，电影人青黄不接……”
    “够了！”叶秋毫不客气的打断了冷常如接下来的话，要是再让这家伙说下去，那就是飞流直下三千尺了。他拍案而起：“你提醒我了，我们就是要做人才。电影的人才，音乐的人才，乃至电视剧的人才。”
    见两人震惊神色，叶秋大是满意，可他没料到两人齐齐发出一个令他尴尬的质疑：“电视剧的人才我们都要做？至于吗？电视剧可是比电影完全低了一个档次的存在。”
    *****
    谢谢大家今天晚上十二点帮我冲榜，感谢，嘿嘿！
    从本章开始，本书会尽量使大家在感情与事业两方面的描写都感到满意。





    正文 第十五章 有点理想抱负行不（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:42 本章字数:2489


    这倒是，做电影的对上做电视剧的，那肯定会有一种自然而然的傲气，就好像一个贵族与平民走到一起那样。这不光是电影人自己骄傲，就连电视人自己都会感到自卑。
    想到国产电视剧，叶秋老脸刷的一下红了。再难堪的场面他都没红过，可这时，他脸红了，恼羞成怒：“不可以吗？难道你不想拍出像《24小时》和《越狱》那样精彩的电视剧吗？我就不信，我还真做不到。”
    “行！”小如如和小轩轩齐齐鼓掌，就像是在迎接人大代表一样。只不过，他们脸上促狭的笑意足够表达一切了，小如如补充道：“可行，当年周闰发这若干影帝不就是从电视剧走出来的吗？我批准了！”
    叶秋翻了翻白眼：“之前我们讨论过，都一致认为资源是最重要。只要我们可以掌握电影，音乐及电视的人力资源，那互相协调起来，效果一定更强。而且……”他的语气微微一顿，神采奕奕道：“我相信我们可以做得到！”
    罗致轩和冷常如凝视着叶秋，他们都欣慰的笑了，同时伸出手，三只手叠在一起，大声喝叫：“我们可以做到最好！”
    在这一刻，三疯终于生出强大信心与愿望，那就是要把风紫公司做成业内最强大的经纪公司，能够与电影公司和唱片公司甚至电视台抗衡的强大势力。
    三疯本来就有不俗的实力，再加上《浮华场》杂志，叶秋有信心可以做到最好。他之所以决定要涉足广泛不是没有理由，杂志上获得的资讯本来就很少，更不能容许浪费。能够得到一份资源，那就是一份实在的资源，是难以取代的力量。如果有可能，他甚至想涉及模特业。
    当然，树立的目标是远大的，任务也是长期而又艰巨的。三疯首先遇到的问题就是，他们在业内毫无人脉可言，小如如的建议是：“我觉得可以去挖掘一些沉默下来的人物。”不过，他对业内的了解也就仅限于电影人和音乐人，对经纪业的强者实在一无所知，这建议不太可*，被大肆抨击。
    倒是小轩轩的建议颇有些令人动心：“我觉得，最好的办法就是去挖一个……”挖人墙角，这显然是挺不赖的办法。
    不过，到底是挖什么人呢？三人都有些头疼了。他们并不清楚，究竟什么人在业内拥有强大人脉，究竟什么人可以使风紫更上一层楼。
    叶秋的脑海里飞快掠过一本本杂志的内容，忽然间眼睛一亮，猛拍大腿：“我有办法了！”旁边小轩轩惨叫一声，这一掌是拍在他的大腿上。
    《浮华场》第六期的“八卦门”中一个很有趣的八卦，上面提到，一位曾经带出去某位内地天后歌手和张子仪的经纪人是一个很迷信的人。偏偏张子仪和那位天后从不迷信，偏偏这位经纪人因为迷信推掉了几份工作，导致两人曾与经纪人闹出很大的矛盾。而这位经纪人姓林，名子旭。
    就从迷信这点入手……叶秋再一次得意笑了，笑声忽然变成惨叫，却是被小轩轩报复打击了！
    尽管知道其人，可叶秋还是深感不好办。他躺在家里……确切的说，这是老爸的家，因为这是老爸的房子。不过，妈妈作为考古学者，现在正在满天下乱跑，只剩下爸爸整天孤零零在家。
    小时叶秋就不止一次抱怨过，一年三百六十五天，能和妈妈在一起的日子还不到两个月。爸爸在北师大教了多年的书，学校分给他的房子当然就在这里。
    在家里躺了半天，他还是没能得到半点头绪。他想，林子旭现在在做什么，在哪家公司做事，他有什么样的经历？这些都是他必须要了解的。可正是因为他一无所知，只在杂志上知道有此人，所以才一筹莫展。
    蓝晴？铧仔？叶秋走在北师大，脑海里飞快掠过两人名字。他倒是很想，可蓝晴现在似乎还在美国拍戏，铧仔？他苦笑几下，不再去想。可他全然不知，铧仔要找一个叫叶秋的经纪人的事在业里传得轰轰烈烈。
    或许还是要想一想其他办法，他想了想，不妨可以试着通过宋冠友与紫禁城的人见见，也许他们会知道一些。想通了这点，他立刻打了电话，宋冠友有些为难，他与紫禁城其实不熟，但还是保证尽量帮忙。
    放下心头大石，叶秋轻松了很多，走在苍翠林中小道上。一个惊奇而又熟悉的声音响起：“叶秋，你什么时候来的？”
    叶秋一听到这声音就嬉皮笑脸转过脸去，望着正面走来的老者：“爸，我今天到北京的，没地方去，又舍不得钱去酒店，就只好来你这里将就一下了！”
    爸爸叶河倒不是很老，只有五十出头，观察着自己的儿子，他满意的笑了笑：“看来经过几年，你终于还是振作了，我很高兴见到你这样！”
    叶河是一个很与众不同的父亲，他从小就一直直呼叶秋的全名，不像别人的父母叫孩子总是会叫小名。叶秋一直都认为，正是因为这点，所以他不像其他的孩子那样依*父母，而是在一声声的全名叫声中迅速学会了独立。
    在叶秋的眼里，父亲像一位很有浪漫情怀的文人，可又没有文人的那种清高与封闭，风趣而又幽默。很多时候，叶秋甚至觉得父亲不太像父亲，更像是很要好的朋友，什么事都可以倾诉的那种。所以，他一直都认为自己的父亲是天下最好的。
    “我倒觉得你好像还没有完全振作起来，不然，你现在身旁肯定会有位美女陪伴着……”瞧瞧，这就是叶河对叶秋开的玩笑，父子之间可以开这样的玩笑，可见父亲的开明，可见这对父子的感情。
    黑线垂下额头，叶秋耸了耸肩：“没办法，人家现在都瞧不上你儿子了，我只有孤苦伶仃了！”
    “这样呀……你是我的儿子，又怎能连一点风流的本领都没有。”叶河笑着沉思片刻，突然像老狐狸一样笑了：“我认识一位很漂亮的老师，是真的很漂亮，要不然，我介绍给你认识吧！”
    *****
    叶河与叶秋勾着肩头笑嘻嘻冲大家拜了拜：“谢谢大家的鼎力支持，咱叶家一定会做得更好！”





    正文 第十五章 有点理想抱负行不（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:43 本章字数:2453


    叶秋无语，他一直都认为父亲年轻时一定很风流。请注意，叶河认为风流并不是与女人在一起势必要做出什么，而是一种态度和感觉的体现，若是为了容貌与下半身而去，那其实是下流，而不是风流。就这一点，他与香港的大才子占叔有着异曲同工的看法。
    所以，当叶秋再一次听到叶河的说法，心中立刻涌起了奇特的感觉，他似乎有很久没有听到父亲这样调侃自己了吧。想一想，以前过得真是颓废堕落呀，还是现在这样更好。
    两父子并肩而行，毫无忌讳的讨论着美女，哪有像父子的地方！也许在外人眼里叶河显得挺风流的，可叶秋知道，父亲从来没有背叛过妈妈，他这一生只爱妈妈一个人，即使他们一年也见不了多少次。爸爸和妈妈之间的感情从来没有太激情的体现，可正是这种平淡的滋味中，叶秋才觉得，相濡以沫这个词其实就是为了爸妈而造出来的。
    不要见叶秋什么都可以跟爸爸谈，可他其实很敬佩父亲。不止一次，父亲有获得更大名利的机会，但他放弃了。直到现在，叶秋还记得爸爸是这样语重心长的对他说：“在师范，我可以教出不少好老师，这些老师又可以教出很多很多好学生，这就够了。叶秋，你永远不要忘记，其实只要用对了方向，一个人的力量也可以很强大。”
    叶河是很优秀的老师，他用自己的和蔼与幽默影响了很多很多优秀的老师，赢得了他们的尊重。叶秋以前每年都能见到，很多学生发自内心的来为叶秋祝寿，他一直在想，像父亲这样的老师，要是中国再多一些，肯定可以变得更美好。
    叶河生平最遗憾的事就是没能成功使叶秋成为老师，他一直都觉得要是有他调教，叶秋一定可以成为像他一样优秀的老师，到时，两父子一起奋战在同一战线上，其实也是一件趣谈。
    不过，叶秋每次都极力抨击老爸的构想：“少来，你以前只顾着去教自己的学生，哪里理过我！还记得我念高中那次吗？我希望你可以私下帮我补习一下，将来考进你的学校，进你的班里。可你拒绝了我！”
    叶河尴尬一笑，随即释然道：“那时正是教务最缠身的时候，哪里有空去教你。”其实两父子不止为了这件事而争论，每次都是以叶河败北而收场。
    谈到叶秋的新工作，叶秋毫无隐瞒的把自己现在组建公司的事告诉了老爸，希望老爸给点好的建议。老爸沉思半天：“我在这方面没有太大的了解，不过，你既然决定了要做，那就做到最好，一定要帮助到人，帮助到社会。”
    怪不得叶秋有时挺有正义感，原来是被叶河影响的。叶河想了想，突然笑了：“倒不是没有可以帮到你的地方，北师大的艺术和传媒传播学院的老邓好像有几个同学和学生都在娱乐圈。不过，你想清楚了，真正想要帮助的时候再找我！”
    这倒是暂且没必要！叶秋不以为然的笑了笑，想起老爸是文学院的院长，他心中一动，也许可以在老爸的学生里挖出几个编剧！
    提起这点，老爸倒是想起来了：“师大出去绝大部分都是要去做老师的，不太可能出作家之流。不过，我有个学生叫贝晓石，他很有才华，很喜欢电影，一直都想做作家或编剧，你有机会可以找他试试！”
    到家了，老爸开心的拍了拍他的肩头：“今晚做宫保鸡丁给你吃，你都半年没吃到了。”叶秋咽了咽口水，鼓掌叫好。
    虽然有点麻烦，但宋冠友还是完成了叶秋交给他的任务。很快就转告了林子旭的事，叶秋大致了解了林子旭其人其事。
    林子旭算是内地比较早也比较专业的经纪人之一，他在十来年前就出道了。那时他显然还没有表现出很强的能力，做了几年之后才成功的成为天后的经纪人。不能说那位天后走红就完全是*他，不过，他的确起到了很大的作用，成功使那位天后杀进港台市场。
    遗憾的是，在那之后天后最终换了家人为经纪人，林子旭被逼放弃了她。之后几年，林子旭去美国进修了一年归来，又陆续带了一些艺人，成功还算不错。后来他更是一把将张子仪带出道，可张子仪成名后一脚把他踢开，随后他的事业就渐渐走进了低潮，再也没有带出一线艺人过，更有渐渐淡出的意味。
    林子旭本人很精神，不像叶秋想像的那样颓废或精神不振，看来这几年的失意对他没有什么影响。
    叶秋与林子旭的碰面地点是在一间咖啡餐厅厅，他知道自己今天必须得有一套说辞来说服林子旭。可他断然没有想到，这席说辞在林子旭面前竟是毫无半点作用，当他把来意表明，林子旭沉吟片刻道：“我过去十几年的时间都投入这一行，现在我的这点小生意很稳定，你认为我有什么理由要加盟你的公司！”
    这间咖啡餐厅正是林子旭的生意，他的这一句话把叶秋接下来的大批说辞全都堵在嘴里。他低下头喝了口咖啡，果断抛弃了所有华丽说辞，抬头犀利道：“这就是我要说的，你当初既然做了这行，就肯定不甘寂寞，肯定想栽培大明星出来。以前环境不好，你的遭遇决定你现在一定还很不甘心，我就不信你没有在想再重新杀回来证明给所有人看！一个不甘寂寞的人是不会守着一间餐厅过一辈子的。”
    林子旭神情微微一僵，这席话完全说在他的心里了。他很不甘心，很多经纪人一生都无法带出一个像样的明星，他不但带出来了，而且还带出来两位。可每一次都是成功不久，就立刻被踢开了，更是渐渐走上了失意的路。他真的不甘心，任何人都不会甘心的。
    不过，若是叶秋想凭着那么两句话就想说服林子旭，那也纯属痴心妄想。林子旭不无嘲讽的笑了笑：“你捕捉到我的想法了，不过，那不表示我会去你的公司。虽然我不甘心，但一样不会为了一些虚无的东西而回去。你能给我什么？风紫只是一间小到完全不起眼的公司，要想做大，简直就难如登天。”
    *****
    啊啊啊，收藏票票，大家为什么不给我呢！





    正文 第十六章 不可能完成的任务？（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:43 本章字数:2469


    “你的公司现在有几个艺人？按照你的介绍，只有两个艺人，而且都是默默无名的，其中甚至有一个完全业余。作为经纪公司，首先要有的就是关系网，你要推荐艺人给电视台给电影公司给唱片公司，而你们全部都业余。你的公司有什么前途，我完全看不出来！”远离圈子很久的他不清楚，铧仔正在找叶秋的事，否则就不会那么小瞧叶秋和风紫了。
    听着林子旭一一数落出风紫的不足之处，叶秋毫无尴尬，他反而笑得更灿烂：“正是因此，所以我们才需要你的加盟，风紫决不想你想像中那样无能，我们能做到的比你能想像到的还要远！但这一切都需要你一起来做。”
    “漂亮话人人都能说，说得比你更漂亮的也不少。如果不是你挺实在也挺诚恳的，我根本就不想跟你谈下去。如果你想要我加盟，那就表现出实力来，证明给我看！”林子旭的言辞一样非常锋利，几句话就把叶秋逼到了角落里。
    “你说你们有眼光，有野心，还会有完整的策划，那就证明你们可以捧红艺人，可以做到。”林子旭未必不想重新再来，只不过，风紫公司的实力实在太弱了，弱到连他都完全看不上眼的地步。所以，他说这一番话，几乎纯粹是为了把叶秋给挡回去，起码，他不信风紫真的可以做得出什么事来。
    站在风紫现在的立场和现有实力，要做出什么来，的确是一件不可能的事。人走红是需要一个过程的，要拍戏要出唱片要拍电视剧，这些都不是风紫现在可以为旗下艺人找得到的工作，否则他们就不需要来找林子旭了。但是，这一切都有一个基础，如果，如果叶秋没有《浮华场》杂志的前提下，风紫的确不可能有成绩。
    “两个月！”望着林子旭起身欲走，叶秋终于丢出了王牌，一张他自己事前都没有想到的王牌。
    林子旭转过头来疑惑的望着他，不知何解。叶秋站起身凝视着他：“风紫前些日子投资了一部电影，那部影片是由旗下女艺人主演的。这部电影将在一个月后上映，我们风紫的眼光究竟行不行，两个月之后就能揭晓！”
    林子旭盯着叶秋的眼睛，叶秋屹然不惧的迎向其目光，双目叫视，他在叶秋身上看到了强大的自信，强大到足以影响他人的自信。他明白叶秋的意思了，可他一样不认为那部电影可以红，伸出手：“两个月！”
    叶秋探手，与之相握，双方的手都很有力，他满脸笃定微笑：“两个月！”
    林子旭再一次迷惑了，眼前这位青年仗了什么能有这样强的信心？
    这一天，他仿佛再一次回到了以前身为经纪人的时刻。做经纪人很辛苦，有时深夜里都要起来处理事情。可那感觉很充实，那种操纵艺人生死命脉的感觉非常有成就感，尤其是把一个艺人带成大明星之后，看着大明星红遍神州，那更有一种在幕后操纵一切的快感。
    他飞快的找到电话拨给紫禁城的人，询问了那部电影的事。这快两年了，除了正常的朋友社交外，他还是第一次主动参与到圈子里的事来。
    不过，得到的答案再次使他迷惑了，紫禁城的人不太好看这部影片，唯一指望的就是发行影碟，盼望大学生或即将成为大学生的人能够购买。也是出于大学生这庞大而又难以伺候的群体，紫禁城才决定行险试着公映。
    “他为什么对《青涩年华》有那么强的信心？”林子旭在自言自语中得不到答案，他觉得要么是叶秋太自大了，很可能就是那种自以为老子天下第一的人，要么就是硬撑场面。在他的猜测中，完全没有这部电影卖座的选择。
    想起白天叶秋所说的一切，他确实有些心动，但不是为了叶秋的邀请而心动，而是纯粹因为叶秋把他蛰伏很久的雄心诱发了。禁不住喃喃自语：“要是有大公司来，也许可以试试！”
    可一想到自己以前的遭遇，又是怒从心头来，渐渐的感到了迷惘，不知该何去何从，不知该不该复出……
    第二天，他来到了白云观，白云观素有北京最灵验的庙观说法，他通常有什么决定不下的事，都会来这里问一问拜一拜。他很虔诚的拜了一下，把摇出来的签拣起来一瞧，赫然是支上上签。
    他满怀喜悦的交给解签人，熟悉流程的他不待对方问就道：“问事业前程！”
    解签人倒跟他颇有些熟悉了，摇头晃脑半天，大吃一惊：“叶先生，这可是一支好签呀。这签上分明在说，一个使你重操旧业的机遇就在眼前，只要掌握到，你就可以获得前所未有的出色成绩。”
    “要是错过了呢？”林子旭猛的大吃一惊，禁不住联想到叶秋的邀请。
    “要是错过了，你下半生就没什么大的机遇了，很可能会庸碌一生！”解签人想了想再说：“不过，签上的意思也说，这次的机遇主要是着落在一个跟木有关的人身上，这个人会做出让你大吃一惊的事。”
    “跟木有关的人，这太模糊了。”坦白的说，他第一想起的还是叶秋，叶不就是树叶的叶吗？跟木也是有一定的关系。但细细一想，他的朋友当中跟木有关的可不在少数，如果是跟风有关，那他就基本可以肯定是风紫公司了。
    “难道真的是他……”心情复杂的林子旭走出了白云观，他实在难以想像叶秋可以做出什么让他吃一惊的大事，也实在很难想像风紫这间毫无实力可言的公司能做出什么了不起的成绩。
    “加盟？”林子旭苦笑着，他现在都糊涂了，迟疑半天，低声对自己道：“还是等等吧！”
    “迷信！”叶秋嘴角泛起一缕神秘微笑：“现在解决一切问题的关键，就在于《青涩年华》！”
    颜青萱要不要继续在演艺之路行下去，在威尼斯餐厅的六顿饭，林子旭是否加盟风紫，这一切都全要等待《青涩年华》来揭晓。
    *****
    难道统治新书榜首就是那么一件不可能完成的任务吗？大家砸票帮忙吧。





    正文 第十六章 不可能完成的任务？（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:43 本章字数:2486


    风紫能不能从业余和外行一举切入业内，能不能下奠定风紫的基础与信心。能不能获得进一步的发展资金，叶秋能不能在明年七月前东京地震前筹集到足够的资金。这一切，一样要通过《青涩年华》来证实与获得。
    到了这一刻，仔细分析之后，叶秋才猛然惊觉到，原来自己当初纯粹是为了赚一票才投资的《青涩年华》竟然决定了风紫的未来。现在想来，亦是当真可笑极了，当初他可只是为了钱才投资的，现在竟然无端端有若干问题都集中在这部电影，等待它来解决，这可真算得上是无心插柳的代表作。
    一次不可能完成的任务，这是小如如和小轩轩共同的认识。要想期待《青涩年华》能够在票房上崛起，或者在艺术上崛起——关键还是颜青萱是否可以走红，这简直就是一次不可能完成的任务。
    “叶子，你以为现在我们是在拍《谍中谍》第四集咩！”小轩轩长吁短叹，他总有不详预感，生怕这间公司像兔子尾巴那样长不了。
    最后，小如如做出评论：“十一月，让我们一起期待外星人攻打地球吧！”
    按悲观的小如如和小轩轩的共同结论，这事就等于，一夜之间，地球被外星人占领了一样充满了科幻和荒诞色彩。
    悲观主义像流言一样侵蚀了两人，他们不明白叶秋的信心从何而来，痛哭流涕哀求：“叶子，拜托你不要每天都想着怎样像修真者一样飞天遁地，你正常一点吧！”难道他们也看网络小说，着实有点诡异。
    “去死！你们就像姥姥一样又烦又罗嗦！”叶秋笑骂着飞踢两脚，被两人嬉皮笑脸的躲开了。
    小如如和小轩轩满脸悲壮，叫喊着：“叶子，走，我们现在去消灭银河系五大侵略者！让我们像超人一样飞吧！”
    “飞你个头！”
    “哎呀……”
    “我*，身为超人，我竟然被一个屁嘣坏，太丢人了……”
    玩笑归玩笑，工作归工作。冷常如和罗致轩确实完全不看好《青涩年华》，但他们还是紧张的去盯着这部戏公映情况，以免节外生枝。
    虽然在他们来看，叶秋很异想天开，风紫公司前途渺茫。但是，他们都很愿意玩下去，就像冷常如对罗致轩的话：“这次衰了就衰了，就当是陪叶子开心的疯一次，我们有能力就输得起！”
    至于几乎把全部家当都拿出来的罗致轩，他的态度与冷常如几乎一致：“虽然再过些日子老婆本就没了，但不过钱尔，将来再赚。能有那么一次砸几十万疯狂一把，那也是难得的经验。大不了赔光了去睡叶子的床，再逼他卖身给我就是了，哇哈哈哈！”
    “死断臂！”冷常如呕吐，满脸悲愤：“以后不许跟我有身体接触！”
    “我家住在断臂高坡，大风从坡上刮过……”罗致轩得意的唱起了一首更神奇的歌，就如犹如催吐大法一样逼得冷常如落荒而逃。
    “谁和谁断臂来着！”叶秋阴恻恻的出现在罗致轩背后。
    罗致轩惊得失了魂，像过街老鼠一样逃窜而去，留下了见鬼般的吼叫：“你走路可不可以不要那么倩女幽魂！我日！”
    “你以为自己夸父呀！”
    大致处理了一下北京的事务，叶秋就迅速回了武汉，不到两天小如如的电话就催促他赶回来。当他回到风紫公司，小轩轩就立刻扑上前狠狠一拳揍在叶秋胸膛上：“你以后再玩消失，我就切了你！”
    “到底是出了什么问题，找得那么急？”叶秋坐下来连口茶都来不及喝就立刻紧张的提出了问题，要是《青涩年华》出了问题，那就麻烦大了。
    小轩轩苦笑道：“你肯定想不到，《青涩年华》因为票房太低，院线方打算撤下来，给其他电影让路！我和小如如都猜到了票房惨淡，但都没猜到院线方竟然毒到要下片。”
    叶秋深感震惊，杂志里不是提到《青涩年华》票房超过五千万吗？怎可能那么快就下片。算了算，甚至公映了还不到五天。
    见到叶秋的震惊，小轩轩愈发奇怪叶子居然真的对这部戏有那么强的信心，又是沮丧不已：“本来这部戏没票房是可预见的，否则不会首映式都没有，可五天就下片，那未免太夸张了！”
    不可能！叶秋脑海里不住盘旋着这三个字，腾的一下站起来：“走，去见院线方，不谈不行！”
    在这里就不能不介绍一下院线情况了，所谓院线本身就是几间或者更多电影院组成的一个品牌，以产生更大的联合效应。
    中国内地拥有超过三十条院线，一千多座电影院和三千多块银幕。在这若干院线当中，必然有势力强大的，也有实力很弱的。从拥有上百间戏院，到只有几间戏院都是存在的。
    在所有的院线中，有九条的实力是最强大的，也被称为中国的九大院线。当然，与美国相比较，这所谓九大院线掌握的戏院和银幕都极少，可在中国电影业已经是很强大的实力了。紫禁城公司就与其中一些院线有合约，而这次《青涩年华》就是在九大中的影联院线上映。
    坦白说，以《青涩年华》上映的成绩来判断，不论从任何角度，都有绝对的下片理由。因为《青涩年华》在新联的四家影院上映之后，四天累积下来甚至还不到两万！这是一个挺夸张的数字，毕竟叶秋他们了解到的都是那些几千万乃至几亿的票房，完全不清楚竟然还有低到这个程度的票房成绩。
    新联院线的经理正在跟小如如谈，本来这件事是轮不到风紫来插手的，票房好与坏都完全是紫禁城的责任，关经纪公司屁事呀！不过，风紫公司的前途与叶秋的期盼都在这里面，叶秋不容有失，只有亲自赶过来，希望可以说服他们！
    谈判一开始就陷入了僵局中，新联经理非常理智的告诉他们，要想不下片是不太可能的，新联唯一可以做出的让步就是，充其量让《青涩年华》在上映满一周了之后再下。





    正文 第十六章 不可能完成的任务？（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:43 本章字数:2533


    “我非常理解你们的决定，不过，我更好奇的是你们为什么会认为这部影片不可能出票房？”叶秋一来就取代了小如如的谈判位置，面对着经理侃侃而谈：“五天，不，正确的说是四天的票房是一万八，《青涩年华》在四家戏院上映，而且不是满场全银幕！平心而论，那就是单场一千余的票房！作为一部文艺片，你真的认为它的票房很低吗？”
    经理承认这票房对于文艺片的确不算低了，他也大致了解了一下这部戏的上映情况。《青涩年华》作为文艺片，所有阵容都默默无名，所以只得到了十一月这个尴尬的档期。十一月本来就是观众观影热潮退却的时候，况且，影片票价不高，只有十块（各地票价都有浮动的空间，大片可以比文艺片贵几倍），放映时间也不是黄金时间。若是计算上座率，也勉强达到了两成。
    不过，这依然不妨碍经理的决定：“《青涩年华》是一定要下片的，你们都清楚，文艺片是不可能有市场的。与其浪费场次放映它，倒不如把戏院让给其他的电影！”在这时，国庆期间上映的电影有的还在上。
    小如如一算就明白了这其中的利益关系，国庆期间的电影现在还是放，上座率虽是不高了，可有的依然还有两三成，略高于《青涩年华》。这表面来看似乎没什么，但关键在于，其他的电影票价要比《青涩年华》高出一倍，这就是利益所在。
    “可你不认为院线方有时应该支持一下文艺片吗？都是电影业者，小小的支持一下总不是问题吧！”小如如倒有点理想主义的意思，开口就来了段想要人家给免费人情。
    经理摊手笑道：“如果我是老板我一定愿意支持，但我不是老板，我必须得为老板为公司考虑。所以，你们今天是说服不了我的！还是考虑一下怎样以更体面的方法为《青涩年华》收场吧。”
    小如如愤然，小轩轩深以为然，只有叶秋在肚子里冷笑不已，努力理顺这些乱七八糟的线索：“我理解，不过，你们要是真的以为《青涩年华》没有票房，那就大错特错了。据我所知，《青涩年华》第一天的票房只有不到两千，第二天有近四千，到了昨天，似乎达到了一个更高的点，近七千！按照上座率来算，那是多少？”在来之前，他可是做了资料收集的。
    经理悚然，细细一想，似乎票房走势确是如此。按照昨天的票房来算，上座率就几乎达到了三到四成！若是按照这样的走势继续放映下去，十天之内也许就可以达到满座的形势了。
    但他还是不认为那样的情况会发生，虽然有些惊讶叶秋的功课做得细腻，还是笑了笑：“这只是短期的走势，不可能再翻生了！”
    “是吗？”叶秋也笑了，轻松的笑：“腾出《青涩年华》的场次给其他电影，这样平均分流下来，那部电影还可以有三成的上座率？仅仅只有四家戏院每天提供一个场次，这样你们都不愿意？”
    要是分流下来，的确不太可能还有三成的上座率，经理想了想，他承认叶秋分析得很对：“你说得对，是不太可能。不过，很快就要有新片了，到时取代就可以了。”
    说来说去，他还是不肯放开一条生路。叶秋正在苦苦思索之时，小如如附到他耳边低声道：“当年梁佳辉的《九二黑玫瑰对黑玫瑰》放映了半个多月，票房只有十来万，最后硬撑下去，*口碑起死回生，最终拿下一千多万！要想有希望，就一定要拖下去。”这是一个奇迹，不大不小的奇迹，一部几乎快要死掉的电影，愣是拖活了。
    叶秋明白小如如的意思，现在唯一可以做的，就是一定要把《青涩年华》上映的日子拖得更长。现在他也隐约猜到了，要么是未来改变了，要么这部戏就的确是*着拖，拖到口碑出来之后才票房飘红的：“我敢跟你打赌，今天的票房绝对超过八千……”
    “我不赌，起码我不会拿公司的事来赌！”经理很坚持，令人佩服他为公司做的付出，他叹了口气道：“其实这跟你们没有太大的关系，就算你们是投资方之一，这部戏是赔定了，又何必多费心思。虽然我挺佩服你们的执着，可这件事的确没得谈！”
    油盐不进！叶秋还是第一次见到这么诡异的人，想了想，正打算开口，小轩轩的目光灼然，一针见血，不愧是在商业公司高层混过的：“如果把场次留给其他戏，十天，预计可以得到多少票房？”
    经理皱着眉头算了半天，本想把实际数字讲出来，又觉不妥，加了一点水分在里面：“我想应该可以有八万！”
    这时，叶秋明白了小轩轩的意思，左右看了他们一眼，他们都是满脸随你决定的想法。他微笑道：“就算十万好了，我们不妨签订一个合约，如果《青涩年华》在接下来的十天里没有得到十万票房，那么差的我补上！我的诚意表达得非常充分了，希望你们也可以表达出诚意，顺道支持一下国产文艺片！”最后一句，他小小的讽刺了一下。
    经理尴尬的笑了笑，其实不要提十万，如果接下来的十天其他电影填补了《青涩年华》场次后能有八万就很满意了。这一次，他坦然点头答应下来了：“不过，我们要签下合约！”
    在回公司的路上，三人默然不语，良久之后，小如如终是忍不住骂了一句TMD。小轩轩*近叶秋肃然道：“你想一个人承担下来！”
    “我可以的！而且，我始终没有放弃对这部电影的信心！”叶秋眯着眼睛仰头望着西单的高楼大厦：“这是我自己的决定，我自己来承担就够了，十万块本来也不算很多！”
    “TMD！”小轩轩也忍不住骂了一句，为了延长一部电影的上映时间求来求去，最后还是*着钱才摆平下来，换了什么人都会一肚子的郁闷。满肚子郁气的他指着西单的大厦斩钉截铁咬牙切齿发誓：“总有一日，我要买两条院线，一条放片，一条炸着玩！”
    不论叶秋他们做了什么样的努力，不论他们在这个过程中吃了什么样的苦，至少《青涩年华》成功的延长了放映时间。这就是他们唯一的指望了，要么《青涩年华》*着口碑站起来，要么就爬着死掉。
    *****
    惨呀，快被第二名追上了！





    正文 第十七章 外星人攻打地球（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:43 本章字数:2443


    第五天，《青涩年华》单日四场票房达到八千块，那就意味着四成的上座率！即使只是在四个放映厅中做单场次放映，这亦都算是文艺片中不错的上座率了。
    现在风紫的一切事务几乎都停止下来，实际上风紫的业务除了叶秋挖掘白小乐等人以外，其他业务还没有展开过。这时的风紫完全不值得叶秋为它留下来，况且，在这几天留下来也没有意义。
    于是，他第一时间返回武汉，得到了第十一期的《浮华场》。本期没有太多值得关注的内容，令他感兴趣的是，金马奖的提名名单中《青涩年华》占了一份。
    令他获得愉快心情的还来自“风云票房榜”，北美以及内地及香港三地的票房榜都有（内地没有正规的票房榜，但本书为了方便点，就假设有正规的票房统计榜）。北美就不提了，倒是香港和内地的榜上都有一部电影——《青涩年华II》。
    《青涩年华II》开拍的消息叶秋没能来得及见到，他可是从第四期开始拿到杂志的，它开拍的时间反正是在四月之前。至于杀青，那则是七八月，然后到了国庆才上映。
    在音乐方面依然没有什么了不起的发现，除了白小乐和九月歌飞以外，2008年似乎真的没有太红的新人。不过，也可能是因为还未到年底，杂志上还没有各大音乐奖颁奖的情况。至于电视剧？还是罢了，现在风紫还没办法去考虑这方面的事。
    就当叶秋像以前一样每个月都非常准时的在那几天赶回武汉阅读杂志时，小如如和小轩轩来到了戏院中，在戏院中观察着这部影片的上映情况！
    未久，小如如完全投入了剧情当中，哪里还记得要继续观察下去。小轩轩无可奈何的独自观察着观众们的表现，虽是在黑暗中不太清楚，可他依然可以察觉到，戏院里恐怕有七八成都是学生，情侣也颇为不少。而且，最令他惊讶的是，观众似乎都挺投入！
    《青涩年华》真有那么好？小轩轩观察完之后，终于忍不住也投入了影片观赏当中……
    90分钟过去了，影片字幕缓缓出现，小轩轩和小如如深深呼了一口气。这时，两人猛的想起自己的任务，腾的一下站起来扫视着四下观众。
    “小铁这次果然是好介绍，值了！”几个观众在一起讨论着走出了戏院，这时，两人赫然注意到，戏院里人头攒攒。就是这样一个座位不过七百的放映厅里，乍望去，几乎坐满了一半的座位。
    两人相视一笑，一种巨大的欣慰感涌到胸中，小如如满意的低声道：“很成功的影片，简单又成功，虽然是文艺片，但不沉闷。怨不得叶子会坚持认为这部戏有前途，其实这部戏的素质很高，唯一的遗憾就是粗糙了一点！”
    小轩轩清楚小如如指的成功绝不是票房，而是影片的素质和口碑。至于所谓的粗糙是什么，他没什么兴趣了解，无非就是指拍摄手法等等，即便如此，这部戏的确也使他和小如如很投入了。
    “我开始觉得！”小轩轩凭着自己的商业直觉，很快就通过形形色色观众的表现乃至于自己的表现猜测出一些美妙的未来：“这部电影有可能卖座，也许我们和叶子的赌要输掉！”
    “我不太看好！”小如如显然在这方面了解得太深了，知道得越多，就越容易害怕担忧，反而没有小轩轩这样一位外行来直观：“影片素质高，可票房差的比比皆是呀！”
    “不太可能！”小轩轩突然有些理解叶秋的坚持了，扫视一眼陆续离开的观众：“难道你没察觉到，这里面相当一部分观众都是*着同学或同事介绍来的，这就是口碑！只要口碑传开，那就赢定了，一定要拖下去！”
    第七天，《青涩年华》依然每日只有四场，单日票房突破一万三，达到五成上座率！上映一周，上座率几乎是以每两天百分之十的速度增加。
    “等等！”奔驰汽车从电影院外驶过，一副不起眼的宣传海报立刻吸引了俞聿徽，他几乎是失声大喊着让司机停下车。
    下了车，在电影院外他静静的凝视着这张海报，海报上，一个精致得简直就犹如电脑制作出来的女孩与一个男孩面对面，他们的嘴唇都吻在一个青青的苹果上。
    “颜青萱！”俞聿徽不觉有些痴了，离开武汉那么久了，他终于再一次见到了颜青萱，虽然只是在在海报上。
    “俞总……”漂亮的女秘书*近他小心翼翼问道，她清楚眼前这人是什么样的人物，所以她未尝没有其他的想法。可她此刻有些嫉妒了，因为她从未见过俞聿徽以这样的眼神看过任何一个女人，她嫉妒了！
    “去帮我带一张海报来！还有……”俞聿徽头也不回，在他眼里，身旁活生生的美女秘书竟然还远远不及一张海报来得重要：“问清楚这部电影是什么时间放映，订票，把行程记下来！”
    “可是，你晚上还要参加一个宴会，那上面都是达官贵人！”女秘书忍不住提醒道，参加这次宴会会得到很大的好处。
    “推掉，不去了，照办！”俞聿徽显然不是喜欢罗嗦的人，立刻就做下了最后的决定，不容置疑的决定。
    当女秘书轻松的把海报带回来，俞聿徽依然优雅的接过海报，只是女秘书依稀见到老板的手有微微的颤抖。俞聿徽展开海报，凝视着上面笑得甜美的颜青萱：“我今晚就去捧你的场，我们一定会再见的！”
    晚上，俞聿徽凝视着银幕上的颜青萱，不觉渐渐痴了，可很快又投入到剧情当中。他思绪如潮，眼前银幕上仿佛在播放着他与颜青萱在一起嬉戏，在一起谈天说地。他猛的醒过来，意识到自己代入电影太深了，失望的摇了摇头。他不为了之前的幻想而感到没面子，只为了那不是真的而失望。
    *****
    哈哈哈，关于本书的创作，我有了一个更好的想法，一定会很精彩，大家拭目以待吧！





    正文 第十七章 外星人攻打地球（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:43 本章字数:2521


    就像是一种喜悦，只因他想像为自己在牵着颜青萱的手，那是一种再美妙不过的甜蜜。就像是一种嫉妒，因为银幕上牵着颜青萱的手的人根本不是他。他，不觉有些嫉妒了，这或许是他这一辈子第一次嫉妒一个人……
    颜青萱的一颦一笑都像被米开朗基罗雕刻下来，只不过，这是在他的心脏上雕刻的。在这一刻，他甚至觉得自己的心脏都变成了颜青萱的模样。他发誓：“我一定要再见到你！”
    《青涩年华》公映第九天，依然是四个放映厅做单场次放映，单日票房破两万，平均上座率高达七成。新联院线吃惊的看到这个成绩，终于决定，尝试性的增加六间放映厅，赶下另外一部影片，增加放映场次！
    林子旭像“沉思者”雕像一样杵在柜台前，望着来来去去的客人，有的来很急，走得也很急，那是在这里谈事情的。有的来得悠闲，去得也很悠闲，那是来这里消遣放松的。人家总是有自己的事要做，他自己的事业呢？
    他的这间咖啡餐厅很有情调，来这里的客人颇为不少。来的客人中，有很年少轻狂的，也有风华正茂的，也不失上了岁数的。有漂亮搭英俊的，有丑搭衰的，有前卫搭时尚的，有老搭少的，以他的眼光，总觉得这里面会有适合走娱乐圈的。可每次当他想要开口，才想自己不再是经纪人了。
    他突然感到惘然若失，自己到底在做什么？为了钱？他不缺钱呀。那自己到底在做什么，自己知道自己在做什么吗？他不住在心底问自己。他不住质问着，也许得到了答案，也许没有得到。但他想起了叶秋，他想，也许当时自己应该答应的。
    想到这，他就忍不住动了心思，现在十一月快过了一半，那部叫……叫《青涩年华》的电影上映也有一段时间了。现在是不是下片了呢？可没见到什么轰动而了不起的大事。他恶意揣测着。
    于是，他拨了一通电话过去，给自己在紫禁城的朋友。他此刻特别渴望了解一下这部电影的情况，也许是他的潜意识也在渴望叶秋做出什么成绩，以使他能重回经纪业：“老魏，帮我查查《青涩年华》下片了没有！”
    “《青涩年华》？不用查，我现在就可以告诉你！”老魏的声音有些振奋，又有些惊奇。看来，《青涩年华》的成绩使紫禁城不少人都惊讶了：“它不但没下片，而且还燃烧得很旺盛！”
    林子旭放下电话，怔怔望着一个花瓶，眼里却全没有花瓶的痕迹。在他脑海里依然在不住盘旋着老魏所说，他突然兴奋起来，或许叶秋真的可以创造一个奇迹出来！
    《青涩年华》公映第十三日，十四个放映厅，单厅两场，单日票房破十万，上座率逼近六成。累积总票房破三十万，首次杀入北京票房榜前十！
    武汉的夜晚很美，其实每个城市的夜晚都很美，只因有人的地方就一定有美好。人们向往美好，会制造美好，所以只要有人就一定有美。
    而现在，叶秋与颜青萱正悠然自得的在天兴州，烧烤当然就是天兴州永恒的主题。篝火将颜青萱的脸衬映得红彤彤，又有一种质朴的气质。叶秋盯着她半晌，终于有些意识到，颜青萱可能真的是一个很优秀的演员，因为随着环境等因素不一样，她可以让人发掘的方面太多了。
    有人说，女人对于男人的目光是从来都有天生的直觉。这句话或许是对的，颜青萱此刻就感觉到叶秋的目光在自己脸上起码停了三十秒钟，想到又是孤男寡女相处在一起，她不禁怦然心跳，粉脸烧红。不知是不是迁怒于叶秋，她很不客气的把叉子递给叶秋：“给你！”
    “唔……真烫，简直可以烫头发了！”叶秋尝了一口就猛吐舌头，又想起什么：“你好像还没有刷调味品上去……”
    “老师说，要自己来！”颜青萱见叶秋吃了亏，立刻就活泼一笑：“你什么事都不动手可不成！”
    好像不太对！男女一起出去烧烤，通常不都是男的为女的服务，顺便大献殷勤吗？叶秋居然忍心要颜青萱来帮他烧烤，那简直太过分了。要是俞聿徽在这里见他那么不客气，一定拿叉子把他叉成十七块。
    “好吧！吃就吃，大不了十八年后又是一条好汉！”叶秋强做苦楚而被迫神色，就像慷慨就义的烈士一样充满了悲壮色彩，引得颜青萱恨不得立刻就拿叉子把他给分尸了。
    “怕了你了，懒人！”颜青萱终于忍不住笑了，一把抢过来，白了他一眼，风情万种：“我帮你，你呀，要是将来不娶老婆，我担心你会饿死！”
    叶秋嬉皮笑脸的*过去：“娶不到老婆我就娶你好了，反正你舍不得我死呀，你会照顾我的。就像现在这样，哇，简直就是天底下最美妙的事了！”
    颜青萱被叶秋在口头上调戏多了，自然也就习惯了，轻啐一声道：“你就想得美了，我呀，我才不会嫁给你这样的懒人。我会嫁一个会煮饭做菜，还会很照顾体贴我的，而且很帅很有钱的绝种好男人！”她显然是在开玩笑。
    “很显然……”叶秋严肃的挺起胸膛，卖力表演：“我就是这个万中无一的绝种好男人，不嫁给我，那你就太吃亏了！再说，你不嫁给我，那我下半辈子岂不是要饿死了，你舍得我死吗？”他只恨不得在地上打个滚来表示自己的心情。
    “去你的！”颜青萱从来都不讲粗口，这句去你的就成了她骂叶秋最大的武器。不知是不是叶秋勾起了她的情思，遐想道：“我喜欢的是那种骑着白马的王子类型，他必须得是一个英雄，他会无微不至的体贴我，以我为中心。当他向我求婚的时候，要有无数的鲜花，然后在所有人的注视下向我求婚！”
    “是无数鲜花，不是无数青草，你确定自己没说错？”叶秋心中微微掠过一种奇特的滋味。
    颜青萱想起了叶秋那次的青草告白，扑哧一笑，随即严肃道：“不许胡说，也不许你把这个告诉任何人。”她再美，依然有不可抹去的少女情怀。
    叶秋慎重的点了点头：“好吧，我不说。不过，你可以不说清楚点，你是不是想对我暗示什么！”
    *****





    正文 第十七章 外星人攻打地球（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:43 本章字数:2787


    话音未落，他就奸笑着逃窜开，颜青萱这次娇嗔着提着叉子像传说中的侠女十三妹一样舞出漂亮而优雅的影子追上去。稍微用力，叉子上的鸡翅膀不翼而飞，叉子无巧不巧叉中他的屁股！
    一声凄凉的惨叫在旷野中，在黑幕中是如此的充满惊悚气息。颜青萱紧张的抛开叉子，紧张得脸色都变了：“你，你没事吧，对不起！”
    回身望着颜青萱面上流露出的关切，叶秋心中一热，大声赞道：“果然好叉法，在下甘拜下风，回去练个百儿八十年再回来领教阁下的叉叉大法。”
    一见叶秋开起玩笑，颜青萱就知道他没事了，提在喉咙里的心放下去，推了他一把：“还百儿八十年呢，那时大家都老得牙齿和头发都掉光了。”
    “是呀！”开了玩笑，两人坐回原来的位置上，叶秋揉了揉有点疼的屁股感慨：“百儿八十年，什么事都成了云烟，也许还是抓住现在才是最重要。”
    颜青萱怔怔看着叶秋半晌，心中不知是何滋味，幽幽道：“要是喜欢一个人也要用几十上百年来说，那就太晚了……”
    叶秋一样怔怔看着她，心中那种异样的感觉再一次占领了他。他烦躁的挥了挥手，正要开口，一个恐怖犹如魔音的声音响起：“外星人攻打地球了……”
    颜青萱捂住耳朵，满脸吃惊与笑意的望着叶秋。他尴尬的笑了笑，拿出电话按下接听，只听了一句，他就腾的一下站起来对电话里说：“等等，你大声的再重复说一次！”
    按下免提键，小如如兴奋而振奋的声音震荡在空气中：“《青涩年华》成功了，我们赢了！紫禁城和新联决定扩大上映范围，你快回来，带着颜青萱一起回来！”
    颜青萱惊呆了，她完全没有关注过《青涩年华》的任何消息，直到这一刻才知道。她几乎是呆滞的望向叶秋：“《青涩年华》真的成功了？”
    “成功了！我们真的赢了！”叶秋大笑不止，他就知道这一天一定会来，只不过来得晚了一点，可效果是一样的，也许会更大。
    “太好了！”颜青萱挥了挥可爱的小拳头，只见一团黑影向自己扑过来。一个暖暖的怀抱将她包围着，这一刻，她忘记了一切，就连心跳破百都完全没有察觉到，只是紧紧抱住眼前的男人。
    是的，他们成功了，他们赢了！
    赢了，成功了，就要庆祝，这一次拥抱就当是庆祝吧！虽然叶秋与颜青萱抱着对方，彼此都有了一些不一样的感觉。
    叶秋恋恋不舍的松开双臂，里面还不住传来小轩轩与小如如振奋而狂喜的声音：“我们赢了，我们真的赢了！”
    叶秋想起了意大利大餐：“不，你们输了，威尼斯餐厅，我记得！”
    电话那头沉默了半天，小如如郁闷的声音钻过来：“顶你个肺！”
    “我现在突然很想吃人肉叉烧包！”小轩轩的声音中充满了杀气与沮丧，他生平最恨吃包子了。
    叶秋和颜青萱同时放声大笑，叶秋凝视着颜青萱：“外星人攻打地球这套戏码终于上演了！”
    《青涩年华》公映第十五天，二十二间放映厅，每间三个场次，单日票房破二十万，上座率逼近八成。累积票房近百万，在北京票房榜位列前五。紫禁城与新联集体震动，策划着再一次扩大放映。
    第二天，颜青萱请假与叶秋一道来了北京，这还是她第一次来北京呢，一下飞机就不无兴奋道：“我要去长城去天安门去故宫去景山……”
    颜青萱这罕见的神情令叶秋看到了另一面，做出夸张表情：“青萱，难道你被灵魂附身了，一下子要去那么多地方！”
    “讨厌！”颜青萱自觉失态，脸红打了一下叶秋，颇有一分蛮横意味的叉起腰：“我就是要去！”
    叶秋一见这造型就憋不住笑，捧腹大笑：“你不觉得自己现在很像鲁迅指的圆规吗？”
    颜青萱双手叉着腰，虽有泼妇架势，却没有那种气质，更显得可爱与娇媚。她想了一下，低头一看自己，也忍不住笑了。快乐在当他们之间，似乎永远都是最廉价的。
    两人抵达北师大时，老爸正好在家，开门进去被瞧了个正着。老爸吃惊于颜青萱之余，又是忍不住向儿子丢了个眼色，暗暗竖起大拇指赞赏。
    把颜青萱的房间整理出来，让她在里面暂且安顿之时，老爸一把将他拉到一旁偷偷道：“这女孩太美丽了，是你现在的女朋友？如果可以，好好待人家，不要像以前那样再伤人！”
    叶秋翻了翻白眼，不知该跟老爸说什么才好，只得耐心解释：“她是我的朋友，是我的艺人，但不是女朋友，你不要把我想得那么猛好不好！”
    “谁敢说你不厉害，你是我儿子呀！”老爸甚是自豪，不过，他似乎是为了自己而自豪，而不是为了叶秋。
    叶秋简直无言了，一把拉着走出卧室的颜青萱奔出去。老爸在屋里大叫：“晚上来不来吃饭？”
    “不来了！”向屋里摆了摆手，叶秋像被暴君欺压的臣子一样逃窜而去，他真的很怕老爸再说出一些不恰当的话，尤其对颜青萱说。
    风紫公司到现在为止除三疯外，只有三个职员。而此时，公司上下充满了喜庆气氛，当然就是小如如和小轩轩感染的。
    见到叶秋与颜青萱，小轩轩第一句话就是：“原来地球上真的有外星人！不管你怎么猜到的，但你赢了，三顿威尼斯我们都心甘情愿。”
    “空中飞人同学，你简直就是黑山老妖，我佩服你！”小如如简单的发表了一下感言，三人相视一笑，彼此放声大笑着搂在一起。
    颜青萱和公司职员有些感动，为了三疯的感情而感动。颜青萱更有些激动，为了自己见到三疯齐聚而感到激动，在旁边油然感叹：“你们三人感情真好！”
    “男人的感情，女人是不懂的！”小轩轩得意而骄傲的仰起头，倒像他是这里的太阳一样：“就像白天不懂夜的黑，你们永远不会懂得断臂的伟大！”
    叶秋与小如如像触电一样飞快逃开，以敌视的目光瞪着这小子，小轩轩举手投降：“好吧，我错了，在这个伟大的时刻，我不该提断臂的！”
    *****
    票呀……收藏呀……两不误呀！
    推荐郭巨侠的新书《夜兽》，http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=108349
    推荐全本王平凡心的新作，《彪汉》，http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=112749





    正文 第十八章 代替月亮惩罚你（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:44 本章字数:2441


    欢笑总是短暂的，三疯很快就聚在办公室中展开了讨论。现在的问题在于，紫禁城和新联院线都一致认为凭《青涩年华》高达八成的上座率，完全可以扩大放映范围。
    不过，问题亦就随之而来了。紫禁城之前本来完全没抱半分希望，只是随便丢出来公映一下就算了，哪想到现在渐渐起死回生了。而正因为之前的态度，所以紫禁城想把《青涩年华》放在其他院线上映，而新联坚决不干。
    关键亦就在于，紫禁城想要扩大放映范围，这倒不是什么问题，新联在这方面没有太大的态度。不过，新联作为九大院线之一，在各省都有自己的电影院，一旦在其他院线上映，就一定影响它的成绩。
    第二是来自新联自己的问题，与《青涩年华》公映之初那几天夹缝时间不一样，这几天正巧又是一轮新片将要上映。新联的建议很保守也很稳妥，就是不要一下子把所有放映厅与场次都用来放《青涩年华》，必须要留下一半给新片，紫禁城对此也大为不满。
    坦白的说，这与风紫公司都没有直接的关系，这是发行方与院线方之间的问题。不过，上一次风紫直接插手了《青涩年华》的延长日期，现在他们作为投资方之一，也是这部影片唯一的业界投资者，双方都希望风紫可以一起来谈个双方都可以接受的方案。
    “为什么他们不一方让一步，那就皆大欢喜了！”颜青萱在一旁听了一下，忍不住插嘴表示了一下意见，站在任何立场，皆大欢喜的双赢都是大家想要的。
    “各退一步是必然的，不过，他们一个太激进了，一个又偏于保守，不好猜他们的心态！”小轩轩摇了摇头，既肯定也否定。
    “我倒觉得新联现在的心态可能有点问题，是处于一种想赢怕输的心态。他们想要扩大上映范围，可又担忧《青涩年华》没有那么大的叫座率，会影响新片上映的关键日子！”小如如的看法也有一定的道理，新片最能抢票房的从来都是上映之初的日子里，新联要是一个错误，没准就会失去几十上百万的利润。
    “看来，还真的要我们去谈了！”叶秋想了想，迅速就决定下来。
    紫禁城与新联的关系很暧昧，简单的道理，紫禁城和新联曾股权置换，亦就是说他们彼此都是对方的股东。从这里，叶秋和小轩轩迅速品尝到了一丝不一样的气味。
    虽然两间公司有密切关系，可是那绝不意味着就可以把利益让出来。或者，若是更高一些来看，这又未必没有两间公司高层的策略矛盾，一家稳重一家激进，这就是矛盾。
    当然，这与风紫没有必然或偶然的关系，就像小轩轩嗤之以鼻的说法：“他们还以为是黑社会谈判咩？还要我们来帮忙摆一下和头酒。”这话是夸张了一点，但里面的意思是清楚的。
    黑社会谈判？有点像。叶秋想起小轩轩的说法，忍不住在心中偷笑，只见紫禁城与新联的人泾渭分明，正襟危坐，若是再加一点匪气就十足了。
    谈判一开始进行得很顺利，与小轩轩谈到的情况不太一样，双方在这两天里似乎达成了共识，都明确一个事实——《青涩年华》是可以赚钱的。
    到目前为止，《青涩年华》只在北京公映，而且只在新联的戏院里放映。可即便如此，十六天下来，也成功的擒下了百万票房，这是一个颇有些科幻色彩的数字。
    谈了不久，双方迅速出现了分歧，新联的人认为：“我们坚持不放弃其他新片，《青涩年华》公映超过半个月，北京的市场基本达到饱和了，很难再扩大放映。我们同意交给其他院线在其他省放映，但只有一个条件，不能在有新联戏院的城市！”
    这就不太容易做了，紫禁城的人迅速反击：“新联在一些城市甚至只有一家电影院，难道我们也要放弃吗？这样的要求无疑很离谱。走到这一步，它上映了半个月，还能有八成上座率，这就足够说明一切了，根本不怕分流观众！”
    双方争执不下，叶秋清咳一声，双方的争论眨眼停下来，倒像是大家都一直在等风紫为他们提出折中的方案。叶秋微微一笑：“《青涩年华》的总票房将在五千万上下！我一直都是那么认为的，直到现在，我还是坚持。所以，当初我坚持下来了，这部影片才没有下片。”
    说完，他向新联的人笑了笑，里面那副手就是那次谈判的经理，这经理尴尬的笑了笑，想来是明白叶秋的意思了——要不是风紫坚持，现在大家都没得赚，一切都可以说是拣来的。
    不过，五千万的票房显然很出大家的意料，紫禁城认为少了，他们仓促做的票房预期是八千万，甚至破亿。他们显然错了，《青涩年华》底气的确很足，但是学生是有限的，只从这些天的成绩来推断就错了。
    三千万，是新联的估计，这又与叶秋揣测的数字有了很大的出入，显然过于保守。从两个数字就可以猜得到紫禁城与新联的分歧来自哪里，这本来就是一个本质的问题。
    “其实我们本不需要来的，既然来了，那就谈谈我们的看法！”叶秋沉吟片刻，组织了一下思路：“站在任何立场，为了这部戏而产生争论都是不明智的，到现在为止所得到的本来就是赚到的！”
    “更况且……”叶秋顿了顿，吸引了大家的目光：“大家都一致认为这部戏是有前途的，为什么不就此做一些妥协。新联可以退让一些，那些只有两三家电影院的城市也让出来也什么问题？紫禁城可以不要激进，考虑到北京的市场快要接近饱和了，让戏院出来有什么问题？”
    “这些都是可以解决的！”叶秋笑了笑，意味深长的点中了关键：“之前《青涩年华》可以坚持半个月累积票房，那就足够说明它的底气足了，只要还在上映，它就可以成为取款机！”
    *****
    我想要写一个在恰当的时候显得轻松点的东西， 不要搞得太严肃，呵呵！





    正文 第十八章 代替月亮惩罚你（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:44 本章字数:2613


    接下来没有风紫的事了，就好像叶秋他们来只是为了给大家一个台阶下。其实要想到这些不太难，难的是大家的预期不一致，就产生了本质上的分歧。
    这一场谈判没有很久就确定下来，除了扩大上映之外，剧组成员要尽可能的参与宣传，而作为女主角，颜青萱必须得再拍摄两款海报——这就是她来的目的。
    站在经纪人的立场，叶秋婉转拒绝了更多参与宣传的要求，坦然告诉紫禁城颜青萱还是学生，必须要回去念书了。
    十一月中旬，《青涩年华》像摆脱锁链困扰的蛟龙窜出了北京，在中华大地全面引爆，新出炉的两款海报将青萱的美丽挖掘出来，使人为之着迷不已。
    一夜之间，颜青萱在全国高校迅速走红，精致的美丽像爱神之箭迅速射中了无数遥想着爱情的大学生。海报供不应求，甚至电影院的海报亦常常神秘消失，唯一让大家抱怨的是，这些海报当中竟然总是有那个见鬼的男主角，而不是颜青萱的独照。
    更令大学生感到兴奋的是，颜青萱一样是个大学生，简直就像是他们这个阶层的代言人。所有的一切都使得颜青萱一夜之间在中华大地上飞快窜红，红得那么快的不是没有，但能够得到学生这个群体一致认同的就罕见了。
    “砰……”
    在小轩轩这家伙的动作下，香槟泡沫飞射到在场所有人身上，无人幸免。现场的人不住惊叫着躲闪，又是嘻哈大笑不止。
    这一天，颜青萱完成了两款海报的拍摄，不但如此，还在紫禁城的操作下，整个剧组都接受了媒体的采访。之前一天，《青涩年华》的拷贝紧急送到全国各地，成功在各地上映。而到了今天，昨天的全国票房出来了，两百万，足足两百万！
    昨天是剧组的庆功会，不少剧组成员甚至还是从香港特地赶回来庆祝的。而今天的，则是风紫公司的庆功会。在这里，除了三疯和青萱，还有宋冠友和摄影师，就连白小乐和程星也在。
    “干杯！为了《青涩年华》的成功，这样是不是挺老套的？”小轩轩伸缩了一下脖子，笑嘻嘻问了大家一下，没有人会为了开心的事而感到郁闷的：“那就为了它的成功，干杯！”
    众人一饮而尽，小轩轩再一次倒上酒：“这一杯，为了风紫的起步而干，为了将来你们中间有的成大明星，有的成名导名摄影师，干杯！”
    “为了美好的明天，干！”大家理解，干了。
    “为了外星人攻打地球，干！”这算是什么理由？不过，还是干了！
    “为了叶姥姥的眼力，干！”这理由挺不赖的。
    “为什么是叶姥姥？”颜青萱一口把酒喝点，即使香槟不醉人，她的脸还是红彤彤的。
    叶秋无可奈何又郁闷的解释：“《倩女幽魂》里面的姥姥，很变态，又非人类！这样，你理解了！”
    “理解！”颜青萱点了点头，身子有些无力，*在叶秋身上，低声扑哧笑不停：“你们真好玩！”
    “可不可以不要用好玩来形容我们？”小轩轩一脸淫贱的窜出来，叶秋吓了一跳，骂了他一句你倩女幽魂呀。小轩轩依然垂涎着脸道：“这样的词语很容易让大家误会我们是被别人SM，譬如钻石捆绑法之类的。不过，要是美女，我倒不介意……”
    “你还不滚蛋，留下来领奖呀！”叶秋笑骂一声，把这个淫贱的家伙推开，小轩轩嘿嘿淫笑不止，目光在他和颜青萱之间不住扫过，暧昧之极，把颜青萱闹了个大红脸。
    “提到领奖，你们觉得《青涩年华》能不能在明年的金像奖上有作为？”宋冠友像贼一样探过头来，左右观察一下，才满怀期盼的问道。其实，就像写小说，作者知道自己的书好或坏，但不知哪里好哪里坏，正是当局者迷。
    “难！一个字，很难！”小如如从小轩轩那号淫人的战团中逃过来，加入了他们的讨论：“其他不提，杜齐峰每年起码要占一个名额，还有陈木胜和尔东升，只要他们有作品，十有八九都有名额。要想在乱中取胜，难呀……”
    宋冠友沮丧的垂下头，小如如显然很精通打一耳光给一颗糖的手段，立刻把接着说：“不过，提名肯定会有，新晋导演没跑，新人也没跑，女主角有点悬！剧本不可能……”
    叶秋得意一笑：“小如如，我们赌一把，我赌青萱得到影后提名，赌方维智得摄影提名！敢不敢赌，老规矩，三顿威尼斯！”
    “素质，注意素质，打赌居然不通知我一下，你们太欺负人了！”小轩轩神出鬼没，真的挺倩女幽魂：“我赌！小如如，吃大户的机会可不要错过。”
    “赌！”小如如得意的一掌劈下：“我愣不信，这次还吃不定你！”不管怎样，还是会便宜威尼斯餐厅。
    “你们很过分哦！”颜青萱在一旁完全被大家无视，大感愤慨：“你们欺负叶子，我跟叶子站一个阵线！”
    “哦，哦，哦……嗷呜……”小如如和小轩轩满脸暧昧指点着叶秋与颜青萱，小轩轩这淫荡的家伙甚至忍不住模仿了一下狼啸。小如如做出娘娘腔举止打趣：“我跟小轩轩一个阵线！是吗？我最亲爱的小轩轩，走，开房去……”
    呕吐……小轩轩得意的与小如如勾肩搭背，雄赳赳气昂昂：“不开房，我们去背背山玩！”
    不知是不是跟叶秋认识久了，或者还是被这帮玩得很疯的家伙感染了，颜青萱也玩起来，仰面唏嘘：“本来还想介绍美女给你认识，我对你太失望了！”
    “滚开，死基佬！”小轩轩听到美女二字，立刻翻脸不认人，一脚把小如如踹开，大义凛然挺胸：“青萱姐姐，我刚才终于帮你试探出小如如的本来面目了，我厉害吧，要有奖励哦！”
    “*……”小如如不愧是叶秋和小轩轩的朋友，疯起来愣是不在话下。一把鼻涕一把眼泪的扑倒在地上，就像传说中被丈夫抛弃的妻子一样拉扯着小轩轩裤子，声音也变娘：“小轩轩，你……你怎可能怎样对人家，人家那么痴心爱你，连肚子都……”
    话音未落，全场只剩下一片呕吐声！果然是人至贱则无敌。
    *****
    大家真的不喜欢这样轻松一点?难道真的还是喜欢太过严肃的作品?





    正文 第十八章 代替月亮惩罚你（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:44 本章字数:2657


    这是一个疯狂的庆功宴，疯够了，各自终于还是各自离开了。颜青萱突然提议下车走走，于是，两人顺着路灯的指引慢慢走着。
    黑夜总能给人暧昧而情欲的想像，叶秋稍落后一步，目不转睛盯着青萱婀娜身形，脑海里忽然窜过一个令自己大吃一惊的念头：她红了，今后不再属于自己了，值得吗？
    定了定神，生怕自己再有什么遐想，他走上前两步与她并肩而行。路灯昏暗，像是在讲述着某种暧昧，又像是在为两人加油。
    颜青萱的心砰砰直跳，她有一个很不好的预感，也许走完这一段路，她与叶秋就要走上另一段更遥远的路。也许在那段路上，他们会越走越远。如果有什么想要表达的，想要交流的，现在可能是走上另一段艰难的路之前的最后一次机会了。
    她不知道自己究竟在胡思乱想些什么，只是隐隐期待着，不想叶秋再沉默下去。
    叶秋心中百转千回，思绪纷飞乱如麻。沉默了很久很久，走了很远很远，他终于还是开口了：“小轩轩和小如如都很贪玩，像我一样，如果有说错做错，你要体谅他们。”
    颜青萱失望了，心沉呀沉呀，沉到了一个她几乎都找不到的所在，淡淡道：“不会，我很喜欢像他们这样开朗活泼的人，起码他们有勇气做得出那些所谓疯狂的事。三疯，果然名不虚传。”
    “不是疯狂，只不过我们不太在乎其他人的看法，追求真我，不为人所影响！”叶秋很想说他们是不受世俗人的影响，可他哑然自嘲，其实自己不也是一个俗人吗？
    “他们有女朋友吗？”颜青萱的心又跳了，如果刚才停止跳动，那么现在恢复跳动了。
    这问题来得突兀之极，叶秋警惕的看了她一眼，心中也不知在揣测着什么：“曾经有罢了，你想介绍美女给他们认识吗？不如介绍一个给我先！”
    他好像没听懂自己的意思！颜青萱沉默下去，没有答叶秋的话。叶秋摸了摸下巴，尴尬笑了笑：“你做好准备了吗？成为明星的心理准备，我希望你有！”他像是在可怜的自问自答，颜青萱连一个声音都没有吐出来。
    “到了！”到家了，颜青萱看了他一眼，推门进去。
    当叶秋洗完澡正欲回房，另一个卧室的门开了，颜青萱白皙的面孔在他面前，距离很近很近，近到伸手就可能抓到。她凝视着叶秋，眼神中有一种奇特的坚决。
    叶秋的智商在这一刻被狗吃掉了，他像个傻瓜一样仿佛完全不懂颜青萱在做什么，或是想要什么，只是呆呆的看着她：“明天要回武汉了，早点休息！”
    砰……颜青萱摔门而入，叶秋的眼里一下子恢复了活跃与智慧色彩，渐渐黯淡下去，嘴角泛起令人回味的苦笑，还有一点点的哀伤！
    夜深了，叶秋的目光在黑幕中幽幽，就像一只受伤未愈的独狼在孤独而痛楚的遥望着远方……
    “你和她闹别扭了？”
    第二天，老爸一眼就看穿了叶秋与颜青萱之间的关系有点不对劲，像八卦男一样向儿子探听。
    叶秋苦笑，今天起来之后颜青萱就没有同自己说过话，就是瞎子都猜得到有问题：“爸，人家可能有点小孩子脾气，你不要打听了，想说我会跟你说的！”
    颜青萱到底还是有些年轻，没意识到自己不对叶秋说话其实是一件很孩子气的事。不过，这与小如如倒挺像，小如如也是对某人生气之后不对某人说话，他这习惯永远都变不了。
    小如如那是习惯，颜青萱这就是少女脾气了，总会发生的。似乎懵懂不知的叶秋故意逗了她几次，但她还是冷冷以待，直到武汉都还是这样。
    上了的士，司机咦的失声一叫：“小兄弟，又是你，咱们真有缘呀，武汉那么大的地方，咱们都可以碰到三次！”
    叶秋张大嘴望着前面的司机，我*，他险些失声叫出漂移大哥这四字：“大哥，这次我们一点都不赶，你可千万不要再漂移了！”
    漂移大哥摆了摆手，豪爽笑道：“要不是客人有急事，我不会开那么快，安全第一嘛！像上次，我第二天就乖乖去了交警大队交罚款！”
    漂移大哥这可是跟交警们熟悉得很了，每次碰到他拉客开快车，只要不是太夸张，交警们总是会放他一马。不过，漂移大哥的做法却每次都是主动去交警大队，真是一个很特别的人。
    “你女朋友？真漂亮，你一定要好好珍惜她，不然……你以后要后悔的。”漂移大哥絮絮叨叨的发动汽车：“去哪里！”
    “汉口……”
    “武大……”
    “不一致呀，作为情侣，你们默契不够！”漂移大哥的话让颜青萱又羞又恼，只听他道：“选一个吧！”
    “武大……”
    “汉口……”
    又是两个声音同时响起，漂移大哥诧异的转过身来：“向你们道歉，你们的情侣默契不一般，大哥我这还是第一次见到，佩服！不过，总得去一个地方吧？”
    颜青萱瞪了叶秋一眼，意为不许说话，却也忍不住为了漂移大哥的口吻而笑出来。叶秋高举双手，大叫：“万岁，冰山解冻了！”
    “这次我算看懂了，你们在闹矛盾吧，算了吧，都那么年轻，有什么矛盾不能化解，要是连这都过不去，下半辈子又怎么能和睦的过下去！像我这样就不好了！”漂移大哥想起自己的经历，心中一酸，真诚的对两人道。
    “司机大哥，你开车，去武大。还有……”颜青萱白了叶秋一眼：“我跟他可没关系，哪来矛盾！”
    漂移大哥开动汽车，得意笑道：“你们瞒不了我，就冲你们这神情，我就知道你们肯定是一对。好好听我说，有什么事能包容就包容，人活着不容易，两个人一起更不容易，一旦没了包容，那还剩下什么！”
    颜青萱羞愤之余狠狠掐了叶秋一下，低声道：“都怪你，胡说八道什么。”这一次，是真的解冻了。
    呆呆望着颜青萱冷漠的脸上忽然绽放出绚丽花朵，叶秋的赞美由心而发：“你真美！”
    *****
    呜……眼看就要被超过了，大家怎么忍心，你们这些小没良心的……太欺负偶了！
    不过，《无限恐怖》的确是好书！嘿嘿





    正文 第十九章 还有谁（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:44 本章字数:2480


    两人此刻脸贴得很近，都同时怔住了，脸上渐渐有些热。正在这时，漂移大哥咳嗽一声：“兄弟，弟妹，你们可不要当场表演，我可受不了这样的刺激！不过，我真挺羡慕你，能有那么漂亮的媳妇，像我呀，我媳妇其实也挺漂亮，全是我自己不好，现在连女儿都见不到了！”
    这一次，就连叶秋这个脸皮神功大成的家伙都脸红了，颜青萱恨恨掐着他。叶秋忍着痛，咳嗽一声道：“大哥，你能不能给我们说说你的事，也算给我们一个教训！”
    “我的事？”漂移大哥苦笑不已，表情惨淡，语气低沉：“一言难尽呀，要是简单的说，其实就是我做了不好的事，老婆跟我离婚了，法庭不许我见孩子！再坏，能比这更坏吗？要不是想着做点什么，我都不想活了我。”
    又是一个有故事的人！叶秋深深叹息着，蓝晴有她自己的故事，漂移大哥也有他自己的故事。其实，每个人都有自己的故事，不为人知的故事。
    到了武大下车，漂移大哥和叶秋交换了名片，爽利道：“有需要帮忙的就打给我，除了打车，其他的忙我都可以！”
    远远望着叶秋与颜青萱的背影，漂移大哥仔细看了看叶秋的名片：“哟，风紫经纪公司，那不是疯子吗？小兄弟前途光明呀。”吱的一下，一个漂亮的甩尾，汽车轰鸣着上路了，像平常一样帮助需要帮助的人。
    “我*，颜青萱，真是她，赶紧上呀……”
    “冲呀杀呀！”
    叶秋辛苦的保护着颜青萱在冲来要签名的人群中挣扎着杀出去，听到旁边两女生不无嫉妒道：“拍了一部戏就请保镖了，现在的明星太奢侈了！”
    保镖？叶秋摸了摸脸：“我的形象有那么差吗？”
    “不是那么差，是很差很差！”颜青萱笑颜展露：“不过，你刚才好像很专业呢！谢谢你。没想到本来的同学都变得挺疯狂了，大有直追你们三疯的情形。”
    “你以为他们舒马赫呀，想追就追！”叶秋故意昂着头满脸骄傲自得，引得颜青萱又是一笑：“就是舒马赫，我也教他只能跟在我后面吃灰。”
    办理了休学手续，老师热情而期盼的表示希望她有时间可以回来念完书，当然，这位年轻的老师也忍不住要了个签名。
    “我想，不需要为你找人设计签名了！没想到你的字还挺漂亮的，要不，你顺便帮人设计签名赚点外快！”叶秋嘿嘿一笑。
    低调的来到寝室，寝室立刻轰动了。有了之前的经验，叶秋急忙竖起手指猛嘘：“低调点，低调点，不然等一下我们就是直着进来，横着出去了！”
    “青萱，你还是自己坦白吧，免得我们对你用大刑！”那个略胖的女生跳出来阴恻恻的望着青萱：“告诉我们，这究竟是怎么回事？你怎么一夜之间就成了大明星。”
    “问他，他了解得比我还要多！”颜青萱镇定自如，简直就像渣滓洞的党员，却卑鄙的向叶秋努嘴。
    叶秋镇定的在众女包围下开始了自己的讲述：“话说这当今世上有个极美女子颜青萱，她呀……”
    砰砰砰……
    叶秋咳嗽一下，从头上拿下一只鞋子：“谁的？”那娇小可爱的女生吐了吐舌头拿回去。
    接下来，叶秋绘声绘色向大家解释了一下：“这一下可就不妙了，话说影片一旦全国公映之后，哇，那叫一个倾国倾城，大学生们真正做到了色不迷人人自迷。而这海报一夜之间更是抢手之极，至于他们拿去做什么，那就有待考究……”
    砰……叶秋得意狂笑，晃了晃手里的鞋子：“想当年，小李飞刀我都接得住，区区一只鞋子怎能难倒我！”
    砰……叶秋气急败坏的吼道：“是谁！还有谁！”
    “我们！”寝室所有女生诚实的举起手，就连颜青萱都举了手，严肃道：“你不是说书的料，不要这样折磨人！”
    “不要听这人在那里胡吹了，青萱，今天你不请我们吃饭，再帮我们签百儿八十个名就别想离开！”寝室女生集体大变身，就差一句我代替月亮惩罚你了。
    在晚上的分手饭局上，所有人都祝福她时，颜青萱哭了。
    叶秋没有安慰她，因为他知道，青萱一定会哭，没能念完大学，她的人生就像缺了一个角。本来挺好的朋友，还可以继续在一起谈天说地，一夜间就不得不分开，换了是他一样会很难受，心里会堵得慌。
    他唯一可以做的就是递上纸巾，让青萱可以用洁白和充满香味的纸巾擦掉泪水。擦得掉泪水，却是擦不了这段经历，每个学生都会哭，中学哭，大学也哭，只不过，大家通常都是最后才爆发，而她没能等到最后。
    “总之，我会想念大家的！一定会。”颜青萱一边抽泣一边充满感情对大家说：“我记得你，娇娇，你喜欢肥肉，每次大家怕胖，肥肉都给你。我记得你，小雪，那次你把你的男朋友打得半死，还让他跑到宿舍来对我们哭诉……”
    她的目光转到男生这边：“我也记得你，陈云，你那次送了我好大一束玫瑰花，我知道你会找到一个比我更好的女孩。还有你，江师兄，从我来学校开始，你就无微不至的照顾我。小白，我还记得有一次你用望远镜偷窥女生宿舍被我们抓住呢……”
    忘不了，青萱知道，这一辈子都不会忘记在大学的每一个遭遇，忘不了可爱的可恨的同学和朋友，因为很多年以后，这一切都是最美好的记忆。就好像叶秋说的那样，初恋本来就只是拿来回忆的。大学就是一本厚厚的相册，让她会在以后不住的翻看，回忆好的坏的人和事。
    *****
    被赶上了，郁闷！
    本书好歹本周就要下榜了，给我留下一个完美的榜首位置吧！
    对了，最近几章都是存稿，所以，暂时不能改，大家觉得不好的轻松恶搞我在后文会避免。





    正文 第十九章 还有谁（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:44 本章字数:2375


    说到后来，大家嘿嘿笑了，戴着眼镜的江师兄鼓起勇气站起来对她道：“青萱，其实……其实从第一次见到你，我就喜欢你了。我以前一直没有说出来，但现在要是再不说，就没有机会了。我知道我会失恋，但我会支持你，一直记得你！”
    坐下来，他沮丧而又开心道：“说出来，整个人轻松了好多！”
    青萱偷偷瞟了叶秋一眼，她轻轻*过去，温柔的与江师兄一个拥抱：“谢谢你，其实我知道，这个拥抱是送给你的！”
    在众人起哄中，江师兄像失了魂一样痴痴的望着青萱，他也许这一辈子都不会忘记青萱，也忘不了这个拥抱。
    “叶秋，你一定要好好照顾青萱，要是让她受到什么伤害，我们一定饶不了你！”陈云向叶秋挥了挥拳头。
    “我在这里保证，绝不让她受伤害！”叶秋非常严肃的做下保证。
    人散了，青萱的大学结束了。她醉了，在叶秋的家门外，她醉眼朦胧，含糊中说了什么，突然蹦出一句：“叶子，抱着我！”
    叶秋心中一颤，毫不犹豫的紧紧搂着青萱，在路灯下，他们的身影被拖得很长很长……
    “你确定是这里？”
    颜青萱看着房子里的一切，不禁愕然皱眉，向叶秋提问。
    “我确信！”叶秋肯定的点了点头，无奈的扫视屋内一眼，这里面太过乱糟糟了，就是他第一眼见都不由吓了一跳，该死的小轩轩怎的找了那么一间房子：“请人来清理一下吧！”
    颜青萱精神奕奕，莫不是吃了什么提神的药物：“我喜欢自己清理，这是我住的地方，要自己动手才会有亲切感！”
    扫眼望去，在前任下榻者离去之后，这屋子的主人显然没有打扫过卫生。屋子里到处都是一些垃圾，破碗呀，海报呀，打印纸张呀，可乐罐呀全都散乱在屋中每一个角落。叶秋苦笑：“看来，有得忙了！”
    颜青萱对打扫卫生这件事很来劲，不知女人是不是在有天生的洁癖之余还有天生的清洁欲望。正想躺在沙发上，她就一声大喝把叶秋给吓得像受伤的兔子一样蹦起三尺：“脏得要死，先不要坐！”
    叶秋确实是挺懒散的，不过，那不表示他可以悠闲的坐在一旁看一个漂亮女人忙得满头大汗。于是，他无可奈何的提着扫帚开始了劳动，只扫了几下，颜青萱就在尘土飞扬中一把抢过扫帚：“你都不会扫地，那么大灰尘都被你扫起来了！要这样……”
    颜青萱像认真的老师教导着叶秋，她提着扫帚似乎把房间分为若干区域，然后把大约一个平方的范围中的垃圾扫在一起，再去清扫其他的。果然，在这样的清扫中，灰尘几乎没能飞到空中造成什么影响。
    “受教了！”叶秋郑重其事的抱了抱拳，像是对着前辈高人那么高山抑止：“不过，这样扫地很累，你不觉得吗？”颜青萱白了他一眼，叶秋讪讪一笑，还是去提了扫帚义务劳动起来。
    扫完了地，当然就要擦擦玻璃和柜子等。颜青萱只见叶秋忙碌得像是房间里有鬼在追一样，从厨房窜到卧室，再从卧室窜到客厅，然后又从客厅里钻进卫生间，又是好气又是好笑，天知道叶秋到底是来帮忙的还是来捣蛋的：“你给我站住，要擦什么就认真点！”
    “我这不是在努力劳动嘛。”叶秋委屈的扁起嘴，就像他的棒棒糖被颜青萱抢走了：“要不然，我们一起劳动好了，男女搭配好呀！”
    颜青萱简直吃不消叶秋，偏偏叶秋做出那孩子气的表情和动作又显得有些率真的可爱，这古怪的感觉像魔鬼一样搅动她的内心。无可奈何的允许了：“一起来擦柜子！”
    与美女一起劳动的感觉挺妙，与美女并肩作战的感觉更妙。叶秋像是对待日本鬼子一样拿着抹布呼哧呼哧使劲谋杀柜子上的灰尘，他几乎没做过家事，的确感到挺吃力的。颜青萱忍不住又瞪了他一眼：“我突然发现让你劳动简直就是我做过的做大的错事！”
    就像一对情侣在一起为了新的爱巢而努力，颜青萱与叶秋虽在劳动，可心中不免有些异样感觉。此刻的气氛实在有些温馨过头了，家庭的感觉居然很真实的钻进他们各自的心中。
    各怀心思的擦完了屋子里的一切，颜青萱指了指玻璃。可找遍了房间也没见到有椅子或高一点的东西可以踩着，她的目光投向叶秋，脑海里突然浮现叶秋温柔的抱着自己，而自己则在擦窗户的画面。心脏一时间像闹钟一样叮叮直响，俏脸微红，发号施令：“买了椅子再来擦窗户！”
    这里将成为未来一段时间里颜青萱在北京的家，劳动了一下之后，她的精神更旺盛，叶秋反而有些萎靡不振。她从阳台望下去，祖国江山一片红呀！房子好是好，就是一个人住有些孤独。这想法一产生，她就满是羞涩的眨了眨眼睛，可爱！
    颜青萱安顿下来了，暂时没什么工作可做，就像闲得无聊一样跟叶秋到处转来转去——看上去，她倒像叶秋的经纪人。
    卡门咖啡厅，林子旭寂寞而又无聊的观察着客人。每一个走进来的客人都要被他无形中审视一下，揣测一番。《青涩年华》的成绩现在不需要他去打听，在报纸上在网上都可以看得到，他在等待着，等待叶秋的再一次来临。或许，这亦是他最近更密切关注门口的原因，总有人雄心不老呀！
    当他见到下一位客人走进来，面上浮现了淡淡的微笑。那客人到一台桌子前坐下来，服务员上前，客人含笑道：“我点林子旭或者蓝山咖啡！”
    “哈哈，好一个点林子旭！”林子旭大笑着来到桌前坐下，凝视着眼前这个年轻人：“我等了你几天，你终于还是来了。”
    *****





    正文 第十九章 还有谁（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:44 本章字数:2725


    “你知道我会来的，我也肯定自己会来！”叶秋胸有成竹的微笑使他看起来更有自信，这种自信甚至感染了林子旭。
    林子旭坦然一笑：“在我跟你走之前，我只有一个问题。为什么，你为什么能够猜得到？”
    叶秋什么都没有说，只是用手指了指眼睛和脑袋：“我的蓝山咖啡或许应该来了，这次，我想应该是你请客！”
    “当然，我这一次，下一次就是你请了！”林子旭纵声大笑，自从颜青萱走红，他就知道叶秋的自信来自哪里了。而他也不能不承认，不论各方面，他都默然应允了叶秋的邀请。
    “风紫的情况大致如此！”在风紫公司，叶秋详细的向林子旭介绍了一下。
    林子旭扫视一眼，风紫公司现在真的不够实力呀，连办公室都只有百平米。不过，现在他倒不在意了，什么都没有，那就意味着可以重头建立，享受从无到有的成就感是挺美妙的：“风紫的财力好像太……”
    “你或许不清楚，《青涩年华》风紫占了三分之一的投资！”小轩轩笑眯眯的与小如如迎接了这位老牌经纪人的到来，为他解惑。
    林子旭恍然大悟，若是如此，短期内就不需要忧虑资金的问题了。想想，他亦颇佩服这班年轻人，竟然可以在创办不到数月的情况下迅速就捕捉到机会，这算是很难得了：“我清楚你们邀请我的原因，所以我会不客气的指出问题，首先是公司的结构不太妥当。”
    三疯洗耳恭听，林子旭沉思道：“经纪公司有一个非常关键的部门，那就是策划。艺人的演艺之路，你们能够为他提供什么样的策划？能不能打动他？是不是切实可行，能不能使艺人走红？艺人需要什么样的新闻，应该制造什么样的新闻，这都是策划宣传要做的。”
    “这是其一，其二就是危机处理。就以颜青萱为假设，她现在红是因为她的出身和清纯以及她的美丽，如果一夜之间出现了她被人包养的新闻，要怎样应付？有的危机来得很突然也很急，这就需要处理危机的人拥有快速敏捷而冷静的头脑。”林子旭不愧是行家，一来就指出了风紫的两大问题。
    “第三，风紫的新公司，都是外行人，你们要怎样为艺人请助理，或是让艺人自己请助理？这都不重要。但是，助理应该做什么？有什么样的任务？这些你们都确实的清楚吗？我不是那么想的！”
    “网罗导演和幕后电影人不是问题，华易一样有签几位导演。不过，华易的实力不是目前风紫可以比得上的，风紫有足够的财力和关系去推销导演吗？这些导演真的可以为公司带来利益吗？或者，他们把戏导砸了，电影公司不会迁怒于风紫，但风紫以后要想再推荐人，难度系数就高了太多！”林子旭扫视三个听得入神的家伙摇了摇头，天知道这间公司居然还没倒闭：“这是第四！”
    不听不知道，三疯自己吓了一跳，没想到公司竟然还有那么多致命的问题，大家都是心有余悸，幸亏只是刚起步，不然就没了回生本事。
    倒是叶秋觉得第四条其实不是问题，因为这第四条针对的本身就是风紫的大方针。三人集体受教，感激的向林子旭行礼。林子旭摆了摆手笑道：“我有一个要求，我要入百分之五的股权！”
    “这……”小轩轩犹豫了，入股倒不是什么大问题，问题在于，目前《青涩年华》的利润是砧板上摆着的。林子旭入股的资金少了，能不能有百分之一都还是未知数。
    “三十万，百分之五！”林子旭了解小轩轩的迟疑，迅速解开了他的困惑。
    “成交！”小轩轩条件反射的来了句成交，倒像是林子旭卖身一样。小如如瞪他一眼，向林子旭伸出温暖的手：“旭哥，欢迎你成为我们团队的新成员！”
    入股是林子旭很早就想好的，他不想再像以前一样犯同样的错误，这次回来，必须得掌握一定的话事权。只是，他又不敢确定风紫是不是值得，所以就只入了百分之五的股。不过，几年以后，他为自己的优柔寡断悔得肠子都青了。
    谈妥了这点，门被推开，颜青萱的声音钻进大家耳中：“又在开会？不打扰吧？”
    林子旭当场就呆住了，双眼直直盯在颜青萱身上。半晌才回过神来，回味一下，摇摇头又点头：“现在我明白你们为什么那么有信心了，凭她的容貌，就是做花瓶，也能成为顶级花瓶。她要是不红，那简直就没天理了。”
    叶秋哑然失笑，颜青萱肯定红得下去，花瓶可就未必了。向两人介绍了一下，笑道：“青萱，很可能将来旭哥就是你的经纪人了！”颜青萱脸色微微一沉，她现在的经纪人还是叶秋。
    虽然颜青萱在场，不过，这不影响大家在她面前讨论公司的事务。林子旭提的前三个致命问题，叶秋三人都非常诚恳的接受了，不过，对于第四条，当叶秋表示了明确的反对之后，小如如和小轩轩也站到了叶秋这一边。
    把自己的资源论对林子旭一说，叶秋信心十足：“艺人是一种资源，但幕后人员是另一种更重要的资源，掌握了这种资源，娱乐圈都得看我们的脸色做人。而不是像现在这样，我们得看他们的脸色。”
    林子旭完全理解叶秋的想法，不过，正如当初三疯的讨论一样，财力问题被摆在台面上：“钱呢？你们肯定计算过这需要多么庞大的财力和物力了，甚至有可能消耗我们将来很不容易攒起来的信誉，这些损失是无法用钱来计算的。”其他公司难道不清楚这个道理吗？全都是因为钱，需要的庞大的财力，而且绝对大量亏损的投资。
    “我不介意，旭哥，幕后人员比艺人拥有更长的生命力，十年？二十年，三十年都可以继续下去，那将可以带来多么巨大的好处！”叶秋自信满满，侃侃而谈：“我们都知道肯定要投入最大的财力，但我们可以通过其他方面的盈利来弥补这个窟窿。如果在一个艺人身上抽的佣金够我们养一个导演，那我们就做十个，二十个，可以投资电影和电视剧来挽回损失。”
    “这些都不重要，重要的是，我们既然做这一行，就一定要站在最高的点！”小如如充满激情与轻狂的语气震动了林子旭。
    林子旭不是没有想过要站到最高点，成为行业所有人仰望的对象。可那只是年轻时的想法，现在他不敢再有那狂妄的念头，他为三疯的激情和追求而震动。可老成持重的他仍然提出了意见：“《青涩年华》只是一次意外，不能每次都追求意外效果。你们能肯定自己的每次投资都有效，赚来的钱的确够填窟窿？”
    “那不是意外，是我们的眼力体现！”叶秋斩钉截铁的语气令林子旭心中一震。





    正文 第二十章 三条废柴（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:45 本章字数:2496


    他脑海里不知转过千百念头，扫视着三人，三人都是一脸的坚定。想了很久，他突然放声大笑，面现轻松：“那我就陪你们疯一次，反正现在我没什么可以失去的了！就当是赌一把。”
    第二天，简单的经纪课程正在公司里上着，三疯认真的倾听着林子旭的讲述：“行业有一个共识，时刻都和艺人在一起的经纪人是不成功的，只有助理才会在每天都与艺人在一起。经纪人要做的不是像保护儿子一样呵护艺人，而是让他们自己去面对，增强自己的心理素质！要成为艺人，尤其是优秀的艺人，心理素质永远都是很重要的。”
    “经纪人要做什么？工作，为艺人寻找任何一份有益的工作，为艺人衡量这份工作是否能够产生好的效应。而不应该插手到艺人的私生活，请注意，我们只是中介，也必须要把自己的心理摆到这个位置上。当然，艺人与经纪人之间不能以单纯的中介来衡量，但这是最起码的基础。你必须把艺人当货物一样看待，明白他的优点和缺点，告诉他应该怎么做，或者在可以接受的范围下全力帮助他。”
    “艺人遇到很难回答的问题时该怎么办？经纪人必须要明确的告诉他，而且必须要符合他自身的性格，否则将来很可能会出现大的错失。”
    “通常情况下，经纪人的表现都将间接或直接影响艺人的成绩。假设颜青萱上国内的节目，这时就必须了解节目是直播还是录制，国内九成九的节目都是录制。所以，假设颜青萱在节目上遇到她不想回答，而且很难堪的问题，经纪人会怎么解决？这就是选择，你可以选择成为一个强硬的经纪人，在这时表现最强硬的一面，表示拒绝录制等等。不论怎样，都不可以在直播现场做出这样的事，因为那是直接面对无数民众的。”
    短暂的经纪人课程令叶秋等人大感获益匪浅，林子旭不愧是去美国进修了一年，在某些方面的做法要比国内显得专业了很多。
    课程结束了，工作也该展开了。叶秋本想把颜青萱交给林子旭带，可他现在另有任务给林子旭，就只能作罢，紧急培训一下也得上岗了，总得坚持一下职业道德嘛！
    想了想，他对林子旭道：“旭哥，有任务要交给你去办。”
    “那么快就有事要做了，年轻就是本钱呀！”林子旭调侃叶秋：“是什么任务？”
    “台北有间北星经纪公司，在那间公司里面有一个叫张响的艺人，请你这次去，务必要将他的合约买下来。至于价格……”叶秋想了想道：“百万以内都可以接受，当然，我指的是台币。前两天，小轩轩向银行贷款百万，足够用了。”
    “把他的合约买断下来之后，请你把他推荐给环球唱片公司一位叫关文德的人！只要你肯坚持，关文德一定会发现他的才华，会为他出唱片。”叶秋的这段话来得那么的倩女幽魂，林子旭丈二和尚摸不着头脑。
    “行，我后天就过去！”林子旭没有问为什么，他觉得自己更应该先过去确认了这件事之后再来问。
    林子旭去办这件事再恰当不过了，他之前因为天后歌手，所以在港台经纪业还是认识一些人。相比之下，这件事也唯有他去才办得下来，总好过叶秋杀去搞得两眼一抹黑。
    据叶秋通过杂志的了解，张响倒勉强算是新人，他将在2008年连出两张唱片。这两张唱片的销量都颇为不俗，而且在杂志上的图片见到此人，这家伙倒也挺英俊的，也算是小小的红了一把。
    在他的心目中，还有几个人是勉强值得签一签的，其中有一个是中央戏剧学院毕业的学生，将在2008年主演一部电视剧，从而走红。另外一个当然就是《天堂口》的导演陈亦利，遗憾的是，吴雨森监制这部戏，就说明他恐怕早有经纪公司了。还有一个是模特，他只能放弃。
    从十二月到三月都没有什么值得一签的人了！叶秋苦恼的抓了抓脑袋，风紫公司的艺人到底还是太少了，要想执行所谓以艺人佣金来弥补幕后窟窿怕不是一下子就可以办得到的。
    香港某间餐厅，林子旭打了个大大的哈欠，昨天他看了一夜的资料，有些睡眠不足。一个熟悉的声音传到耳边：“阿旭，对不起，我来晚了，希望没让你久等。”
    “是我来早了！”林子旭邀请微笑的铧仔坐下，看了一下时间，忍不住哈哈笑道：“几年没见，想不到你还是那么准时。最近你的新闻在报纸上可少了，不会是打算退休了！”
    “退休？能做就继续做下去吧。你都知道我，不是那种喜欢言败的人！”铧仔笑了，他今天是来见朋友，穿着很随便，但自然而然有一种明星风度：“倒是你，之前就信誓旦旦要退休，现在怎么会突然想来见我？”
    “我这次去台湾有事要办，顺便来探一下你！”林子旭也笑了，想起当年自己心灰意懒退休，现在又复出，实在有些可笑：“现在我回来了，有家新的经纪公司请我，很有诚意，也很有冲劲，所以我就回来了！”
    铧仔哑然失笑，向服务生招了招手，点了杯绿茶：“我就知道你肯定舍不得离开的，不知什么人有那么大本事，可以把你请回来。这样也好，将来也许还可以合作一下！对了，你在内地是行家，有空帮我找个人。”
    “那是一帮很了不起很有冲劲的年轻人，看到他们，你我都不得不服老呀！你想找什么人，是什么人那么倒霉得罪了你？不太可能罢。”林子旭倒不太相信，铧仔在圈子里的口碑一贯很好，他跟铧仔不过泛泛之交，现在都可以请到他，这就足够证明了。
    铧仔笑了：“你肯定刚刚才复出，连这些消息都不知道。内地圈子大概都在传，我在找一个年轻的经纪人，叫叶秋！他之前帮过我一次非常大的忙，我想要当面对他表示感激。”
    “叶秋！”林子旭张大嘴半天合不拢，想这不会有那么巧吧。可事实似乎就是那么巧：“你找的是不是风紫经纪公司的叶秋，一个很……”很了半天，他突然发现自己居然没办法形容叶秋：“气质很特别的年轻人，对了，他的嘴非常漂亮！”





    正文 第二十章 三条废柴（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:45 本章字数:2407


    这次，轮到铧仔吃惊了，差点把手里的绿茶都洒出来，激动的一把抓住他：“你认识他，太好了，太好了，我找了他几个月，没想到，实在没想到！对，应该是他，很特别的，让人印象深刻，嘴很漂亮的年轻人。”
    要是叶秋知道林子旭与铧仔在形容他时都不约而同的提到了他的嘴，一定让他郁闷到想逃回火星。哪里不好提，专门提人家的嘴，这不免有些诡异。
    林子旭和铧仔都忍不住低笑起来，这真是踏破铁鞋无觅处：“怨不得你找不到他，他的风紫公司大概就是最近这些天才勉强为人所知，要不是他们投资的《青涩年华》非常成功，肯定不会有人知道的。不过，叶秋倒真是很特别的年青人。”
    铧仔遵守了当初叶秋提到的保密，没有提及叶秋为什么帮到他。正因为如此，林子旭愈发吃惊，他断然没想到叶秋竟然同铧仔这样的娱乐圈大佬级人物也有关系。突然间，他觉得自己的选择似乎不是太坏了……
    林子旭到台北之后，见了几位还在业内的熟人，很快就得到了北星经纪公司的资料。北星简直就像一个骗子公司，公司的位置又差，旗下又没什么艺人，倒有点与风紫的现状挺像。
    见到北星的资料，林子旭脑海里立刻浮现一段画面：一个漂亮少女走在街上，一个长相猥琐的怪叔叔眼睛一亮，冲上前去拦住对方说小姐我是星探，以你那么好的条件要是不进娱乐圈太可惜了。结果就把漂亮少女带去让无良摄影师猛拍落照的那种。
    “怪叔叔……”几个女学生从他身边走过去，不住指指点点。林子旭这才反应过来，察觉到自己的目光呆滞，还真有点做怪叔叔的潜力呀！
    张响很帅，帅得甚至有点接近漂亮！这是林子旭的第一印象，要是换了几年前，他一定瞧不起这样的人物。不过，现在民众的流行口味是一日三变，令人难以琢磨呀。
    与北星的谈判倒是挺顺利的，这间公司本来就没什么指望，就像是在混一混罢了。林子旭只花了不到十万人民币就把张响的合约买下来了，他倒是老实不客气，马上就把张响带去公司。
    当然不是北京的风紫，而是他到这里来之后开办的分公司。这其实挺可笑的，风紫公司创办都不到半年，马上就把分公司开到台湾去了。不过，为了方便行事，这也无可奈何。
    张响本来就挺惊讶林子旭千里迢迢从北京赶来签他，内心小小膨胀了一把。到了新公司之后，他彻底傻眼了，怀疑自己绝对是走进了贼窝——风紫台北分公司很凄凉的只有不到三十平米，只有一个正在修指甲的女职员，这还是临时请来的。
    在瞧起来摇摇欲坠的新公司里，林子旭咳嗽一声，为了这景象而尴尬了一下，马上就进了正题：“我希望可以修改合约，你的意思？”
    “修改合约？”张响简直没话可说了，自从进屋以来，他就完全处于一种灵魂附体状态。半天才醒悟过来：“要怎样修改？”
    修改后的合约简直比北星那份合约强了百倍，张响觉得眼前这厮没准是在扮猪吃老虎，其实是很有实力的公司。
    北星的合约张响还有三年，而且上面基本没有什么对张响有好处的地方。可风紫给的合约就不一样了，每年一张唱片，这清楚的写在合约上，佣金倒也不算太高，只抽百分之四十，比北星的六成又是大大的进步，唯一的要求就是签五年合约。
    他毫不犹豫的签了……
    接下来一些日子，林子旭都在忙碌的熟悉着台北的一些规则，把分公司梳理了一下，倒有了一些公司的样子。他完全按照了叶秋的意思来办：“台湾或香港都不是主要的，所以，只要做个门面就够了！”
    只有叶秋清楚为什么会这样随意，因为2008年第12期上白纸黑字的写着张响惨遭大陆歌迷全面抵制。虽然杂志上没有提到究竟是为了什么，但他的直觉与分析都表明那绝不是好事，要是风紫被牵连进去，没准就完了。
    他要的就是在在张响出了第二张唱片之后，以尽快的速度把他的合约甩卖——倒有些像股票，又像买卖球员。在球员身价还很低的时候买进，等他身价暴涨，就一举卖出，赚取大笔钞票。他想，凭张响两张唱片销量，再加上一纸还剩四年的合约，足够卖上一个好价钱了。迟早都要卖，分公司就随便意思一下算了，反正他也没打算在台湾或香港发展。
    没办法……缺钱呀！就像最近他就一直在郁闷，《浮华场》第六期有篇幕后访谈，里面是一位来自香港的导演。该导演很有一些年头没拍戏了，很不容易有了个不错的剧本，打算要拍，却人肯投资。所以，十一到十二月这些日子，这位导演都在拉投资。
    他知道这部戏的票房颇为出众，有利可图，但现在风紫愣是没钱投资。《青涩年华》还在上映，那里的利润暂时拿不到，只能暂时*着从银行贷来的一百万和林子旭入股的三十万撑着运作一段日子。
    “烦呀！”叶秋哀怨的目光在小如如面上扫过，小如如打了个寒战，连退三步才止住寒意。
    钱，他突然有些恨钱了。不过，想到2008年7月的东京大地震，他就忍不住笑了。他想，只要能好好利用起来，在日本股市一定可以赚到很大一笔钱，这笔钱想来肯定够公司几年内的发展了。不过，要想获得更大的利益，他现在就必须赚更多的钱，到时才可以运作呀！
    电话响了，是一个陌生来电，他接过电话，里面传来一口勉强还算标准的普通话：“叶秋吗？我是刘德铧。”
    “铧仔，是你！”叶秋猛的大吃一惊，想起那时自己的做法，忍不住哑然一笑。那时他还想着卖一个人情，现在全没这样的想法了，甚至要不是铧仔来电，他几乎都把那件事给忘了：“我是叶秋！”
    *****





    正文 第二十章 三条废柴（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:45 本章字数:2632


    刘德铧语气变得激动而开心：“太好了，要不是林子旭告诉我，我还找不到你。上次的事非常感激，我现在人在香港，没办法过来，不如下次我来北京再跟你面谈！”
    刘德铧的来电就像一针兴奋剂，迅速打醒了叶秋，腾的一下跳起来：“我要去发掘新人！”
    “切，你以为新人那么容易发掘呀，你不要以为自己真是姥姥！”小如如大大的藐视了叶秋一把，也跳起来：“我也去挖掘新人！”
    叶秋显然是风紫里很闲得没事干的家伙，不过，现在倒真的没什么事可做。小如如的任务就要重要而专业了很多，他在电影方面很有一定的造诣，所以挖掘新的电影人就非他莫属了。至于他怎么挖，能不能挖到，那就是另一码事了。
    “藐视你们两个游手好闲的家伙！”小轩轩迅速明确的表示了对两人的极大藐视。
    中央戏剧学院？当然不。现在那里还不急，叶秋也不想在公司还没有正式上轨道之前就网罗太多艺人，毕竟大家现在都还没有完全确定下公司的经营方针。
    一通电话飞一样接到了甘肃省，一个男人的声音响起。叶秋嘴角泛起一线微笑：“贝晓石贝师兄吗？我是叶秋！”
    在甘肃省某小学里，一个挺瘦削的老师抓着手机激动得手直哆嗦：“叶教授跟我提过你想要找编剧的事，我现在要上课了，不如等一下再谈！”
    贝晓石很喜欢电影，确切的说非常喜欢电影，他算是很懂欣赏电影的人。所以，他一直认为剧本是最重要的，他渴望成为编剧。实际上，也许有那么一些人很有编剧天分，但却没有门路。他就是属于这样的人，毕竟他的才华是叶教授——叶秋的老爸称赞过的。
    贝晓石毕业之后无奈的去学校做了老师，这的确是件挺悲哀的事，有天分的人偏偏得不到上天的眷顾。当叶河给他来电提及此事时，他激动得几乎一下子会了传说中的轻功，差点一下蹦到屋顶去。
    从那一天，他就一直在期待着叶秋的电话。可是，等了很久，他渐渐的失望了，甚至想叶秋是不是不会来电了，而是去电影学院找编剧了。可就在这时，叶秋的来电简直就像一把剪刀，把勒住他脖子的绳子给剪断，使他一下子重新感受到了世界的美妙。
    当天夜晚，他与叶秋在电话里很详细的谈了一下。这时，叶秋才哭笑不得的了解到，贝晓石不但渴望成为编剧，似乎还真是一直在向这个方向努力，譬如在一个叫起点中文网的地方写剧本等等。
    贝晓石写的三个剧本被叶秋从起点下载，然后一次性打印出来慢慢阅读了一下。坦白说，叶秋显然不是干这活的最佳人选，可即便如此，他似乎也隐隐感觉得到贝晓石的问题，好像走得很远，比一般的编剧走得要远得太多了。要再简单的描述，贝晓石似乎对个人风格的追求简直到了走火入魔的地步。
    贝晓石的剧本与其说是剧本，倒不如说是一个个细致的故事，没有正规剧本的格式，没有分镜头，段落之间场次混淆，没有细分剧情的破题及高潮等等。再一次简单的说，他其实不够专业！通常情况下，没准电影公司就算见到这剧本，一看格式就立刻丢垃圾桶了。
    犹豫了一下，他还是决定把剧本带回去给小如如或宋冠友这些专业人士欣赏。
    “小如如，你快给我滚出来！”人未到声先至。
    “叶子，你来得太巧了！过来，我跟你介绍一下，这位韩仕韩先生，你必须得认识一下！”小如如满脸严肃，似乎不想跟叶秋开玩笑，可接下来一句马上暴露了他的不良居心：“认识了他，你就知道自己多么的废柴了！”
    “不止他，我们三个简直全都是废柴！”小轩轩难得那么沮丧。
    叶秋吃了一惊，要不是真碰到猛人，这两个家伙可不会这样推崇。扫眼望去，两人中间的椅子上站起一人，一个挺威猛，可穿着破烂的男人笑着向他伸出手。就是这一笑，叶秋忍不住就有种被抢劫的感觉，把装钱的荷包捂得死死。
    “你一定不敢相信他所做过的事，我们跟他一比，简直废柴到火星去了！”小轩轩唏嘘不已，叶秋愈发好奇。
    韩仕的名字取错了，这是每一个见到韩仕的第一感觉，每个人都怀疑韩仕的老爸是不是写成了错字，把壮写成了仕。因为韩仕真的很壮，不但壮，而且还很彪悍，彪悍到他只要他在夜晚一拦路，立刻就有人跪地把钱交出来的地步。
    不过，这不是韩仕赢得小如如和小轩轩推崇的原因。实际上是，韩仕打小看港片长大，极为迷恋港片。偏偏他家以前又是开的录象厅和录象出租，于是，他疯狂迷上了港片，或许不如说电影。
    为了庆祝他的成年，他做的第一件事就是去香港转了一圈，然后偷偷在那里呆了足足近三年才被逮到并遣返。那么久才被逮到，这不失为一个奇迹。不过，正因为如此，他经历了港片最后的辉煌时代。
    他的疯狂之处还不止于此，他像疯子一样研究着港片，这倒不算什么。可当他被遣返之后，再一次去了香港，这时，香港回归了。去了之后又呆了一年，他渐渐在新的港片中找不到以前的感觉了。于是，他像学者一样研究港片，从远古研究到现代。
    更夸张的是，他甚至变卖家产自己拍了一部短电影，全部都是按照标准来做的。虽然请的人都不专业，但电影还是拍出来，然后，他自己也破产了，一路穷途潦倒的来到北京。
    “我见到他的时候，他两只眼睛正冒着绿光盯着别人的盒饭，当时我就傻眼了！”小如如严肃中带着一点调侃，韩仕惭愧的抓了抓蓬乱的头发：“我就好奇了一下，没想到一下子把他给诱拐过来了。”
    这当然是夸张了一点，实情是，小如如见到韩仕带着作品向华易电影公司毛遂自荐，被保安像丢垃圾一样丢出来。小如如一时好奇问了两句，出于自己也是疯子的立场，他立刻对此人深感兴趣。拉着韩仕去吃了饭，有了大致了解之后，他用笔记本电脑看了韩仕的作品——他的作品压缩在光碟里了。
    拽着叶秋到一旁，小如如拍了拍手里的光碟：“他绝对是天才，我从未见过，不信，我们一起欣赏一下他的作品！”
    影片很粗糙，粗糙到了极点，从化妆到灯光等都完全不专业。可叶秋此时此刻的心理只有一个词可以形容——震撼，绝对震撼！





    正文 第二十一章 终于赚钱了（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:45 本章字数:2356


    影片有四部，确切的说，喜剧片枪战片黑帮片武侠片，分别是这四个类型。每一部的时间只有十五分钟，绝对的短片。
    可就是这些短片使叶秋震撼得无以复加，这一刻，他脑子里浮现了小如如的评价：天才。不由自主的赞同了这句评价，更确切的说，是一个疯狂的天才。
    毫不夸张的说，四部短片统统一无是处，即使以叶秋的眼光也完全看得出，这些短片一无是处。但是，韩仕依然是天才，因为，这四部影片充满了港味。
    最原汁原味土生土长的港味！
    虽然里面的粤语对白被完全业余的演员讲得跟火星话似的，尽管从化妆再到摄影等等没有一样能够有专业的水准。但有一样达到了绝对高度，那就是港味，极为强烈的港味。
    正如小如如所言，所谓港味是一种很难形容的东西，更像是一种气质。九七前的港片有这样的气质，九七之后，只剩下杜齐峰的作品还有土生土长的港味。
    喜剧短片是八十年代的港式风味，警匪短片要是团队素质高，简直就像八九十年代最标准的港式警匪片。黑帮短片的演员很幼稚，但拍来就完全是港味。尤其是功夫片，更是仿佛全盘继承了七八十年代的经典。
    如果是模仿倒罢了，可以小如如的眼光竟完全瞧不出这里面究竟有哪里模仿的痕迹，完全是独创，可又熟悉到极点的手法。
    震撼，只剩下震撼。三疯像是被火星人灵魂附体，一下子全都不懂怎么说话了，眼里充满了诡异的目光盯着韩仕。韩仕尴尬之下又抓了抓头，灰尘飞起，惊醒三人。
    小轩轩望向叶秋和小如如，三人交换了一个眼神。叶秋分明读出了小如如眼里的意思：“天才，绝对是天才，不网罗下来就可惜了！”
    小轩轩在叶秋眼里读到的是：“这是一个疯狂的天才，可到底要不要拿下来呢？要是他可以变身成圣斗士那样的不死小强就太好了。可万一他什么都不是，什么都做不到呢？”
    小如如在小轩轩的眼里读到：“他能不能为公司赚钱？他都三十来岁了，还是没老婆，该不会是从背背山来的吧？要是他看上我们怎么办……”小如如突然很想飞起一脚把小轩轩踢回那美克星，叶秋再用魔法禁咒把给轰杀成渣。
    “本以为论疯狂当今无人能敌我等三人，断没料到……”叶秋禁不住大发幽思，被小轩轩一脚踹开，愤然骂道：“断你的背，再罗嗦我丢你下楼！”
    签？不签？叶秋犹豫了，杂志上没有提到这个人过，韩仕真的可以吗？他非常怀疑。不签？恐怕小如如不会放过他，他很清楚眼前这人究竟彪悍到了什么程度。从来没有内地导演可以拍出纯正的港味，从来没有。
    这时，小如如的一句促使他做下决定：“放过太可惜了，他没什么要求，就是想拍一部真正的电影。所以，我们需要付出的其实不大！”
    “签！”叶秋咬牙切齿的做下这个该死的决定。
    于是，绝处逢生的韩仕毫不迟疑的签下来了，几乎连合约上的内容都没有看。现在恐怕就算叶秋派他去消灭银河系五大行星侵略者，他都会照样答应下来。
    小轩轩亲自带着韩仕先找地方安顿下来，而这里叶秋正在与小如如研究贝晓石的剧本。只瞧了一眼，小如如就睁大了眼睛，连*几句，半天后他抬头深深呼了一口气：“这是谁写的故事，太走火了，太风格了！”
    “是剧本，不是故事！”叶秋忍着笑盯着小如如的眼睛，果然，小如如马上大吃一惊，再看了一眼，马上就猜到了：“肯定是很业余的人写的，不然不会连剧本的格式都不清楚。”
    “很有风格的编剧，就像韩仕那样有风格……”小如如忍不住笑了：“也许把他们搭配在一起可以产生化学效应。我觉得签他，不过最好不要给任何承诺，能够适应这种剧本风格的导演不会有几个的！”
    签吗？那就签吧！叶秋哀怨的叹了口气，他觉得再这样继续下去，风紫公司迟早要变成千奇百怪公司。
    “是了，青萱的表演老师我们请到了！不过，没有达到你的要求。”小如如想起什么，补充一句。他其实一直都觉得表演是很私人很感觉化的事，基础的东西可以教的，但更深入更高的就要演员自己来体会了：“青萱欠缺的只是基础，只要帮她把基础下好，往后就要她自己琢磨。”
    叶秋的要求是，尽可能去请那些教出过影帝的表演老师。不过，听了小如如的解释，他又觉得其实表演老师也未必就真的那么重要。就像张白芝，她一样是非科班出身，照样演技精湛。周讯，她是在表演学校学的，与同学学的都是一样的，为什么她可以成为影后？其实努力和天分真的很重要。
    “人品，注意人品！”
    元旦节前夜，风紫发扬了与民同乐精神，把停留在北京的宋冠友以及方维智等都叫上，在一间餐厅里庆祝元旦节的即将到来。当然，被收编的韩仕也在，只是今天似乎没有让他表现出消灭外星人的实力。
    不知不觉中，一年又要到来了……当然，理性大过感性的小轩轩真正要感叹的是，不知不觉中风紫公司的规模比创办之初要大了不少。
    风紫除了一些正常行政方面的部门之外，还有艺人部与幕后部。今天，艺人部的颜青萱、白小乐，幕后部的宋冠友方维智，程星以及韩仕都在，还有三个经纪人——这当中有一个是林子旭一手带出来的徒弟，还有一个是被他挖过来的。遗憾的是，林子旭暂时还留在台湾。
    *****
    昨天被逼跟朋友打了一通宵的麻将，崩溃！





    正文 第二十一章 终于赚钱了（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:46 本章字数:2417


    从最初的三疯起家，到现在，公司稀里糊涂的居然签下了三个艺人，还有四个幕后人员，这都是在半年里做到的，这不能不说是一个不大不小的成绩。现在想起来，小如如都不太敢相信。
    “过了十二点就是新年了，新的一年，新的开始……”叶秋作为公司的最大股东，装模作样发表了两句演讲，侧脸望着颜青萱，低声却大家都可以听到：“这说辞是不是太老套了！”
    众人齐齐点头，叶秋心下一横，严肃起来：“好吧，那我就来点不一样的。过了十二点就是新年了，我们就要去迎战侵略地球的怪兽了……”
    嗖……
    肃杀！一根长长的头发飘在空气中，被凌厉杀气震为尘埃。叶秋凛然肃杀扫过在场所有人，低头看了一眼被自己捕捉到的暗器，杀气澎湃：“还有谁！”
    一道道快过闪电，甚至可以劈开空间的暗器射向叶秋。
    唐门最毒最绝的暗器，就是天下最毒最绝的暗器，碰到就只有一个字，死！
    可叶秋不一样，他是男主角，所以，他的手指微动，暗器就像投案自首的罪犯一样钻进手中！
    全场一片寂静，片刻后，小轩轩拍案而起，咬牙切齿：“叶子，你再玩，下次我丢的就不是筷子了！”他的左手扣起一只碗虎视眈眈，众人就像遇到了苦海明灯，飞快扣起碗，向叶秋瞄准。
    “追求一下武侠效果，也许可以刺激一下韩仕的灵感！我是那么想的。”叶秋讪讪一笑，手中抓着的不属于自己的筷子丢在桌子上：“总之，祝愿大家明年越来越好，开动！”
    嘘声四起，颜青萱憋着强烈的笑意：“叶子，没想到大家都不买你的帐吧！这次你可算是没面子了。”
    “面子可不是别人给的！”叶秋大义凛然，心中却是好笑，这帮家伙到公司久了，渐渐就摸清楚了三疯的性格，居然很快就融入了风紫的气氛中。不过，这正是他想要的，经纪人不单单只是与艺人或幕后人有工作关系，更该有一些必要的感情，这才是笼络人心的关键。这样的公司，才算团结。
    叮叮当，叮当当……听起来总有些像《唐伯虎点秋香》里面那段经典的敲碗节奏。果然，小轩轩正在敲着碗，站起来宣布：“今天我要严肃……”
    哄堂大笑，他无可奈何的拍了拍手，真正肃然道：“趁着现在大家都在，宣布一件事。《青涩年华》的续集正在筹备中，你们当中有几位很快就要有新工作了！白晓乐在新年之后就将与维京唱片公司签约，又解决了两个人的工作。庆祝吧，狂欢吧。”
    待小轩轩坐下来，叶秋忍不住探头过去问道：“《青涩年华》连分红都还没拿到，怎么就策划续集了。还有，什么时候和维京谈拢的！”
    “你都不太理公司的事，当然不清楚！这些连我都知道了呢。”颜青萱扑哧一笑，叶秋这个撒手掌柜做得有点离谱：“文件都交给你了，那天我亲眼见到的！”
    “你还不清楚？那你猜猜拿了多少分红？”小轩轩也颇为吃惊，随即得意笑道：“连三分之一的版权一块卖出了好价钱，一共拿到了六百八十万，这笔买卖做得太值得了！”
    六十万的投资，六百二十万的盈利，这若还不值得，那天底下就再没有暴利了。小如如不胜唏嘘：“当初我知道这些数字时吓得快出心脏病了，现在终于知道一旦电影做得好能有什么样的暴利了！可惜，这样的事可一而不可再。”
    毫无疑问，叶秋没有为之而感到吃惊，只是有些郁闷，要是早点拿到分红，就可以投资另一部戏了。到时，起码又是几百万的利润在手。
    白晓乐很开心，风紫公司本来从上到下都有绝佳气氛，他很快就完全融到这个大家庭里了。自加盟以来，每天就是被程星操练，再练基本功等等，现在终于有了一次极好的出唱片的机会。想到这，忍不住心潮澎湃站起来向叶秋敬酒：“叶子，谢谢你把我带来北京，谢谢公司一力承担出唱片的经费！使我梦想成真，我先干为敬。”
    因为分工等原因，叶秋不太清楚白晓乐出唱片的事经历了什么。可是小轩轩和程星都很清楚，风紫为了这张唱片，在拿到分红之后，一次砸下了八十万，只换来了维京唱片的一纸利润对半的合约。这算是风紫到目前为止做的第一笔亏本买卖，也是第一件蠢事。虽然我们都清楚，这样的蠢事还会继续下去。
    气氛是热烈而温暖的，就像一个大家庭，就连颜青萱都暂时的放下了女孩矜持。三疯交换一个眼色，嘴角浮现一缕淡淡的微笑，眼前这一幕得来绝非偶然，而是三疯从创办公司之初就刻意营造的。
    一家有人情味的公司是令人留恋的，叶秋他们不能像华易那样的大公司一样有气魄，但他们可以有自己的特点。这是能够吸引其他人加入风紫的原因，起码以后一定会。
    想到这，叶秋笑意更浓，经营公司也好，还是追求女孩子都好，其实都是一致的。都要有感情，都要细心而体贴，他可能不是一个好的管理者，但他具备这份细心与体贴。
    打通了林子旭的电话，提及这里正在开吃新年饭，林子旭就满肚子的嫉妒与郁闷。叶秋拍了拍手，示意大家小时，开了面提键，林子旭在电话那头大声祝愿大家新年快乐：“虽然我不能过来，可电话一样可以使我们在一起，我在这里首先祝大家新年快乐！”上了年纪就是要稳重了很多。
    “旭哥，你可不算是首先了，新年快乐我们全都说过了！”小轩轩的狂笑令大家很想把连碗带饭一块砸到他脸上。
    “新年快乐！”
    十二点了，风紫公司上下一起齐声大吼，开始倒计时！
    *****
    大概明后天本书就要下榜了，大家把本书最后一次推到榜首吧！





    正文 第二十一章 终于赚钱了（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:46 本章字数:2486


    若是认真谈起来，颜青萱的工作还是挺复杂的。叶秋现在手头有些来自其他公司的邀请，譬如某间图书传媒发行公司主动来联络，希望颜青萱可以出本写真，而且那人信誓旦旦道一定可以卖十万本以上。再不然，可以帮颜青萱出本书。
    “我好像还没有老，那么快就要我出自传吗？”颜青萱得知这些，彻底的乐了。
    坦白的说，叶秋虽然知道颜青萱很红，但他还是不认为现在她出写真能赚什么钱。当然，最重要的是，出写真，那就不符合颜青萱的形象了，毕竟叶秋对她的要求是反其道而行，尽可能的不要高调。
    太高调，传播太快，这是一夜走红的人最恐惧的。尤其是通过网络等方式走红的人，更是容易在一夜暴红之后，突然就变成了无人理睬的非洲黑人。其中有很大部分原因就是，当人红了之后行事太高调，很容易引起人们的疲劳感乃至于厌恶。
    “有本妇女杂志想要找你做封面，我拒绝了。”叶秋可不想颜青萱给人的感觉就是一中年妇女，所以，妇女杂志他是理所当然的拒绝了：“还有两间不知名的公司想请你拍戏，被小如如否决掉，我也婉言拒绝了。”
    颜青萱理解叶子的意思，小如如算是半个行家，他在电影上的眼力是值得信赖的。既然小如如都认为不应该接下，那显然就没有必要接下来。
    “行了！”说话的是颜青萱的形象设计师萝卜，一个挺英气的女人，算是全才，不但精通形象设计，在发型设计等方面也都很有一手。唯一的问题就是，她没有名气，所以才会亲自动手为青萱做头发。不过，没有名气，这也是风紫公司请萝卜的原因。
    颜青萱今天要去参加一家公司的周年庆典，作为嘉宾出现，那家公司还请了这几天正在北京开歌友会的陈奕讯等几位明星。
    他挺喜欢陈奕讯，不但歌唱得很好，而且也没有什么绯闻。从某些意义来看，陈奕讯不但可以称得上香港唯一一个够格接张雪友班的歌手，在人品方面显然也要比叶子的人品强出一截……
    “请帖！”
    “我是颜青萱的经纪人，可以让我先上去吗？”
    “我还是刘德铧的经纪人，现在还不是得在这里看守！”
    叶秋傻眼，颜青萱带着请帖先来，他有事现在才过来，哪里还有请帖在身上。想要拨电话过去，可拨过去之后，却关机了。
    在保安的虎视眈眈中，叶秋充满了挫败感。想不到上次进不去，这次还是进不去，难道还是要花钱吗？正在郁闷的想着，两个打扮华丽的男女走过来，正要进去，见叶秋在旁边不住贼眉贼眼瞟着进去的路，立刻对保安大发雷霆：“你们是干什么的，让这种贼眉鼠眼的人在门口转，要是被他偷偷进去，那岂不是丢了公司的脸！”
    叶秋脸沉下来，面上反而流露出笑容，讥讽的笑容瞟着那对年轻男女。仿佛察觉到他的眼神不善，女的满脸藐视，男的更恶劣的冲保安喝叫：“你们还不赶人，是不是不想干了！”说完就很潇洒而骄傲的进去了。
    无缘无故被教训的保安不满瞪着叶秋，摩拳擦掌跃跃欲试，怒喝：“你还不走，是不是想我们揍你！”
    叶秋冷笑，正要拨打陈奕讯的电话，远远见到几个人行过来，他停止动作，微笑等待着这几人过来：“很久不见了，你倒是越来越白了，难道你真是传说中的白马王子？”
    “你也显得挺黑的，难道你想做黑马王子？”对方毫不客气的笑着反击一句，扫视一眼，眼中神采奕奕：“你在这里，青萱为什么不在？”
    很久不见的俞聿徽微笑望着叶秋，可是心中却为了青萱而怦然心动。这些日子以来，他渴望再见青萱，可一直没有机会，他的工作也一直都是那么忙。没想到，竟然在这里巧遇了叶秋，那青萱肯定不远。
    “青萱上去了，他们公司瞧我不起！”叶秋无奈的耸了耸肩，这事说来也挺没意思的：“你又何必总是带着保镖，地球真有那么危险吗？”
    俞聿徽瞟了一眼身边的两位保镖，轻轻一笑：“一起上去吧！”向保安出示了请帖，微笑道：“我可以把他带上去吗？”
    问是这样问了，可俞聿徽显然不是真的在问他们，叶秋显然也没有打算等保安思考，并肩笑谈着就进去了，剩下两个保安在发呆。
    做庆典的会场总是很大，人总是很多，叶秋总是很难找到青萱。所以，他倒不急于一时，只是与俞聿徽谈了一下，了解了彼此都在做的事。俞聿徽突然笑道：“青萱最近没有戏拍吗？为什么你不帮她一下，你可是经纪人呢！”
    “现在紫禁城正在讨论《青涩年华》第二集，而且青萱现在还不算怎么红，所以很难得到什么主演大片的机会！”叶秋略微解释了一下。
    俞聿徽哑然一笑，脑海里飞快转过无数念头：“她在戏里真美丽，对了，你知道她的生日是什么时候吗？我想，或许可以送她一件礼物！”
    当然清楚！不过，真的要告诉他吗？叶秋迟疑了一下。他就算是瞎子都看得出，俞聿徽喜欢颜青萱，待他好恐怕是因为他是青萱的经纪人，再就是上次一起做了一件事，算是有点交情。不过，从俞聿徽的目光中，叶秋可以明确感觉到，他没有把自己当做一回事。
    但俞聿徽的这种目光偏偏没有使叶秋感到不爽，这毕竟是事实，他现在还没做出什么成绩。这也是很奇妙的感觉，要是换个人就不一样了。不过，叶秋倒是可以肯定，自己对貌似无害的俞聿徽还是挺有好感的。
    青萱的生日很巧合的在西方情人节那天，把这告诉了俞聿徽，叶秋告罪一声便寻自己的艺人去了。在人群中转了几圈，愣是没见到青萱的身影，正在郁闷时，一个在楼下就听到的声音出现在耳边：“想不到那两个废物不但没把你赶走，还让你上来了。”
    *****
    谢谢大家！哈哈！
    友情推荐一本新书给大家，《宋武传说》，书号113175





    正文 第二十二章 胡萝卜加大棒（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:46 本章字数:2402


    楼下见到的年青男女在一起用厌恶而藐视的目光盯着叶秋：“你偷了什么，立刻放回去，然后滚出去，不然我叫保安把你丢出去！”
    我真的那么像贼？叶秋就不明白了，自己从头到尾哪里像贼。不是他不明白，而是他很倒霉的遇到了自以为是的公子哥。
    那男的见他无动于衷，更是恼怒：“把你偷的东西还回去，否则……”
    “否则？”叶秋很好奇的望着眼前的这对青年男女，他真的挺好奇这两人能对他做点什么：“想做什么就直接吧，不需要再罗嗦了。”
    男的气得脸都白了，叶秋趁他不主意，哧溜一下就钻进人群里不见了。他才没兴趣理这呆子，就在他还在猛找颜青萱的时候，两个保安不知从哪里窜出来，把他给逮着了。那对男女走过来讽刺：“搜身，把他偷的东西都拿回去！”
    “等等！”叶秋眼中利光一闪而逝，拿出手机，盯着这男的：“你确定要搜身？搜我的身？”
    “你怕了，那就自动交出来！还有你的手机，肯定也是偷的。”这男的趾高气扬的冲叶秋冷笑。
    “行，本来我想就算了，就凭你这句话……”叶秋拍了几下手，顿时把四周的人都吸引过来。这时，本来一直没踪影的颜青萱居然和陈奕讯一起出现了，叶秋就纳闷她之前到底去哪里了，向她递了个眼色：“大家都看到了，这位不知姓什么的公子要搜我的身，OK，你可以搜了！”
    陈奕讯一见叶秋被逮着就要上去，被颜青萱拉住，附到耳边低语几句。陈奕讯立刻惊讶的望着叶秋，随即一笑。
    搜身中……
    钱包等都被搜了出来，叶秋笑吟吟的盯着这对男女，心想这世界上怎会有那么多不知好歹的人和事。
    却是没有搜出什么东西，除了钱包与手机之外，叶秋身上好像永远都没有什么太多的东西。这女的忍不住道：“钱包和手机肯定是偷来的！”
    “是吗？不要忘了，今天的事是你们搞出来的。我只能对这家公司深感抱歉，因为他的庆典晚会似乎一定会搅坏了。”叶秋的笑容里充满了讽刺，拨通号码：“扬子，我正在被人搜身，我想，你或许不妨带着警察一起过来！”
    所有人都感觉到不对了，就算是这对男女也察觉到不对劲了。颜青萱见叶秋表演完了，她终于忍不住上前去：“到底是怎么回事？”
    见到颜青萱与叶秋那么亲热的样子，所有人的眼睛几乎都快要掉下来了，颜青萱可是对任何人都不假辞色呀。叶秋将自己在楼下的遭遇娓娓道来，众人恍然大悟，全部都盯着这对脸色大变的男女，充满了同情。
    现在就算是再蠢的人都知道叶秋恐怕还是有一点来头的，果然，陈奕讯呵呵笑着迎上去与叶秋握了一下手：“叶子，没想到在这里能碰到你，还发生了这样的事！”
    眼镜跌落满场，这对男女脸色更白，怎的今晚请来的几位嘉宾都认识这个小贼。颜青萱亦是大吃一惊，她竟是全不知叶秋与陈奕讯认识。不过，这不妨碍她沉下脸来到一个脸色阴沉的中年面前道：“对不起，我的经纪人在这里无端端受到这样的羞辱，我不能继续再呆下去了！”
    经纪人？所有人恍然大悟。不过，这中年老总显然挺郁闷的，正想说点什么，叶秋微笑着迎上来，劝止住青萱：“我们会留下来，不过，答应了你们，我们就一定做到，这就是艺人的职业道德与素质。”最后一个素质说得挺大声，那对男女脸色更阴沉更白。
    “好！本来我都想离开了，不过，叶子说得对，艺人也有职业道德，答应的事就一定做到。”陈奕讯笑着上来为叶秋撑腰，他的普通话不是很流利：“但下次请不要再找我了，我不会再来！”
    中年老总的目光递向那年青人，脸色阴沉得十分难看，在这样的庆典上发生这样的事，实在不是他希望见到的。
    就在这时，俞聿徽走上前两步向中年老总微微一笑：“王总，我认真考虑了合作的可能。但是，你的儿子做出这样的事，实在很令我怀疑合作的效果。所以，我想我们可以考虑下次再合作！”
    王公子简直快要晕了，叶秋不过是挺普通的，怎的一下就有明星撑腰了。可是，他老爸王总晕得更厉害，失去了这次与俞聿徽公司合作的机会，他的公司今年的业务就少了百分之五十以上，这对他的公司可是一笔大生意呀。
    叶秋笑着拨通电话：“扬子，不必请警察了，我不是落井下石的人，一点小事还是算了吧！”
    这里面的宾客们都忍不住揣测起来，难道叶秋真的是一个很厉害很有来头的人物，不然为什么俞聿徽都在为叶秋撑腰？明星也就罢了，俞聿徽的公司可是很有实力的大公司，他都帮叶秋撑，这说明了什么？一些商人眼热的望向叶秋，想着是不是要跟叶秋拉拉关系，就算叶秋不是很有来头的人，能凭此跟俞聿徽拉关系也挺不赖呀。
    不知要是他们知道了叶秋与俞聿徽只见过两次，俞聿徽帮他其实还是为了帮颜青萱，不知会做何感想。
    这一场周年庆典最终闹得不欢而散，虽然颜青萱和陈奕讯最终都留下来了。可是，那种尴尬却是始终没办法驱散的。
    不过，俞聿徽很开心，他心中的欢喜简直膨胀到要爆炸了。他只恨不得每一秒都见到颜青萱，可他接受的教育又使他没办法做出那么厚脸皮的事——显然，他在这点不如叶子。
    所以，他不住借着聊天的机会与颜青萱面对面，这恐怕是这几个月来他最接近颜青萱的时候了。颜青萱对他颇有好奇心：“你到底是做什么的？”
    *****
    本书要下榜了，喜欢的赶快收藏起来吧，不然下榜之后就很难找了！





    正文 第二十二章 胡萝卜加大棒（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:46 本章字数:2694


    当然，到了现在，俞聿徽不认为自己有什么好隐瞒的了。正如以前他向叶秋谈到的，他家的确做点生意，但不是小生意，而是很大很大的生意，其中包括地产以及酒店和电子业等等。
    不过，早在十来年前，俞聿徽的老爸就眼光独到的转而把重点放在中国市场。在中国大肆投资，在湖北等不少省市都有投资，也因为各方面原因，俞聿徽家的集团在内地也颇得官面上的照顾，也算是很顺利，属于比较早到内地淘金的一批国外公司。
    聊了半天，他突法奇想：“青萱，不如我请你做我们集……公司产品代言人？”他顿了顿，没有把集团二字吐出来，而是临时改变成了公司：“我们集团旗下正好有间电子公司打算推出新产品。”
    颜青萱指了指叶秋：“这要问他，他是我的经纪人！”
    “现在不行，青萱还不够红！”叶秋断然否决了这个提议，倒不是他不想为颜青萱展开工作，也不是在吃醋。他只是很清楚一件事，青萱的新片将使她的事业获得更高的进展，到时有的是知名名牌可以选择。
    俞聿徽郁闷的瞟了叶秋一眼，他可是很有诚意的呀。颜青萱做出一个可爱表情，他立刻心中酥麻，就像被电到了一样。
    而这边叶秋与陈奕讯聊得正开心，他怎么和陈奕讯认识的？这好像不是太难吧？
    事情得从几天前陈奕讯的歌友会说起，在歌友会之前，陈奕讯的孩子突然腹泻不止，在医院也不管用。这时，叶秋神兵天降，给了他一个偏方，居然立刻见效。至于叶秋是怎么找到他的，那似乎不需要多提了，现在风紫可不是像以前那样半点名气都没有。
    为此，陈奕讯很感谢叶秋。他都没想到，不到几天又立刻在这个场合遇到，还发生了这样的事。聊了半天，叶秋想起陈奕讯以前演过戏，忍不住提出疑问。
    “现在市场不好，找我拍戏的越来越少，就算有，也都是一些很不好的剧本！”陈奕讯很厚道的没有用烂来形容，但即便如此，叶秋也完全领会他的意思：“而且，我这几年在音乐上有了点成绩，身价不是一般剧组愿意请的！”
    陈奕讯演戏很有自己的一套，当年还被小如如赞叹会是一个很有前途的演员，没想到几年不见就很少拍戏了。叶秋忽然生起一个主意，如果风紫是电影公司，那不妨试着请他来拍戏。
    从此联想开，像是张雪友等其实都是很优秀的演员，只不知为什么拍的戏越来越少，甚至几乎没有再拍。若是能够网罗到这样一批演员，那显然也是挺有意思的。
    想到这，他忍不住想到林雪这一批金牌配角，顿时豁然开朗。他发现自己其实的视线有些被局限在当红艺人了，其实要是能带出像林雪那样优秀的配角，对风紫也是一个很大的帮助，毕竟金牌配角不常有呀。
    在还未散场前，叶秋等四人就走了，剩下王总抓住儿子在休息室里狠狠一耳光扇过去：“混蛋，你知不知道因为你做的混帐事害公司损失了多少钱！以后再给我招惹这些人，你一个字都别想在我这里拿到。”
    王总像训儿子一样狠狠教训着小王公子，真值得同情。叶秋的关系不多，恰好今天基本都在场。呃……好像他们本来就是父子关系！
    几天之后，在新浪网，微笑凝视着侃侃而谈的颜青萱，叶秋突然感到很安慰，思绪迅速飘到了昨天自己为颜青萱做的策划案上。
    所谓策划案其实关系到艺人的前途，这就是经纪公司对艺人的一个承诺，是对艺人前程的一个计划。放了很久，一直在深入了解这一行的叶秋终于在昨天为自己的第一个艺人写了一分策划案。
    若是林子旭以专业眼光来审核，这份策划案其实还是显得很粗糙，但叶秋显然渐渐正在抓住这一行的关键。从形象包装，再到曝光频率都做了一定的计划。
    这一切都还是风紫的弱点，现在叶秋就要以自己的能力来弥补这些弱点。他做的策划很简单，颜青萱走的无疑就是演员这条路，而叶秋的计划就是帮助她成为演技精湛的一线明星。
    通过这半年默默的学习，他在这方面的能力显然获得了很大提高，一眼就可判断出，颜青萱即使做花瓶，也一定是最优秀的。但是，一个明星的演艺生涯绝不能从花瓶开始再到花瓶结束。所以，颜青萱不得不在叶秋的建议下去学习表演。
    更确切的说，叶秋计划颜青萱在两年不要拍摄任何性感照片，保持现在的清纯形象，以此来紧紧捆绑住大学生这个群体。有了这个群体的支持，两年之后，颜青萱的地位稳定了一些，也许就可以尝试改变了。
    这份策划说起来似乎很简单，可叶秋很明白里面的意义。这决定了颜青萱未来两年的演艺生涯是否成功，决定了她的形象变化等等。
    现在他对颜青萱的要求就是没有要求，只希望她可以把现在的自己保持下去，一样的真我而大方娴静。颜青萱显然做得很好，即使现在是在新浪与网友聊天，她一样微笑着，就像春风。
    “这一条一定要答！我来。”叶秋制止了颜青萱正在回答某条问题的举动，这一条问题是一个网名武大学生提的：我是武大学生，我知道你在学校里口碑很差，你这样的人都可以成为明星，你有什么看法？
    “我可以的！”颜青萱向叶秋一笑，从容的向打字员道：“我的经纪人曾经对我说过一句话，有一个人喜欢我，就一定有另一个人讨厌我。谢谢你，你对我的讨厌使我多了一个喜欢我的人。”
    “踢他，禁止他进入！”叶秋毫不犹豫的和新浪工作人员沟通。
    这句巧妙的回答立刻赢得了所有人的喝彩，不知多少网友正在自己家的电脑前鼓掌。
    “TMD！”白奇峰的手像棒槌一样砸在键盘上，键盘顿时烂掉，他怒视着电脑上的字，只恨不得把电脑都给吞下去。
    他很早很早之前就想做点什么了，可是，颜青萱竟然成了明星，这就使得他一下子束手束脚了。要是一个普通人，就算他做了点什么，问题也不大。可是明星身前的相机使得他们的事被无限扩大，要是他现在报复，指不定会惹来一点什么事。
    所以，现在他只能坐在租来的房子里满肚子的愤怒无处发泄。
    *****
    从明天起，恢复每天三章的更新量！嘻嘻，谢谢大家。
    大家要多投票哦！
    还有，强烈推荐老断的新书《艳说韩非》，书号，110176





    正文 第二十二章 胡萝卜加大棒（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:46 本章字数:2756


    “刚才你做得很好！”叶秋笑望着颜青萱：“现在那家伙肯定很郁闷，不过，到底会是什么人呢？”
    颜青萱也笑了：“那句话可是你告诉我的，再说，旭哥都谈过，即使明星有经纪人，也要尽量*自己来解决一些事。况且，你又不是常常在我身边！”最后一句听起来怎么有些别扭。
    “是了，《青涩年华II》很快就要开拍了，目前正在策划当中。过几天投资方会想要见见你，见见你们来找信心。但我后天回武汉，到时若我还没有回来，小如如带你去！”叶秋仿佛什么都没察觉，认真的谈论工作。其实他认真的时候真的可以很认真，认真得颜青萱想一板砖把他拍死。
    “看来公司要尽快买车了！”叶秋有点郁闷，他们居然还得搭的士。上了的士，他又有些感慨：“还真有点想念那位漂移大哥呀！”
    实际上，《青涩年华II》还远远没有达到开拍的地步，理由很简单，几方都谈不拢。紫禁城捏着买断下来的第一集的版权，想起第一集的失策，导致眼睁睁看着两千万落到旁人的口袋中，自然满心不爽。况且，有了第一集的成绩，续集的成绩再差也差不到哪里去。
    问题就在这里，紫禁城想要全*自己投资——这可是一笔必赚的投资呀。最初《青涩年华》的另几位投资者就罢了，可是风紫公司不干了，凭什么就只让你们紫禁城投资？
    在颜青萱不清楚的情况下，叶秋以及小轩轩与紫禁城谈了一次，双方闹得不欢而散。紫禁城要独立投资，风紫更不可能错过眼前这个赚钱的机会，这就是分歧。
    坦白的说，叶秋很清楚《青涩年华II》的票房和口碑，口碑不如第一集，颜青萱因为学习了表演影响到她自然的表演，所以对她的表演的评价也不是太高，只和第一集一起入围了一个男配角奖（金像的规则是年底之前的片都可以参与，而金马通常都是十一月之前，前文应该有提到续集是十月上的，所以正好可以与第一集参与金马）。
    当然，不论站在任何角度，只要把成本控制好了，续集赚钱是一定的。所以，叶秋即使不知道续集的票房，也绝对要争取投资。
    “今天又是谈判，要是还谈不拢怎么办？”小如如有些忧虑，毕竟紫禁城的势力和实力都比风紫强悍了太多。
    叶秋对此胸有成竹：“有什么可忧愁的，导演和摄影师以及演员都掌握在我们手中，这就是一张王牌。紫禁城要是不想做这部戏，我们完全可以找另外一间公司合作，相信华易或博纳都会很乐意的！”
    “或者直接与中影合作！”小轩轩目光灼灼，呼了一口气：“中影可是隐藏的超级BOSS呀！”
    小如如了解叶秋的意思了，不过，他还是忧虑，风紫现在还不强，凭什么以强硬姿态与紫禁城谈判。要是因此而开罪紫禁城，那不免就有些得不偿失了。
    叶秋仿佛在他的肚子里藏了窃听器，嘴角泛起一缕微笑：“从剧本到演员再到导演，统统都是我们的人，他们凭什么跟我们玩。告诉紫禁城，《青涩年华》未必只有一部续集，你让他们考虑一下。至于利润方面，我方最起码要占到三成。如果达到，就谈得下去，否则，就与别的公司合作。”
    确实，从导演到演员乃至剧本都掌握在风紫公司手上，紫禁城的确没有选择的余地。如果叶秋想，甚至可以创办一间电影来专门做这部电影，到时，中影将会非常乐意发行。
    “总之，一棒子之后总要甩一颗糖，态度不要强硬得过头，掌握好尺度，恰当的时机示好让步一点，关系就可以保持下去了！”叶秋做出了最后的决定。
    “谈成了是好事，可要在事后他们为难我们呢？”小如如对商业方面的了解到底太少了，他不清楚，商业行为就是商业行为，把个人恩怨带到这里面是不明智的。况且，风紫这次要做的远远谈不上什么恩怨，双方只是追求利益之下产生的分歧，若是这样一点小小的商业矛盾都能使紫禁城日后为难，那天底下的商业公司早就乱套了。
    对于小如如的商业触觉，小轩轩只能以怜悯的眼神看待，就像看着一只可怜的，将要被手指碾死的蚂蚁！
    实际上，叶秋和小轩轩都很清楚，紫禁城一定会让步与他们合作的。得到，与不能得到，这之间的差距是巨大的，每个人都懂得该如何选择。
    “等等！”小轩轩终于憋不住心中藏了很久的疑惑：“我想了解，为什么是电影。为什么更多的情况下是电影，而不是音乐不是电视剧！”
    小如如乐了，这一次，轮到他悲天悯人的瞧着小轩轩，像是瞧着一个值得同情的弱智：“我……我太同情你了。难道你认为我们在刻意向哪个方向前进吗？我对你太失望了，你辜负了我，辜负了……”
    “小如如，闭嘴！”叶秋恶狠狠瞪了这家伙一眼，闭目沉思片刻：“我之前考虑过不下一次，主次之分很明确。请你们注意，我们只是经纪公司，三个方向都是我们必须要涉及的，这样才可以为旗下艺人寻求到更多机会。专业，更专业！”
    叶秋想的很简单，风紫的目标不该由他们来决定，而是由艺人来决定，由幕后来决定。若是有适合的艺人，迟早要与电视剧等都发生密切的关系，这是必然的。当然，目前的艺人和幕后决定风紫现在很难与各大电视台产生太多的关联。
    “我理解了，不过，在你回武汉之前，还有一个问题要解决！”小轩轩冲小如如丢了个暧昧的眼神，叶秋很想跑去洗手间呕吐。
    小如如递了一份文件给叶秋，耸了耸肩不做言语。叶秋大致翻阅了一下，这是来自贝晓石的武侠剧本，他眨了眨眼睛。小如如解释：“养着韩仕不是办法，他看中了这个剧本，想要开拍。我粗略估计一下，预算起码高达八百万。”
    叶子大惊失色，韩仕要开戏，那岂不是疯子遇到疯子。不过，小轩轩的意思很对，养着韩仕绝不是办法，就像创办之初他们议定的甘愿拿钱出来培养幕后精英，现在就是一个考验的机会。
    “不可能！”叶秋想都不想就立刻拒绝了，超过八百万的投资不是现在的风紫可以做到的。当然，可以把他推荐给其他公司，不过，好像华语电影圈现在都很迷恋名导效应，拿八百万来投资一个甚至不是科班出身，完全没有拍戏经验的导演，那简直就像见到天外飞仙一样夸张而离谱。
    “一百……不，两百。要么就只有两百，要么就换本子做！”走到这一步，花了半年时间来熟悉本行的叶子虽然还有些不太了解和清楚的地方，但是他现在完全清楚新导演的待遇。所以，他没想过这部戏能拉到什么投资或赞助。
    *****





    正文 第二十三章 革命尚未成功（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:46 本章字数:2459


    他的理财头脑显然还挺不赖的，很快就在脑子里算出目前公司还剩下的资金，以及资金的回流情况。《青涩年华II》虽然还没拍，但投资可以在十一月底收回。现在虽然有些厂商希望颜青萱做点广告，但他全都否定了，所以，颜青萱这里也不能指望佣金。
    唯一可以期待的就是张响与白晓乐，白晓乐的唱片预计将在三到四月问世。据林子旭的消息，张响的唱片本月就可以上市了，所以，张响那里的佣金将是短期内风紫唯一可以指望的收入。剩下几百万又要投资电影，又参与了唱片制作，还不定够不够呢。
    得知公司将要投资两百万给他拍戏，韩仕裂开的笑容简直就像是侏罗纪暴龙裂嘴的样子。他暴龙的体形一蹦而起，像是兔子一样轻盈窜起：“两百万，省省也够了！”
    “我顶你个肺！”小如如睁大眼睛忍不住骂了一句，八百到两百，这中间的差距可不是一点半点。
    他正想对韩仕发表你太阴险之类的感言，韩仕笑眯眯的样子就像是有把无形的刀架在小如如脖子上：“两百万肯定拍不了武侠片，所以我早就一颗红心两手准备，动作片！这是我的演员名单……”
    骂骂咧咧中，小如如眼睛触及名单就像着火一样把名单丢出去，奇怪的盯着韩仕半天：“刘德铧你都想请？你该不是以为我们投资的是两百万美金吧？”
    “错了错了！”韩仕尴尬的笑了，那是他希望得到的阵容，属于他自己的小小秘密，可不能告诉小如如，递了另一个名单给小如如：“白晓乐，颜青萱……”
    都是大家挺熟悉的人吧。这倒不是风紫压迫他必须要选择公司的艺人或幕后，而是他没得选，他就只熟悉这几位，想找也只能找他们！他摸了摸像刺猬一样根根竖起的头发：“只是暂定！”
    “颜青萱？还是罢了吧，她现在的身价可是六十万！这三成的制作费就没了。”小如如说的不错，颜青萱现在很红，虽然只有一部作品，依然很红，叶秋帮颜青萱接下《青涩年华II》的价格就是八十万。叶秋有时就忍不住想，要是帮颜青萱出个写真集，没准能卖上百万册呢！
    “公司的戏，她怎么着也得……你明白的了！”韩仕向小如如眨了眨眼睛，眼神暧昧，很有点像是传说中来自背背山的眼神。
    小如如简直快晕倒了，谁说韩仕脑子缺一根筋，要是真少了，又怎知道颜青萱演公司的戏一定会自降身价。想了想，小如如不能不承认，颜青萱现在似乎不完全只是公司的艺人，在他的印象里更像是公司的职员，或是三疯的朋友，降价肯定不是问题。
    小轩轩得知此事之后没有晕，开玩笑，他可是一间公司的管理者，心理素质哪里会那么脆弱。不过，他很快就确定了这次谈判还要做的事——风紫投资电影是可以理解的，那只要砸钱出去就行了。不过，风紫可不是电影制作公司，所以，韩仕的戏必须与制作公司和发行公司合作，这很显然就是紫禁城这个不知会倒霉还是会走运的公司了。
    想到叶秋这个江湖气或者匪气十足的名字，小轩轩得意的笑了，他倒是很想看看叶子的名字在电影字幕上出品人（其实就是投钱拍戏的人或公司代表，大家看电影的时候或许可以注意下）的样子。其实他倒是想错了《青涩年华》中，叶秋的名字就在出品人上出现过。
    正当小轩轩与紫禁城的谈判进行得很激烈的时候，叶秋正在武汉机场，感慨着有钱感觉真不错，来去哪里都可以坐飞机，又快又便捷。改天要是赚了大钱，买两架私人飞机，一架飞，一架拖……
    真是没目标没抱负的理想呀！怨不得叶子总被两位好朋友谴责：“我*，要买就买太空穿梭机，一架在太空飞，一架在公路跑！太没抱负了你，我们对你太失望了。”
    显然，叶秋这一刻完全没有心情去修正一下自己的理想抱负，他恨不得立刻内裤外穿飞回家看杂志。如果这样干真的有效，那他绝对义无返顾的做了。
    2009年1月的《浮华场》，到家的叶秋喜悦的撕开包装纸，为自己倒了一杯茶，然后细细阅读起来。他期待着本期杂志上能够出现令他心动的艺人，或者幕后。
    “颜青萱第一张唱片正式推出之后不到一个月，销量勇破五十万。”轻轻念出来，语气中带着不可思议。叶秋简直不敢相信自己的眼睛，颜青萱将在2008年底出唱片？他还是她的经纪人，都不清楚会有这样的事呢！
    等等……叶秋迅速在心中为自己叫了停，他这时突然发现或许自己真的为颜青萱做的策划案有些小家子气了。是呀，为什么颜青萱不能成为一个影歌双栖的大明星？或者，还是自己小瞧了颜青萱的潜力？也许，她将来可以成为一颗冉冉升起的华人巨星！
    这是叶秋第一次想到，但绝不是最后一次想到可以把旗下艺人栽培为巨星。毕竟风紫的艺人和幕后都是新人，在只有一年的杂志上看不到他们十年二十年以后的表现。但在这一刻，叶秋决定要重新审视一下公司的艺人和幕后。
    “孔思烟主演的《千年之恋》，央视收视第二！”孔思烟便是中央戏剧学院那位，没想到叶秋还没有去找她，她的第二部电视剧就迅速推出了。算了算时间，孔思烟的第一部电视剧《婆媳关系》是在八到九月在湖北电视台推出，然后走红下来，十二月再推新戏也是合理。
    “白晓乐新专辑销量不佳！乐评认为素质不如之前。”这令叶秋皱起眉头，难道白晓乐那么倒霉？很不容易出张唱片算是二线歌手了，第二张唱片立刻就遭到了这样的下场，回去一定要程星注意第二张唱片的质量。
    “又没有张响的消息！”叶秋凝神思索一下便明白了，一定是张响上次的事情余波未了，因而很难上这本杂志。不过，却不知张响有没有上其他的八卦杂志。
    *****
    晕，现在被朋友叫出去玩，只有把晚上的提前到现在来更新了。





    正文 第二十三章 革命尚未成功（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:47 本章字数:2542


    依然没有新人！叶秋苦笑，想不到国内形势竟然糟到这模样，竟然连优秀的值得一提的新人都没有。他明显贪心了，得到颜青萱和白晓乐都还感到不够。
    可能就算是不红的，也必须得尝试着网罗一下了！叶秋不无郁闷的想。他想等一下在杂志上把那些刚出道不久的三流艺人名字给抄录下来，回公司就想办法签下来，他就不信这其中一个大明星都出不了。
    2009年第一期在叶秋眼里明显是一道丰盛大餐，最令他关注的就是《浮华场》模仿好莱坞刊物做的娱乐圈权力榜。在这里面，华易与蓝天的老总都上榜了，不一样的是，华易的两兄弟老总都上榜，其一是凭电影公司，其二则是凭着经纪公司。上面还有一句点评：不论你愿不愿意承认，他都掌握着非常庞大的艺人资源，华易是想到内地发展的艺人最想投*的经纪公司。
    像鳄鱼一样强大而贪婪！叶秋遥想着，不禁有些向往，做经纪公司能做到这程度，算是国内屈指可数的了。在这一刻，叶秋的想法坚定下来，要把风紫做成像华易，比华易更强大的经纪公司。
    很可笑，也很讽刺，排行第一的竟然是电影局！理由很简单：电影局一旦不爽谁或某间公司，只要一纸令下，某间公司的下场是可以预见的，或许就像中国星（向华强的中国星曾非常努力寻求进内地市场的计划，电影局一部戏都没允许进入，或删或改下手极狠，2007年全面停产）一样。
    不过，权力榜与风紫没有产生任何关系，而后的一个年度票房榜也与风紫没有产生关系——《青涩年华》的五千万就差一点点就搭上十大的东风了。再或者，十大销量唱片与十大收视电视剧都与风紫没有发生关系。
    叶秋不太在意这，风紫创办只有半年，要想一下子就得到这样的成绩，那显然是一个奢望。可是，明年就是一个绝佳的冲刺机会。他现在突然有了近在眼前的目标——今年风紫的艺人起码要拿下一个十大。
    唱片是不太可能了！颜青萱的五十万销量显然不够看，白晓乐下半年的唱片甚至落得很尴尬，张响将在下半年被甩卖。电视剧基本没什么指望，孔思烟现在甚至还不是风紫的人。唯独可以期待颜青萱在电影上的表现，按照之前的一期杂志票房榜，《青涩年华》票房达到六千万。
    “革命尚未成功，同志还需努力呀！”叶秋唏嘘不已，虽然他知道风紫的成绩算不赖了。但人心总是很难满足的，他现在就有点这种感觉。
    把这期阅读完了，叶秋再一次翻阅起以前的杂志，顺便抄录一下一些三流新人的名字。自从那次蓝晴没死而导致杂志上的内容出现变化之后，他每一个月都会重新认真翻阅一次，以免出现什么错失。不过，以前都没有什么变化。
    可这一次，当叶秋重新翻阅起第四期，他猛的怔住了，久久无法平静自己的心情。
    “颜青萱新片口碑取胜！”这是一篇半新闻半采访的报道。
    “韩仕：宋冠友第二？”这是一篇影评。
    影评文章不长，只有千余字。可就是这千余字，让叶秋恨不得把字体都扒开研究一下笔画。影评的内容是评论韩仕的新片，对这部动作片有着颇佳的评价。
    只有两个字能形容叶秋此刻的心理，震撼，绝对震撼！
    这文章里提到的竟然是韩仕！是韩仕的新片！叶秋足足有一分钟都没办法确信自己是不是活在梦中。
    不是因为他一无所知，更因为他想到了这两篇文章背后隐藏的意义。在之前的第四期里，绝对没有韩仕这个名字，而现在不但有了，甚至还是对韩仕的新片有着颇不一般的评价。这意味着什么？
    原先杂志刊登的未来一年里，娱乐圈里是没有韩仕此人的，这点确认无疑。而现在，不但有了，而且这部戏还是他来武汉前的一天才决定为韩仕投资的。只不过是刚做下投资决定，上面就有了这部戏的消息，这只能证实一件事——韩仕彻头彻尾是被风紫挖掘出来的，而不是像颜青萱一样本质上是被叶秋抢占先机抢到手的。
    这意味着未来又一次改变了，只不过，这一次不再是叶秋利用原先未来会出现的人物来改变，而是硬生生捧起了一位导演。
    未来是可以改变的？蓝晴遇劫事件之后，他就肯定了。现在的韩仕事件，那岂不是……
    他突然失声笑了，韩仕事件的本质其实也是改变未来，与蓝晴事件有什么区别？自己何必大惊小怪。
    可是，当他认真思索之后，渐渐察觉到了此事的不对之处。自己决定投资韩仕开戏之后，韩仕才突然在杂志上出现，而且，这部戏居然还在票房榜上（不要惊奇，四月杂志，那就表示这部戏是在三月上映的，三月是电影淡季，能上票房榜不值得惊奇。）
    会不会是因为自己决定给韩仕开戏，所以才改变。若是自己没有决定，韩仕是不是就没办法出现在杂志上？他觉得自己的揣测很可能是正确的。不过，要是他知道现在韩仕在北京确定了大部分演职员的名单，那他或许还可以得出其他的判断。
    韩仕事件一旦想通了，倒是没有那么神奇，起码没有韩仕的经历来得神奇。可是，从此延伸想开，叶秋越是思索就越是惊悚。
    他现在可以拍着小轩轩的大腿肯定，未来的不确定因素是存在的。这就表示，风紫公司还可以大量的挖掘新人起来，给他们机会。而这些被起用的新人主演了某部电影，电影是否卖座，能否拿奖，都可以从杂志上提前获知。
    若真是这样，那就太妙了！那就表示叶秋可以从这些新人的表现中得知，哪些可以红，哪些又不可以红，进而做出选择。就以电影为例子，譬如某几位演员或导演的合作能不能产生票房效果，能不能拿奖，都可以从杂志里得知。如果不能，那就换掉，换到能够行的。那就可以为风紫节省无数钱，避免投资失败。
    不过，真是那么简单吗？叶秋现在未免开心得太早了。这点，你知道，我也知道。
    “见鬼！”叶秋翘着脚*在舒适的假皮椅子上，将杂志再一次按照顺序看下去，立刻又察觉到不对劲的地方了。





    正文 第二十三章 革命尚未成功（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:47 本章字数:2395


    除第四第五期以外，向后足足八期杂志里竟然没有一句话一个字是提到韩仕的。而韩仕的《判官》票房足有二千万，怎可能会没有人找他拍戏，就算没有其他公司找他，自己的公司也会投资呀！
    是呀，《判官》的票房，风紫肯定会继续投资下去。想了想，他忍不住想到了那部武侠片，拍完《判官》得到的利润大约就够投资这部戏吧！想到这里，竟有几分计划下来了。
    这时，他像是见鬼了一样，又像杂志突然长了满了刺一样，手猛的一抖，杂志飞得老高。半天摔在地板上，他眼里充满了骇然，目不转睛盯着杂志。
    杂志没有突然跳出怪兽来攻击他，也没有一下子自燃，更没有忽然成精。等了半天，他终于深深呼吸几下，伸出手去拿起来，翻到自己看到那一页。
    那是新片快递，本来是一部不知名的影片。现在目瞪口呆望着上面的每一个字情不自禁念出来：“韩仕将执导新片，据传内容为武侠片！”
    他想起了之前见到的那一幕可怕变化：杂志这一段文字变得模糊不清，渐渐的像是混淆在一起，又像是传说中的黑洞一样扭曲。然后他被吓到了，一把丢开。
    而现在，原先的一段文字被取代了。叶秋大脑完全当机，半天才回过神来，回想之前自己的所作所为，忽然心中一动：难道是因为自己决定为韩仕开武侠片？
    想到这里，他决心尝试一下。努力回忆着贝晓石的剧本，像巫师一样神秘而诡异的自言自语：“不拍武侠片了，下一部为韩仕开剧情动作片……”
    语气是那么的坚定，相信用来祈祷老天爷，一定可以感动老天下雨。不过，武汉好像不属于旱区！看来，叶子的意志力是没办法起到更伟大的作用了。
    杂志页面上那段文字渐渐扭曲而模糊，叶秋心中一喜，立刻变清楚了，上面的文字依旧是韩仕开武侠片的消息。他疑惑极了：“难道不对？可还是很神奇呀！”
    想了想，他恍然大悟。一定是因为他本来只是想试试，而不是真的决定，所以没有太大变化。果然，当他下定决心之后，上面的文字立刻变了，完全符合他做下的决定。
    “妙，太妙了！”他合起杂志看了一下期数，是第六期，他迅速翻开第七第八期，一直翻阅下去，愣是没找到这部戏的上映情况，甚至连演员等阵容都没有，唯一的消息就是韩仕的新片是剧情片。
    苦苦思索半天，他终于得到了一个可以解释的答案。唯一的解释就是韩仕本来在未来是不存在娱乐圈的，现在因为他进来了，所以他的未来充满了不确定因素，不会像其他自然进演艺圈的人那么自动的发展。很可能是韩仕只要一天还是风紫的人，那就只会被他或是风紫的人推动影响，甚至可能即使不是风紫的人了，也只会被他或风紫推动影响。
    更郁闷的是，因为韩仕这样的人在未来是不在娱乐圈的，所以《浮华场》杂志上不会连贯而自然的出现他的动向消息。那就表示，如果没有推动，韩仕随时都会在《浮华场》杂志内容中彻底消失。
    所以，当演员阵容以及幕后阵容都还没确定下来之前，是看不到这部戏的成绩的，也看不到韩仕更远的成就。
    令叶秋郁闷的恰好在此，他之前想到的可以自由搭配演员和幕后阵容来避免投资失败的方法，对韩仕这类属于被风紫挖掘起来的人完全无效。因为他不是真正的决定了阵容，就不会出现真正的结果。
    这难道不够郁闷吗？原本以为会得到的优势突然间就没了。
    目光不觉扫过2009年第一期，顿感凛然，腾的一下站起来，神情前所未有的严肃。到了这一刻，他终于意识到一个非常严重的问题，他邮购了一年的杂志，现在只剩下二月和三月的可以拿了。
    继续邮购？能够产生一次奇迹，叶秋就很怀疑自己的人品了，要想再来一次，还奢望得到未来的杂志，那简直就是一件不可思议的事。任何人处在他的位置，都不能肯定自己的人品还可以继续爆发，继续拿到未来的杂志。
    若是没有未来的杂志，那怎么办？怎么办？
    叶秋现在就像一只倒霉的可怜的躺在热锅上的蚂蚁，搅尽脑汁思索着方法。他不免有些钻牛角尖了，以前他没有杂志，一样可以成为臭名昭著，不对，是具有传奇色彩的三疯之一，一样是学弟学妹们眼里的偶像呢。
    为什么一定要*杂志，为什么一定依赖杂志？钻了半天的牛角尖，叶秋天马行空或者胡思乱想的脑子里蹦出这一句话。
    是呀，为什么一定要倚赖杂志？没有杂志就不能成功了吗？当然不。
    “你简直就是一头来自那美克的猪！”叶秋轻松的笑了，对着镜子里的自己谴责，又充满信心道：“没了杂志，你一样可以做得很好，因为你有这个能力，我确信！”
    是呀，他简直就是一头猪。他现在终于想通了，从最初一夜之间发现了杂志，再到现在为止，他做什么几乎都倚赖杂志。借助外力，而不是*自己，那本来就是一件再愚蠢不过的事情。而他不但愚蠢，还愚蠢了半年之久。
    未来的杂志，若是落到你的手，会成为投机工具？或者，还是视为一次机会，一次改变和追求的机会？决定不一样，得到的就不一样。
    叶秋半年前选择了投机，也选择了改变。利用坠机事件博取铧仔的人情，这本质就是一次恶劣的投机，所以他以后再也没有试过以类似的方式来获得人们的好感。创办公司，则是他追求改变的体现。不过，他对杂志的依赖使得他渐渐失去了自己敏锐的眼力和判断力，这是可悲的。
    可喜的是，他现在找到了自己，就像以前的情疯一样，一个充满激情，而又勇于挑战自我的自己。





    正文 第二十四章 华易挖角（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:47 本章字数:2351


    他现在再一次获得了选择权利，而他选择了将此视为机会。风紫要想做大，就势必要*自己，若是他继续倚赖杂志，迟早一点将会失去一切，风紫将不会如他期望的那样做成最顶级的经纪公司。
    但现在，他摆正了自己的心态与位置，再一次开始了起跑。杂志的讯息不再是他的事业的全部，虽然他不能不承认，杂志上的讯息的确可以起到很关键的效应。
    他不会否认杂志为他带来的好处与优势，也不会因此而不再利用杂志。但，杂志不再是他的全部，也不再是风紫的全部。
    就像今年七月的东京地震，他一定会利用起来赚钱。但赚来的钱不会再按照杂志的讯息指引，风紫有自己的前途，有自己的路，完全不需要按照杂志来做。
    况且，像挖掘韩仕一样真正发掘起属于风紫自己的新人，那岂不是很有成就感？虽然他不否认自己还会继续网罗杂志里提到的红人，但*自己的力量来发掘培养新人，那才是关键。
    有了这一切，那就够了。想到这些，叶秋浑身骨头像是轻了三两，没有杂志为他造成的心理依赖，感觉就是不一样，他觉得自己完全可以飞去火星探险了……
    正在这时，电话响了，是小轩轩从北京打来的，语气中充满了焦虑：“不好了，华易的人今天向我们接触，希望买下青萱的合约！”
    叶秋如遭雷击，眼前几乎迅速浮现了蓝晴的遭遇。风紫经得起华易打压吗？他几乎不假思索的跳起来喊道：“立刻联系青萱……”
    来不及了，现在颜青萱就在与华易派来的经纪人交谈。坦白的说，华易开出的条件样样都比风紫公司强，就像林子旭买下张响的合约一样。华易为青萱开出的条件是两成佣金，以及成为华易重点栽培的女星。而风紫和颜青萱的合约抽的是三成佣金——这不算多，毕竟是风紫把颜青萱带出来的。可在华易面前一摆，立刻就变得寒酸了。
    颜青萱低着头想着事，华易的人还以为她心动了，连忙加重筹码：“加盟华易总是好过一家不知名的小公司，华易每年要投资拍摄不少电影，这些，你都很可能成为女主角。而且，我可以担保，每年可以使你在广告和一些其他的出场费上赚到几百万。”
    “到了华易，将有最优秀的形象设计师为你设计形象，而不是像现在这样寒酸。在那里，你有很大机会可以主演冯刚导演的影片，那对你的演艺生涯有很大帮助。在华易，你接到的影片将绝大部分都是与大明星合作，你自己想一想吧！”
    “最后，我可以提醒你，只要你愿意加盟，你的合约上的违约金将全部由华易支付！”坦白的说，华易的眼光的确还是很精确，颜青萱的确有大红大紫的潜力。
    颜青萱双肩不住耸动，突然抬起头来灿烂一笑：“非常感谢华易那么看得起我，不过，我暂时没有换经纪公司的打算。如果将来有，一定首先考虑你们！”
    此人愣住了，蓝晴是这样，颜青萱又是这样，看来华易在国内经纪圈实力的确大不如强了呀！要是换了几年蓝天还没有挖角的时候，那绝对可称得上是雄踞国内经纪圈的独一无二的强者。
    当叶秋赶回北京，林子旭正好也回来，当他了解此事，见到叶秋的第一面就是一句令所有人错愕的话：“修改与颜青萱的合约，立刻！”
    “为什么？”小轩轩话一出口就明白了，他的目光移到叶秋面上，小如如也在看着叶秋。
    林子旭很清楚小轩轩与小如如是以叶秋为首，所以，他的目光也递到了叶秋的脸上，等待着叶秋的决断。
    叶秋知道他们的意思，可依然是想都没想，立刻就否决了：“不用！”就连他自己都不知道为什么想都不想。
    “可是，如果华易……”林子旭急了，他很看好颜青萱。在他看来，要是没了她，风紫公司基本就完了。
    “绝不会有如果！”叶秋凛然盯着林子旭，口气斩钉截铁，绝不容林子旭有半点怀疑。小轩轩和小如如都笑了，笑得很轻松很明白。
    林子旭在叶秋的目光下退让了，瞧了瞧小轩轩和小如如的表情，好像明白了什么：“那你去跟她谈，我只想告诉你。以我的经验，男女之间的感情是会变的，尤其是娱乐圈，所以，你最好不要把一切都冀望在感情上！”
    走上前一步，林子旭竟身不由己的退了一步，凝视着他，叶秋淡淡而肯定：“我和她之间什么都没有，我信赖她不是因为感情，而是因为信赖！”
    嗦嗦！房间里四人齐齐扭头向门口望去，颜青萱怔怔望着叶秋，面无表情，可眼神却是复杂之极。沉默了半天，颜青萱终于盯着叶秋的眼睛开口道：“华易的人见过我了，我拒绝了！”
    林子旭愣住了，他怔怔的目光在叶秋与颜青萱间转来转去。他很清楚华易这样的工作出招之后会是什么效果，他自己甚至都有试过挖角，更清楚华易很可能出什么样的优渥条件。而颜青萱竟然拒绝了，他简直不敢相信自己的耳朵！
    “我知道！”叶秋的回答很简单，令颜青萱心中一暖，有人信任自己的感觉真好！
    “对不起！”林子旭现在有些理解了，他为了之前的怀疑而道歉，因为他清楚这间公司里感情是很重要的：“青萱拒绝了，现在我们就不得不面对华易的手段。请不要怀疑，他们有办法可以逼得我们什么都做不了！”
    “我相信你，蓝晴当初不就是这样吗？”叶秋淡淡一笑，他不但知道蓝晴的事，甚至还知道蓝晴的经纪公司最终还在影片上映前把合约甩卖给华易了：“现在，就让我们一起来商议对策！”
    *****





    正文 第二十四章 华易挖角（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:47 本章字数:2366


    华易可能出的手段是复杂的，但肯定不会是封杀，他们就算再强，也还没有强到可以统治娱乐圈的地步。但在他们力所能及的范围里做点什么，他们还是有这个本事的。譬如，使新浪等门户尽量少报道颜青萱的事，不再请她去访谈聊天等等。
    简单的说，其实就是使颜青萱的曝光率变少，变得渐渐不为人知，渐渐消失在大家的视线中。在这个新人换旧人的时代，或许只要半年不出现，也许人们就会忘了她。
    颜青萱完全没有注意到大家在讨论什么，她脑海里到现在为止还在盘旋着叶秋的那句话。她感谢叶秋的信赖，可是她觉得自己想要的不止信赖，在听到那句话的刹那，她几乎真的有种想要加盟华易，从而远离叶秋的冲动。
    不过，想到叶秋以前的事，她的心渐渐定了下来。她想，叶秋其实很棒，还很专一。这或许不是一件坏事！虽然就现在来看其实挺糟糕的。
    “办不到，紫禁城不会允许的！”小轩轩迅速就想到了其中的关键，紫禁城绝不允许华易这样干，毕竟他们投资钱在颜青萱身上了。
    林子旭冷笑：“要是他针对公司的其他艺人呢？”
    众人沉默，要是针对其他艺人，那又该如何？这样下去，迟早要被逼得就范的。
    叶秋突然纵声大笑，顿了顿冷笑：“风紫要做大，就一定要超过华易，把它从业内龙头的位置上拉下来。要是现在就范一次，以后就会有第二次第三次，到时，凭什么拉它下马。”
    “他们想同我们玩，那我们就玩下去！”叶秋本来就很不爽华易逼蓝晴加盟的做法，现在更落到自己身上，他的不爽达到一个顶点：“这个游戏要玩就玩大点，谁撑不下去谁先死！”
    “叶子，你今天姥姥了？”小轩轩忍不住探手到叶秋额头试了试温度：“你这样我们很不习惯呀！”
    “我不但要今天姥姥，这辈子都要姥姥下去。我倒想看看，谁先玩不下去！”叶秋杀气腾腾，像是马上就要变成塞亚人把华易满门上下都灭掉。之前在武汉刚认清自己该做什么，这一来就遇到华易的逼迫，不论是雄心，还是酝酿的情绪都足够他迸发杀气了。
    “对，玩下去，就算风紫死了，也绝不能让他们好过！”小如如骨子里的执拗在这时发作了，眼里分明就是一种不死不休的彪悍。
    我是不是走错地方了，这里哪里像艺人经纪公司，分明就是杀手经纪公司！林子旭哀叹不已，在他来看，三疯真是初生牛犊不畏虎，要是华易那么容易斗，早就被搞死了。其他的不提，单只是官面上的事就能让风紫喝上一壶了。
    想到这里，他忍不住小心翼翼插嘴，生怕自己被三疯杀人灭口做成叉烧包：“要是华易动了官面的关系来搞我们，怎么办？华易可以做起来，可不完全是*实力，背后的实力可不简单。”
    叶秋与小轩轩的目光递向小如如，小如如冷笑着一拳砸在桌子上：“很了不起吗？他们玩得起，我一样玩得起！”
    林子旭大吃一惊，好像不认识似的不住打量小如如，心中不住思索，难道小如如有什么官面上的势力？这倒猜得有几分对了，当初三疯在武大每件事都闹得轰轰烈烈，光*叶子老爸的关系可压不下来。
    要玩就玩大点，三疯的性子猛的提上来，当年武大三疯的名头又怎能弱下去。小轩轩被勾起了兴头，一把拍在桌子上：“要玩就玩，我们三疯也该疯一把了！”
    “张三丰？”林子旭很担心自己被剁成十九块送回火星，小心提出疑问：“你们练太极？”
    三疯顿时郁闷下来，小轩轩更是翻了翻白眼：“旭哥，我们正在酝酿杀气，你突然来那么一句，搞得我们很尴尬呢！”
    决定是做下来了，不过，三疯还是很清楚，这件事不容易处理。或许不如说，这件事彻底引起了他们的警惕，要是今后有人对他们搞风搞雨，以他们的实力，凭什么跟对方斗？
    对此，叶秋有自己的想法。他的办法是从基本解决问题，只要风紫强大了，就算被华易挖去几个又有什么关系。问题是，要怎么才能变得强大？
    小如如想到的是，只要风紫掌握了大量的一流的幕后资源，华易就只有上来讨好的命。可是，怎么掌握呢？幕后是要钱来培养的，现在风紫什么都缺，钱缺得最严重。
    小轩轩想的是，若是可以与华易电影公司搭上关系，比如与他们合作拍戏，那样一来双方有了共同的利益，当然就不太可能出现这样的事了。
    叶秋想到的是，华易始终不能一手遮天，电视剧和音乐方面就不是华易能插手的。所以，风紫还需要扩展一下业务，使之达到音乐与电视剧都有了风紫的人为止，那时，华易就很难动摇风紫了。
    不过，他们都很一致的清楚一件事，目前的风紫绝对不是华易的对手，只能暂且蛰伏。今天的郁闷，将来有一天势必要全部变本加厉还给华易。
    交流了一下想法，叶秋很快就总结出办法。不论华易出什么手段，都要撑下去，只要撑过七月。他在东京地震中赚了钱之后，立刻就大量投资拍电影拍电视剧，他就不信这样撒网下去还捞不起一条像样的肥鱼。
    在这之前，韩仕的新戏一定要拍，若他没记错，两千万已经是很大一笔数字了。到时韩仕一举成名，拍第二部戏就与华易合作，这样就可以拖着。当然，同时电视剧和音乐方面是不可忽视的。
    很是出人意表，几天下来，华易像是没事一样，一点动向都没有。不过，叶秋却渐渐感到了不对劲之处，首先是来自各杂志的采访要求渐渐少了，其次便是杂志邀请颜青萱拍封面的次数也不再跳动了。





    正文 第二十四章 华易挖角（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:47 本章字数:2779


    当这一天，他接到北京电视台节目来电，对方在电话那头很歉意的表示：“请向颜青萱小姐表示一下我们的歉意，因为工作人员的失误，导致她与另一位明星的节目日程都排在同一天。所以，我们节目希望可以下一次再跟她合作！”
    叶秋想都没想就立刻挂掉了电话，认真思索一下，他就猜到，华易终于还是按捺不住动手了。不过，华易始终还是不能做到一手遮天，况且这也谈不上什么封杀，所以，节目不是没有，却是在其他的省市罢了。
    特地跑去其他省市去参加节目，叶秋还做不到这样的事。不过，他倒觉得不需要太过忧虑此事，华易充其量只是尽量使手段逼颜青萱的曝光率减少，他现在甚至巴不得颜青萱更低调一点，生怕惹来什么绯闻之类。
    与紫禁城的谈判进行得很不顺利，紫禁城的副总裁很执意的要独立投资，死都不肯松手。正在华易打算搞风紫的时刻，叶秋的心上不由蒙上一层阴影。
    这次谈判他没有参与，小轩轩去谈就够了，完全不需要做得太夸张。而他现在正在中央戏剧学院里，向老师表明了身份，在老师的带领下来到戏曲系——叶秋自己都没想到，孔思烟竟然会是戏曲系的。
    老师带着他来到一个戏院中，此戏院不同电影院，而是真正的有舞台的戏院。在这里，他悠然好奇的望着舞台上，一帮年青学生打扮得非常华丽，在舞台上不住翻腾。他也就能认得出，这是京剧罢了。
    “CUT！”
    一声不快的吼声响起，倒把叶秋给吓了一跳。只见一个捏着一卷纸的年轻人跳上舞台，不快指出各人的漏洞：“你呀，等一下不要这样翻！要这样……”
    说着，这年轻的舞台导演迅速向前轻盈一翻。这一翻倒也没什么大不了的，了不起的是双腿凌空交错，就像是凌空在跳芭蕾一样优美，产生了很强烈的视觉效果。
    “江老师，他们这是在做什么？感觉不太像京剧呀！”叶秋终是忍不住向旁边的老师询问：“还有，哪位是孔思烟？”
    就是你这样的人太多了，多到完全不能理解的程度。江老师腹诽叶秋这种年轻人完全丢掉了老传统，一边又向叶秋解释：“他们很有热情，打算为京剧揉进一些现代元素，所以，在这里做着试验，也顺便排剧。孔思烟就是左边第三位踮脚的女孩。”
    叶秋只在杂志上见到孔思烟的照片，本觉得挺漂亮。可现在乍见到真人，他猛的吃了一惊，孔思烟好像没有杂志上那么漂亮呀！甚至于，作为演员而言，她甚至还远远够不上漂亮一词。
    孔思烟正在全神贯注的练习，突然感到有双目光在盯着自己，定神一看，赫然是个嘴漂亮得她都极为嫉妒的男人。她本还以为不知是从哪里跑出来的人，见到叶秋身边的老师，又觉得好像不是那么一回事。想了想，她完全忘了这事，认真的投入到练习中。
    “挺不错！”叶秋赞赏的点了点头，孔思烟明显注意到自己的存在了，就是那么一分神，马上就可以迅速再全神贯注到练习排戏中，这基本就具备了演员的一个优势——演员各有各的特性，但进入状态快的往往最得到导演的欢心。
    “孔思烟是我的学生中很努力的一位，各方面都挺不错，最大的缺点就是她的个头矮，而且挺吝啬！”江老师的话听起来总显得有些怪异，叶秋忍不住看了她一眼，这位江老师倒没注意他的眼神，只是继续介绍：“我有另一位学生，她很漂亮，而且也挺勤奋，各方面都比孔思烟要强，你为什么不考虑一下她！”
    在江老师的介绍中，叶秋顺着她指的方向望过去，一个挺清纯的女孩正在努力的尝试后空翻。他只一眼就肯定，这女孩的外表与相貌都比孔思烟要强了一些，就连个头都要高了一些：“她挺不错，不过，还要观察一下！”
    江老师大为兴奋，清纯女孩是她的侄女，要是可以成为明星，那就好了。向侄女打了两个手势，示意她好好表现。
    舞台上的清纯女孩早就在注意江老师与叶秋了，见到姨妈的手势，她虽是不太明白，却还是努力的表现起来。
    叶秋微微皱起眉头，清纯女孩显然就不太对，在做事的时候还要分心，那不是一个好的艺人应该出现的情况。尤其当他见到清纯女孩在舞台上竭力表现自己，却无形中破坏了排练的阵形，惹得那青年导演跳上台又是大发雷霆的时候，更是不抱好感。
    青年导演的脾气令得叶秋很快把注意力集中到他的身上，只见他在舞台上再指点了一下。清纯女孩这一次完全收起了其他心思，认真的排练着。这一次，叶秋终于见到了完全的戏码。
    不过，恰是因此，他才猛的大吃一惊。舞台上的排练方法就有些接近电影里的某些动作方法了，而且又冒险得很像马戏团。他只见到孔思烟飞快跳起来，一个前空翻，惊险到极点的凌空踩中另一个同学的肩膀。而这时，另外一边亦是有人跃起，一高一低，凌空挥动旗帜，孔思烟像狸猫一样轻巧而刺激的从两杆旗帜间穿梭过去，再落到地上打了个趔趄坐在地上。
    这一招的难度可是很大，虽然叶秋只是偶尔在一些电视画面里看到京剧，但他依然可以肯定，京剧中似乎不太可能有这样高危动作。想到这，他向身旁的江老师询问：“这些动作全都是导演排的？”
    “又是他江之洛，只有他才会做出那么危险的动作，我早就劝了他很多次！”江老师对这个五百年前的一家子人显然没什么好感，张牙舞爪，恼怒得恨得不立刻冲上舞台去教训。
    叶秋哑然一笑，对这江之洛的兴趣大为增加：“我想跟他谈谈，江老师你觉得行吗？”
    等到结束，江老师挥了挥手把三人叫过来，孔思烟和江之洛莫名其妙的望着叶秋，尤其是江之洛更是满脸不耐烦。
    “我叫叶秋，叶子的叶，秋天的秋。我是风紫经纪公司的经纪人，希望可以跟你们谈谈，希望你们不要拒绝我的请求！”叶秋对待学生显得要热情了很多：“可能你们不知道风紫，颜青萱和张响就风紫的艺人，还是我挖掘出来的！”
    三位都还是学生，学的又是戏曲，哪里想到会有经纪人来找自己。实际上，他们根本就没料到自己居然还可以跟传说中的娱乐圈拉上半点关系。两人当下就愣住了，倒是清纯女孩一脸惊喜。不过，正是因为他们不清楚，所以完全不知风紫在经纪业还算是新手。当下就被叶秋借着两人刚起来的名头给糊弄了，不过，这的确也可以算是他挖掘的。
    与三人谈了一下，江老师不住在旁边插嘴表示清纯女孩多么的好，弄得叶秋都有些想一脚把她踢回办公室算了。
    *****
    今天早上进不了作者专区，所以只好现在才来更新.





    正文 第二十五章 阳光是怎么灿烂的（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:47 本章字数:2417


    也许叶子不像小轩轩那样擅长管理，但他有着敏锐的感觉，还有洞察人心的眼力与判断力。聊了一下，叶秋渐渐察觉到孔思烟不但头脑敏捷，还隐隐有一种奇特的特质，一种很难使人把她与花哨与浮夸等联系在一起的气质。
    至于这清纯女孩，虽然漂亮，可给叶秋的感觉却是肚子里什么都没有——要是有才麻烦呢！叶秋还真的会想敢想。
    怨不得孔思烟可以红，他想到孔思烟的第一套电视剧《婆媳之间》。她来演媳妇这样的角色显然是非常恰当的，本身就有这种气质。
    想了想，他站起来与三人握了握手，孔思烟很大方，清纯女孩在握手时还向他微笑了一个。从此也完全可以判断出两人之间的察觉，所以，他微笑道：“希望你们可以把电话留给我，如果有消息了，我将在第一时间给你们电话！”
    江老师追上叶秋的步伐，连连追问：“你觉得她有可能吗？”她问的显然是清纯女孩。
    “现在还未确定下来，一旦确定下来，我相信你一定会知道的！”叶秋笑眯眯的对这老师道，心中只恨不得变身成巨龙，喷火把她给埋了。
    剩下三个学生面面相睽，半天回不过神来。他们真的有机会成为明星？现在想想简直觉得像做梦一样夸张而荒诞，他们这里可是戏剧学院，而不是北影。
    叶秋一样在思索着这件事，要漂亮？中国漂亮的女人多极了，就算是漂亮的男人也绝对不少。所以，漂亮显然是不可以作为明星的参考标准，当然，明星肯定也不能丑，起码不能是第二个如花或八两金（想起就晕）。
    明星应该具备什么？这不是叶秋第一次思考这个问题了。良好的心理素质？出色的外形？这些都不是必须的。叶秋的看法非常简单，光*捧起来的明星是很难持久的，天赋与能力是持续发展的关键。但是，真正决定一个普通人是否具有明星潜力的还是，一种特质。
    从刘德铧到程龙，从张白芝到周讯等，每一个明星都有属于自己的特质。有的特质是天生就具备的，有的则是后天培养出来的。但是，有一点都是可以肯定的，他们都必须有自己的特质，或者是清纯或者是英俊或者是其他的，但这都是必须的。
    孔思烟具备了这种特质，所以，她可以红。清纯女孩没有，所以叶秋不会签他。至于江之洛，他犹豫了，江之洛是否适合成为一位优秀的导演呢？这是他在考虑的。从舞台上的表现来看，江之洛显然具备了导演都有的驾驭力与场面调度力，但他能不能适应电影或电视剧？这是值得研究的。
    “小子，你还想去哪里，有人请我们让你吃顿饱的！”正在思索着，不知不觉竟被数人包围在中间。当他看清楚现在的情况，陡然吃了一惊，这几个混混模样的家伙向他出手了。他大惊失色仗着皮厚挨了一下，飞快奔跑逃走，顺手还拿出电话拨打110。
    像刘翔一样飞吧……虽然知道不是适合，可他脑海里还是忍不住浮现这个古怪的想法，真不愧是疯子呀。
    只是他的速度虽然快，对方却也不慢，在后面穷追不舍。正当要转弯时，猛然间身后传来痛楚感，赫然是一个混混提着不知从哪里拆来的水管砸中他。
    叶秋骇然不止，猛的慢下来，脑海里还在想着自己到底是开罪了什么人。十大神兵之一从身旁飞过去，简直媲美唐门暗器，当场就把一个路人牵着的狗得汪汪乱叫。就这一阻，叶秋再一次被围上了。
    “TMD，你还跑，还跑，我捅死你！”一个混混为自己拾掇不下一个貌似无力的家伙而大感羞耻，为了维护职业道德，他拔出匕首，露出黑黄相间的牙齿恐吓。
    “废话少说，直接干翻他算了！”另一个混混像会轻功一样飞扑上来，叶子别无选择，飞起一脚踹过去，背上猛的挨了两下，顿时打了个趔趄。
    “小丫的，居然还敢还手，今天我不揍你个满脸桃花开，你不知道阳光是怎么灿烂的！”这挺帅的混混很有点幽默感，要是做主持人没准挺有前途的。
    就在这危急时刻，一声怒喝震住了几个混混。路边一辆车门大开，一个人像外星人一样窜出来，三两下把一个混混揍得趴下，冷峻扫视三个混混一眼：“你们还想对我动手不是，来呀！”
    只见他手腕一撩衣服，一支乌黑的手枪别在腰间，三个混混当场傻眼，腿软之余险些跪倒在地上。可那挺帅的混混倒是挺有骨气的，甩了甩红色长发，突然扑倒在地上哀求：“警官，求你别抓我，我这不是挺有前途的一孩子，就一时误入歧途，您总不能看着我这好孩子就这样没了前途吧！可怜我那还没见到面的孩子呀！”
    叶秋猛的松了一口气，后怕得后心全是汗水，却是好奇问道：“你老婆怀孕了？”
    “你老婆怀孕了，我这不是还没女朋友吗？您要是抓了我，我女朋友就没了男朋友，我儿子就没了老爸，我……”这帅气混混当场哭得像是孩子似的，不自觉的耍起了贫嘴。
    “闭嘴！”这警察按捺不住，要不是在大街上，他很可能会找封箱纸把这帅气混混的嘴给封起来。转面对叶秋道，满脸吃惊：“叶秋，怎么会是你？”
    这警察赫然便是武汉市刑警大队的张子杰，他这次本是来北京出差，没想到下飞机不久就见到这一幕。于是，他跳下来拯救市民于危难中，没想到救到的居然是叶秋。
    另一个警察不知什么时候从车上下来，笑吟吟望着叶秋。这位便是当初从北京追那刺伤蓝晴的劫匪而到武汉，然后平白拣了份功劳回来的龙永海警官。
    离开警局，叶秋脑海里还在盘旋着龙永海审讯之后对他说的：“他们都说是一个挺有钱的年青人请他们来对付你的，但他们不知道那人叫什么，你确信自己可以应付？将来有什么需要帮忙的，你可以找我！”





    正文 第二十五章 阳光是怎么灿烂的（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:47 本章字数:2364


    年青而有钱？叶秋在回家的路上陷入了苦苦思索中，年青而又有钱，最关键还是要跟他有过节，这算起来似乎没有几位。
    或者？是华易做的？想了想，他否定了这个可能。华易若是只为了颜青萱就这样大打出手，那显然是不太可能的，否则娱乐圈早就打得不可开交了。娱乐圈一样是有自己的游戏规则的，这一次的事显然有些游离在规则之外。
    正在思考，小轩轩来电，语气中充满了愤怒：“叶子，与紫禁城的合作有变化，你快回公司！”
    叶秋猛然吃了一惊，这一次可就完全出乎他的意料之外了。会是发生了什么事？他抱着巨大怀疑赶回公司，小轩轩正在苦笑不已，一见他就叹息：“紫禁城拒绝了合作！”
    “不可能！”叶子的第一反应就是不可能，绝不可能：“没有颜青萱和宋冠友，他们凭什么拍续集？”
    小轩轩脸上的表情不知是笑还是哭，都显得有些难看：“我都很想知道他们是仗了什么，可我跟他们谈得很顺利，甚至基本确定下来。今天本打算去签约，可突然一下变了，他们拒绝了！好像有什么力量使他们一下子改变了主意。”
    “一定是华易！”叶秋与小轩轩到了这一刻都基本可以肯定，能逼紫禁城做出这决定的，只能是华易。
    可杂志上没有这套戏码呀，《青涩年华II》依然上映了。而且，《青涩年华》第一集的版权在紫禁城手里，而续集还用了这个名字，那就说明这部戏肯定有紫禁城参与，否则不可能取那么一个名。到底是什么地方出错了？
    林子旭不在，小如如不在，前者为了张响的唱片杀去台北，后者则赶去了香港网罗幕后人才。毕竟小如如是三疯中最熟悉了解电影的，他办这件事是再妥当不过。
    现在，只有叶秋与小轩轩可以商量，可以做出决定。小轩轩苦笑道：“旭哥的意见是努力改善关系，尽可能的妥协。小如如则坚持要跟华易玩到底，绝不妥协。”
    两人的决定都在叶秋的预料中，林子旭算是行业老手，恰恰因此而容易产生畏惧感，失去雄心。小如如天生就是这折不弯的性格，能劝服他的也没有几个。
    不过，林子旭和冷常如都不在，这件事只能由他们来决定。飞快的陷入沉思中，他步伐轻盈的在办公室里转来转去，脑海里各种思绪纷呈而上。
    与华易玩硬的？就像他之前做下的誓言一样，不死不休？他很想，甚至想依着性子玩得越大越妙。不过，现在风紫凭什么同华易玩？等等，华易又凭什么同风紫玩？
    想到这里，他嘴角泛起一缕微笑。是呀，就算风紫与华易完全不在一个档次，根本玩不起来，可华易又凭什么跟风紫玩下去？
    华易可以做到的只是压迫风紫，使旗下艺人的工作量和曝光率减少，再或者挖掉风紫的艺人。但这都不足以使风紫一蹶不振，甚至很难产生致命的效果。华易可以在电影上稍加压迫，不过，很遗憾，电影方面，华易与博纳似乎不是想像中那么对路。圈子那么大，他就不信找不到合作的电影公司。
    想着，他笑了。若风紫是单纯的电影公司，很可能真是会被打击到。不过，作为经纪公司，若真的可以轻易就被打击，那就不是经纪公司了。
    认真想了想，叶秋也不能不承认，风紫现在绝没有与华易玩的资本。就算他们想再现几年前的疯狂激情，也很难在华易身上施展，毕竟实力差距太大。实力不够就缩着尾巴做人，这不是叶子的作风，也不是小轩轩和小如如的作风。
    不过，现在向华易稍微妥协，这绝不是缩尾巴。将来再徐徐图之，所有都能拿得回来。这个将来甚至不远，可以称得上很近很近，只要过了七月得到资金，就是反击的时候了。叶秋很清楚自己是什么样的人，大家也可以通过他对白奇峰的手段看得出他是什么人。
    所以，当他此刻嘴角泛起一丝诡秘的微笑，我们就知道，就算只是短暂的妥协，华易因他失去的将比他得到的还要多——一旦一个人处心积虑想做件事，那产生的能量必然是可怕的。 
    “妥协！这是我们现在必然的选择。”叶秋望着小轩轩吃惊的目光，嘿嘿解释：“我不是要卖青萱的合约，而是卖另一个人的合约……”
    “久仰久仰，业界都在传言，是叶先生将颜青萱带出来，还有台湾的张响也是你发掘的，你可算是很了不起的经纪人了。很多人做一辈子都未必能有这样的成绩呢！”华易来人的话里充满了恭维，但也蕴藏着几分高傲。
    因为叶秋妥协了，站在任何立场，这都只是一笔生意，所以恭维一下对手显然不可能造成什么损失。而高傲，则是华易的人通有的毛病吧！说到底，即使蓝天挖墙角，华易依然是经纪业的龙头老大。
    “客气了，我只是一时走运罢了！”叶秋笑眯眯，完全瞧不出有半点坏心思：“哪及得上华易正规而且上了规模，这才是大公司的气质呀！”
    各自恭维了几句，迅速就切入正题。叶秋笑容依旧：“我考虑过，风紫不可以出售颜青萱，相信华易也可以理解，她是我们公司的台柱呀。我们可没有华易那种捧人的能耐，所以希望你们可以谅解！”
    华易来人愣住了，盯着他好像在说那还有什么可谈的。叶秋笑得更灿烂：“不过，虽然这笔买卖不能成功。但我们可以考虑出售另一位明星的合约给你们，张响！”
    张响？这人微微一愣，迅速就想起。张响算是新近红起来的台湾歌手，台湾及内地三地唱片销量破了四十万，第一张唱片就能有这样的成绩，算是颇为不错了。尤其难得的是，他之前完全是新人，而且他的唱片一下子就在内地卖得颇好。





    正文 第二十五章 阳光是怎么灿烂的（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:48 本章字数:2643


    “站在同行的立场，我希望华易这业内龙头可以为我们这些虾米公司留口吃的，留下颜青萱这个台柱。将来我们公司可能还要尝试做电影，到时少不了还要请你们帮忙呢！”叶秋的笑容灿烂极了，眉目间流露出一缕痛心。
    “第一张唱片就可以卖得了四十万，张响的前途是可以想像的。而且，颜青萱是演员，要想栽培一位演员起来，起码需要几年的时间，还远远不如张响的利益来得快！”叶秋仿佛知道对方在想什么，迅速解释：“我之所以卖张响，是因为他太远了，风紫鞭长莫及呀。”
    张响在台湾，我们又何尝不是鞭长莫及！华易来人忍不住想。华易做得虽大，但事业基本还是集中在内地，所以，张响倒是令人感觉有些不太可能。他又听叶秋道：“张响的四十万销量，其中有三十万都是在内地实现的。”
    华易来人心动了，要是可以得到张响，就凭着四十万销量，的确要不了多久就可以为公司赚钱。再凭华易的能力，也许这会是一个杀进台湾市场的契机。
    “若是这还不够，我可以再帮一点点忙！”在华易来人的眼里，叶秋的笑容显然变得和煦而无害：“若是你们对历雨秋感兴趣，我可以帮到一点点忙！”
    历雨秋？这人大吃一惊，这人虽是从选秀中走出来，却是异常的火爆，而且从一出道就红得一塌糊涂——就这点而言，颜青萱虽然红，也远远及不上历雨秋。这历雨秋的一张唱片销量可是高达百万，属于一线歌手才有的成绩，虽然里面可能有些水分，但的确是非常强悍。
    他倒是一点都不怀疑叶秋为什么要帮华易，很简单，这等于条件交换，而且风紫本身又没有能力签到。
    要是可以得到历雨秋，那就远远比得到三个张响来得要赚钱。2007年，历雨秋赚了三千多万，这是一个很了不起的数字。
    “我可以帮你们得到历雨秋，但我有一个请求！”决定了怎样与华易周旋，叶秋的语气也格外小心了很多：“风紫最近资金流很困难，我希望向你们公司拆借三百万。”
    这就不是这家伙能做得了主的了，当他离开，叶秋嘴角泛起诡异微笑。现在卖张响的确显得有些早了，他的第二张专辑也很赚钱，但现在处境困难，卖了他，可以把林子旭召回，对风紫的好处更大。
    最关键的还是历雨秋，历雨秋绝对不是华易能抵挡的猛人。华易将那次选秀的另外几位歌手都网罗在旗下，只漏掉了这位，可见他们本身是渴望得到的。偏偏历雨秋现在还很有市场，很庞大的市场，只要她愿意，每年接二十个广告都没问题。
    要不是风紫实力太低了，叶秋也想去试试能不能拿下来。不过，现在看起来似乎不太可能了。但他可以肯定，华易是绝对不舍得放弃这个机会——就算三个颜青萱，都不如现在的历雨秋。
    他在期待着华易的再一次接触，他知道，下一次就是华易示好的时候了。到那时，风紫与华易的恩怨将暂时告一段落，直到风紫主动出击。
    “我就不明白，张响有大把的前途，你为什么要把他卖了！”小轩轩虽然不能说是大发雷霆，却颇为恼怒。
    “小轩轩，不要生气了，来，笑一个！”叶秋嬉皮笑脸的勾了勾小轩轩的下巴，小轩轩笑得比哭还要难看：“这就对了。难道你不知道吗？张响的政治立场……嘿嘿！”
    小轩轩恍然大悟，认真打量着叶秋，淫贱大笑着搂过去：“还是我家叶子够姥姥，为了奖励你，现在我带你去背背山……”
    “死去，天马流星拳！”
    “我*，不要以为你头顶黑头发就是黑山老妖，我冲击波你！”
    冷常如的人才网罗计划进行得很不顺利，倒不是他没办法见到一些人。只不过，其中有一部分都改行，或者做生意，或者去做些其他的。但还有另外一些人，他们居然沦落到学校里教书。
    其实他这一次最想签下来的就是杜齐峰和银河上下，不过，那显然是一件不可能完成的任务。所以，他很现实的选择了其他人，其实随着港片渐死，越来越多的优秀电影人都流失了，要找到他们很不容易。
    实际上，他的任务不是把这些人都网罗起来，而是尽可能的在其中选择还有发挥余地和空间的电影人签下来。主要的目标是年轻的，而又曾经表现过才华的——所谓的年轻，大概就是不超过四十岁，对于电影，四十岁其实不算老。
    以他的想法，肯定是希望向拣漏一样把所有可以签的都签下来，不管年纪大小。不过，叶秋显然知道他的毛病，所以严肃警告他不要乱来，不然就把他发配到月球去跟怪兽大战。
    香港优秀的电影人很多，为什么叶秋不想尽可能都拿下来？很简单，这与风紫的经营策略有密切的关系——小如如极为肯定，影坛的幕后换代时代来临了，确切的说，就是新人换旧人的时代了。
    大中国时代来了，香港电影迟早被内地电影吞噬。香港电影曾经有机会统治华语电影业，但他们在种种错误中失去了绝佳的机会，现在，机会轮到了内地电影。
    风紫要想提前跟上时代的节奏，就一定要掌握住这个关键。所以，新人新血才是值得密切关注的，把有丰富经验的香港影人招揽到内地，这将成为港片商业元素遗传下来的关键——内地影人依然还不能真正的习惯商业。
    从导演到摄影，这些技术含量很高的工种都是他要招揽的。但这里面最关键的，还是编剧，真正将商业元素浸淫到血液中的香港编剧（这里就不做专业解释了，但我始终认为节奏极快的香港出的编剧因为气氛等等，是最容易做到商业化的，当然，他们的粗糙也是致命的。）。
    很遗憾，小如如的任务可以说是失败了一半，因为他见到的昔日电影人们全都有了自己的事业——有的在做点小生意，有的则彻底转行去做广告，有的甚至穷途潦倒。
    一直当他见到林超显，事情才有了非常关键的转机，才令他看到了完成任务的曙光。以前曾经凭着《江湖告急》等片辉煌一时的林超显没有了以前的意气风发，虽然还不至于穷途潦倒，但他做着普通的工作，拿着普通的薪水，每天都在想着下一部电影，寻求开拍的机会。
    *****
    嘿嘿，从明天起，恢复每天三章更新！哇哈哈哈哈
    大家一定要加油投票呀！





    正文 第二十六章 用六脉神剑分尸
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:48 本章字数:7481

    可惜，像他这样优秀的青年导演竟然没办法拉到投资，他的下一部戏始终遥遥无期。当小如如见到林超显，谈到风紫希望签他时，他苦笑摇了摇头：“签下我有什么意义？以前的成绩全都没意思了，根本没有人投资电影。”
    “我们风紫会投资！每一位风紫旗下的导演，都会获得我们的投资！”小如如惊奇的看见，林超显的眼睛变成了两千瓦的灯泡，变得很亮很闪耀。
    虽然很激动，可林超显还是做出更详细的询问，果断道：“我签！什么时候可以拍戏？”
    “我还要在这里再签下一些编剧或导演等等再走，当我走的时候会通知你的！”小如如为了林超显而感到悲伤。
    “我帮你！我认识很多优秀的人！”林超显现在只恨不得立刻飞去内地与小如如指的公司高层谈谈，立刻拍戏。
    林超显渴望见到的高层叶秋现在全无高层的样子，笑吟吟坐在椅子上望着颜青萱接受礼仪老师的训练。
    明星的特质可能是天生的，但绝大部分都是后天挖掘或是培养出来的。礼仪训练就是其中挖掘的办法之一，它可以使一个明星变得更符合她本身特有的气质，可以使明星变得更有魅力，这点是确认无疑的。
    叶秋不清楚华人明星是不是都有经过这样的训练，但可以肯定，好莱坞明星都经过礼仪等方面的训练。一个优秀的明星绝不会是表现得非常粗鲁的那一类，当然，有的明星本身是以粗鲁或痞子气而走红，那又是另一码事了。
    不过，从内地绝大部分演员以及歌手的情况来看，他们之中起码有九成都没有经过此类的专业训练。所以，内地几乎没有真正出现天王级的巨星。
    所以，即使礼仪训练花费很高，高得简直可以去威尼斯餐厅吃上半个月，令小轩轩心疼半天，叶秋还是坚持让颜青萱继续训练下去。
    礼仪训练包括的范畴很广泛，从走路再到吃饭，甚至小到微笑都有体现。不过，这正是叶秋想要的，他在心目中决定将颜青萱当做天后巨星来栽培，那就一定要从现在开始。
    礼仪公司的来头很大，叶秋特地从欧洲请来的，据说欧洲皇室都有在这件礼仪公司训练过。不过，这倒不是叶秋现在所想的，因为他现在对这个年轻而风流的瑞士人很感兴趣。
    “嘿，科科，你的训练方法很奇特，能不能向我介绍一下？”叶秋的笑容总是那么灿烂，十足有笑里藏刀的能力。
    礼仪师是男的，这不值得惊奇。科科是一位金发帅哥，举手投足都充满了痞气，怎看都不像精通礼仪的高手：“颜是一位美丽的女孩，我甚至为她深深着迷……”说着，他做出一个闭眼呼吸的动作以示自己的着迷程度：“她甚至像一位天生就流动着皇家血脉的公主，她可以快到令我无法想像的学习到，并且领会到。”
    “像颜这样有天赋而优秀的女孩，我很久没有见过了！”科科夸张的举起双手：“问题恰恰在此，我很难在她身上挖掘得到最适合她的气质，她甚至只要换一套衣服和发型，就随时能变成另一个人。毫无疑问，她是一位伟大的天生的演员。”
    科科的夸张语气没有迷惑到叶秋，但他承认颜青萱的确可以挖掘出很复杂的气质，能可爱，能高贵，能小家碧玉，还可以大家闺秀。毫无疑问，她的确具备了成为一位优秀演员的天赋。
    “所以，当我认真考虑之后，很难为她设计针对性很强的礼仪，最终为她设计了公主式的高贵。当然，只要她愿意，一样变得平易近人。”科科想到这个问题也是颇感头疼，他可是花了不少时间来研究颜青萱，甚至每天十二小时都在颜青萱身边观察。正因复杂，他才感到前所未有的挑战性。
    能够针对某人做出不一样的礼仪设计，这几乎就涉及到形象设计的范畴了，眼前的科科绝对是顶尖高手。因为现在颜青萱虽然还在学习，可给叶秋的感觉就真的像是拥有皇室血脉的公主一样，优雅高贵而大方，甚至还有一点神秘感。正如科科不屑的说法，所谓形象设计仍然只属于礼仪的一个范畴，礼仪本身就是改变一个人气质与形象的最佳方法。
    “最好的礼仪师应当具备将乞丐训练为国王的能力！”这是科科的说法，甚至很向往这种最高境界。
    筹措了半天的词汇，想了半天公司将来会出现的大批新人，他终于还是微笑望着科科：“你希望留在中国吗？”
    “当然，这是一个非常美丽的国家，我渴望留下来体验古国。”科科这厮是不是总是夸张得好像漫画一样呢？真值得怀疑：“实际上，我只是特邀顾问，这次就是来中国旅行，顺便赚点旅费。”
    “那你有没有兴趣留下来？我的意思是，或许，你可以考虑加盟我的公司！”叶秋大喜过望，如此是再好不过了。脑子飞快转动，迅速想着一切理由或者手段，以使他留下来，科科的一句话令他张大嘴：
    “好呀！”科科的表情随便得就像是一个强国威胁另一个弱国要干掉你时，弱国毫不犹豫的马上宣战。
    叶秋几乎不敢相信自己的耳朵，就这样随便就答应下来了？难道自己的王八之气把他给震翻了？可又没见他跪下来抱我的大腿呀！再或者，自己的人品累积了很久之后，终于爆发了一次。
    “你不要想歪，我不是从背背山来的！”科科这句话让叶子突然觉得小轩轩这次遇到对手了，科科看了叶秋一眼，仿佛完全看穿了他的想法。转而望向颜青萱，眼里全是狂热，语气中充满了坚决：“把她训练为全世界最完美的女人，这是我留下来的理由。”
    *****
    从现在开始，在没有特殊情况下，每天正常更新三章，早上八点一章，中午十二点一章，下午七点一章。
    欢迎大家滴推荐票，以及……美女！哇哈哈哈哈
    正文 第二十六章 用六脉神剑分尸（中） 而这时，小轩轩正在办公室里愣愣的盯着桌面上的一张烫金请帖，桌面上还有另外一个信封。
    此刻，他的心情复杂到极点，打开那张烫金喜帖。里面赫然写着几行字，他似哭似笑的盯着帖子，就像有千斤一样，使他不敢去拿起来。但是，该来的还是会来，打开看了一眼，他的手抖了一下，苦笑坐在椅子上自言自语：“这一天终于来了，她终于还是嫁人了。叶子，这一次你应该死心了。”
    很久很久，他沉默着，一跃而起拨了一串号码，语气前所未有的低沉：“小如如，我收到绣文的喜帖了，不知道她有没有给叶子送一张！”因为他的性格，所以和绣文也算是朋友，所以收到了帖子。
    电话那边传来重重的吸气声：“叶子知道了吗？”
    罗致轩摇了摇头：“我猜还不知道！”
    “那不要告诉他，等我回来再处理！”小如如挂掉电话，仰望着天空很久很久，天是灰色的。
    放下了提在喉咙里的心，小轩轩打开信封，里面滑出一张纸条与请帖。他看了一眼请帖，是华易的年前晚宴，纸条上面赫然写着：“叶秋，请你务必要来参加。”
    这一行字后面的署名赫然是——刘德铧！
    小轩轩当场傻眼，足足半天回不过神来。刘德铧怎会认识叶子？这在他来看，就像是一夜之间，自己居然和比尔盖子称兄道弟一样夸张而荒诞。他猛拍桌子：“嘿，这小子，一定要严刑拷打，早知道他认识铧仔，我们就不这样处理了！”
    今天的训练提前结束，科科毫不犹豫的带着叶秋与颜青萱去买了衣服。回到颜青萱的住处，她换上科科为她选的宴会装扮，稍施粉黛，却没有将面上那颗痣给掩去。她知道自己为风紫带来了困扰和麻烦，也知道掩去痣之后，自己会有什么样的变化，所以她不想表现出最好的一面，起码现在还不想。
    当两人各自换上服装打了照面，两人都微微愣了一下，望着对方都不由笑了出来。今夜虽谈不上隆重，但终归是正式的宴会，两人的着装都显得挺正式的。一贯不太喜欢穿西装这类服装的叶秋都换上了一套西服，看上去自是显得英挺非凡。颜青萱则是一身优雅中带着几分活泼的斑点绿裙，气质竟随着大变。
    来到楼下上了租来的车，颜青萱忍不住扑哧一笑：“公司不是赚了不少钱吗？怎的连一辆车都舍不得买！”
    小轩轩倒是想买车，可光是《青涩年华II》就是两百万投资，又是韩仕的新戏，还要支付颜青萱的礼仪训练及表演等费用。最后，还有白晓乐出唱片的近百万，这七七八八算下来，上次赚的钱居然没剩下几个子了。要不然，叶子也不至于向华易打秋风，试图拆借几百万。
    幸亏这次带着请帖，想起上次的事，叶秋又是哭笑不得。进了宴会厅，这里面来来正在驻足交谈的人挺多，叶秋一眼就见到上次参与谈判的紫禁城的副总裁正在与周讯交谈。他不无恶意猜想，难道紫禁城想挖华易墙角？
    这副总亦见到他们，向周讯说了一句，便微笑着走过来，有些诧异：“叶先生和颜小姐今天英俊的英俊，美丽的美丽。”他却是怎样都想不通，这两人不是跟华易是对头吗？怎么会在这里出现。但在这样的场合，他显然问不出来：“关于新片的事，希望叶先生不要介意，我们很希望合作。只不过……”
    “我理解你的意思！”叶秋虽然不太痛快，但还是笑道：“我想，我们下次还可以合作！”
    下次？这次风紫没被玩死再谈吧！副总在心中如斯想着，表面上却与叶秋继续聊了几句，然后才离开。
    凝视他转开的背影，叶秋嘴角掠过一丝讽刺。下次，下次你们紫禁城就自己吃自己吧，连信誉都无法保证，要是这样还有下次，那才真是可笑。
    “叶子，你终于来了。哇，真漂亮呀，你们走在一起真是太搭了！”铧仔爽朗利落的语气在叶秋身后响起来了。虽然是坠机事件之后第一次与叶子见面，他却表现得十分热情，就像十年的老朋友一样，热情的与措手不及的叶秋来了个拥抱，再与颜青萱来了个贴面礼。
    在做贴面礼时，他还以为颜青萱作为刚入行的，肯定不太清楚。所以，不免主导了一下，没想到颜青萱正好学习了这方面的东西，立刻做得似模似样，令他大感惊奇。
    颜青萱虽然知道请帖是铧仔送来的，却不知铧仔同叶子有那么深的关系，顿时大感吃惊。就像小轩轩察觉这点时一样，几乎怀疑自己是不是在做梦。
    “那次，我真的非常感谢你！要不是你……”他摇了摇头，依然心有余悸，又是苦笑不已：“可惜，还是有那么多人……当初我几乎怀疑是你做的，幸亏机场方面提及这完全是机械故障问题。”
    这几句话是铧仔附到叶秋耳边说的，叶秋浑身一震，这句话里透露出来的讯息就太多了。铧仔仿佛明白他的心情，拍了拍他的肩膀一笑：“之前我就一直想见你，想当面感谢你。现在见到也不算晚，来来，我帮你介绍一下！”
    刘德铧在介绍时很热情的把叶秋称为自己的好朋友，这使得叶秋与这些大明星们认识的过程中充满了戏剧性。像周讯这样的大明星显然还不太清楚风紫的存在，但从这一天起，大家都会知道他叶秋，因为他是铧仔的好朋友。
    从这一夜开始，叶秋才算是真正的踏足了娱乐圈的主流当中，虽然是借了铧仔的光。但是，不可否认，他的表现的确赢得了一些明星的好感。
    若是没有铧仔的引路，这一天依然会来，但绝不会来得那么快。在铧仔热情的介绍中，想到自己当初纯粹是出于功利想法才打算帮助铧仔的叶子惭愧极了。
    正文 第二十六章 用六脉神剑分尸（下） 在宴会厅中走了一圈下来，里面大大小小的明星以及经纪人乃至其他重要人物都被铧仔介绍了遍。不论那些人明不明白铧仔的用意，都记住了这个人。
    就像一些人正在讨论的：“从没见过铧仔那么卖力的介绍一个人呢，就连上次介绍宁豪都没那么夸张！他们到底是什么关系……”
    在角落里坐下来，拍了拍叶秋的背，铧仔笑了笑：“没想到你居然可以发掘那么优秀的演员，其实我都很喜欢《青涩年华》。颜青萱，张响，这两个都是被你发掘出来的，我倒是很好奇，你将来还可以挖出什么了不起的艺人。现在呀，全是你们这些年轻的天下了。”
    颜青萱还是很喜欢刘德铧的，得到称赞顿时大为窃喜不提。叶秋的思绪在脑海里一转，突然笑了：“铧仔，我们哪里及得上你，你对新导演的提拔才是值得电影界学习的。不过，你有没有想过，光*自己的能力来提拔，未必是件好事。”
    铧仔果然不是一个优秀的商人，竟然没有品出叶秋的意思，感慨道：“港片就要没了，剩下的华语片不大了，我能做的就只有那么一点。就算撑不起，也只有硬撑下去！”
    想到铧仔以前创办电影公司，前前后后破产过两次，叶秋也是不胜佩服：“那你有没有想过找别的资金来加入？其实我很佩服你，我们风紫公司上下都很愿意加入这个亚洲新星导计划。”
    “你？”铧仔吃惊的看着他，半天才笑道：“你知道亚洲新星导每年要砸出去多少钱吗？这笔钱十有八九会亏损的。”亚洲新星导第一波只有宁豪一人凭着《疯狂的石头》取得了票房上的成功，算是填补了亏损。
    “我知道，不过，我们依然很感兴趣！”与铧仔这位只想栽培提拔新人的人比，叶秋的心思就要复杂了太多了，他想要的是掌握导演等幕后资源。这是一个庞大的计划，也是一个无底洞，与亚洲新星导倒有些相似，只不过，亚洲新星导还是远不如叶秋的想法来得庞大。
    从艺人资源到幕后资源，这是风紫必须要首先掌握的。当获得了充沛的资金之后，从发行公司到制片公司，再到院线！ 风紫不一定要创办，但一定要实现一定程度上的控制。这是叶秋设想的最佳方案，能不能做到，还要他们的努力。
    “当然，风紫现在还不够实力来支撑。不过，只要给我一年时间，一年之后，我将可以使这个计划扩大两倍甚至更庞大，每年可以提拔十个甚至二十个青年导演！”叶秋胸有成竹的自信为铧仔带去了震动，只见叶秋微笑：“而现在，只要铧仔你愿意，我希望可以以亚洲新星导的名义投资一位新导演，以此来壮大声势！”
    韩仕的新戏正在飞快的策划当中，只等着小如如那里的消息传来就立刻可以赶去香港开拍了。实际上，叶秋也是临时产生这个想法的，若是有铧仔在香港照顾一下，韩仕他们在各方面都会得到一些方便。
    而这个提议对铧仔显然没有半点坏处，铧仔一直忧虑的就是没有资金愿意投入其中。即使叶秋要投资的新片只是挂名，也可以得到多一分的力量（大家都知道亚洲新星导在电影字幕前的标志，要是这标志可以在每年许多部电影上出现，那将是多么庞大的声势）。而作为发起人，不论将来变成什么样，铧仔的知名度与声望都将更进一步提高，虽然他现在本来就有几十层楼高了。
    见到叶秋的认真表情，他不再怀疑，想了想就绽放笑容：“欢迎你的加入！”
    “我现在坚信，将来中国最优秀的导演都将出自亚洲新星导这个计划！”叶秋也笑了，他没有任何一刻比现在期望七月的到来。不过，在七月来临之前，他还要做很多事。
    接下来，华易总裁笑眯眯的出现在场中，说着去年华易的一些成绩，再说了一些勉励的话。这时，铧仔拍了拍叶秋的背，拉着他一起来到华易总裁汪磊面前：“汪总，向你介绍一个人！”他的语气顿了顿，着重介绍：“叶秋，风紫公司的老板，也是颜青萱的经纪人！”
    汪磊怔了怔，眯着眼睛盯着叶秋。叶秋微微一凛，眼神犀利呀，能获得成功的果然没有一个是简单的。到了这一刻，他完全明白了铧仔的意思，铧仔一定是听到了华易要整风紫的消息，所以打算帮他化解。此刻，他心中流过一股暖流。
    汪磊盯了叶秋半晌：“你就是叶秋，果然年轻有为，前途无限呀。”
    铧仔听到耳中却是误解了，心想这话分明夹枪带棍，爽利一笑：“汪总，我知道之前你们对叶子有点不满。不过，他是我的好朋友，有什么事不妨都可以说开！”
    汪磊愣了愣，望着铧仔半晌，突然放声大笑，笑得气都喘不上：“铧仔，你是来帮他说话的？还需要吗？有必要吗？”
    这一笑，直笑得铧仔丈二和尚摸不着脑袋。汪磊收敛笑声，打量叶秋半天，向他伸出手：“叶秋，你的本事不小，能让铧仔自动为你做说客。你的条件，我答应了，只要能签下历雨秋，三百万我借给你们，利息就按行规。”其实同业拆借是常有的事，因为大家都会有急需钱的时候，所以利息也不高。
    “不过，我对《青涩年华II》很感兴趣，不妨一起谈谈合作！”汪磊笑得很舒畅，可谁又想得到，就是这样一个挺胖的家伙其实是内地业界的鳄鱼般人物。
    铧仔这一次的真的傻眼了，听起来叶秋和华易的恩怨似乎解决了，那他岂不是多余了。正在想着，却见到叶秋向他郑重的行了个礼：“铧仔，之前我不知道你的意思，所以没有把事情告诉你。但我真的，非常感动！我欠你一个人情。”
    上次你救我，我的人情都还没还呢！铧仔的想法其实很简单，虽然有点不爽，但见到叶秋的真诚，他心中的芥蒂瞬间烟消云散。此刻，他对叶秋的亲近又多了几分，拍了拍他的肩膀，大有一切都在不言中的意味。
    “第一集版权在紫禁城手里，要借续集的风，就一定要他们参与！”叶秋笑嘻嘻的样子着实有点嬉皮。
    当得知华易要投资《青涩年华II》，紫禁城的副总眼睛都快要瞪出来，像只死鱼一样不住喘气，死命把愤怒压在心中，压得声音都有些沙哑：“如果要投资，我坚持，紫禁城拿五成。”
    副总裁的确有理由愤怒，拒绝与风紫合作是来自华易的压力，可现在他们不但要这部戏开拍，而且还要参与投资。那岂不是将稳笃赚钱的买卖分出去给华易，那简直太过分了，副总裁很渴望冲着汪磊来一下六脉神剑，把他分尸。
    *****
    我最近在想，因为剧情需要一个有空间以及各方面优势的城市，可以打造成像好莱坞那样的一个超级电影中心的城市！
    大家帮我想想，哪个城市适合。





    正文 第二十七章 冲冠一怒为红颜
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:48 本章字数:7507

    叶秋的微笑一直在保持着，可是，就算他没有表现出来，副总一样感觉到来自叶秋的讽刺。是的，这太讽刺了，要是之前紫禁城好好与风紫合作，七成利润是稳拿的，现在随着华易参与，却只能拿到四成了。
    谈判很辛苦，不过，紫禁城最终还是退让了，叶秋也退了半步。最终，紫禁城拿了四点五成，华易拿三成，风紫拿二点五成。在这里，叶秋想起小如如提到的好莱坞专门坑投资者的陷阱，飞快的补充风紫要的二点五成必须是除去剧组与院线方之后的二点五。
    开玩笑，此二点五与彼二点五可是有差距的。《青涩年华II》预算为四百万，如果这部戏的票房达到四千万，除去院线方的钱以外，叶秋要的利润就从这个部位产生。而不是在被发行方拿走了另一大头利润之后再瓜分，这二点五成就有了很大的提高。若是可以在更深的基数拿，那无疑就更高，但那就不太可能实现。
    看到紫禁城副总像吃了一百零一只老鼠的表情，叶秋心中充满了乘坐太空穿梭机式的痛快。痛是因为那零点五成的损失，因为他知道这零点五成放在十月之后将会是一笔什么样的数字。快是真正的快感，见到这家伙吃鳖的快感。
    附到汪磊耳边神秘的低语几句，汪磊立刻震惊的望着叶秋：“这几个消息你怎么会知道？有了这几条消息，历雨秋一定可以拿下。”
    《青涩年华II》的开拍势必无人能挡！
    谈好这一切，离开休息室之后，刘德铧又拽着他来到一个中年老外面前介绍了一下。这看上去仿佛永远没精神的老外的来头竟然是好莱坞环球电影公司亚洲区中国分公司的副总，经理没什么了不起，了不起的是他后面那块招牌——好莱坞七大金刚之一的环球电影公司。
    老外杰克与叶秋握了握手，随意聊了两句，很快又转到他与铧仔正在聊的话题。叶秋这一听，立刻就惊呆了，他们正在谈的赫然便是《冲冠一怒为红颜》。
    仔细盘算一下，《冲冠》大概是在四月正式开始拍摄，现在显然就应该是策划或是挑选演员了，刘德铧显然就是他们觉得挺适合的演员之一。在这一刻，叶秋脑海里飞快掠过一个念头：要是青萱可以出演陈圆圆，就可以真正的一举跨入一线明星行列了，
    他紧紧抓住这个念头，开始倾听两人的交谈。刘德铧对这部戏一样很感兴趣，八千万美金的投资的确可以称得上是华语第一纪录了（传言《赤壁》六千万美金投资，但按我的了解，美方资金不到位，华谊等公司正在往剧组猛塞旗下艺人，混乱极了。发哥拿了七八次剧本，每一次的剧本都被大幅度修改，从战争片修改成剧情片，大家最好不要期待这部戏了，十有八九会是张艺谋那一类的大片）。
    根据杰克的意思，这部戏本来是希望刘德铧和李练杰以及张子仪，还有程龙来演。这的确是一个强悍到极点的阵容，三人随便一个都是可以在内地拿过亿票房的演员，三个加在一起，就算是烂片，票房也绝对轻松破两亿。不过，程龙拒绝了这部戏，李练杰和张子仪倒是确定下来了。可现在就缺一个演吴三桂的，和演皇帝的。
    演吴三桂？铧仔猛摇头。片酬一千万？再一次摇头。他很清楚，这不是片酬的问题，而是角色的问题。
    越听越是心惊，叶秋不知不觉中竟然想了很多。从他听到的消息，这部《冲冠》将拿出三千万来做电脑特效，再算上从美国和各国请来的猛人，不计演员片酬等就起码不下四到五千万。剩下的三千还有一千是用于宣传，最后两千才是实打实的制作经费。
    这足够他分析出很多有意思的东西了，首先就是电脑特效，这就足够说明这部戏是十足按照好莱坞模式来创作的，里面绝不缺乏商业元素——华语电影不要说砸三千万美金做特效，就是一部戏投资那么大的也就只有屈指可数的两三部。
    所以，他敢肯定这部戏的战争场面一定很精彩——这就具备了票房因素。再加上环球从美国请来的各类猛人，以及名导出身的监制，张易谋的老毛病未必能再犯。再有极有刺激点和眼球效应的题材故事，这部电影就算不红都难。
    虽然直到2009年这部电影一直都还没有上映，但从这一点东西里面，叶秋已经觉得这部戏的商业元素很浓了。要是真的有李练杰，刘德铧以及张子仪这位话题女王这样的阵容，内地票房起码破两亿，亚洲票房最低应当可以达到四亿。而凭着李练杰在西方的号召力，再有环球大力宣传，西方票房三五千万美金应当不是问题。
    一定要想尽一切方法使青萱演上陈圆圆！叶秋捏紧拳头，在他的眼中，也唯有几近完美的颜青萱最适合演那位倾国倾城的陈圆圆。
    有小如如多年的熏陶，以及半年来的培训，叶秋在这些方面显然有了长足的进步。他所预料的票房与环球所预料的票房其实几乎没有太大的差别，想了想，他忍不住插嘴用英文道：“这样算下来，我预计全球票房应当会在八千万上下，这样环球岂不是赔本了？”
    两人都吃了一惊，显然没想到叶秋居然都听到耳里了。杰克吃惊的望着叶秋半天：“的确，不过，我们有别的办法可以弥补。毕竟，北美版权是在我们手中。”他可爱的向叶秋眨了眨眼睛，他显然以为叶秋是行家。
    杰克是真的感到吃惊，这个数字也是他们投资前大致计算得出来的，而叶秋知道了还不到半小时马上就得出了这个数字。要是他知道叶秋不过是凭着莽撞和稀里糊涂的计算就得出了这个数字，不知回公司之后会不会狠狠教训一下那些预测票房的人。
    补救？叶秋笑了，他想起小如如的说法：“好莱坞电影的收入一般情况来自三方面，票房收入占四成左右。录像带（含DVD）等占三成左右，其他的又占了三成。”毫无疑问，所谓的补救就是这些方面。若是按照地区来分版权和收入，环球未必会亏。
    *****
    等我想一下，到底这个中国好莱坞需要什么样的优势与条件，下午的时候再请大家帮忙想！
    正文 第二十七章 冲冠一怒为红颜（中） 其实杰克很清楚，环球电影公司此举的关键用意还是在于真正的打进中国市场，在华语市场占领一席之地。所以，才来了一把狠的，算是冒险的一次投资。而这一次的投资，则是完全由他一个人拍板决定下来的，能不能升到中国分公司第一把手，就全*这一次了。
    叶秋很不想铧仔错过这次机会，杂志上的铧仔拒绝了这次演出。不过，问题在于，他即使提前知道这部戏的一些消息，可由于这部戏直到2009年依然还在拍摄中，杂志上完全没有关于这部戏的任何票房或口碑消息。他很难以此为依据，从而劝铧仔接下来，如果对了，那就是帮助铧仔的事业更上一层楼。要是错了，不要铧仔谴责他，他自己都恨不得逃回火星去不再见人。
    想到铧仔是如何待自己的，叶秋就是心中一暖，低声道：“铧仔，我以为你不如还是认真考虑一下，我总有个感觉，这部戏也许可以使你的事业获得更大的提高。吴三桂就不提了，皇帝这个角色，你完全可以尝试一下。”
    没有留意铧仔的诧异目光，他目光灼灼盯着杰克：“我有个办法可以使这部戏的票房更高，质量更高……”
    “为什么你从宴会回来就笑得那么……”颜青萱斟酌了一下词语，终于还是没把那两个字说出来：“那么诡异，难道你在里面拣到五百万的支票了？”
    “五百万算什么，这次要是做成……嘿嘿！”叶秋笑得是那么的淫贱，很像是传说中的采花贼，令颜青萱不自觉的掩了掩胸。
    与叶秋的计划相比，五百万的确什么都不算，充其量就是一堆纸罢了。今天晚上他的收获太大了，光是认识杰克就是一个令他喜出望外的收获。
    张响还有四年合约，被叶秋以一百四十万的价格卖给华易。而张响将在十二月之前彻底消失在内地娱乐圈，如果那件未知的事发生了，那是一定的。即使没有发生，张响也值不了多少钱，叶秋毫不关心。
    从来没有与叶秋见过的历雨秋很不走运的被叶秋卖掉了，这样的卖人纪录在历史上还真是罕见，大有几分被卖了还帮着数钱的意思。几个从杂志上得知的八卦和资料成功化解了与华易的恩怨，还成功借到三百万。
    历雨秋现在是很红，红得一塌糊涂。不过，叶秋知道一件事，历雨秋竟然是GL，亦就是女同。是女同就罢了，她偏偏还是万用插座，两女一男的某些照片将在下半年流落出来。在那之后，历雨秋的形象完全碎裂， 强撑了不到两个月，就迅速消失在娱乐圈，成为娱乐圈又一颗流星。
    以他的专业计算，华易要买下历雨秋的合约，起码要花八百万以上。再算上张响，那就意味着，他不知不觉中坑了华易两手，坑掉华易一千万，甚至更多。华易跟他玩，跟风紫玩，势必要付出沉痛代价，现在风紫实力还不够就可以坑掉他们一千万，将来强大了，那就……
    叶秋不同情历雨秋，他没办法同情。除了他本身不喜欢这个人以外，他还知道这个人有吸毒，光凭这点就够了。
    但这一切都不是使他真正开心的事，真正令他感到乘坐航天飞船一样的快感的是杰克！唔，请不要想歪了。接近杰克，接近《冲冠》，从而帮助铧仔，再帮助颜青萱，那才是今晚最大的收获，其他的本来就是一早就计划好的。
    “你今天太奇怪了，难道你被灵魂附体了？”颜青萱跟三疯混久了，不知不觉说话的语气都有些接近。
    “是呀是呀，今天呀，一个迷恋你的男人的灵魂附了我的体了！”叶秋开心之下随口调戏，随即望着颜青萱嘿嘿直笑，笑得她心中不住嘀咕。这时，车停下来了，叶秋向企鹅一样伸长脖子做出激动得无法克制的神情：“到了，今天我们难得这样的打扮，是不是应该再正规一点来个吻别呢？”
    颜青萱心脏砰砰直跳，凝视着叶秋。遗憾的是，她在叶秋的眼里只见到开玩笑的神色，可就算是明知他在开玩笑，她还是按捺不住心跳的感觉。强做冷淡道：“好呀！”
    叶秋愣住了，还没来得及反应，两片柔软的红唇印在自己的脸颊上。他的心嗵嗵猛跳，只见颜青萱掉头就下了车。
    车开走了，叶秋捂着被亲到的脸怔怔的，不知在想什么，时而面现笑容，时而有些苦涩……
    颜青萱怔怔望着汽车离去，她轻轻叹了口气。叶秋走了，她的心跳仿佛也停止了……
    为了白晓乐的唱片，风紫烧了百万。为了韩仕的新片，风紫将再点燃两百万，还有宋冠友的新片要砸出去一百万。再算上为颜青萱请人上礼仪课和表演课等等，这一切算下来，风紫投入了近六百万——正好将从《青涩年华》那赚到的钱花得干净。
    所以，在这情况下，叶秋选择了向他们隐藏的对头拆借一大笔钱。三百万再有卖张响合约得到的一百四十万，及之前向银行贷款的百万，风紫足足还有六百万的资金，为此而背负了四百万的债务。
    不过，这一切在叶秋的眼里都是值得的，非常值得的一笔买卖。就像小轩轩就没办法理解他的做法，只恨不得一脚踹他下楼，再被汽车从身上碾过去：“你有病呀，跟华易借钱，到时逼我们还，而我们还不上怎么办？”
    要是还不起，风紫公司很显然就将成为华易的猎物，只怕华易亦未必不是那么想的。不过，叶秋眉目间传达了某种讯息与得意：“你以为世界上最令人愉快的事是什么？你不知道吧，让我来告诉你！”
    “最愉快的事是，用对头的钱来赚自己的钱，尤其还是将对头本身应当有的利润分掉！”叶秋诡异的笑着，此时此刻，他就像天底下最自信的人：“华易将来一定会很后悔借了三百万给我们，因为这三百万将使我们得到他们失去的！”
    *****
    认真考虑了一下，要成为华语电影基地，就必须要达到一些必要条件。
    首先，就是文化必须含有普遍性和代表性，也有包容性，可以兼顾很多地方。譬如说，普通话在某地比较普遍。
    暂时只想到这点，以后想到就补充。
    正文 第二十七章 冲冠一怒为红颜（下） 三百万可以做得了什么？三百万可以做的事情有很多。可以使白晓乐再出两张专辑，可以再投资一个新导演拍戏，可以使一部电视剧的女主角换成孔思烟，可以使一间经纪公司在什么都不做的情况下撑几年。但是，在叶秋的眼中，三百万可以抢掉本来属于华易的买卖。
    “你的意思是！”小轩轩似乎不怀疑叶秋的意思，迅速浮现惊喜，要是叶秋说的是真的，那就太妙了。
    “等着瞧，好戏终于还是会上映的，咱们的把戏终有一天还是会跳上舞台的！不管你是从背背山还是从什么地方来的，这次都得佩服一下我！”叶秋挑动眉毛，做出一副耍帅的样子，被小轩轩大为藐视。
    叩叩敲门声响起，一位颇有几分姿色的女职员探头进来：“有两位客人在外面要见秋哥！”
    小轩轩呕吐：“你不要逼别人叫你这个匪气十足的，所谓的秋哥好不好，我都看不下去了！”
    “像你这样的淫荡之人，没想到现在我才发现她居然挺漂亮，你居心叵测呀！”叶秋不屑的拍了拍小轩轩，大笑着走出了办公室。女职员吃吃一笑，和老板开多玩笑的她们，完全没把这放在心上。
    现在的风紫还是在原来的办公场地，虽然还是很小，可是却已经有了一副欣欣向荣的局面。这女职员虽加入公司不久，却感受到公司的强大动力，听同事说，风紫从当初创办时的百万资本迅速就变成了几百上千万资产，这几位年轻的老板可是很了不起。
    来的是江之洛与孔思烟，他们得到叶秋的电话，虽然未必就真的相信自己可以成为明星，但终于还是忍不住来了。来到这里，一见到招牌就大生怀疑，尤其是见到公司的办公场地那么小，更感到了巨大的怀疑。
    不过，颜青萱与张响的名字他们倒是很清楚的，所以，当他们在墙壁上见到颜青萱与所有职员的合照，张响与台北分公司职员的合照之后，迅速就有些相信了。
    正当他们正在欣赏壁板上这些照片时，叶秋暖和的声音响起：“这是公司的成绩壁板，每一位初来公司的艺人和影人都会在这里留下合影，将来则成为他们的光辉成绩的印证。这一张是宋冠友导演的照片，还有这张，是白晓乐，他的唱片大约将在三到四月推出。我衷心希望壁板上能够留下你们的照片。”
    壁板是叶秋的主意，这一来可以代表公司的成绩，带出过多少大明星，多少大导演，都将在壁板照片一眼看得清楚。二来，这也不失为一种温馨的手法，使大家对公司都有了更亲近的感觉。
    虽然公司现在的职员还不多，可外面显然没有地方给他们谈了。只能带着他们去了经理办公室，小轩轩气得哇哇大叫：“你太无赖了，这里究竟还是不是办公室，你这样一弄，叫我怎么工作！”
    “你就装吧，我就不信你有一天能变成水仙。人都没有几个，你还工作呢……”叶秋对小轩轩表示了自己最大的藐视，请了他们两人坐下。
    江之洛本身似乎个性就很放得开，孔思烟又显得大方得体，居然都没有拘谨的感觉。就连小轩轩都禁不住赞许的点了点头，叶秋笑道：“既然你们来了，我想你们一定有了决定。不过，作为一间正规化的经纪公司，我们必须得为你们展示一些东西。”
    他从桌上拿过一份文件递给孔思烟：“公司现在还挺小，但这只是表面的。《青涩年华》和正在拍摄的续集都是工作的人在主演和导演，也参与了投资。我们投资的另一部新片，将参与刘德铧的亚洲新星导计划，而这就是公司为你做的策划，你看了之后再决定是否加盟。”
    大致介绍了一下公司的情况，孔思烟认真的阅读起这份文件。叶秋则有些头疼的与江之洛谈起来：“坦白的说，我不是很精通电影，但一定程度的了解还是有的。从你那天指挥舞台表演，我就觉得你未必没有可为之处。但认真想了想，我又很难为你做出确切的定位，究竟你是不是适合做导演？你不是科班出身，甚至完全没有经历过拍戏的事，所以没有策划给你。”
    尽管江之洛理解叶秋的意思，可瞧着孔思烟欣赏策划，自己却什么都没能得到，不免有些郁闷：“那你叫我来做什么？”
    “直觉告诉我，你有一些是大家都不曾拥有的潜力，所以我希望你可以加盟公司！”叶秋敢向读者发誓，这次他真的没有在杂志上见到江之洛的名字，而是彻底的感觉与直觉使他有种迫切要签下他的想法：“尽管不清楚你究竟适应做什么，但我们会给你尝试的机会。”
    递了一份合约给他，叶秋解释道：“因为难以定位，所以合约没有太大的约束。不像其他的电影人合约，我们会在合约里注明每年给他们多少次参与电影拍摄的机会，而是彻底的没有约束。当然，为此，你也不需要付出任何代价。简单的说，只要你愿意参与电影制作，或是成为艺人，我们会尽量帮助你！”
    江之洛犹豫了，平白签下一份合约，那简直就是巨大的约束感，虽然合约的确没有规定要他付出什么。
    而这里孔思烟阅读完毕，她真的不敢相信风紫给她的策划和条件。这份策划书的内容很简单，风紫不保证她第一年，但从第二年开始，每年确保二十集电视剧或一部电影的女一号或女二号演出。第一年不保证广告，第二年保证起码一个广告。年份越多，好处就越大。
    这一切都令孔思烟有些心动，作为一位家境不是太好的人，她亦很想尽早赚钱养家，做演员显然是份挺不赖的工作。不过，令她心怀疑虑的是四年合约与四成佣金。
    坦白的说，四年其实不算很长的合约，有的甚至达到七年，佣金也达到七成之高。林子旭他们之前统一的意见就是，新人的合约应当在四到五年之间，而新人的佣金就是稳稳的四成，这是业界算是比较宽松的条件了。当然，要是换了刘德铧这类巨星，能签三年就算不赖了，能抽百分之八的佣金就很让经纪公司大赚一票了。
    两人都没有立刻决定，而是带着合约打算回去考虑一下。叶秋笑了，在他们出门的时候突然道：“你们那位江老师有没有因为我没有打算签她的侄女而郁闷？”两人都是笑着出门的。
    *****
    总之，我认为首先可以排除掉北京和上海。





    正文 第二十八章 唾弃他
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:48 本章字数:7346

    待他们走了，小轩轩砰的一下把门关上，像吃人老虎一样盯着叶秋：“孔思烟的样子谈不上很美，你为什么要签她。你连江之洛的定位都还不明确，为什么要签，你你你是不是吃饱撑着了！”
    “直觉！”叶秋看着恨不得扑上来咬自己的小轩轩，无奈道：“好吧，我知道你不太相信直觉这件事。但孔思烟有一种很特别的气质，江之洛就真的是直觉。旭哥回来后，你让他去联络一个叫《婆媳之间》的剧组！”
    “两百万！孔思烟做女一号，就这样简单！”《婆媳之间》是一部制作成本不高的电视剧，而且本身只有不到二十集，两百万应当够捧一个女主角了——这是叶秋打听到的消息，既然成功进了圈子，这些大大小小的事他总会知道一些。
    请不要以为叶秋作为投资方逼使制作方更换演员是什么大不了的事，纵观全世界，投资方最大，这是一个永恒不变的道理。不管是什么要求，制作方通常都会接受下来，就算是很多以前我们见到的经典影片或经典电视剧，都很可能是因为投资方对某位演员的喜爱或要求，才诞生。
    这还不算什么，有的甚至当电影或电视剧拍到一半时换导演换演员。作为投资方，叶秋有权力这样做，毫不夸张的说，甚至把整个剧组都换掉都没问题。
    “两百万，够吗？”小轩轩保留自己的意见。
    “应当够了！”提起电影，叶秋不如小如如，可讲到电视剧，曾经有三年里把不少时间都放在电视剧上的他就要强过小如如太多了。通常情况下，国产电视剧投资只在几百万上下。
    “档次呀，境界呀……”小轩轩有些唏嘘：“现在我终于知道为什么电视剧的地位永远都比电影低一大截了，这，就是差距。”说着又有些得意：“幸亏我们的档次高品位也挺高的……”
    “是吗？”叶秋眨了眨眼睛，眼里带着凶光逼过去：“你忘了《大时代》，《西游记》这些电视剧了吗？今天，我要代替月亮惩罚你这个忘恩负义的家伙……”
    办公室里传来凄厉的杀猪叫声，办公室外的职员们巨同情的瞟了办公室一眼，都同时摇了摇头，又是会心一笑……
    武汉，又见武汉！
    漂移，又见漂移！
    又是漂移大哥，不过，这一次倒没那么巧合，完全是叶秋在北京上飞机前给他的电话。所以，漂移大哥很准时的到机场外等待着他的到来。
    其实再叫漂移大哥不太妥当，人家好歹也有正经名字呀！叶秋在内心谴责自己，迅速为漂移大哥正名。他的真名是沈山，不如还是称他为沈漂移吧，这是一个很帅很酷的代号呢。
    沈漂移乐呵呵的望着叶秋上了车：“叶兄弟，谢谢你，你的钱可是帮助了一位没书念的小朋友呢！”
    “我的钱？”叶秋愕然，这又从何谈起。
    “就那次你塞给我一把钱，我不能收，所以就资助了一位小朋友！”沈漂移似乎料到叶秋不记得了，哈哈大笑着解释了一下：“小朋友来信要我帮他对你说谢谢！”
    原来如此！叶秋恍然大悟，突然一种巨大的惭愧涌到心中。是呀，世界上还有那么多值得帮助的人，自己之前堕落三年简直就太荒唐了。在这一刻，他被沈漂移感动了，暗暗发誓将来有机会一定要帮助需要得到帮助的人。
    “沈大哥，你还是叫我叶子好了，我习惯了！”叶秋突然觉得眼前的沈大哥是好人，也许，也许他挺适合为公司开开车什么的：“对了，你有没有兴趣跟我一起做事，我们公司正好需要像你这样优秀的司机！”
    “谢谢你的好意！”沈漂移回首裂嘴一笑，同时超车而过，吓得叶秋恨不得立刻跳车。沈漂移的语气很轻松，但又有一点苦楚：“但我还是觉得驾驶的士，这可以帮助得到更多人。每天总是有很多的人需要帮助，我想要帮助他们。去了你们公司，就不符合我的想法了。”
    你相信吗？这世界上还有全心全意只为了帮助人的人。叶秋本来也不相信，可他现在非常相信，因为沈大哥从第一次的做法直到现在，都足够体现这一点了。
    沈大哥有点絮絮叨叨：“其实做好事不是一定要做点什么，也许你只要一句话，当别人没看到车的时候叫喊一句，别人就可能会因此而挽回生命，还会因此而在心中充满善念。当他以后遇到类似的事，一定也会帮助别人，这样影响下去，迟早有一天社会能变得更美好。只要心怀善念，就一定可以帮助到人。”
    震惊，此刻叶秋的心中充满了震惊。他没想到一个貌似渺小的司机竟然能够有这样的想法，这与叶河的做法都是一样的，都是通过自己的做法来影响别人，再进而影响到更多的人，使世界变得更美好。此时此刻，叶秋就被沈大哥影响了。沈大哥的善念也许帮助不了太多人，可叶秋只要心怀善念，将来可以帮助的人一定会很多很多。
    “沈大哥，你很伟大！”这是叶秋唯一可以想到的，对沈大哥的评价。平日里他总与小如如和小轩轩在开玩笑时提及素质和道德等等，可论及这些，他们站在沈大哥面前渺小得像蚂蚁与巨人的差距。
    “做自己力所能及的事不是伟大，只有无数渺小聚集在一起做同一件事，那才是伟大！”沈大哥这句话充满了智慧，他深深叹息：“我现在所做的一切，其实还远远不够弥补我做过的！”
    又是一个有故事的人！叶秋心弦震动，在这句话中，他可以品尝到沈大哥的唏嘘与痛苦。他想，沈大哥一定有个不为人知的过去！
    *****
    大家想得比我周到了很多，其实我倒觉得，这个影视基地所在的城市经济不需要太发达，但也不能太落后——经济太发达的话，似乎影视就很难成为被重视的东西。
    正文 第二十八章 唾弃他（中） 叶秋忘了，就在评价别人的时候，他忘了自己。其实，他一样是一个有着不为人知过去的人。每个人都有自己的故事，只在与旁人有没有注意，有没有探寻。
    直到下了车，叶秋心中一直都保持着对沈大哥的敬重，不论在什么时候，什么时代，这样的人都是值得敬重。
    第二期杂志还没到，现在还只是一月中旬，叶秋回武汉做什么？
    他要做的事很简单，可又极为艰难。他要在从《冲冠》的所有消息里找到一切蛛丝马迹，一切可以预示这部影片的未来的线索。不止为了铧仔到底是不是演这部戏，还为了颜青萱能不能演这部戏——张子仪是华易的人，就算不能帮颜青萱，也绝对要坑华易。
    《冲冠》从2008年第五期开始在杂志上震撼登场，垄断了《浮华场》连续两期的重点专访。再一次把杂志认真翻阅一下，的确是从第五期从有《冲冠》的消息。
    《冲冠》四位主角分别是李练杰，周闰发，陈道鸣，张子仪，导演是张易谋，还有一位好莱坞名导做监制，这是确认无疑的。
    认真而严肃的思索了一下，他很快就得出结论。铧仔肯定清楚演这部戏能对自己的事业有什么样的好处，可他一样很清楚，要是这部戏拍砸了，比如把吴三桂拍成帮助一统中国的大功臣——张易谋这厮经常干这样的蠢事。若是拍成这样，这部戏一定完蛋，所有演员的事业都将受到极大的影响。
    他苦苦思索着，这部戏最大的变数就是张易谋和其御用班底，其中最臭名昭著的当是他那两个弱智编剧。即使没有把吴三桂拍得跟英雄似的，只要张易谋把这部戏拍成《英雄》，一样是死路一条。到时，一定失去欧美票房，那将是致命的。
    八千万美金的投资作为华语第一大片，要是票房惨败，那绝不是任何人都可以承受的。从导演到演员，再到幕后成员都将承受很大的压力。就像当初吴雨森的《风语者》差点使米高梅赔到破产，使得他在好莱坞几乎混不下去。若是他成功使张子仪换成颜青萱，票房再失利，那么颜青萱的事业起码要几年才可以恢复。
    所以，最大的问题就是票房或影片本身的素质。而票房又与影片的质量有着密切的联系，这就使得叶秋思路陷入了紊乱状态。
    他松弛了一下，为自己泡了杯茶，悠然的享受着人生，慢慢思索利与弊。
    “陈道鸣远远没有铧仔的号召力！”叶秋现在就像是《冲冠》的制作人，认真的思索着演员阵容。铧仔要是演出，那他必然要取代陈道鸣。
    只要影片保持一定水准，铧仔的内地票房潜力在八千万上下，李练杰大致亦是这样的数字，周闰发早不再是神仙发了，远远没有当初辉煌时代的号召力。张子仪作为话题女王，还是有一定的票房潜力。再算上影片本身的纪录与吴三桂等眼球效应，又是张易谋和超级大片效应，保持这个阵容，票房破三亿理当不是问题，达到四亿或许都不算太难。
    香港鼎盛期有一百八十块银幕，现在还有一百六十块，票房最高的《泰坦尼克号》破亿，港片票房最高六千多万，观影人次高达两三百万。内地有四千块银幕，还在陆续增加。以此来推算，内地当前的票房潜力最起码是香港的二十二倍，那就是六千万人次上下，以平均二十的票价来计算，那就是十二亿（这一段数据绝对是必要的，请大家注意）。
    毫无疑问，人口基数庞大的内地远远不是香港能媲美的，而且这二十二倍也是绝对是最低的票房潜力。当年的《泰坦尼克号》的观影人次可是达到了香港平均每个人都看过一次的地步，以这样的方式来计算，当前内地的票房潜力最高还可以翻一倍达到二十多亿。
    飞快通过小如如平日灌输他的资料与数据的计算，得出这几个恐怖的数字，叶秋倒抽一口凉气。他现在终于知道为什么做电影可以很赚钱，也可以很赔钱了，终于知道三部《加勒比海盗》在全球卷走三十亿美金是什么样的概念了。
    以《冲冠》的声势与阵容，单只是内地要达到三四亿票房可以说是易如反掌，这距离最低票房潜力还有极大的差距呢。要是《冲冠》真的可以拍出好莱坞战争大片的效果与水平，就算破五亿也不是难以想像的事。
    想了想，他不禁哑然失笑，看起来，只要张易谋不犯下足以被观众拉去打靶的错误，这部电影票房成功的可能性是很大的。
    票房的问题不大了，但影片的水准呢？这太难保障了。翻开2009年第一期，这期上面依然有《冲冠》的消息，它的实景拍摄依然没有结束，但有部分被送到澳洲进行同步的电脑特效制作。从四月开拍，到了2009年1月都还没有完成实景拍摄，可见这部戏的确很讲究。
    好莱坞一部战争大片要耗费多少时间来制作？通常情况下，会是一到两年。沉思良久，叶秋盯着上面那行制作电脑特效的字，突然笑了，从八月就开始制作电脑特效了，那就表示这部戏起码拍了大半了。若是再稍微紧一紧，很可能会在七到八月上映。
    目光在其中一页扫过，里面赫然有一句提到美方制作人称赞这将是一部伟大的战争片。叶秋兴奋的拍案而起，是了，他明白了，这部影片的关键是在于美方能否占据主动地位。从美方安排了制片人与监制来推断，美方一样不放心张易谋，有了专业的制片人与监制，这部戏不会走上老路的可能性会很大。
    “八卦门”上面有一句依然很简练的八卦传闻，张易谋在私底下对华易和环球，因为他没有最终剪接权。
    所以，他有七成把握确信这部电影可以获得成功！虽然这点把握并不是很大，但已经足够促使他做出冒险的举动了。
    *****
    大家好像不太喜欢小轩轩和小如如这样的称呼呀，是这样吗？若是，我立刻把后面的全改了。
    正文 第二十八章 唾弃他（下） 当他再一次飞回北京，正好是与铧仔及杰克约好的第三天。而这一天夜里，他来到了与两人约好的地方——这是一间明星俱乐部。
    在其中一个房间里，三人首先热情的寒暄了几句，杰克就迫不及待的进了正题。叶秋笑眯眯道：“杰克，请不要着急，这次我来就是为了解决你心中的疑惑，希望我的意见可以帮助到你！”
    两人期待的望着叶秋，又觉得以他的年纪和对行业的熟悉程度，恐怕很难提出什么好的建议。可又很希望他可以提出真正好的办法，起到帮助作用。至于铧仔，那就更不明白为什么叶秋要把自己也约来，难道叶子是传说中的背背咩！瞧起来不太像呀。
    “铧仔，我很清楚你不放心张易谋。但这次，我想我是真的有办法可以解决这个问题。”叶秋现在就像是一个跑江湖卖大力丸的，只恨不得向大家都保证肯定成：“你一定知道，香港二十年前一度流行监制制度……”
    有时，人只要稍微加以提点，就能够产生恍然大悟的效果。而此刻聪明的铧仔几乎立刻就明白了叶秋的意思，猛的击掌笑道：“妙，要真是这样，那就妙了！杰克，监制制度是这样的……”
    监制制度一样是小如如与叶秋闲聊时谈到的，这是十多二十年前风靡香港的一种奇特的电影制作方法。在剧组，权力最大的不是导演，而是监制，导演从本质而言，就很有几分傀儡色彩了。
    当铧仔向杰克解释了一下，杰克认真考虑了半天，本来挺没精神的他忽然一下绽放笑容：“我想，这是一个很优秀的方法。不过，张真的可以接受吗？”
    “为什么不接受？”叶秋笑得灿烂，因为铧仔显然有些动心了：“环球只要舍得花几百万请一位名导来，张易谋再自负也玩不转，注定只有乖乖听话。况且，监制制度不为外人所知，他依然是导演，只不过在很多时候都必须要接受别人的意见罢了！”
    “毫不夸张的说，只要可以做到，这部电影的票房一定还可以更高！”叶秋笑了，这样一来，噱头无疑更大。
    杰克与铧仔同时悚然，认真想一想，以张易谋的性格，的确很可能屈服在美金与名导之下。而这样一来，又在最大程度上避免了张易谋拍片的恶习，的确是一件两全其美的事。
    “可行吗？”铧仔像是在问叶秋，又像是在问自己。这无疑是一件很为难的事，要决定下来更为难。
    “只要操作得到，一定可行。铧仔，以这部电影的阵容，影片的票房将是可观的，最关键的是，最终剪接权绝不可能在张易谋手上！”叶秋非常明确的点出来：“要是你不演这部戏，那就太可惜了。”
    “为什么，叶，我想知道你为什么要帮我。”杰克坚持相信天下没有白吃的午餐：“我相信这将是一个有效的方法，但你或许可以给我一个理由！”
    叶秋微微一怔，脑海里飞快转过几个念头，迅速决定下来，不再掩饰自己的目的：“我想帮助铧仔接下这部电影，也想帮助我的旗下艺人参与这部影片的演出！”
    这个解释令杰克大感满意，倒是铧仔颇为感激的向他点了点头。杰克大笑不已：“演员的决定权力在我们手上，只要你的演员可以通过试镜，我非常乐意给她一个机会。当然，要是通不过就只能……”他耸了耸肩，以示无奈。
    该死的老外真狡猾！这话跟没说有什么区别。不过，到底还是有区别的，起码他作为一个经纪人，起到了非常关键的作用，成功为颜青萱在《冲冠》这部超级大片里争取到了一个机会，他是一个真正合格的经纪人。
    “杰克，我可以再向你提一个建议吗？”叶秋本来的打算是想办法把张子仪拉下马，可想了想还是暂时取消了这个念头：“你们为什么不尝试请周闰发主演，他是一位非常优秀的演员，有着一整个时代的拥戴者！”
    “当然，我们正在考虑，这是一个很棒的建议！”又是一句说了等于没说的空话，这老杰克简直该去做政治家的。
    叶秋唾弃他……
    到这时，刘德铧完全明白了叶秋的意思，拍了拍叶秋的肩膀真诚道：“谢谢你！”
    叶秋不好意思的嘿嘿一笑，他觉得自己这辈子都欠刘德铧一个情，就因为那一次是自己险些害死了他。可铧仔也觉得自己欠了一个永远都还不掉的情，因为他认为那次自己的被叶秋的一句话救了……
    不久后，铧仔终于答应出演崇祯皇帝，再过了不久，发哥答应接下吴三桂的角色。竟然比杂志上最终决定演员名单，要提前了近两个月，这一切都是叶秋插手所导致的变化。
    江之洛与孔思烟几天之后签下了合约，正式成为风紫公司的艺人。到这时，虽然风紫卖掉了张响，可也凭着孔思烟的加入，再一次凑够了三个艺人。
    而这时，风紫公司正在忙碌的操办着过年前的一切。当然，不是准备过年，而是希望在年前可以办成一些事。
    首先是林子旭，成功完成了任务，凭着两百万使孔思烟一下子就成了《婆媳之间》的女一号。孔思烟听到这个消息时，简直不敢相信自己的耳朵，她没办法想像自己刚加盟公司，马上就获得了演出机会，而且还是女一号。
    坦白的说，在中国做电视剧也赚了不到太多的钱，要讲暴利，还是电影的暴利来得强。但正如当的无线训练班一样，叶秋总觉得一些新演员能够在电视剧界磨练沉淀，那会是很有好处的事。
    《婆媳之间》只在杂志上提到两次，两次都是因为孔思烟。这两百万的投资，叶秋不敢想能够盈利，但只要可以赚回来就够了，不然花两百万捧一个演员，的确也挺心疼的。
    对于风紫来说，对于叶秋来说，最令人兴奋的绝不止于此。而是在于，这一次小如如带了一批人马从香港赶过来，其中有陈德森和林超显两位都相当优秀的导演，都是一批精英级的人物。虽然人不多，但勉强也可以运作为两套剧组班底。但叶秋最关心的，还是这批人带来的意识与经验。
    其中陈德森的新戏《十月围城》更是得到了叶秋借来的三百万的投资，这正巧为这部多灾多难的戏填补了预算不足的部分。经过这些年港片的衰落日子，两位导演都很清楚缩紧银根的道理，只是陈德森的新戏预算不足却是一个意外。





    正文 第二十九章 abc三签
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:48 本章字数:7327

    《十月围城》小如如可能在三四年前就听到拍摄传闻了，只是投资者自杀的自杀，陈德森努力了几年才终于拉到一些投资。可在杂志上，这次陈德森的新片半途遇到资金不足，最终是华易出手，而这部电影的票房不是太高，但海外版权倒是卖了不少钱。
    简单的说，这一次叶秋就是借了华易的钱，去赚了华易的钱。这个算盘，他是拨得叮咚响，不知要是汪磊知道事实之后，会不会拿把菜刀追叶秋跑二环一圈呢？
    说起这次签下那么多电影人，小如如就不无得意的吹嘘：“想我王霸之气一震，所有人就自动乖乖的跟我回来了，不知多容易！”其实他不知费了多少心血，与电影人谈电影，骂市场等等，才勉强拉了那么一批人来。
    “果然王八……”叶秋与小轩轩一起感慨，不过，听起来怎么像是在骂人。
    公司猛的一下子签下了大批人马，像吹气一样膨胀起来。可公司的结构不免有些可笑了，在年前，四人讨论一下，决定将在过年期间研究出一个新的公司架构与签约方法。
    这是一个开心的年，对于三疯是，对于公司的签约者也是，对于得到了大红包的职员也是。这是一个皆大欢喜的年，过年嘛，总是会开心的。
    到了年后，颜青萱回来了，小轩轩回来了，大家都回来了。叶秋就是在北京过的年，而小如如的家就在北京，当然都不用上演千里迢迢的事。
    韩仕真乃猛人也，年刚过，等到颜青萱和白晓乐回来，就带着剧组杀去香港了——他似乎很向往在香港拍戏，叶秋也就纵容他一次。不过，亏得颜青萱和白晓乐都精通粤语，在这方面都没问题。
    更令人惊讶的是，不到三周，确切的说，第十八天，颜青萱和白晓乐都回来了。他们带回来的消息是，这部命名为《破晓》的警匪片竟然完成拍摄了。
    《破晓》完成了不到几天，《青涩年华II》开机了。
    这时，风紫公司重装上阵，改组之后，分为几个部门，其中还是把签约者分为艺人与幕后两个部分。因为公司现在目前艺人不多，所以危机处理部门就暂时没有成立。
    但是这次改组最大的分别就在于签约者的待遇不一样，空白、潜力及基本三类，这三类签约形式被小轩轩戏称为A签B签和C签。
    所谓C签，就是江之洛那样的合约，风紫什么都不保障，只是纯粹的一纸约束，避免跑到别家公司的合约。合约形势从一年起，三年五年都可以。
    B签就不一样了，只要成功拿下B签，首先就可以拿一笔钱。签虽然不多，但给人的感觉就像是鱼跃龙门，马上身价就不一样了。实际上，B签就属于风紫看好的，有潜力的或是资质平庸的电影人，值得风紫投资拍戏的人。这属于风紫的栽培阶层。
    A签想想就知道，一定是最顶级的。他们一样有薪水，不过，却是象征性的一点钱。实际上，到了A签，肯定全都是成名的，完全不在意那点薪水，薪水的意义只是为了使大家对公司更多一点归属感。
    这样的合约方式其实很有益，虽然要为B签付出薪水，但那属于栽培阶层。只要十个里出一个成名的，即使赔了钱，那就值了。虽然林子旭不是很赞成砸钱栽培电影人的做法，但坚持不过三人，只得作罢。
    简单的说，C签的意义就像一只网，大面积撒下去，最终能够捕获多少，那不重要。重要的是，不要让这些鱼儿被其他的网给网到。B签就属于风紫重点栽培的对象，A签才是能为公司赚大钱的。这是幕后部的巨大改变，毫不夸张的说，未来风紫公司如果可以获得什么成绩，这一次的改变一定最关键。
    而艺人部的改变其实不大，但也分为ABC三类。A签当然就是成名的明星，B签一样是值得重点栽培的对象。重点在这里，B签大都可以得到免费培训，表演培训和礼仪培训等等，这些都是公司出钱。至于C签，其实林子旭他们都很同意在艺人方面一定要坚持精品路线，所以C签的意义不大。
    到了现在，风紫默默走上了与国内经纪公司不一样的路线，ABC三签法完全属于风紫的独创。不但如此，各种砸钱做法也是完全令人难以想像。不再像是一间单纯的经纪公司，更像是一间结构齐备的野心饽饽的造星综合公司。
    除了宣传和公关之类的部门，培训部以及投资部——所谓投资部就是投资电影与电视剧等等，这个部门目前由叶秋兼着。大家还是挺信赖他的眼力的，再有小如如在旁辅助一下，相信十次投资做到六次成功应该不是太难。
    对三疯一意孤行的做法，林子旭未必没有想法。他很清楚，光是B签就能使风紫每个月砸出去大笔不该浪费的钱——幸亏这个薪水不会支付给艺人，不然他就得喷血三丈了。但即便如此，他也肯定，公司在这上面一定赔钱，就算不赔钱，也绝对赚不了多少。这种以A签等艺人和幕后的佣金来弥补B签幕后亏损的做法，使他坚信，如果公司今年本来赚了一百万，但因为B签的存在，导致最终只能赚五十万，甚至更少。
    只不过，公司做主的到底是三疯，而且在公司呆久了，他竟渐渐开始留恋这里的氛围，也喜欢三疯三个有才华而且好玩的家伙。不管是为什么，他居然还隐约期待着三疯做出一些什么令他大为吃惊的事。
    林子旭的芥蒂被敏锐的叶秋察觉了，硬是拖着他说服了半天，终于把他的郁闷说得尽去。三疯的道理很简单：“这是一场伟大的没有硝烟的资源战争，我们抢占先机，那么未来的娱乐圈就是我们的！”
    林子旭不是不明白这个道理，他也许明白得比三疯还要早。可是，他还是觉得三疯挺疯，因为举国上下没有任何公司，不管是经纪公司还是实力强大百倍的电影公司，都不敢这样砸钱下去，都不敢做出那么长远那么庞大的砸钱计划。风紫现在算什么，凭什么？
    正文 第二十九章 abc三签（中） 但他最终被说服了，被叶秋一句话说服了：“旭哥，你现在不愁吃不愁穿，你为什么还要做这一行？为了成就。为什么还要循规蹈矩， 为什么还要跟着别人的做法做？为什么不跟我们疯一次，赢了，就成为华语娱乐圈的龙头，输了，那又有什么关系，这是一次伟大的赌博！”
    “也是一个疯狂的计划！”林子旭苦笑着补充了一句，但他被叶秋说动了。是呀，为什么不赌一把，为什么还要循规蹈矩来，惊世骇俗就惊世骇俗，没什么大不了的。大不了，他输了就再去经营餐厅。所以，他像年轻了十岁一样伸出手与三人重叠在一起，豪迈顿生：“好吧，你们赢了，我就一起疯吧！”
    三疯一样害怕失败，但他们会去做，即使失败，这就是他们与另一些人不一样的地方。林子旭想，他被感染了，快成疯子了。
    叶秋一样害怕，虽然他有杂志，但一样怕。未来一点一滴的在改变，像韩仕这样被挖掘起来的新人势必越来越多，到时他就越来越难掌握未来。
    但他一样不怕，因为他相信自己，就像敢于通过一些消息判断《冲冠》一定红极一时一样。这是一个很大的赌注，赌赢了，他们就成功，输了，就滚回去，就是这样简单。
    风紫这一次的改组是成功的，虽然从目前还看不出来。但不可否认，这是一次巨大的机会，叶秋他们勇敢的把自己的想像变成了事实，所以，机会就在他们面前，抓住就能走上一个快车道。
    就像现在叶秋也在想着，如何可以使风紫可以获得更快的发展与扩张。风紫的改组使它迅速具备了成为大公司的结构与潜力，只要有神仙轻轻吹一口气，就能轻易膨胀起来。
    可这亦正是他在想的，《婆媳之间》不必期望，那是不太可能有利润的。《破晓》未来将产生的两千万票房其中有近半都是在香港产生，再去掉发行商与制片方的利润，风紫作为唯一投资者，除了版权之外，算上录像带（后文提到的录像带都有包含DVD）发行，连本带利大概可以拿回一千万。
    《青涩年华II》的二点五成加卖版权等，大概可以为公司拿回六百万。还有陈德森的《十月围城》，*票房还不能赚回来，虽然不清楚确切的卖埠数字，但可以在其中瓜分一点五成的风紫能拿回五六百万。还有白晓乐的唱片，大概正好可以拿回投资。
    所以，截至这一轮的投资，还掉债务，大概可以拿回来两千五百万。而其中，《青涩年华II》将在国庆上映，那就不得不被叶秋排除在外。不过，幸亏向华易借的三百万要在《青涩年华II》分红之后再还，这三百万也可以算在其中。
    那岂不是只有两千万？两千万可以做点什么？叶秋苦笑不已，这点钱就算拿去东京做期指，也肯定发挥不了太大的作用。或许，还可以在七月到来之前尽可能的再赚一些，到时再向银行筹借一些，也许可以做更好准备。
    “天呀，为什么我就碰不到另一个《疯狂的石头》的奇迹呢？”叶秋好像忘了，《青涩年华》本身似乎就是一个奇迹了，还是一个更大的奇迹。现在又期盼奇迹发生，他未免太看得起自己的人品了。
    想到这，他心中一动，亚洲新星导第三波将在今年推出。如果他没记错，里面那位叫林子骢的青年胖子导演今年是做了第二部电影。那部电影的票房似乎不算太差，勉强也达到了一千多万，但投资不高，要是可以投资，那就能多几百的利润了。只是，跟刘德铧抢利润，叶秋又做不出这样的事来。
    为什么今年没有票房黑马了！要是年年都有票房黑马，那就不是内地市场了。
    音乐不是风紫可以插手投资的，可以尝试投资的就只剩下电视剧与电影了。而电视剧基本是不太值得考虑的——电视剧的盈利周期太长了，虽然电影有时周期也很长，但票房分红就能大赚一票。
    想了半天，除了抢劫银行，抢劫外星人的技术，叶秋想不到还有什么办法可以来钱更快了。算了，还有四个月，四个月应该还可以再做点什么！在不敢抢银行，不敢抢外星人的情况下，叶秋只能这样安慰自己。
    人呀，总是贪婪。风紫创办半年多，从最初的一百万起家，到七月前拥有了两千万资产，这难道还不算一个颇有传奇色彩的创业故事吗？同志们，一起唾弃叶子吧！
    “叶子，我回来了！”
    蓝晴的声音平时很冷，尤其是对着陌生人的时候，可对着熟人时，却是像温水一样柔和而舒服。颜青萱平时的声音不冷，可正是这种温柔的语气恰似在她与不熟的人之间铸起了一条真正无懈可击的马其诺防线，比冷使人无从下手。她与蓝晴相反，在对着叶秋的时候反而有些阳光式的活泼与开朗，还有一点点不容易察觉的甜蜜。
    可是，现在蓝晴的声音就很冷，虽然这句话听来充满了热情。语气中隐藏着极深的疲惫，就像是被吸星大法给吸走精力与神采一样。
    叶秋突然很担忧：“你好像很不开心，要不要我过来陪你！在不开心的时候，最好不要孤单单的一个人。”虽然这句话听起来好像很暧昧，可叶秋显然只是把蓝晴当做朋友一样热情而真诚的对待。
    蓝晴在电话那边沉默了很久，就在叶秋几乎以为她挂了电话的时候，她开口了，声音变得沙哑而充满躁意：“我在家！”
    如果是色迷迷的作者，一定会用淫荡而又暧昧的语气说：“蓝晴的家，又大……又舒服！”（请参照《破坏之王》里面黑熊对钟丽缇说的那句话）
    叶秋完全没有就蓝晴的家产生任何一丝一毫的感想，因为此刻在他心目中，房子乃至房子里的一切都完全不重要，重要的是自己的朋友蓝晴到底发生了什么事。一个朋友，只有当果断帮助朋友承担一切的，那才算真正的朋友。
    事隔两个多月之后再次出现在叶秋眼前的蓝晴变得很柔弱，甚至连体形都变得更瘦了，让人总会联想到她被风吹着跑的画面。
    *****
    根据大家的意见，大致总结了一下，不外乎以下几个城市：成都、南京、武汉、苏杭一代及香港和深圳，还有长沙和西安。还有什么好的提议吗/
    正文 第二十九章 abc三签（下） 蓝晴见到熟悉的人，心中浮现一股酸楚，步伐沉重的拖着身体走到沙发前坐下，人缩在沙发上，就像一支受伤的猫儿独自舔着伤口。
    此时的蓝晴容颜憔悴，骨瘦形消，哪里还有几个月前的意气风发明艳动人。叶秋怔怔凝望着她，几不敢相信这就是蓝晴。
    蓝晴双手环抱膝盖，语气淡漠而苦楚。叶秋轻轻在心中叹了口气，他知道蓝晴现在的情形不是几个笑话就可以治疗的，这其中定然发生了一些很打击性的事：“你当我不存在，对自己说吧！”蓝晴既然让他过来陪，那就一定会说的。
    蓝晴沉默了很久很久，叶秋甚至感觉到空气中都充满了灰败气味。终于，她轻轻的开始说：“我有个男朋友，除了经纪人，所有人都不知道！”
    “他是我在大学认识的，当我念大三时，他毕业出国深造了。那时，我正好加入演艺圈！所以，在他上飞机前，我们说好，等我们各自闯下事业，就结婚。”蓝晴低声啜泣道：“我以为我们可以像童话里一样继续下去，我等着他回来。”
    “这次我去美国拍戏，去见他，但我见到……”蓝晴的啜泣中断了她的话，顿了顿，她的痛苦在话中流露出来：“我见到他的床上躺着别的女孩！”
    蓝晴的故事就像绝大部分大学生的爱情故事一样，当他们在象牙塔中甜甜蜜蜜的时候，永远都想像不到，当他们踏足社会，将会面临五光十色的诱惑。也许，在这无数的爱情故事里，只有极少数极少数才可以持续下去。
    蓝晴很不幸，她的爱情不属于那极少数极少数。当她在美国拍完了戏，终于抽空去看了几年来都在网络上见面的男朋友，在那张很软的床上见到了一个赤裸的女孩。于是，本来几年没见面的爱情就充满了怀疑和戒备，这一刻，她构想的所有未来都崩塌了。
    一个支离破碎的梦是可怕的，蓝晴其实是很柔弱的女人，冷漠只是外表保护自己的壳，和颜青萱的和蔼在本质上是一样的。
    但这不是最可怕的，可怕的是，男朋友哀求给他一个机会，她给了，以为这是一个是男人都会犯的错误。但她错了，不到三天，男朋友再一次上了那女孩的床。
    这时，她从各种渠道知道，所谓的男朋友其实从几年前开始就有别的女朋友了，而只有她才一无所知。她最终挥洒着泪水，带着舍不得丢弃的支离破碎的梦回来了。
    “最可怕的是，我竟然……”聆听着蓝晴的倾诉，不知什么时候叶秋坐到了她的身边，蓝晴伏在他的怀中哭泣，哭泣中有痛苦又有害怕：“最可怕的是，当我离开美国之后，我竟然有种如释重负的感觉，就好像很久就不再喜欢他了。”
    蓝晴真是爱情的傻孩子，她和男朋友都几年没什么接触了，怀疑与各种情绪早就深入她心中。也许，像这种一次几年都见不了面的爱情，本来就不是柔弱的她潜意识里想要的，所以，她或许很早之前就渴望甩开包袱了。只不过，她现在才发现，而善良又柔弱的她产生了一种负疚，因为她可能觉得在心理上是她首先对不起男朋友。叶秋如此想道！
    “可我偏偏感到很痛，心很痛很痛，就像被挖掉了一块！永远都补了上了。”蓝晴的故事不感人，感人的只是她在爱情上的纯洁本质。
    轻轻抚着她的柔顺秀发，叶秋心中就像堵住了什么似的。可他能做的太少了，因为这本来就只是蓝晴自己的宣泄。
    把她扶起来，双眼直视她的眼睛，她的脸颊上还有着泪水的滚动。他什么都不说，这时候说什么都是没有意义的。所以，他抬起手温柔的擦掉她脸上和眼角的泪水，轻柔将那几咎散乱在脸上的发丝拨开，再将秀发理顺……
    叶秋温柔而细腻的动作，脸上认真而投入的神情就像一根手指，轻柔的触动她内心的一根弦。蓝晴痴痴的凝视着叶秋，他的动作就像微弱电流一样，通过了她的身体，传到了她的心脏，带起阵阵刺激与痉挛，心中又是痒痒的，就像百爪挠心。
    这一刻，再没有前男朋友，再没有伤心与难过，时间几乎在这一刻停止了。蓝晴的眼中，只剩下叶秋那张近在咫尺的面孔，四下都安静下来，只剩下尘埃飘在地上的声音以及心脏砰砰直跳的声音。
    羞死人了！她羞红了面孔，整张如玉的脸颊就似乎要滴出水来一样，就连脖子都呈现一种异样而暧昧的粉色。想要低头，可她又舍不得自己的视线离开叶秋，贪婪的盯着他，似乎想要把他永远铭刻在脑海里。
    在这一刻，她眼前又仿佛出现了那张结实而又暖和的背，正是那张背的主人救了她，带给她最安全的感觉。这种感觉在这时又一次的涌现出来，只不过，上一次她的意识有些模糊，这一次却是那么的清晰！她突然觉得好累好累，好想要叶秋陪在身边。
    有时就是这样奇妙，也许一个不小心的动作，一句下意识的话，就深深的触动了一个人，带给别人感动。在伤痛而空虚中的蓝晴，被叶秋的细微体贴动作感动了。
    这一切说来似乎很久，其实不过是短短瞬间的事。叶秋完全没有察觉到蓝晴的异样，收回了手，让蓝晴*在自己的肩头上。他知道，蓝晴现在需要是有人陪。
    *在叶秋的肩膀上，蓝晴感到了前所未有的安全感与体贴，她的心中填满了兴奋甚至一种奇妙的幸福感，竟然不知不觉的沉沉睡去……
    喟然轻叹，叶秋无可奈何的笑了笑，想不到蓝晴这样都能睡着，可能她真的平时太孤独了，这几天也太疲惫了。他没有半分动弹，只是静静的坐着，让蓝晴可以彻底的好好进入梦乡……
    过了很久，一夜过去了，蓝晴就像每个人睡醒前那一刻一样呻吟几下，竟有几分可爱，睁开惺忪的眼睛，昨夜的一切就像潮水一样涌进她的脑海中。她微微侧过脸，认真而又闪烁的目光投在叶秋平静的脸上，静静的看着他，渐渐有了些笑容。





    正文 第三十章 布拉格十日恋爱手册
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:48 本章字数:7598

    她悄悄抬起手，薄薄的在叶秋脸上摹挲，感受着叶秋的体温，她的笑容是那么的开心而又绚丽，若是让影迷见到，一定会迷死若干人。
    你是一个很好很好的人！她收回了手，依然凝视着他，脑海里早已转过千百思绪。看着像婴儿一样谁得安详的叶秋，她甚至产生了一种很微妙的感觉，这感觉像和尚撞钟一样猛烈撞击着她的心扉，总有那么一丝缝隙在为某人而轻轻打开。
    她的身子轻轻动了一下，叶秋身形一晃，猛的惊醒过来，睁开眼睛四处一看，险些吓了一跳，随即想起这似乎是在蓝晴的家中，才望着一旁偷笑不已的蓝晴，有趣的眨了眨眼睛：“可怜，我正赢了太上老君一把天胡，钱还没拿到就醒了！”
    蓝晴扑哧一笑：“听人说拿天胡会很倒霉呢！”
    “所以，我不追究你的责任！”叶秋义正词严的挥了挥手，倒似乎真有几分大方的样子：“不然，这一把可就有得赔了！”
    笑着谈了一会，两人很随意的吃了早点，叶秋在陪了一会。见蓝晴基本上没事了，正在盘算着什么时候要走，蓝晴的声音突然响起：“叶子，我想去布拉格！”
    “那就去呀！”叶秋不以为然的笑了笑。
    “我想你跟我去，在那里来一次十天的恋爱！”蓝晴坐在窗台上遥望着上午的城市，回首凝视着叶秋。就连她自己都吓了一跳，在这之前，她完全没有想过这个问题：“我要你在这十天里做我的男朋友！”
    叶秋张大嘴久久合不拢，蓝晴这是把他当代替品？或者还是……他望着蓝晴那忧郁的眼神，忽然有些明白了，她只想希望他能帮助她疗伤。犹豫了一下：“布拉格的十日情侣？”
    “是的，布拉格十日！”蓝晴热切的期盼着，现在她不想知道为什么会产生这异想天开的冲动，只想好好的放纵一次，再体验一下恋爱的感觉，或许还有一些其他的想法，只是她还未察觉罢了。
    “好，只要你想，我陪你！”
    布拉格，十日，情侣！
    最新任务的关键解读词就是以上三个，不过，还有另外两个关键词是不可忽略的——叶秋与蓝晴！
    布拉格是捷克共和国的政治文化中心，但这不是普通人想知道的，人们更清楚的是，布拉格是一座爱的城市，是一个浪漫的城市。
    很多人都认为，在布拉格谈一次恋爱，那是最完美的。殊不知，不论在哪里谈恋爱，永远都没有完美二字可言，那始终只是一个奇妙而又易碎的泡泡，可能吹口气都会破灭。
    不过，蓝晴显然不是那样想的，她来这里是为了疗伤，或者还是为了放纵一次，就连她自己都无法捕捉到准确的意图了。甚至于，她无法确定自己究竟是想要什么，为什么还要拖着叶秋一起来。
    “两间房！”叶秋在语言上虽然没有惊人的天赋，但常跑国外考古的妈妈显然对一些语言都有一定认识，所以，叶秋的英文倒不算差，只是在一口美式英语中总是偶尔蹦出一些本地语调或英式腔调。
    “不，一间房！”蓝晴的英语亦挺好的，这亦是她之所以成功夺得彼德森角色的原因之一。叶秋惊讶的看着她，她轻轻一笑：“既然是情侣，当然是要住一间房！”其实她不想告诉叶秋，她是害怕，她害怕孤单单的感觉，尤其是在夜晚。
    把行李丢在床上，蓝晴像孩子一样兴奋的倒在床上，然后跳起来，在窗户边上深深呼吸着空气，大声喊道：“这才是我想要的！”
    “那你想要的未免太广泛了，布拉格很大，你一个人可要不了哦！”叶秋来到蓝晴身边，侧过脸望着她，再转过面指着到处都可见到的教堂和钟楼：“在这个城市，总是有很美丽很浪漫的爱情故事。以前我很年轻的时候就想过，也许有一天，我会陪着心爱的人来这里，牵着彼此的手，感受着彼此的温暖，走在街上……”蓝晴听得有些入迷。
    “不过，我现在最想的是……”叶秋狡猾一笑，面上流露狡黠，以朗诵十四行诗歌的姿态大声道：“夜晚呀，你快快的降临吧！”
    蓝晴又羞又恼，轻轻打了叶秋一下：“你就会胡思乱想，我只要一间房只是为了有情侣的气氛，不准你乱来。”
    叶秋摇头晃脑垂头丧气：“那我用想的可不可以！”
    “不可以！”蓝晴蛮横的叉起腰，叶秋的目光情不自禁从她的纤细腰和高耸的胸部上扫过，她更羞，轻拧了他一下：“想都不可以想！”
    “天呀！来到这个城市，竟然有人不准我想她，叫我怎么活得下去！”叶秋可笑的半跪在地，以某种虔诚信徒的方式向着教堂方向祈祷：“我的上帝，感谢你指点了我，我想其他女人好了！”
    蓝晴又好笑又好气，只恨不得立刻把叶秋这坏家伙拧得走不了路，泡不了妞：“也不准你想其他女人！”
    真把我当男朋友了？叶秋心中微感诧异，随即释然，他这一次本来就是为了当“男朋友”才来的。只不过，蓝晴进入状态要比他快了很多。可真的是这样吗？也许是，也许不！
    “女王殿下，需要小的来伺候你吗？要不然，更衣或是沐浴？”叶秋作出色迷迷的样子不住扫视着蓝晴，让她面色绯红。
    这一天，因为坐飞机很疲惫，所以只是随意出酒店走了走，很快就回了酒店。蓝晴正在洗澡间中，哗啦啦的水声令叶秋生起无尽遐想，可又开始感到苦恼：今天到底怎么办。
    烦恼！站在朋友的立场，他陪蓝晴来了，希望可以帮助到她。不过，蓝晴就只要了一间房，这就未免使他有些头疼了。假装男朋友，牵牵手或搂搂腰都不是很大的问题，可难道真要睡在一张床上吗？
    正文 第三十章 布拉格十日恋爱手册（中） 想了想，他忍不住想到了风紫公司，可怜的冷常如和罗致轩就这样被他抛弃了，还在苦苦工作当中。唯一安慰的是，两人现在都在盯着《青涩年华》，风紫公司这段时间当不会有什么事了。
    正在胡思乱想，浴室门开了，一个伴着弥漫水汽走出来的女人出现在他面前。他的眼睛就像一千瓦的灯泡一样迅速亮了起来，被水分充分滋润和洗涤之后的蓝晴全身皮肤呈现出一种犹如牛奶般的细腻，修长而又笔直的大腿比之名模有过之而无不及，更令他猛咽口水的是她高耸的胸部。他简直不敢相信自己的眼睛，原来蓝晴的皮肤那么好，身材也是那么好。
    “你，不许发呆！”蓝晴不知是因为刚洗澡完，还是因为叶秋毫无掩饰的目光而害羞，白皙的面孔上红彤彤。配以浴巾掩饰不住的美好身材，这简直能勾掉任何一个男人的魂魄。
    “我只欣赏美好的！”叶秋眨了眨眼睛，从善如流。走过蓝晴的身旁，他强行按捺住将她浴巾扯掉的欲望，头也不回的钻进浴室中。关上门，他就不住猛喘气，对自己低语：“简直就像个妖精！”
    当他洗完澡出来，蓝晴正在一眨一眨着漂亮的眼睛盯着他。他清了清嗓子，迈着步伐来到床前，哧溜一下钻进被子里，蓝晴眼睛睁得大大的，就好像在质问他，又好像什么都没有。
    他尴尬的笑了笑，一股淡淡的香气钻进鼻子里，直让人心旷神怡。迟疑了一下，他本以为蓝晴一定会大喊大叫让他下去，可此时她的表现与他预想的完全相反，这就使他不由有些措手不及。想了想，还是跳下床去，不知从哪里找来垫得和盖的，就铺在床边，在心中哀叹不已：看来自己只有睡地板的命了。
    “你干什么！”蓝晴睁大了好奇的眼睛观察了半天，叶秋不住忙来忙去，抱来各种东西，然后居然打成了地铺，她立刻就忍不住出声了。
    “最柔软舒适的床当然是女王的，我嘛，地板上凑合一下就可以了！”叶秋嘿嘿一笑，蓝晴身子完全在被子里，他见不到，也就没有了多余的冲动，虽然还是会忍不住遐想一下。
    蓝晴倒是惊讶极了，正想说点声，可脸又烫得厉害，结果声音就像蚊子一样：“我没让你睡地板呀……”
    “什么？”叶秋哪里听得见她说了什么，这一问就糟了，蓝晴又羞又气的拉起被子把头都盖住，这样的事让女孩子如何说第二次。
    “圣维塔大教堂！”
    第二天，两人一路游览，来到圣维塔大教堂。观赏了一下色彩鲜明，著名画家的作品，彩色玻璃窗，还有纯银打造的圣约翰之墓等之后。当叶秋了解到这是纯银打造的之后，就忍不住唏嘘：“想不到捷克人有钱到这个地步，竟然舍得用纯银来做坟墓。可我，连一把纯银的餐具都没有！要不，今晚我们一起来干一票，大不了五五分。”
    蓝晴白了叶秋一眼，却大为受用叶秋这些开玩笑的话，一时气氛融洽而又轻松，倒是使得她完全忘却了失恋的痛苦：“我要去做礼拜！”
    “我还想做李白呢！可我没那份才华！”叶秋假装听不懂蓝晴的意思，蓝晴气恼的掐了他一下。叶秋悲哀的想：以后绝不能让女朋友留指甲！
    “我很想自己的婚礼可以在这样的教堂举行！”蓝晴或有所感，依然认真的观察着这一切：“那一定会是生平最美好最浪漫的一刻，我决定了，这就是我的梦想之一！”
    望着蓝晴，怜爱顿时从心中蔓延到全身上下，这就像一种奇妙的情绪。叶秋此刻全然没有打趣她的心情，认真道：“要不，我帮你预演一下。”
    蓝晴一样很认真的看着他，一股暖流冲到心扉，舒坦极了：“好呀！”
    婚礼进行曲的曲调被叶秋轻轻哼出来，蓝晴像个真正的新娘一样挽着他的手臂，像叶秋一样轻轻哼了出来。他们哼出来的曲子竟是那么的协调那么美丽，使得其他游客渐渐把目光都集中过来，欣赏着这对“情侣”的表演。
    虽然两人穿的都不是礼服，可神色却都是那么的肃穆而认真，就像真正在举行婚礼一样，一步步的在哼出来的曲子中走向前。
    望着这对男女，来自世界各地的游客们仿佛感觉到了当事人的心情，又为了这种浪漫而感动，不知不觉的，渐渐有游客伴着他们一起哼出了婚礼进行曲。曲子在大教堂中悠扬的传递，飘荡，就像若干参加婚礼的客人。
    甚至于有一位人过中年的好事者跑到神父的台前，静静等待着两人到来，想要帮他们完成婚礼。而另一位游客拿着两枚很朴质的戒指走到台子旁边，等待着两人过来。
    出人意料的协调中，叶秋与蓝晴同时生出一种异样的感觉，就好像真的在举行婚礼，好像身边的人就是真的会同自己过完下半辈子的人，都是一样的庄重而浪漫，都一样有客人观礼。
    齐齐来到神父台前，上面的西方中年人充满了宽怀而又温和的笑容：“不论贫穷，疾病、生死，你都愿意娶她，和她永不分离，彼此照顾吗？”
    叶秋心中那种奇妙的感觉愈发强烈，但戏做到这份上，他必须得继续下去。坚决的点了点头：“我愿意！”
    “不论贫穷，疾病……你都愿意嫁给他，和他永远在一起，照顾对方吗？”
    “是的！我愿意！”蓝晴心中早被浪漫与甜蜜彻底填上了，如果说前男朋友挖去了她的心脏一个巨大的缺口，那么在这一刻，这个缺口完全的修补好了，甚至几乎看不出有修补过的痕迹。
    “那么，我宣布！你们现在成为正式而合法的夫妻！”中年人的笑容就像见到了自己的孩子在婚礼中一样，充满了祝福：“我祝福你们永远幸福快乐！”
    *****
    正文 第三十章 布拉格十日恋爱手册（下） 这时，旁边的游客将手中戒指递了过去，叶秋感激微笑着向他摇了摇头：“谢谢你，但我想一个属于自己的东西更能够表达！”
    游客愣了愣，明白了叶秋的意思，充满了微笑的收回了戒指。只见叶秋从手腕上扯下一条红线，取过蓝晴的手，轻轻的将红线捆绑在她的手指上。
    蓝晴犹豫了一下，她哪里来什么东西，想了想，毅然从胸膛前一扯，将挂在胸前那枚戒指扯下来，为叶秋戴上！
    四周的游客们哪里想得到，在布拉格竟然真的可以见到这浪漫的一幕。这种往往只发生在电影或电视中的事情竟然真在现实里出现了，他们成功的欣赏了“婚礼”，还以为叶秋与蓝晴真的是一对情侣。这时毫不吝啬自己的掌声，将最热情而又充满祝福的掌声全部送给了他们。
    教堂里飘荡着掌声，还有人们的叫好声，更有声音大叫：“亲一个，亲一个……”
    叶秋盯蓝晴的面孔，蓝晴垂下头，羞红了脸，不住把玩着绑在手指上的红线。终于，众意难违，叶秋的面孔渐渐接近蓝晴，蓝晴的脸更红了，红得简直快要滴出血。
    轻柔的一吻！落在了蓝晴的脸颊上，蓝晴放下了心，可又隐隐感到了淡淡的失望。
    “祝福你们！”
    “祝愿你们可以永远幸福！”
    每一位游客都像真正参加婚礼的客人，他们每一个都走上来，亲口将祝福的话真诚的送给了叶秋与蓝晴。
    蓝晴和叶秋从没想过事情竟然发展到这一步，措手不及的站在原地，倒像是非常乐意接受大家的祝福。只是两人目光碰撞在一起，又忍不住会心一笑，婚礼似乎为他们的心灵之间搭起了一座不需语言就可以直接沟通的桥梁。
    一位东方人面孔的女游客出现在他们面前，笑意浓浓打量着蓝晴，突然用汉语道：“你是蓝晴？”
    叶秋与蓝晴脸色大变，即使他们只是在玩，可这要是被媒体知道了，也绝对是一个轰动的新闻。女游客看到他们的脸色一变就知道了：“你们放心，我不会告诉任何人的！”
    女游客转身走了几步，很快又掉头望着叶秋：“对了，很感谢你们的浪漫婚礼给了我灵感。不管怎样，我都恭喜你们，祝福你们！”
    今天在场的所有游客都忘不了今天这浪漫的画面，直到他们回国以后依然津津乐道，依然总是对朋友对孩子提起，他们忘不了这对浪漫不羁的“情侣”。
    布拉格确实是一个非常美丽的城市，典雅而又没有沾染上奢靡的贵族气息，只有一种清新和情调，使人难以忘怀。
    走在这里的街上，这里的每一幢建筑都是那么的别有风味，即使只是路上，也是充满了异国情调的石板路等等。
    几天下来，叶秋与蓝晴玩得乐不思蜀，几乎忘记了工作或感情等烦心事。每天就是轻松而开心的走着玩着，像度假一样快活自在，令人羡慕。
    查理大桥是布拉格最著名的桥，将小城区与老城区紧密的连接在一起，将这个既充满典雅韵味及浪漫情调的城市衬得一片繁盛。
    叶秋与蓝晴此刻就在桥上，从桥上望下去，碧波荡漾的河水，河面上缓缓开过的船只，两人都情不自禁陷入对美景的陶醉当中。
    “对了，你的戏……”话一出口，叶秋就知道自己错了。在这个时候提及任何与此地无关的事，都是一种巨大的错误。
    蓝晴白了他一眼，显得娇媚动人，哪里还有半分冷面娇娃的影子：“不准说工作，不准说感情，在这里好好玩上十天，痛快的享受十天，这不是我们事前就说好的吗？”
    十日恋爱！叶秋有些哭笑不得，他这一行过来就像是朋友一样陪伴着她在游玩，哪里有半分像情侣的样子。当然，他不是在抱怨，只不过对蓝晴的话颇有微词罢了。
    “你有没有女朋友？”蓝晴没头没脑的问了一句。
    “以前有，现在……”不知道为什么，叶秋脑海里突然浮现了颜青萱那几近完美的面容。他吃了一惊，在一位美女旁边却想到另外一个女人，这是不可原谅的错误：“现在我以为有，但其实没有！”他分明就是在拿蓝晴的十日恋爱开玩笑。
    蓝晴笑着打了叶秋一下，叶秋才连连摇手表示自己没有女朋友：“现在当然没有，以前倒有一些！不过，她们的身材都没有你好。”话一出口，他转身就逃。
    “一些！”蓝晴扑哧一笑，她还是第一次听到有人用一些来形容女朋友，追打叶秋：“你知道我身材很好吗？你就会胡说八道。”她本来是想说点什么的，被叶秋一闹，又全都忘掉了。
    叶秋与蓝晴享受了一顿气氛十足的烛光晚餐，可不管是叶秋还是蓝晴都感到似乎总缺了一些什么在里面。
    夜了，两人站在阳台上，各自轻巧的拿着一支盛着红酒的高脚杯，远观着布拉格的夜景。辉煌的灯火不像上海这类大城市那样给人不夜城的感觉，反而在灯火辉映下将城市的古韵衬托得如火如荼，悠然深远，令人不自觉陶醉其中。
    即使两人不是第一次见到这夜色了，依然为之而着迷。静静的半晌后，将杯中酒一口干掉，蓝晴迷蒙的凝视着远方，心中思绪百转千回：“你觉得恋爱是什么？”
    这一次叶秋不像平常那样开开玩笑，在这样的环境和气氛下开玩笑绝对是一个不可原谅的错误。他仰望着天空：“恋爱……我想应该是面包与牛油，红酒与法国大餐，白天与夜晚！”
    “恋爱不是生理需要吗？”蓝晴这句话让叶秋大吃一惊，下巴都差点掉在地上。见他瞪大牛眼的样子，蓝晴羞涩一笑，为叶秋倒上酒：“男人不都是这样吗？”
    叶秋明白了，想了想又忍不住摇头，探讨这种根本得不出结论的问题本来就不是明智的决定。他哑然一笑：“恋爱其实就是一个王八蛋！”
    这一次轮到蓝晴吃惊了，只见叶秋淡淡解释：“王八蛋其实挺美味的，可人们还是用它来骂人，这就是恋爱！”
    蓝晴沉默片刻，恋爱或者真是王八蛋，当人们拥有时就是美味的佳肴，失去的时候就成了骂人的话。只不过，有的时候，这句话骂人不会为某些人造成伤害，有时却会造成很大伤害。其实，这与恋爱又有什么大的区别。
    “爱情是一种维生素！”缺乏了这种维生素，身体会不健康。
    夜渐深，城市仿佛飘荡着一种催情的气味，灯火仿佛在传播着暧昧。不知不觉喝了不少酒的叶秋与蓝晴都有了一些醉意，蓝晴迎风而立，眼神朦胧中带着淡淡的诱惑，轻咬下唇，带着几分羞涩：“你可以抱着我吗？”
    当然！叶秋的手轻柔揽上纤细的腰，淡淡的香气飘进他的鼻子中，勾起了更深的欲望。在美酒与暧昧的混合中，他情不自禁贴着她的头，深深的吸了一口气，郁金香的气味是那么的迷人，蓝晴似乎也感觉到了一种身在男人怀抱中的温暖，禁不住长长吐了一口气。
    此时无声胜有声！





    正文 第三十一章 蓝晴的呻吟
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:49 本章字数:7488

    蓝晴蓦然转过身来，与叶秋的脸贴得很近很近，两人甚至可以清楚感觉到对方的体温正在急骤提高。叶秋的眼睛不再明亮如此，而是焚起炽烈的火焰。蓝晴的眼睛不再清澈，因为情火就像毒药一样蔓延到了她的全身。
    在这样的形势下，叶秋没有选择，任何一个男人都不会做其他的选择。他的双手揽着她的腰，将她揽入怀中，毫不犹豫的迎上去，嘴唇紧紧碰在一起，舌头在我们所见不到的地方缠绕在一起，吮吸着对方，恨不得立刻与对方溶在一起。
    一个轻微而悠长的呻吟引爆了叶秋，将他所有的冷静都丢得远远的，在这一刻，他和她都不需要冷静和理智。
    火烫的手像有灵性一样轻解开她的束缚，游到胸前，一手揉捏着那难以掌握的肉团。蓝晴只觉身体像电流穿梭而过，情不自禁的喷了一个充满了诱惑力与性感的鼻音出来。
    抱着这具性感而完美的胴体走进了房间，这一刻，没有人再在意叶秋是不是还睡地板。他和她倒在床上，那一个深深的吻竟是直到此刻才分开，可这一分开，蓝晴与叶秋又迫不及待的相拥在一起，再一次纠缠着热吻。
    两人就像干柴遇上了烈火，旱田逢着了雨天，手脚并用着飞快除去自己的衣物。叶秋亲吻着她，从她的嘴唇到耸立的胸膛，再到令人勾魂的所在，她的皮肤通体变得绯红，而且热量惊人。
    “唔……”女人的呻吟最容易使男人疯狂。
    叶秋迫不及待的提枪欲上，蓝晴却哆嗦了一下，情不自禁的退缩了一下。
    就是这难以察觉的退缩，叶秋愣住了，蓝晴也愣住了。所有的一切都在这一刻停止下来，叶秋目不转睛的盯着蓝晴，欲望像潮水一样退却……
    怔怔之下，他们相视超过十秒钟，叶秋轻叹一口气，头也不回的进了浴室。不久后，他全身湿漉漉的走出来，赫然还有些冰冷，想来是用冷水冲了一下。
    这时，蓝晴盖上了被子，只剩下光滑赤裸的肩膀裸露在外，那深浅恰到好处的锁骨分明透出几分性感。可叶秋此时视若无睹，在地板上一躺……一个幽幽的声音传来：“你还是到床上吧！”
    叶秋默默无声的上了床，钻进被子里，仰望着天花板，似乎在研究这房子究竟修建了多少年。蓝晴*近他，抱紧了他，她竟然还没有穿上衣服。就是这样抱着叶秋，恨不得时间在此刻停止下来：“对不起！”
    哭泣的声音渐渐响起来，在房间中那些暧昧与情欲渐渐消散，只有一些令人难以读懂的气氛在飘荡着。叶秋轻轻抱着蓝晴，心中没有半分邪念，只想抱着她，让她在自己的怀中，一次哭个够……
    第二天，当蓝晴醒来的时候，叶秋正在床边入神的看着她。她想起昨夜的事，心中一跳，面上一热：“昨天，对不起！”
    “对不起的是我！”叶秋幽幽叹了口气：“昨天只是两个孤单寂寞的人在一个错误的时间错误的地点做了一件错误的事，唯一庆幸的是，我们都及时的纠正了，没有继续错下去。”
    当他转身要出房间，蓝晴那情绪复杂的声音在他身后响起：“其实……”接下来没有声音了，叶秋顿了顿，到底还是走出了房间！
    到底是好事还是坏事，叶秋和蓝晴都不知道。虽然他们都一如既往的亲近而且信赖对方，可是无形中就始终有一种奇特的尴尬包围着他们。
    布拉格十日恋爱最终没有能够全部完成，他和她都没办法将昨夜的事当做完成没有发生过。到了这时，他们唯一可以选择的，就只有回国，而这时，他们只在布拉格呆了七天。
    北京国际机场每天都很热闹，不过，在从那里开出来的一辆的士上，叶秋与蓝晴的电话几乎是同时响起。罗致轩的语气中充满了郁闷：“叶子，你究竟在玩什么把戏，再不回来我就帮你招魂去了！快回公司，《青涩年华》出问题了。”
    叶秋大吃一惊，算一算时间，《青涩年华》前几天就公映了，不是票房成绩飘红吗？还会出什么问题。沉思片刻，抬头望向蓝晴，她正好也望过来，哭笑道：“经纪人像发疯了一样教训我，问我去了哪里！”
    与蓝晴道别时，叶秋正欲下车，见她额头发丝有些乱了，他像那天夜晚一样轻轻将发丝理顺。蓝晴眨了眨眼睛，那种奇特的感觉再一次浮上心头。
    他与蓝晴会心一笑，前几日的尴尬在这一刻消失得无影无踪，只有贴心的友谊？或是……
    颜青萱接过俞聿徽递来的郁金香，若无其事的将其插在花瓶中，使这一切看起来是那么的自然。俞聿徽微感失望之余，却是毫不感到气馁，只是笑着再一次提出了自己的要求：“我们公司想投资青萱拍戏！”
    放在其他人对罗致轩说这句话，他一定义不容辞的答应下来。但是，就是瞎子都看得出对颜青萱有意思的俞聿徽来说，他就不能不犹豫了。
    俞聿徽希望投资颜青萱拍戏是前几天就提出来的事了，一直拖到现在，罗致轩还是没能给出一个确切的答复。俞聿徽虽然耐心很好，可亦忍不住有些不耐烦了。
    不超过千万的投资，这或许不算什么。不过，如果大家有仔细看，就一定清楚一件事，不论是《青涩》两部，还是《破晓》，投资都没有达到五百万。所以，一千万已经算是很大一笔投资了，尤其是对现在的风紫来说。
    “一千万……阿徽，你可真舍得砸钱呀！”叶秋爽利的声音响起，又带着点点的促狭。众人转身望过去，叶秋将旅行包丢在角落里，倒了杯水咕噜一口喝干，更显得精神奕奕。
    正文 第三十一章 蓝晴的呻吟（中） “叶子，你终于回来了，大家都在等着你来决定！”俞聿徽笑了笑，一千实在不算什么。而且，出于利润考虑，这笔钱也不会只*他自己一个人来出，他还会拉到一些资金进来的：“我愿意投资青萱，也相信她！”
    颜青萱的目光在叶秋面上停留了三秒钟，眼里流露出一些淡淡的奇怪的神色，又在俞聿徽的面上扫过，忍不住在心中微叹一口气。
    这些天以来，俞聿徽不能说是每天都约她见她，可却是每周下来总有几天会来见她，或是送花给她，或是请她去吃饭。即使她拒绝了大部分的邀请，可还是没办法完全拒绝下来。再者，她本身就挺感激当初俞聿徽帮过她，对他的风度和英俊也颇有好感。只是，有些东西却不是那么衡量的。
    她很清楚俞聿徽的心思，也明白他为什么要投资自己拍戏。她很想看看叶秋到底会是拒绝，或是接受！
    “剧本，导演，演员，这些你都决定了吗？”叶秋没有理会大家的目光在这瞬间集中到自己身上，甚至好像什么都没有发生过一样，又像什么都不会发生。
    俞聿徽轻松笑了：“没有，一切都没有。我不想在这方面操心，你们是专业的，所以这笔钱我会交给你们，你们想怎样做，我都不介意，但一定要拿来拍青萱的戏。”
    “我理解你的意思！”叶秋的笑容灿烂中有些疲惫，到底是经过了长途旅行呀：“什么时候签合约？”
    俞聿徽亦笑了，他很有绅士风度的向大家微微点了点头，再深深看了一眼颜青萱，转身离开了。
    大家的目光再一次聚集在叶秋身上，冷常如忍不住怒骂：“你到底是在想什么，这笔钱你怎能接受，怎可以接受！”
    “为什么不可以接受？”叶秋微微避开颜青萱的幽幽目光，两眼放着光：“作为专业的经纪人，这对青萱有好处，所以我必须接受！”
    “你个傻佬！”罗致轩狠狠骂了一句，他甚至连开玩笑的精力都没有了。
    叶秋送青萱离开，罗致轩和冷常如苦笑不已：“绣文的事，到底要什么时候告诉他。让他彻底死心算了，青萱是很好的女孩，错过了，就不再有了。”
    “再过一些日子，等绣文大局定下来了再跟他谈！”罗致轩的决定让冷常如会心的点了点头，又不无讽刺道：“至于他，我想他不会忧虑没有女朋友的问题！”对颜青萱，罗致轩实在很有好感，见叶秋如此待她，就算是他都看不过去了。
    “女朋友？有意义吗？他那是在折磨自己。他以前那么多女朋友，你见过他和哪一个有更密切关系的？”冷常如在这方面很了解叶秋，或许他跟叶秋在这方面很像，就像他当初因为失恋而狂跑至晕一样：“他这是在自我放逐，他的心，不知到哪里去了！”
    其实叶秋接受的理由很简单，这的确对青萱是一件绝佳的事，也是一次绝佳的机会。且不谈大片，就只要青萱主演的电影多了，她的地位就会渐渐稳定下来——电影演员不像其他艺人，演员的关键还是作品，没有作品再谈红不红都只是可笑的空话。
    有很多很多的人可能非常擅长言辞，但在感情方面，却从来都不是主动派，甚至会隐藏得很深。也许颜青萱就是这样的人，当她走出公司，神情就完全恢复到把叶秋当好朋友时，甚至探过头嗅了一下：“你身上的香水味道很特别！”只不过，在她长长睫毛下那双眼睛里不自觉的蒙上了一层阴影，那是女人香，她又如何嗅不出来。
    叶秋很敏感的笑了笑，没有做任何解释。也许，到现在为止，他还在想着绣文。可怜的他还不知道，绣文已经嫁人了，他一直在期待与等待的完全成了浮云，飘呀飘呀！再不抓住眼前的，那就将什么都得不到了。
    颜青萱深深凝视着叶秋：“叶秋……”
    “唔？”叶秋愕然望着她。
    颜青萱看到他的深邃眼睛，就像在这一刻里钻到了外太空，完全迷失了。她的心在这一刻停止了跳动，她突然觉得自己真的很难懂叶秋在想什么。顿了顿，她摇了摇头：“没什么！”
    望着她乘车离去，叶秋的微笑渐渐敛去，只剩下一张犹如白板的脸。那双深邃而显得真诚的眼睛里，似乎总有一些异样的事物在游离。
    一千可以做什么？当然，这里指的一千后面还有四个零挂着。正如罗致轩拿到首期支票之后马上把颜青萱等全都忘了，望着这些零蛋爽得大叫：“这些圈圈蛋蛋实在太伟大了，我爱它们！”
    “你不是最爱背背吗？那么快就移情别恋了，我真为你的背背对象而担忧呀。”林子旭起初还真的很怕罗致轩是GAY，不过，到后来倒渐渐明白大家是在肆无忌惮的拿这来开玩笑和拉近感情。
    “旭哥，你……”罗致轩郁闷到恨不得立刻钻进地，然后从地球另一头窜出来，他哪想到林子旭居然也学会了调侃人。
    玩笑归玩笑，这一千到底拍什么戏，还是大家要讨论的。最麻烦的是，公司没有真正意义上的制片人——制片人很重要，重要到甚至是决定一部戏成功与否的关键。
    不过，这难不倒三疯，冷常如这次亲自上马，他就不信以他的眼光还能做不了这件事。就算赔了，也不是公司的钱，他毫不介意。再者，俞聿徽自己也会派人来监管这笔钱，这是规矩。
    按照俞聿徽的要求，颜青萱一定要是主演，叶秋为此增加了一点：“一定要是以青萱为中心，不然就太辜负这笔钱了。”
    “警匪！”这是林超显的答复，他显然很想得到这一千万来拍。风紫给他的合约是，第一年最起码要给他开一部戏。
    *****
    貌似有点诡异，每次都想在文章结尾对大家说点什么，可每次都想不起来要说什么。
    正文 第三十一章 蓝晴的呻吟（下） “爱情片！”这是宋冠友在百忙之中给叶秋的答复，他现在忙碌拍摄《青涩II》，对这一千万没有太大的想法。实际上，他也完全不需要对这一千万抱有什么样的想法，因为《青涩II》上映之后，他就会迅速成为抢眼的新锐导演，有的是大把机会。
    “武侠！”韩仕率领着浩荡的拍摄队伍从香港杀回来了，回来之后，他与江之洛一见如故，让罗致轩每次都怀疑他们是不是背背了。
    幸亏不是问王京，不然他很可能会回答：“当然是拍三级片！”
    现在风紫有四位签约导演，《青涩II》之后宋冠友一定成为最近几年耀眼的新锐导演，林超显和陈德森的实力不容怀疑。唯有韩仕才华初显，还有一定的路要走。
    “喜剧片！”这是公司一位来自香港的签约编剧的答案，这位叫杨家宝的年轻人是创意媒体大学的学生，被冷常如看中请来的：“以颜青萱为女一号，在里面扮演一个类似女神一样的美丽女人，吸引身边所有人的美丽女人。然后，同时有几个男人为了她而争夺起来，跟女朋友分手等等，再加上一些桥段和笑料，就是一部成功的喜剧片！”
    坦白的说，这是一个很有意思的想法。不过，冷常如总觉得若仅仅如此就缺少变化了，在征求了另一位编剧的意见之后，决定把这部戏拍成动作喜剧片。于是，公司仅有的三位签约编剧，立刻就有两位在忙碌着这个剧本。
    三疯到这时发现公司的编剧似乎有点少了，要知道剧本可是最重要的呀。所以，罗致轩提了个建议：“不如找一些合作对象，想办法挖掘一些编剧出来。”
    考虑到公司的导演只有林超显还没有工作，所以，在交代林超显务必要拍成喜剧片之后，就让他去做这部戏的导演了。至于成不成功，那就不是叶秋所指望的了。不是他不负责，林超显本领是有的，关键只在于他是否可以转型，就像冷常如说的：“拿出你师傅陈家上的喜剧本领，当初他可是做喜剧片成名的！”
    今年以来，颜青萱竟然前前后后起码要主演三部电影，这在香港或内地电影圈，都算是工作量颇重的人物了。
    三月，正是白晓乐第一张唱片正式发行的日子。这一天，正是白晓乐做生平第一次签唱活动，这当然不是邀请的，而是唱片公司与风紫的安排。
    在一间唱片行，程星紧张的陪伴着白晓乐，只有叶秋笑吟吟不住安慰大家：“相信我，这肯定能有不俗的效果，唱片销量一定不差！”
    冷清……没有那么夸张，好歹来要签名的人也是有几个，但的确是显得挺冷清的。要知道其他的成名歌手签唱时都是排了很长的队伍。
    见到没有多少人甩自己，白晓乐闷闷不乐的垂下头，强做微笑为几位买了他的唱片的顾客签名。其实他的成绩不算差，在一些排行榜都有上榜，只不过，作为新人总是这样的。
    维京唱片的人无奈的望着这场面，按道理不该那么冷清呀，白晓乐的歌排行不错呢。叶秋就坐在白晓乐身旁，拍拍他的肩膀：“不要沮丧，你作为新人，能有人找你签就算不错了。况且，正因为你是新人，所以成名潜力才大！”
    “我不是为这沮丧！”白晓乐指了指不远处几个窃窃私语的女孩，满额头的黑线。
    依稀听到几个女孩正在讨论他：“这男的也是唱歌的？长得不是很帅呢。而且还有伤疤，肯定不怎么样……”
    难道现在都要看模样吗？叶秋打量了白晓乐几眼，煞有其事道：“我在考虑，是不是要安排你去韩国整容。”
    “叶子，不要耍我！那些棒子有什么好的，这些小女孩一点都不懂我的魅力。”白晓乐颇自恋的做了个抚脸动作，一个正打算来要签名的人见他这动作，立刻像遇到猎人的兔子一样嗖的一下不见了。
    白晓乐大受打击，哭丧着脸望叶秋。叶秋故意叹气：“你放心，我不歧视背背。可就算你是背背，也不要让歌迷知道呀！”
    “星哥！”白晓乐悲戚的呼声把沉浸在思海的程星惊醒，见他手忙脚乱的样子，大家都在怀疑他是不是练功走火了。
    程星很紧张，因为这张唱片一样关系到他自己的成绩与事业。他现在是风紫的幕后B签，这张唱片里十二首歌，其中有一半都是他作曲的，要是成功了，那就意味着他也获得了成功，难怪他那么紧张。
    继续无聊的等待着，见冷场下来，叶秋嘿嘿一笑，终于把最大的秘密说出来：“相信我，今天绝不会那么冷淡的。我甚至敢向你保证，你的签唱明天一定上娱乐版。”
    不信！大家的目光中只透出这个意思。叶秋耸了耸肩膀，摊手道：“信不信就随便你们。不过，只要坚持到一点，我一定有办法可以使这里热起来！”
    “开空调？还是烧火？”程星毒辣的口气令叶秋大感郁闷。维京的人在一旁也大为藐视，本来他们不是电影圈的人，倒不太了解风紫现在在电影圈好歹也算是进了主流圈子。所以，对于叶秋的话，他不相信，但他很快就要相信了，而且还会从此改观对风紫的印象。
    眼见就要到一点钟了，越来越多的人云集在这间唱片店里，似乎在等待着什么，似乎在期待着。只不过，眼下的情况更令白晓乐郁闷，那么多人，居然没有几个过来要签名的……太失败了。
    看了看时间，叶秋意味深长道：“这把火就要燃烧起来了。”
    在一点钟之前，这间店里的几乎都快要被塞满了，幸亏店方有维持了一下秩序，勉强使得此地不是那么的混乱。但这场面，却已经令白晓乐与程星充满了期望，维京的人则目瞪口呆的望着这场面，心想是不是要告诉公司，也许风紫不是那种什么实力都没有的公司？
    时针精确的指在了一点上，这时，在店外，出现了一群人。或许，不如称为一群人保护着一个人正走进来。而，被围着的那人，赫然是刘德铧。
    “铧仔！”尖叫声此起彼伏，激动的FANS不住发出非人类的尖叫，更是奋勇飞扑上前。眼见店中形势就要大坏，只怕有人要受伤时，奇迹出现了。
    铧仔令人亲近的微笑浮现脸上，他伸出右手虚空一压，所有FANS立刻稳住了身形，不再向前继续挤压。然后，他伸出食指在嘴巴轻轻一竖，向前走去，FANS们就像传说中的诚实可*小郎君或小女孩让出路。
    当他来到签唱桌前，所有人都还在痴呆不已，白晓乐和程星激动得身子不住颤动，这可是铧仔呀！旁边维京的人更是彻底的陷入了痴呆中，亲眼目睹铧仔与年轻的风紫的老板拥抱一下，然后铧仔热情的与程星和白晓乐都握手。他脑子里只剩一个念头：风紫默默无名，怎可能请到铧仔来帮忙撑场面。
    哈哈，一定是幻觉，吓不倒我的。可怜的家伙，竟然小瞧了风紫，这一下可算得到一个教训了。





    正文 第三十二章 风华绝代
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:49 本章字数:4722

    程星殷勤献出自己的椅子，铧仔毫不客气的移过去，向FANS们挥了挥手：“大家好……”尖叫声，他顿了顿又道：“今天我是来帮白晓乐的，也希望大家能够多多支持白晓乐。”
    叶秋很佩服铧仔，经过了去年的事之后，铧仔显然更沉稳了，而FANS也变得更稳重了。能有那么热情而听话的FANS，这是铧仔的幸福，也是他的能力。能够走到今天依然长红不断，光*勤奋其实是不够的，谁说他没有天赋，只不过他的天赋不在于演戏或唱歌。
    “叶子，我太崇拜你了！”程星险些一头栽到叶秋怀中，两只眼睛闪烁着星星，又闪烁着阴谋：“你……”
    “行了，你的歌我给了铧仔，到底要或不要，让他自己来告诉你！”叶秋一把推开这个打算占自己便宜的家伙，果断的与他保持了距离，心中迷惑：难道跟罗致轩认识久了就会变得淫荡吗？那自己为什么还是诚实可*小郎君！
    无耻呀！
    铧仔的出现令形势出现了完全不一样的逆转，从之前的冷清，到现在的热火朝天，简直令人怀疑自己在做梦。好像维京那位，现在就在不住狂喝水，希望压住那种疑似做梦的感觉。
    数百号人排成队列一点点的移动着，铧仔这一次帮忙帮得很厚道也很彻底。买了白晓乐的唱片，不但得到白晓乐的签名，还会得到他的签名。唱片店老板的嘴都笑到后脑勺了，今天的销量肯定会非常惊人呀。
    当然，铧仔没有要求大家都去买白晓乐的唱片，即使是拿个本本上来要签名，他也一样签。但不少FANS还是热情而坚决的买了唱片，就连铧仔以前的一些唱片都因此而卖出去不少。
    FANS们首先给白晓乐签，然后再给铧仔签。一张唱片上有两个歌手的签名，而且还是不同的公司，也不是一个组合，这的确是一件很罕见的事。
    很久以后，今天所有买了这张唱片，得到两个签名的FANS们都惊奇的发现，这张唱片竟然很有价值。因为上面有两位巨星的签名，而且还是白巨星的第一张唱片，太有纪念价值了。
    签唱会获得了巨大的成功，程星与白晓乐再一次见识到风紫公司的能力，无形中对公司的信任更上一层楼。尤其是程星，他的一首曲子还被铧仔选中了，更是令他大为兴奋。
    叶秋很开心，本来他还有些担心铧仔喧宾夺主了，没想到在铧仔的巧妙相助之下，反而为白晓乐增添了几分光彩。
    第二天娱乐版面果然出现了白晓乐的消息，虽然铧仔占了大部分，可依然有他的消息，算是他这一生以来第一次上报纸。
    不过，令叶秋吃惊的是另一条新闻：蓝晴的合约被经纪公司卖了，卖给了华易（杂志没有提这事）。
    是抵挡不住华易的压力？或者，还是想趁着那部好莱坞上映之前把蓝晴的合约卖一个好价钱？不管是怎样，蓝晴这一次都不得不投*华易了。这次好莱坞大片的票房失利使得蓝晴在未来几个月的杂志里都没有曝光过，由此推断，她的事业一定是遭到了沉痛打击。
    怎么办？现在去安慰一下蓝晴吗？对公司很有感情的她突然被公司甩卖，心中一定很难过。可是，现在他还要带颜青萱去试镜……
    杰克的心思不在试镜者身上，他正在想着自己的心事。这一次的投资是他提出来的，他的前途全都维系在这一次投资上了。
    很多朋友都称杰克为野心勃勃的冒险家，或者大航海时代的海盗王。其实杰克的性格也很贴切，要是在大航海时代，他一定会是一个开着船到处去冒险的探险家，野心而敢于冒险就是他的个性。
    他算是一个投机主义者，不过，不是每一次的投机都可以成功。譬如，几年前，他本来在环球总公司做高层，可因为一次决策失误，导致被降职使用。最终，他被发配到了中国这块“电影荒蛮地带”。
    最初，他很是抱怨了很久，日子被彻底打乱了。不过，冒险家杰克就是他，他就是杰克，颓废不会永远纠缠他。他很快就摆脱了困境，凭着几次不是那么冒险的投资获得了上司的好感。
    现在，环球中国区经理就要退休了，而亚洲区总裁正在研究到底是不是空降一位过来，或者就地提拔一个。杰克觉得自己一定要抓住这次机会，所以，他很勇敢的冒险了，而亚洲区总裁考虑很久之后也批准了这次投资。他想，能不能再一次重新返回高层，就*此一举了。
    想到那个眼睛深邃，而嘴漂亮得连女人都嫉妒的青年男人，他笑了。他想起了那次不为人知的风波……
    那次叶秋向杰克提出监制制度之后，杰克立刻就决定下来，这是一个极佳的做法。好莱坞虽然是制片中心制，但这里到底是中国，而且制片制度也仅仅只能决定影片应该向什么方向拍。具体怎么拍摄，那依然是导演的责任。总结起来，还是监制制度猛，导演基本就是监制的傀儡。
    实际上，在铧仔的解释下，他很快就领悟了其中精髓，甚至想将来自己要是调回好莱坞，一定要试一试。
    当他向华易提出监制制度的要求，华易震惊，他们倒不至于不知道监制制度，只是为了杰克对张易谋的不信任态度而震惊。最终，他们向亚洲区总裁表示了愤怒。当亚洲区总裁杀来，杰克凭着叶秋那番说辞说服了他，也成功挡住了华易的意见。
    不过，不仅如此，杰克还主动要求重新分配利益。最初他们议定的利益分配是亚洲除日韩和澳大利亚之外，利益归华易，其他的归环球。
    *****
    推荐下著名作者淡墨青衫的新书《清明上河图》
    正文 第三十二章 风华绝代（中） 杰克根据叶秋的建议分析了一下，就变成了按全球来分配利益——叶秋坚持认为《冲冠》在内地的票房当可以达到四亿以上。有香港及台湾市场撑着，中国市场很可能产生五亿的票房。那就意味着六千万美金，而华易拉上中影总共只投资了两千五百万美金，其中的利益大得难以想像。
    当然，杰克不明白叶秋一心要搞华易，所以，他想自己能够帮助叶秋的，也许就只有安排叶秋的人在这部戏里演出。想到叶秋为自己带来的，作为一个冒险家，他既然采纳了叶秋的建议，那他就坚持信任，所以他打定主意，就算叶带来的演员再差，也要给一个角色。
    几位主演早就敲定了，当然就不用试镜，所以这些天一直是在为一些配角做试镜。导演张易谋面无表情，旁边中美两方制片偶尔交换一下意见。
    “杰克！我的人来了，是44号。”大家似乎都觉得这个号码不太吉利，但叶秋显然不太相信这个，坦然在大家的目光中拨了杰克的电话。
    颜青萱吃惊的望着叶秋，听他的意思，似乎早就有安排了，可自己怎么不知道。叶秋向她点了点头：“放心，你只要像平日一样表演就可以了，你先去化妆！”他的手指了指她的痣。
    “兄弟，你是不是有什么关系，要不要帮帮我！”旁边的人都听到了，个个都用艳羡的目光目送颜青萱。一个染成白毛的帅小伙子*过来，谄媚笑道。
    “是你！”叶秋掉转头望去，立刻与那白毛同时惊呼出声，一起感慨这个世界真TMD小。
    这不是当初围殴叶秋那帮人中最帅那小子，还会是什么人。叶秋吃了一惊，他断没想到竟然在这里也可以碰得到他。这白毛更是吃惊兼愤怒，想到自己在拘留所里吃了一些苦头，就恶狠狠瞪着叶秋，可想到自己现在似乎只是一个人，凭自己单薄的身体，似乎还不够叶秋抽，就缩了缩头。
    要不是今天碰到这小子，叶秋没准把当初的事都忘了。他想起这小子似乎挺有意思的，抛开成见道：“你也是来试镜的？”
    “怎么，不可以呀！我现在可是正人君子，要赚钱养老婆孩子呢！”白毛挺了挺胸膛，大义凛然，教旁边一些人大为惭愧：“我有骨气，今天碰到你，我不玩了！”
    “你老婆孩子……”叶秋忍不住呵呵笑了，这家伙真有意思。望他要走，他叹气低声道：“本来还想帮你一把的，现在……”
    “英雄！”竖起耳朵的白毛像星爷一样冲过来，扑通一声跪下，泣不成声：“你就帮帮我吧，我还有一打孩子嗷嗷待哺呢！”
    叶秋眨了眨眼睛，手指轻轻在下巴上滑过：“可你上次……很难帮你呀。而且，帮了你对我有什么好处？”他突然觉得这小子似乎很适合做一个谐星。
    白毛无语，暗恨不已，天下那么大，怎就碰到叶秋了呢。叶秋很难碰到像罗致轩那么好玩的人，突然生起兴致：“你的号码是多少？”
    “44号！”
    杰克凝神期待着，他希望叶秋带来的艺人是优秀的，这样他不至于太被动。而所有的目光都盯着门口，门开了，匀称的体形出现在大家视线中，移上去，所有人的目光同时呆滞……
    好一个风华绝代的绝世美人！
    所有人此刻脑海里都浮现了同一句形容词，以风华绝代来形容颜青萱是再恰当不过。当他们的目光凝聚在她的面孔上，那张精致得完美无暇的面孔竟然给人一种美到窒息的错觉，在这瞬间，所有人的呼吸都暂停了。
    以化妆遮掩了那颗痣的颜青萱，再配合以恰当的礼仪，就像一下子变成了另一个人，一个完美的女人，连气质都仿佛为之大变。
    我们都清楚，西方人与中国人就对方美女这点的审美观点有着巨大的差别。而这时，颜青萱无疑凭着自己的容貌成功的摧毁了中美双方的审美距离，大家同时获得了共识，眼前的的确是一位超级大美女。从此，足见颜青萱遮住痣之后将是多么的完美。
    “我的上帝，我难道再一次见到了《罗马假日》中的赫本吗？”美国制片人果然够专业，立刻就察觉到颜青萱呈现的公主气质，发出了媲美帕瓦罗蒂的惊呼声。
    “我想，她一定是我在中国所见过最美丽的女士，我几乎爱上她了！”杰克也不由自主的惊叹。随即想起这是叶秋的艺人，立刻大喜，这还需要考吗？光凭着这份美丽，就足够击败所有竞争者了。
    大家一定很奇怪，颜青萱遮掉痣之后既然可以那么完美那么美丽，为什么叶秋还是禁止她在演戏时遮去痣。理由很简单，第一她现在还是新人，尽可能的低调才不会惹人反感。第二，遮掉痣之后的她绝对是任何一间经纪公司都不愿意放过的艺人，解决了华易，还有蓝天，还有若干个华易，不是目前的风紫可以应付的。所以，颜青萱乐得保持平日的形象。
    张易谋像傻瓜一样紧紧盯着颜青萱，半天才喘过气来。在娱乐圈混了那么久，他不是没有见过美女，甚至超级美女，但像颜青萱这种拥有略胜李家欣的完美容貌，张蔓玉的气质的人，他还真的没有见过。就算杰克不说，他也是一定要她进剧组的。
    这一点是所有人都被颜青萱的美丽震撼之后产生的共识，但是究竟给什么角色，那就不容易决定了。站在导演乃至制片的立场，都难得一致的认为，让她来演陈圆圆是再恰当不过。
    可惜，不是人长得漂亮就一定可以演主角，张子仪的票房潜力不是颜青萱能媲美的。在商业原则之下，大家都闭口不谈角色问题，但都打定主意，陈圆圆不行，其他重要女角总可以。
    杰克脑海里忽然掠过一个念头，虽然只是一闪而逝，可他还是忍不住想要试一下：“颜小姐，你现在扮演的是被吴三桂抢到之后的陈圆圆，我来跟你做对手戏！”张易谋等人大吃一惊，难道杰克想换女一号？





    正文 第三十三章 一夜七次郎
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:49 本章字数:7190

    蓝晴的衣服被彻底脱了下来，就在这里，叶秋将她抱起，一步步走到卧室。温柔的把她放在床上，叶秋一个饿虎扑食扑上前去，把玩着那对美妙的乳峰，吸吮着她的香舌。
    赤裸相对，叶秋的目光在蓝晴面上停留片刻。蓝晴的目光中再没有半点犹豫，而是羞涩的半闭着星目，期待而又羞涩的等待着。叶秋笑了，提枪上马，一记令人销魂的喘息响起，渐渐的此起彼伏更为诱人……
    而就在两人缠绵之时，叶河正在与一位美丽的女孩谈笑风生。当叶河察觉到女孩的焦虑与浑不在意之后，他轻轻叹了口气，先去休息了。只剩下女孩继续等待着，等待着叶秋回来，但是，颜青萱今天注定要失望了……
    “叶子……我突然很后悔那次在布拉格没让你吃了我。”
    “那天我很饱，再吃就要撑坏了，难道你想我被撑坏吗？”
    其实叶秋与蓝晴都知道不是那么一回事，不过，那些事还有什么人会去追究呢？没有人会在意了。今天蓝晴的决定，就足够表示过去真正成为过去了。
    “叶子，你好强！”蓝晴的脸烫烫，手指在叶秋的胸口轻轻划着圈：“你的体形总让人觉得你不是很强壮那一类。”
    “那当然，我可是一夜七次郎！”叶秋大言不惭的拍胸脯，相信任何男人都不会在这方面承认自己不行，况且还是在女人面前。
    “七次？”蓝晴的目光中充满了促狭与开心，还有一种叶秋熟悉的东西，分明就是在怀疑：“可我们似乎没有那么多呢……”
    “那就来试试我的厉害！”叶秋翻身扑住蓝晴，就像老虎啃猎物一样，热情而刺激的啃着蓝晴的嘴，又是一场盘肠大战。
    蓝晴还在*在叶秋的怀中，似乎只有在这里，她才可以寻到一个安全的港湾。 想着叶秋方才的作为，她禁不住脸上一红，又是心中一暖，轻轻拍开叶秋的怪手，凝视着叶秋的眼睛：“我在想，如果你是我的经纪人就好了！”潜台词就是，那样他们就可以天天在一起了。
    叶秋猛的吃了一惊，仔细盯着蓝晴，在她的眼中，他依稀见到了熟悉的火焰。这种火焰炽烈而且热情，他不止一次在若兰的眼中见到过。他强笑道：“幸亏我不是，不然我就要被你榨开了！”
    蓝晴没有察觉到叶秋的异样，甜蜜的*在他的胸膛，倾听着他的心跳：“我好想自己的心跳频率跟你的一致，那就说明我们是天上地下的一对。”她听到叶秋的心跳猛然加速了，还以为叶秋被她感动了。
    可叶秋真的是那样想吗？最初，他只把蓝晴当朋友，经过了布拉格之恋后，他承认自己喜欢蓝晴。可，喜欢不是爱，难道不是这样吗？也许你会瞧不起他，认为他既然不爱人家还要跟人家上床，但这就是叶秋，也是大家每一个人。
    “颜青萱很漂亮，你会不会喜欢她？”不知道女人是不是一旦恋爱之后就会变罗嗦，蓝晴确实有种恋爱的感觉，也确实变得罗嗦了。其实，这又何尝不是男人的一种幸福，爱人或被人爱的感觉是很美妙的。
    沉默了半天，他脑海里飞快转过若干念头，他想，也许不要让这一切继续下去是最好不过。终于声音沙哑道：“我喜欢她！”
    蓝晴娇躯一颤，勉强笑道：“你这个玩笑一点都不好笑！”
    感受着她发自内心的颤抖，叶秋生出无尽怜悯。蓝晴或许在表面上是一个冷艳而坚强的女人，其实，她到底只是一个柔弱的小女人，尤其是面对感情之时。
    他几乎想都没想，就紧紧搂着她，希望以自己的温柔和温暖来帮助祛除她内心的恐惧和柔弱：“这的确是一个不太好笑的笑话……”蓝晴笑了，笑得是那么的灿烂而甜蜜，叶秋为之深深着迷。
    第二天，颜青萱正在公司里，只是大家都看得出她今天的精神状态并不好，还有些沉默。当叶秋来了之后，她变得更沉默。当叶秋注意到她，这已经是快要中午的事了，颜青萱盯着他，她很想把所有的一切都表达出来，可女孩的矜持和苦楚都令她闭上了嘴。她盯着叶秋，想要问他昨天去了哪里，但终于还是没有开口。
    叶秋一直都不知道颜青萱到底想对自己说什么，直到晚上回家，叶河貌似无意的提及：“颜青萱昨天来过，一直呆到今天早晨才离开。如果我没猜错，她似乎是在你的房间休息的。”
    叶秋心中一紧，没有理由父亲那摇头叹气的神情，冲进卧室里。卧室中，一切都被收拾得井井有条，就连他的内裤都被叠的很整齐，这简直不像他的房间。扫视一周，他的房间里好像一夜之间发生了奇妙的变化，令他都不敢相信这里就是自己的卧室。
    一种奇妙的感觉在他的胸中翻滚，不止是颜青萱带给他的微妙感觉与冲动。他始终觉得房间里少了一件东西，那件东西很重要，似乎也完全不重要，可他无论如何都想不到，那究竟是什么。
    到底是少了什么，叶秋惶惶不可终日，他有一种强烈的恐惧和轻松感……
    又是武汉，在家里——这算是家吗？叶秋不无嘲讽的笑了，现在他每个月九成的时间都在北京，武汉这个家，其实若不是为了杂志，恐怕他早就不再租下去了。他的家到底是在北京？上海？还是武汉？连他自己都不知道。
    他的亲人在北京，可他自己却不在，他像是一个远离了家庭，自我放逐的流浪者。虽然他的身体没有流浪，可是心却不知窜过了多少所在。
    《浮华场》第三期在十天前就送到了，叶秋突然失去了撕去袋子的勇气。他害怕自己撕去袋子之后发现这是自己得到的最后一期了，虽然他不再依赖杂志，但杂志始终是一项巨大的优势与资本，他还不想失去，没有人会愿意失去。即使现在杂志能够带给他的太少太少了。
    深深吸了一口气，果断将袋子撕开，2009年第三期的字在封面虽是不起眼，可叶秋第一眼见到的不是封面的美丽图片，而是这一行字。
    2009年第三期《浮华场》，上面有提及如何续订杂志。方法很简单，就像平常一样邮购就可以了。
    可是，像去年一样邮购可以得到未来的一年后的杂志吗？叶秋突然不敢肯定了。但他现在没有选择的余地，唯一可以做的就是像杂志上提到的那样去邮局邮购。
    不过，叶秋完全忘记了，自己当初邮购杂志的方法似乎不是在邮局邮购，而是直接向杂志社邮购……
    将一切都处理了，叶秋松下心来，他想，接下去还能不能继续拿到杂志，就在此一举了。拿到再好不过，不能拿到也无法阻止他。
    他没有急于立刻赶回北京，而是留了下来，也许，他还是把这里当做家了。他认真的思索着关于青萱与蓝晴的事，他现在不想伤害任何人了，但是人活着总会伤害别人，或者，被人伤害。
    也许《东邪西毒》里说得很对，要想不被人伤害，那最好的办法就是先伤害别人。只不过，这终究是一把见血的双刃剑，他不想在青萱或蓝晴身上用出这样的手段。他想，也许还是要继续下去……
    而这时，颜青萱正在风紫公司，眼神前所未有的凌厉，逼视着罗致轩和冷常如，将一张照片轻摆在他们面前：“她是什么人！”
    照片里是一个很颇有几分漂亮的女人，额头很宽，眼睛很有神。罗致轩和冷常如交换了一个眼神，同时摇头，异口同声：“我不认识！”
    “你们很有默契，但我不想你们用默契来欺骗我！”颜青萱现在的表情是不是很凶？其实一点都不凶，这点在两人眼里看得清楚，那不是凶，而是紧张，而是一种微妙的情绪。
    沉默了半天，罗致轩与冷常如再次交换眼色，凝视着颜青萱缓缓道：“你真的想知道？”
    颜青萱没有回答，但她的坚决足够表明态度了。
    “她是绣文，叶子的前女朋友！”冷常如与罗致轩轻轻叹了一口气，站在旁观者角度，或许他们是最清楚叶秋与颜青萱的：“确切的说，是叶子唯一的女朋友。”
    颜青萱不理解了，叶秋在学校里那么多女朋友，这照片上的女孩为什么是唯一的女朋友。罗致轩知道她在想什么，解释道：“在武大那些都不能算是叶子的女朋友，因为他从来都没有当对方是，尽管他对那些女孩一样温柔体贴。”冷常如亦不由轻叹，男女之事最是痛心了
    颜青萱明白了，照片上的女孩在叶子心目中占了什么样的地位。她张了张嘴，试图问点什么，可又没有开口。
    “叶子念大二的时候，他和绣文就基本分手了。你一定不敢相信，是绣文甩了他。”罗致轩不忿拍案道：“那个女的移情别恋，喜欢上别的人，一个从各方面都跟叶子完全没得比的人。”
    冷常如目光森冷，恨意浮现：“叶子把那女的当宝贝一样，每天一通电话，每两周去成都见她一次。他每去一次，回来就要吃上一周方便面，武大里若干美女在他眼里就像一坨大便。可就算这样，那女的还是把他甩了。”
    颜青萱怔怔的望着冷常如，目光涣散，心中掀起滔天波浪，不知是想笑还是想哭。想笑，是为了一个传说中的情疯竟然有过如此痴情的一段经历而想笑，想哭，是为了叶子的遭遇，要是叶子能待自己那么好，自己这一辈子也许就不会喜欢别人了。
    如果说原本她对于叶秋在武大的情事而有些忐忑，那么，这些忐忑都变成了喜悦。她果然没有看错人，叶子不是那种花心的人。
    “大二，那女的移情别恋，她的同学都看不下去了，通知叶子。”冷常如捏紧了拳头，他甚至不想提到那个女人的名字，愤然道：“叶子赶去之后，那女的承认自己喜欢了别人，让叶子不要再去纠缠她。”那一次，是他和罗致轩陪叶秋一起去的，他们对于那次的事再了解不过。
    砰！他狠狠一拳砸在桌子上，似乎在发泄着心中的愤怒：“那个男的，什么都不如叶子，没有叶子有才华，没有叶子帅，没有叶子的性格好，也没有叶子对她好。那男的，甚至曾经动手打过她，叶子宁愿自己去死都不愿意那女的受一点伤害。”
    颜青萱的身子就像是窜过一股电流，将她极大的刺激了，她默默的遥想着当年叶子的痴情，心中一阵酥麻，如果叶子是这样对她，那该有多好。
    “那女的被打了，叶子第一时间去了成都，那几天正是在考试的时候，最后，他伤痕累累的回来了，躺了半个月医院，所有课程都当掉。”
    颜青萱毫不怀疑，要是那个叫绣文的女孩在冷常如面前，他一定会把那女的撕了。她听过那段事迹，是关于叶子在考试的那几天里突然失踪，这一样是他的传奇的一部分，但又有几个人知道他是为了一个女人做了什么事。
    罗致轩轻轻叹了一口气：“后来我们才知道，他去把那男的揍了一顿。”他的脸色阴沉下来：“可你一定不敢相信，那男的没有对叶子造成什么伤害，绝大部分伤都是绣文造成的！”
    颜青萱几乎气得快要爆炸了，她简直不敢相信还有这样的事，叶子为了那女的才过去，却被那女的伤害了。她突然很希望当天自己在场，那样就可以保护叶子了，因为她想像得到，叶子当时是多么的脆弱而苍白。
    罗致轩脸色很阴沉，其实一直以来他的立场都不像冷常如那样偏激。在某种意义上，绣文不喜欢叶子之后追求喜欢的人，他还颇欣赏这种直率而勇敢的举动，也因此，他跟绣文的关系要好很多，才可以收到那张喜帖。但从那此之后，他对绣文的看法急转而下。
    “从那以后，叶子就变了！但他的本性没有变，他当时在武大有过不少女朋友，但是，没有一个女朋友跟他发生过关系。还有一次，他消失了半个月，之后我们就知道绣文还在他的心中。”罗致轩今天叹了很多口气，都是为了叶子而叹。
    听完一段爱情故事，颜青萱知道自己没办法再从叶秋的身影中拔出来，她黯然的想着叶秋。她只盼望叶秋对她能有那么好，甚至一半好，那就够了。
    “后来的事，你一定猜得到！我们都以为他也许会一辈子浑浑噩噩的过下去。直到你的出现……”冷常如在一旁生着闷气，不知是生叶子的气还是生绣文的气：“他就变回来了，我们还以为你和他……现在看来，也许不是想像中那么美妙，也许……”
    也许叶子还在爱着绣文，是吗？颜青萱知道罗致轩为什么不说出来，她只隐约感到一丝羞涩，原来自己的感情那么早就被人看破了。不管叶子是否还爱着绣文，他的改变起码是因为她。
    “绣文和那男的结婚了，消息我们一直没有告诉他，就是怕他失控。”罗致轩有些唏嘘，想不到绣文真的跟那男的结婚了，终于还是走到一起了：“我们都看得出，他对你不一样，他对以前的女朋友，没有一个能够得到你的待遇。”
    “我知道自己该怎么做了！”颜青萱喜欢叶秋，她想要的是一个可以全心全意喜欢她的叶秋，而不是一个永远都有着另一个女人位置的叶秋。她抬头望着两人，目光灼灼：“我要暂时离开北京一段时间！”
    颜青萱终于明白叶子对自己的逃避是为什么了，她不奢望叶秋可以立刻忘了那个女人与她热恋上，但即使站在好朋友的立场，她也要帮助叶秋。
    她，悄悄的离开了北京，没有人知道她去了哪里。
    “青萱走了……”
    “她让我转告你一句话，她在你的房间里留下了一件东西！”
    叶秋砰的一下砸掉电话，杂志的事还没解决，工作上的事还没有上轨道，怎么就闹出那么多事。
    第二天，当天夜里，风尘仆仆的他回到了北京的家中。他把卧室里所有的灯都开着，发疯似的翻找着所有东西，可他始终没有找到颜青萱留下来的东西。当他的目光再次扫视一圈，停在DV上，心中一动，打开DV……
    颜青萱再一次来到叶秋家中，叶河为她开了门。在叶秋的卧室中，她把DV摆放好，看着镜头淡雅一笑：“叶子，绣文的事我知道了，不要怪冷常如和罗致轩，是我逼他们说的。”
    即使她在来之前就想过了，这一刻也突然觉得之前想好的一切都没必要，仿佛一下子全忘了。盯着镜头，镜头就像叶秋的眼睛一样深邃而不可捉摸，她的笑容像是讽刺又像是苦笑：“我没有想到，情疯会是一个那么痴情的人！也许所有学弟学妹都想不到。”
    绣文是阻止自己与叶秋的最大障碍，当颜青萱知道了绣文的事之后，她就知道了。她沉默了半天，突然道：“一直以来，我都在猜，你到底在想什么，到底有什么打算。其实，现在什么都不用猜了，我觉得很轻松。”
    “本来我有很多话想对你说，但现在什么都不记得了。有些话，我保留着，我希望有天可以当面对你说。我还想告诉你，我一点都不生气，你能够这样，我真的一点都不生气。”
    “有很多事过去了，过去了，就应该留在记忆中，成为回忆，而不是让记忆来影响你。我希望有些事可以过去，为什么还要让她继续对你的生活造成影响？”
    “罗致轩说，这些年以来，除了妈妈和妹妹以外，我是得到你最多关心和体贴的女人。我相信，但绣文恐怕才是你最关心的吧！”
    “不是的，真的不是！”叶秋盯着画面喃喃自语，他突然发现，其实自己想念绣文的时间不多，更多的时候是是强迫自己想念。而颜青萱不一样，他总是会不由自主的想到她，他突然很渴望当面对她说这句话。
    “我不想见你再这样继续下去了，这是站在好朋友的立场，我希望可以为你做些什么。所以，我决定去贵州……”
    “还记得忘情水吗？我一定会为你找到它。”颜青萱的神情是那么的坚定，坚定到连叶秋都为之动容，像一位有着崇高理想的战士。
    “记得，我不会忘记你说过的一切！”望着画面中的颜青萱的一频一笑，叶秋完全陷入了恍惚状态，什么绣文什么若干什么蓝晴全都在这瞬时间消失在他的脑海里，被感情驱使着。
    “我在你的卧室里留下了一件东西，我希望你有一天可以找到，然后把它带给我……”
    “我会把DV带去的！”恍惚的叶秋完全没有听出这句话的意思，立刻承诺把DV带去。
    “我还想告诉你一件事！”颜青萱的脸和脖子渐渐都变得通红，是那么的诱人。她勇敢的抬起头看着镜头，就像看着叶秋：“其实，我很嫉妒绣文……”
    叶秋鼻头猛的一酸，眼泪几乎飙出来，只是颤巍巍的抓紧DV，生怕自己手软掉在地上。他不住点着头，眼中泪水滚动，情不自禁道：“其实，你不用嫉妒她……”
    影片结束了，但有些事还没有结束，叶秋像发疯一样飞快收拾着东西，提着一个背包就飞奔出了家。他要立刻去贵州，现在他的心中只有一种激情与冲动，他要立刻见到青萱，立刻！
    叶秋记得自己去年跟颜青萱在武大有过一番谈话，是关于爱情。那时，他和颜青萱还是清白的，虽然现在依然还是清白的，可却总有一些暧昧。
    那段关于爱与喜欢是他的真心话，爱一人是很难忘记的，即使到了很久很久以后，都是忘不掉的。现在不是忘不忘的问题，而是他依然深深的爱着一个人，那一位远不及青萱百分之一美丽与气质的女孩。
    他知道青萱的意思，可为难的也在此，他觉得自己的心里没有空余的位置了。但没想到，事情依然向着他不想见到的方向发展。青萱的细心与体贴就像一把温柔的刀，小心翼翼的切着他的心脏。
    他很恐惧……





    正文 第三十四章 死而无憾
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:49 本章字数:7248

    “青萱，你千万不要出事呀！”
    叶秋暗暗在心中祈祷着，他这是第一次来贵州，亦是第一次来到苗族世界。不过，从凯里市的表面来瞧，倒是瞧不出这里有什么穷山恶水的痕迹。
    全国最大的苗寨就在凯里市，叶秋买了地图，很快就松了一口气。可是，当他打听到忘情水的消息，迅速赶去之后，他渐渐生出无尽担忧——忘情泉不在城市中，而是在深山老林里。
    青萱一个娇滴滴的女孩在荒山野岭中会发生什么事，叶秋不敢再想下去了，生怕自己所想的成为现实。他现在唯一的念头就是尽快找到青萱， 要让她受到任何伤害。
    渐渐的，他远离了人群，在山间小道上走着。忘情水不在最大的苗寨，而是一个小苗寨里的传说，那个小苗寨偏偏又很偏远，除了坐车，他还必须要走上几十里路。
    叶秋从来没有像今天一样走路，在城市中长大的孩子又有几个经得住长途跋涉。走了不久，他的腿又酸又麻，脚又疼，随时快要长出水泡。更令他觉得艰难的是，贵州这里的山不高，却是群山绵绵无穷，这些山道几乎都是爬山和下山的过程。
    在路边一块石头上坐着猛喘气，叶秋揉了揉脚，环顾一周，望着这冷静的绵绵群山。他走了近二十公里，正在深入无人区，从十里外就没有人的踪迹了，可见这里面会是多么的凶险和荒凉。而青萱一个女孩子家竟然深入此地，将遇到什么样的危险，那就令人不敢想下去了。
    唯一幸运的是，据之前遇到的热情的苗族人介绍，这些年来群山中凶猛的野兽越来越稀少了。几十年前还有老虎肆虐，现在不要说老虎，就是一些像样的大型野兽都几乎绝迹了。这使得叶秋提在喉咙的心放了下来，现在，他只盼望尽快找到青萱。
    不过，一样是苗族人的介绍令他深感痛苦，由于一些战乱之类的原因，很多苗人都搬出去了，也是为了使自己的生活变得更好吧。传说中的忘情泉方圆五十公里都是没有尽头的绵绵群山，没有任何一个村寨的存在，这恰恰使叶秋愈发焦虑。
    试想一下，青萱一个弱女子，不可能带着太多东西进山，甚至可能连武器都没有，且不论野兽，就只是食物恐怕就是一个大难题。他要是不尽快追上去，青萱很可能会饿肚子，甚至……
    不知道是不是因为太疲倦了，上午起初三小时，他走了近十公里。可接近中午的两个小时里，他却只走了不到五公里，要是以这样的速度，真不知要什么时候才找得到。
    在一块光滑的石板上，他吃了点食物，半躺着休息了一下。脑子里却在不住思索着青萱，青萱只比他快了一天，又是娇柔女孩，一天肯定赶不了多少路。只要他可以继续努力下去，今天未必就没有希望赶上。
    想到这，他疲倦得几乎不想起来的身体里涌现一股强大的力量，正是这股也许叫喜欢的力量支撑着继续赶路。有了上午的经验，他现在赶路的速度就稳定了很多，保持在每小时三公里的速度，稳定的向前追着。
    太阳晒在头顶，就像随时把叶秋的水分给晒干一样。走在路边，终于见到一个山泉，那与其说是山泉，倒不如说是一股小小的流水，但正是这股流水被人为的方式简单的保护起来，渐渐就形成了粗糙的山泉模样。
    在这里，叶秋兴奋的扑上前去，用瓶子盛了水仰头咕噜猛灌几口。甘甜清凉透彻的感觉迅速蔓延到全身，叶秋舒服得忍不住舒了口大气，这山泉的卖相很差，几乎使人不敢喝。可是，没想到竟是如此的甘甜爽口，或者这才算得上是真正的泉水。
    细致的他目光触及一处，就再也离不开了。地上，一堆蚂蚁正在辛勤劳作，而它们搬动的东西赫然便是一堆面包屑。
    青萱一定从这了经过，狂喜的他捻了一下面包屑，很干燥了，只轻轻一捏，就成了粉末。青萱的速度肯定不会太快，所以，每小时绝不到三公里。而太阳要把面包屑晒得如此干燥，即使在如此的大太阳下，也会需要两小时以上。如此说来，他距离青萱最起码还有五公里，也许更远……
    “青萱！我来了！”
    “我来了，我来了，我来了……”群山的回音很厉害，绵绵不断，正是因此，叶秋沮丧着极。因为回音的关系，他的吼声传开几公里也许不是问题。但没有回音，看来青萱跟他的距离还很远。
    只是，叶秋似乎从未想过，就是找到了青萱又如何？他做好心理准备了吗？他可以忘却绣文了吗？他可以接受青萱了吗？他没有想过，唯一的念头就是找回她。接下来的事，他不敢去想，也不愿去想……
    正当叶秋与颜青萱正在偏远山区中赶路时，罗致轩与冷常如正在电影院面对着电影公司的质询。罗致轩极力解释：“不是颜青萱刻意违背合约，她只是有些意外的事要去处理。”
    颜青萱的离开为《破晓》的上映造成了一定的困扰，预定的时间里还是上映了。可她没有来参加首映，正常情况下，男女主角和导演都要来参加的，这是一种必须履行的义务。
    亏得罗致轩圆滑，勉强将这问题搪塞过去。与冷常如苦笑不已，好不容易又一部新戏上映了，女一号却不在，这倒也问题不大。可《破晓》中最大牌的就是颜青萱，她不在场，新闻效应就没有了。想到这，他只能再一次苦笑，真不知颜青萱与叶秋到底在玩什么把戏。
    这时，一个人出现了，赫然便是宋冠友亲自前来捧场。很快，又来了一个，这次来的却是明星，赫然便是周讯。周讯的出现迅速使得在场所有媒体震动了，纷纷迎上去。亏得周讯也是行家老手，深通做人之道：“今天我是来参加首映的！”
    “你安排的？”冷常如瞥了一眼就猜到，见罗致轩点头承认，他不禁笑骂：“真倩女幽魂呀，这都被你料到了！”
    *****
    “要是这都料不到，我就只能去喝西北风！”罗致轩不屑一顾，叶秋和颜青萱在几天内肯定没办法回来，他必须得准备一下颜青萱不能参加首映的后果，帮两人擦屁股。宋冠友倒是容易请，一通电话就来了，周讯就有难度了，亏得他昨天就此给叶秋去了电话，这才勉强把周讯给拖来。
    只是，他们都不知道，周讯肯来，未必就是全然给铧仔看中的叶秋面子，一样是因为风紫而来。
    风紫现在在业界声名不显，到底颜青萱与白晓乐都太过低调了，几乎绝大多数同业都不清楚还有风紫这间公司。相反的，在电影圈声名大涨，不仅因为铧仔的关系，还因为风紫强撑《青涩年华》，使之最终获得票房奇迹的事。更因为风紫公司敢于提拔新人，不论导演还是演员都是新人，还大力投资电影（电影圈不知道风紫还投资电视剧）。
    周讯算是成名已久的女星，又岂能不知道在娱乐圈，多个朋友就多条路的真正意思。而且，风紫崛起的速度也颇为可观，颜青萱虽然低调，却凭着低调获得了更广泛的底蕴，赢得了不少人的喜欢，她甚至知道颜青萱成功挤进了《冲冠》这部戏的主演里。就凭风紫可以打通环球关系这一点，周讯都不能不来。
    毫无疑问，周讯可以在娱乐圈里长久的红下来，绝非侥幸。虽然三疯都还不太清楚风紫公司现在究竟拥有了什么，但林子旭清楚，周讯也清楚。
    在一些有眼光的外人来看，只凭着风紫能与作风强势的华易合作投资一部戏这点来看，风紫就具备了一定的实力。况且，风紫还可以迅速栽培出颜青萱，白晓乐及张响，又创造过《青涩年华》这样的票房奇迹，实在不容小视。无形之中，风紫在电影圈获得了最弥足珍贵的知名度，这就是当事人们所远远不知道的。
    周讯娇小玲珑，却是心思老道之人，*过来与罗致轩和冷常如两位风紫老板热情聊了半天。见彼此都有了一定好感，周讯也不待首映结束就离去了，这便是她通过行动来向风紫表示自己的大牌，以及给足了风紫面子的意思。
    “你觉得这部戏能不能成？叶子那家伙总是干一些让我心惊胆战的事。”叶秋通过一直以来的努力与学习，现在论及硬知识实在不逊色冷常如，只在一些知识积累和眼光上不如。罗致轩不至于什么都不懂，但他在这方面的确没有理解力，只能征求冷常如的意见。
    “不好说！”冷常如皱了皱眉头，他看过《破晓》的毛片，虽然还要经过剪接，但雏形已具备。现在想来，的确不好判断是不是可以成功——当然，罗致轩指的成功永远是票房：“不过，《破晓》有自己的特别之处，我们不会亏本，只卖给那些港片迷就够赚了。”
    他指的自然是韩仕的纯正港味，这是一件很奇妙的事，直到很久以后都没人想得通。一个不是在香港出身长大，没有在香港各种电影学院学习，没有拍过港片，甚至不是科班出身的家伙，竟然拍出了最纯正的港味，而且是八九十年代最巅峰的港味，这是若干港片导演都办不到的。且不论韩仕将来有什么成就，但这一点始终令影评人引为最大的困惑，最终只能以天赋来形容。
    不过，在得到其他影评人的评价之前，冷常如的评价就出来了。他觉得这部戏的剧本剧力很强，只是有些逻辑问题。最重要的是，他隐隐觉得韩仕的天赋恐怕是模仿，或者不如说是克隆。他想将来，一定要韩仕试试模仿好莱坞片。
    “想要再来一次票房奇迹？那就太假了，读者要骂的！”宋冠友忙里偷闲，探头过来笑着调侃韩仕。
    韩仕轻轻扁了宋冠友一拳，兴高采烈笑道：“我的要求不高，只要有人会欣赏就够了！”他真的没有想过，自己竟然可以拍戏，而且还可以做导演，还可以在电影院公映，这一切都要感谢风紫呀！
    想到这，他发自内心的向罗致轩和冷常如行了个礼：“轩哥，如哥，谢谢你们给了我这次的机会，现在我死而无憾。”
    “千万不要死！”罗致轩急了，好像韩仕真的要马上在他面前吞枪自杀似的：“你死了，公司在什么人身上抽佣金呀，阿友这个废柴的拍戏速度可没你快呀……”
    众人闻言哈哈大笑，就连韩仕都忍不住大笑，引得其他媒体纷纷关注。估计第二天娱乐版面除了周讯的新闻之外，就会是一群人莫名其妙发傻大笑，疑被灵魂附体的新闻。
    “韩韩，如果给你拍一部武侠片，大概要多久时间？”冷常如想到了叶秋平日里的搞钱嘱咐，迅速提问。
    虽然韩仕对韩韩这个昵称不感冒，可他还是皱着眉头算了半天：“不算前期筹备，只计拍摄时间和后期制作，大概需要五十天！”
    五十天……过几天就四月了，叶子要求在七月之前一定要猛烈筹钱，现在不知还来不来得及。他踌躇了片刻，终于还是拍板：“你回去之后立刻筹备新戏，只要《破晓》能赚五百万，我们就给你投资五百万，但你的片酬肯定不高。”
    “太不公平了，我也要拍新戏！”宋冠友显得很无聊，跑过来做出委屈模样。这家伙现在正在忙碌着《青涩年华》的最后筹备，哪有时间拍新片，分明就是捣乱的
    韩仕大喜过望，他实在是没有想到过这般遭遇，竟然还有片可以拍。什么片酬不高，他想都不再去想，只是不断向老天爷祈祷，《破晓》的票房一定要好！
    好与不好，从来都不是说说就罢了。宋冠友正在戏院中欣赏这部电影，当是支持一样是新人的韩仕也好，或者还是其他的原因都好，他都来了。
    《破晓》的故事很老套，是讲述一个好警察被同僚陷害，然后满天下乱跑。不过，好警察跑来跑去也就只能在香港跑罢了，毕竟拍摄预算有限。
    *****
    专心码字中……
    这个老套的故事是贝晓石所写，却不是故事所要讲述的那么简单。虽然他的剧情的确很简单，就是在追与逃的过程中不住产生情节，但正如前文所提，韩仕的港味实在太正宗了，不论是枪战场面还是细节都完全香港化。
    最重要的依然不在这里，而是影片的片头。片头飞快的出了字幕，出品人——叶秋。就从这一刻开始，屏幕黑黑，音响里传来汽车轰鸣声与撞车声，各种声音混合在一起——不能不承认，两百万预算太少了，做音效的钱剩下不多，做出来的效果其实不是很好。
    画面出现了，一个仿佛被撞飞的人滚呀滚呀，滚了几米停下来不动了。这时，画面停止，颜青萱的旁白出现：“命运很奇妙，我从来没有想过有一天会经历这样的事。这一天，我遇到了这个不认命的男人！”
    这个不认命的男人当然就是白晓乐演的，从一开始就在逃，三番四次遇到颜青萱。这些情节的确很出人意料，也很新奇。
    但是，真正可以传达影片主题，使人为之感到回味无穷的还是其中三场戏。除了开头一场之外，另一场就是白晓乐被坏警察开车撞翻，就出现了片头滚动那一幕，仿佛衔接在一起了。
    可是，当白晓乐将坏警察都绳之以法之后，一辆几乎一样的车再一次撞来。砰的一声响，白晓乐像之前一样扑噜扑噜滚动，与片头衔接起来，与中间那一段戏几乎完全一样。
    这时，颜青萱像之前的一次撞车一样出现了，怀中还抱着一堆食物。见到白晓乐的死亡，她怀中的东西全掉在地上，一个路人是医生，探了探白晓乐的鼻息与脉搏：“他死了！”
    而撞死白晓乐的人赫然便是之前帮过他的一个好人，可就是这时，一个好人撞死了一个好警察。好警察在一样的车祸上，没死给坏警察，却死在了另一个人手上。
    可笑到极点，可是留给宋冠友的却是沉甸甸的心，这时，片头那句台词响起。这时，所有观众都发现自己被愚弄了，大家都以为中间那场车祸就是片头那场，现在才知道，原来片头就是片尾。
    言之有物！这是宋冠友以专业眼光来评价的。尤其令他吃惊的是，整部电影里表达的东西不多，都是在追与逃，但只有片头片尾的三次车祸，却彻底的把这命运无常的主旨呈现出来，实在是巧妙。
    宋冠友很震惊这部戏的纯正港味，但想了想，还是开心的笑了，看来韩仕很强，自己要努力加油呀！不然，以韩仕的拍片速度，自己可不是对手。总之，得赶在韩仕前头拿下A签！
    想起风紫的A签，宋冠友就感到无穷的兴奋。A签表面貌似没有什么了不起的，甚至连薪水都这是象征性的，可是，这里面却隐藏着几条令人兴奋的条款，其中有一条就是，但凡幕后A签都有一项权利，可以选择一部自己想拍的作品，不需考虑票房的作品。
    这条款却是冷常如要求加进去的，他始终坚持认为，有些导演可以成为作者型导演。如果一切都要考虑票房，那就太过商业了。现在，宋冠友正在向着自己想要的方向前进，那就是成为风紫的A签导演。
    而此时此刻，冷常如与韩仕等几位剧组主创人员正在酒吧里喝酒，一边聊聊电影。可他们彼此眼里又透出激动与期待，还有几分惶恐。
    他们在这里等待，等待着全国上下的票房统计，这关系到他们下一部戏的投资，甚至决定他们下一部戏能不能开拍。没有任何公司愿意收容失败者，一次失败可以接受，但一直失败就是每个公司都不会接受的。如果《破晓》票房惨淡，那基本什么都不需要指望了。
    终于，冷常如的电话响了，他听了一下，面无表情的按下免提键。里面传来发行公司开心的叫声：“票房数字出来了，出来了。四十万，四十万！”
    四十万？冷常如与韩仕等人同时长身而起，兴奋大叫。四十万，不包括接下来的一场，也没有包括香港。就不算香港，也大约相当于五十万，这是一个相当不错的成绩了。毕竟，《青涩年华》的票房奇迹不是天天都有的。
    “干杯！为了五十，为了目标一千！”冷常如举起酒杯，为了韩仕而开心。他真的不希望韩仕这样的人才就这样流失了，现在已经获得了一个良好的开始，这是好事。
    只可惜，叶子不在，不然就可以一起分享这次的喜讯了！冷常如如此想。
    “《破晓》今天公映了，不知道成绩怎么样！”
    颜青萱低头自言自语，或许是害怕，所以她不住去想一些事。此刻，她想起了《破晓》公映的事，顿时大为沮丧，自己竟然忘了今天要参加首映，不知会不会令叶子为难。
    想到自己从学生变成演员，再从演员摇身一变成为明星，她就有点甜甜的感觉。现在想起来，她真的不敢肯定，若是当初没有叶子劝服，她还会不会去做演员做明星。
    起初自己还以为叶子做经纪人只是说着玩，没想到第二天竟然真的拿了合约来。不但如此，还奇怪的把导演和摄影师都签下了。到了现在，颜青萱再也不是以前那位什么都不懂的女孩，她知道其他公司也许有签导演的，但绝不会签摄影师等等。
    更奇怪的是，其他的经纪人要的是艺人高调，曝光率越多越好。叶子好像从来没有这方面的要求，按而要自己低调一些，当然，曝光率幸亏有旭哥安排。但即使这样的奇怪方法，居然令她越来越红。
    不过，叶子一贯都是那么奇怪，心里喜欢着别人，从表面却丝毫看不出来。这就是他一直逃避自己的理由，要不是冷常如说穿，她到现在都还不会知道。
    她知道了，就理解了叶秋。其实，哪个女孩都喜欢对自己痴情的男人，她觉得自己更喜欢叶子了。她忍不住想到了叶秋提过的喜欢和爱的说法，她还是没办法分出来，自己到底是喜欢还是爱叶子。不过，那有什么关系。
    以前她不知道，现在知道了，她就明白叶子以前为什么躲着自己了。她知道叶秋喜欢自己，就算没有人说，就算叶子没有说，她也知道。她哑然一笑，这就是女人的直觉吗？也许是吧，如果叶子不是喜欢了自己，为什么要躲避自己？





    正文 第三十五章 斗虎
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:49 本章字数:7402

    想到叶子以前把自己当好朋友的时候，拉手和搂肩等动作都很多，可后来两人关系渐渐暧昧，这些亲昵动作就渐渐消失了。她就肯定这一点，想到那次在天兴州烧烤，叶子得到小选轩的消息，狂喜之下搂着自己，她心中就浮现一缕甜蜜。
    俞聿徽？为什么会想起他？颜青萱吃了一惊。不过，她没有拒绝想到俞聿徽。她觉得俞聿徽是一个很优秀的人，甚至从各方面来看，都可以称得上是一个完美的人，英俊潇洒，温柔体贴，甚至还很有钱，只凭这些，就足够成为全天下所有女人钟情的对象了。
    俞聿徽和叶子就像电极的两端，一个贵族，一个平民。但他们都有属于自己的魅力，也许叶子不像俞聿徽那样完美，但他更像一个活人。颜青萱知道，其实自己对俞聿徽很有好感，一来是因为当初他救过自己，二来这些日子以来，他总是那么的殷勤而不失风度。第三，俞聿徽其实是颜青萱少女情怀中塑造出来的标准白马王子。
    不过，如果要选择，她想自己肯定会选叶子。很难说为什么，也说不出为什么，如果真的要找一个理由，也许就是因为她首先认识了叶子，叶子首先在她心中留下了位置。
    有些人是爱了一个人就很难爱另一个人，叶子是这种人。颜青萱也许是，也许不是，因为连她自己都不知道，自己对叶子究竟是爱还是喜欢！
    颜青萱悠悠一笑，缩了缩脖子，夜晚的冷风吹在身上竟是显得有些寒冷。她有些后悔，自己来得有些急躁了，到底没有太多生活经验，竟然没有带帐篷来。幸亏她买了火机，不然现在岂不是得冷死。
    她现在正在一个小山包上，这里没什么植物。她拣来一些干柴，在四周烧了一堆火，躲在一块大石前，以此防止野兽来袭击。
    刷刷刷……夜风吹动树木与灌木的声音听起来总显得有些恐怖。颜青萱抖了抖，她突然有些后悔，或许自己不该来的。但她马上打消了这个念头，她一定要来，而且一定要拿带忘情水。有些事，她一定要做。
    想想吧，那样就不会害怕了。她是一个非常聪明的女孩，很快就想到自己是因为胡思乱想才会害怕，立刻再一次想起了叶秋。只要想到叶秋，她就忘了别的事，忘了恐惧。其实她真的是一个很勇敢很坚强的女孩……
    想着甜蜜的事，她渐渐又想到了自己留在叶秋卧室的东西，她的声音又柔又细，却蕴藏着无尽情意，小脸在火光的衬托下通红……
    在还有十多公里远的地方，叶秋一样在休息，只不过，他的准备比颜青萱要齐备了太多。睡在小帐篷中，他翻来覆去难以入眠，颜青萱现在在哪里？她有没有休息的地方？她饿了吗？是否安全？想到这一切，他就心乱如麻。
    第二天，天一亮叶秋就起程了，他眼睛红得像一只被严刑拷打的兔子，背着大背包向前进。令他困惑的是，颜青萱既然在前面，为什么没有见到食物的包装纸等等？要是有这些东西，那他就可以追得更快。他不知道，食物的包装纸等都被颜青萱塞在背包里，而不是像他一样随处丢。
    是的，虽然他很快了，但山里的路总是很复杂。而且，这些羊肠小道总是弯曲，在路口一看似乎是向南，可走过去才发现居然是向北。他要不是走错了几次路，只怕早就追上了。要不是颜青萱一样走错路，只怕他也没办法那么快就追到那么近。
    不过，这一次，他再一次走错路了。而且，错得还很离谱，这一错之下，顿时再次拉开与颜青萱的距离。
    俞聿徽正在高尔夫球场与生意伙伴聊天兼打球，像这样的运动，叶子显然想都没想过。不过，在这里谈生意显然是一件很有意思的事。不知道叶秋要是在这里，会不会舒服得在地上打个滚呢？
    玩了一下，俞聿徽微笑道：“张总，我可是让了不少利益出来，我希望这块地不要有任何问题。”
    “俞总，这就不对了，一亿只是一个小数字，何必那么放在心上。况且，这也是我自己的生意，难道我不会尽心吗？”张总哈哈大笑：“对了，你的新产品还没有代言人，要不要我介绍几个给你？保证是最好的。”
    “不用了，我有人选了！”俞聿徽微笑婉拒了张总的建议。
    这时，秘书*过来低声道：“俞总，颜青萱的新片公映了，我为你订了明天的票，你明天晚上没有约！”
    俞聿徽满意的笑了笑，想着颜青萱，心思不禁飘开了，哪里还记得这些事。
    “就是它！”
    韩仕的速度果然很快，不愧是冷常如戏称的快枪手，继承了港片风格之外，甚至还把港片的效率给继承过来。仅仅只是一个晚上，他就产生了无数灵感，选出了自己想要做的剧本。
    武侠片！他的选择还是武侠片，这不再是贝晓石的本子，而是另一个来自香港的科班大学生的作品。冷常如作为投资副总监，他当然有权力决定拍哪部戏，实际上，当初大家就是一致看中了他的眼光才让他坐这个位置。
    “给你两个月时间，在这两个月里，我要这部戏连后期制作全部完成，预算……不能超过五百万！”冷常如知道五百万制作一部武侠片未免太缩手缩脚了，可公司现在的现状摆在这里，愣是挖出不出钱了。
    韩仕兴奋之下领命而去，罗致轩得知之后大吃一惊，恨不得揪起这家伙把他丢到外太空去：“这样太快了，《破晓》的成绩都还没有出来。要是赔本了怎么办？你呀，做事就是太毛糙了。我对你太失望了……”
    冷常如翻了翻白眼：“管理的事你负责，其他的事你就不要插手。懂不懂什么叫专业，我这就是专业！”
    “你……”罗致轩恼火之下腾的站起来，怒视着冷常如：“你是不是找打！”
    “打就打，公还怕母吗？”从这句话，我们完全可以推断出，冷常如很大男人。
    外面的职员猛听到办公室里吵起来，八卦心思动了，贴过来偷听。个个都是大惊失色，两个老板要打架了，现在林子旭和叶秋又不在，怎么办？
    而办公室里终于爆出了一记怒骂声：“我最恨包子了！”
    话音未落，门呀的一下开了，职员们像是豹子一样爆发出恐怖的潜力，以瞬间移动的速度恢复了工作的状态。可是，大家的眼睛都瞄过去，想看看到底打成什么样了，这一看，所有人都愣住了。
    罗致轩像《加勒比海盗》里的章鱼怪一样，满脸贴着纸条走出办公室，随时恶狠狠把一张方块八撕成碎片，八这不就是连个包子吗。在办公室里转了一圈，他又进了办公室，传来不服的怒吼声：“不服，还要再来过！”
    这是……大家的表情和神情就像是突然发现上帝原来就是隔壁小王家大姨妈家侄女的老公的同学的儿子养的那头小白鼠！
    不久，冷常如阴沉着脸，贴着满脸纸条出来转了一圈，办公室里传来罗致轩得意的狂笑声：“同我玩大老二，死都未知点死（死都不知道怎么死的）！”
    职员们面面相睽，终于忍不住一起杀去厕所，集体捧腹爆笑。他们今天回家又有得吹了，想不到这两个老板好玩到这程度，有新加入公司的甚至还怀疑老板是不是神经病，立刻就被老职员呵斥：“你才神经，老板不知多好，完全没把我们当外人！要是可以，我简直想一辈子都在这里工作。”
    玩笑过了，分歧也解决了，工作还是要继续。冷常如不是一时的意气，而是有想法的，向罗致轩解释一下，他顿时恍然大悟。
    作为影迷，冷常如很欣赏韩仕。可他现在不是影迷，而是公司老板，所以，他考虑的立场自然是出于盈利。
    很简单的理由，韩仕有水平有想法，这点从他看到的毛片与一些评论就可以得出。只凭这两点，就值得公司栽培。而韩仕还有一个天赋的优势，那就是他拍的戏的港片味，这是一直以来无数港片迷都在苦苦追寻的，凭着这点，他的戏就不会缺观众。
    而且，他坚持认为《破晓》的票房不会低于八百（万）：“我为什么那么肯定？就不提口碑好的影片，只说一般的电影。在内地和香港，一般的电影和一般的宣传，总票房通常是首日票房的六到九分之一，电影越好，后劲越强。韩韩是第一部戏，以前没有名气，戏也没什么宣传，一旦这部戏口碑传开，有青萱的票房与韩韩的实力，内地加香港票房应当可以超过一千（万）！”
    （不是在吹牛，要是内地导演真的可以导出八九十年代那种纯正港味，在香港一定可以取得巨大成功，香港还是很看重自己的电影的，每年的最佳影片都是给本地片。还有，大家不要怪我要把内地票房与香港票房分开描述，其实香港当地完全可以称为一个独立的市场，胃口与内地大不一致）
    两百的投资，一千的票房，这显然是回报率不低的影片。况且，这部戏是他们独资的，拿到的利润完全可以一口吃下去。
    听了冷常如的分析，罗致轩立刻认输，在这方面他实在没有太大的认识：“你确定就可以，可惜叶子不在，不然……”
    “阿嚏……一定是两个家伙在念我！”叶秋猛打两个喷嚏，望着渐渐黑下来的天色。虽是只走了两天，可错路走多了，居然都还没能赶到忘情泉。
    趁着天黑下来之前，一定要以最快的速度再赶一些路。叶秋正在飞快赶路时，颜青萱理智的放弃了继续赶路，而是寻了一块地准备休息一下。其实她的速度比叶秋的速度慢得太多了，不过，正因为如此，她也只是被晒得头昏，而不是筋疲力尽。
    通过这一天的追赶，叶秋距离颜青萱的距离其实很近了。当颜青萱生起火时，叶秋也终于停了下来，去拣干柴，远远见到一截干柴在地上摆出很奇怪的POSE，他上前去正要拿起，却见干柴轻轻移动了一下，吓得叶秋冷汗直冒，这哪里是柴，分明就是一条蛇。要是他真的伸手过去，那就……
    小心翼翼的避开了蛇，带着干柴回去点燃，他取出一个罐子，把罐子里的雄黄酒倒了一圈。这才算是安稳下来，这酒是进山前村民给的，说是防止碰到蛇，还有一些蛇药也顺手塞给他了。
    嗷……
    远远的山林中传来一声低沉而充满霸气的啸声，在这瞬间，叶秋浑身僵硬绷紧，像一块化石，连呼吸都彻底停止了。
    嗷……
    叶秋面无血色，心脏从最初的停止跳动，到这时疯狂跳动。他颤栗着，这分明就是山林虎啸，从声音传来的方向望去，他的心脏再一次遭到了沉痛打击。在远处，那分明有些明亮的所在，那是……
    那是……叶秋魂不守舍的收回目光移到火堆上，猛的浑身一震，那是火！一定是青萱。若是换了昨天夜里有此发现，他一定狂喜，可现在，他只感到无穷的恐惧。
    虎啸声就是从青萱那个方向传来的！
    我顶你个肺！
    突然间，他像发疯一样捧起泥土将火给灭掉，提起沉甸甸的背包，连帐篷都没有收拾，就飞奔而去！
    只是他所在的位置却在山上，这一奔起来，速度快得吓人，就是白天让他跑都跑不出这样的速度。虎啸再一次响起，引得叶秋抬头望去，这一忘非同小可，那火堆竟是熄灭掉了，他心中填满焦虑，野兽最怕火了，这把火灭掉，岂不是自寻死路！
    心中一急，这一分神，脚踩到一块石头，砰的一下摔倒在灌木丛中。偏偏这一段路又陡峭，他竟连稳住身形的机会都没有，骨碌骨碌就顺着山势滚了下去。
    足足滚落了十来秒钟，终于落在一个平坦所在，叶秋压着一丛灌木，躺在地上一动不动，就像死了。半天之后，他猛的抽搐了一下，极为艰难的呼吸过来，急促喘了几口大气，只觉浑身每一根骨头都像是断了一样钻心的痛楚，就连抬手也是毫无力气。
    可想到青萱正在面临老虎的攻击，他仿佛一下子恢复了力气，咬着嘴唇勉力支撑着站起来。嘴唇被咬破，流出鲜血都不自觉。检查了一下自己，那背包不知丢失到哪里去了，只剩下腰上的匕首与手里的电筒。
    这一站起来，他全身传来火辣辣的痛感，他此刻哪里还注意到这些，想到青萱，痛楚就自动减了几分，继续飞奔而去。
    只是这里的山区却不一样，可谓是崎岖不平到了极点，而且到处都是带刺的灌木，完全不像公路奔跑。他就是这样东倒西歪的勉强平衡着身体向前奔去，速度之快就犹如猎豹一般，饶是如此，他还是身不由己的狠狠摔了几次。
    当他又一次摔倒爬起来，竟仿佛完全没有感到灌木丛的刺带来的痛楚，因为他听到了青萱的尖叫声，距离他很近很近了……
    颜青萱本来正在休息，没想到却猛的听到猛兽啸声，再听到一次，她迅速就猜出那是老虎。当下浑身颤栗的她立刻做出了一个错误决定，把火给灭了。
    火灭了，不久，虎啸声越来越近，就连那种腥气仿佛都钻进了她的鼻子里。惊惶无比的她竟是找不到躲避的地方，不辨方向的逃开，可虎就像跟定了她一样，很快就传来阵阵低沉的嘶吼。
    当她逃到一片树林中时，赫然见到一只体型壮硕的斑纹虎正在数十米的地方虎视眈眈，被恐惧彻底占领的她到底还年轻，终是忍不住尖叫出来，反倒把老虎给吓了一跳。
    就当她最孤立无助之时，一个她熟悉的声音发出了嘶吼：“青萱，你在哪，你不要动，我马上过来救你。”
    “叶子！”颜青萱的泪水轰然决堤，再也忍不住，恐惧与狂喜等情绪复杂的涌到她的心中。虽然她表现得很成熟，但她始终经历不多，这般情形就是正常男人见了都要绝望，她能坚持到这一刻，足见她的坚强。
    叶秋的声音就像一种召唤，成功将她心中的绝望驱逐，将她的力量召唤出来，她勇敢的站起来，*着树，虽然颤抖，却不再恐惧，因为叶秋来了！
    老虎像在看把戏一样偏着脑袋看半天，这时突然低吼一声，缓步向她走过来。三十米，二十米……
    “青萱，不要怕，我来了！”叶秋的吼叫声就像战场上的战士，有种令人震颤的威力。
    老虎像在调戏猎物一样，脚步慢得那么揪心。它张开了血盆大口，腥气浓重，十五米，十二米……
    十米……老虎的身形变得跟闪电似的，向着全身僵硬的青萱猛扑去。青萱闭上眼睛，她想自己或许等不到叶子了，唯一遗憾的是，她竟然见不到叶子最后一面！
    就在这电光火石的瞬间，飞奔的叶秋出现了，像导弹一样用最快的速度撞到老虎身上。在这一刻，叶秋爆发了前所未有的力量，自己这一撞，竟然将差之毫厘就按在青萱身上的老虎撞得飞出去，实在难以想像。
    他只看了青萱一眼，青萱眼里的关切与震惊和狂喜就像最有效的兴奋剂，使他与老虎滚在一起，连翻两个跟头。老虎到底是百兽之王，岂是叶秋这样的人类赤手空拳就可以制服的，迅速翻身，对着叶子虎视眈眈。
    “快爬上树，快！”叶秋与老虎对峙着，口中吼叫一声，竟是气势泛非。
    颜青萱很聪敏，她知道自己现在应该做什么，她飞快向一棵很粗的树爬去。只是，她又哪里会爬树，半天都没有进展。
    在这一刻，叶秋心中虽是恐惧，可更多的还是一股热血，保护颜青萱的热情直冲大脑，使他完全异与平常，像一个勇猛的战士。见青萱上不了树，他缓步退却着，老虎慢慢的跟上来。
    慢慢来到树旁，叶秋侧过脸望着青萱：“我把老虎引开，你自己就立刻跑，什么都不要管！”
    颜青萱明白叶秋的意思了，泪光盈盈，凝视着叶秋，不由哭出声：“叶子……”
    “少废话！”在这危急时刻，叶秋吼了她一声，凝视着她，竟似痴了，脑海里不知掠过多少念头多少画面。从最初在杂志上见到她，再到见到本人，再带她踏足娱乐圈，最后到现在，他不禁有些恍惚，有些酸楚。很想跟她说点什么，可内心却有着无数想要说的话。
    老虎真的很像看戏，偏着脑袋看着两人。叶秋回过神来，自己竟然在老虎面前分神，什么都没有再说，只是凌厉的盯了青萱一眼。
    青萱明白他的意思，悲从心头来，虽未哭出声，泪水却是啪啪掉不停。走了几步，回首望着与老虎对峙的叶秋，狠狠一跺脚，转身就走开。
    “来呀！来呀！”叶秋眼里冒出凶光，他现在唯一的念头就是保护青萱离开，然后自己也可以逃生。
    老虎不屑的瞟了他一眼，转身欲走开，突然回首一扑过来，一股劲风袭来。叶秋眼睛都睁不开，只觉胸膛一阵剧痛，竟是被老虎爪子伤到，再被一下扑倒在地上，张大嘴在他的脑袋前晃了半天，口水滴在他身上，猛的打了个饱嗝。
    颜青萱愈走愈是心痛，忍不住回首望去，只见叶秋被扑到地上，眼见就要被咬死。她发出一声尖叫，竟是愤怒的调头跑去，在这时，她终于明白了，自己对叶秋不是喜欢，而是爱！
    叶秋脸色大变，为了青萱，他奋力一博，全身发力，竟是从老虎的嘴下逃开。正欲扑上去缠住老虎，老虎却是晃了晃脑袋，再打了个饱嗝，浑身一抖，身上漂亮的毛竟给人一片金黄的感觉，王者之气轰然弥漫在空气中。
    接着，这只奇怪的老虎像散布一样迈着悠闲的步伐竟然消失在树林中……
    惊魂未定的叶秋与颜青萱一屁股跌坐在地上，大口喘息不止，平复着恐惧的心情，哪里还顾得什么礼仪。
    绷紧的神经一旦松弛下来，那就很难再绷得紧了。这时，叶秋只觉得浑身力量被全部抽干，甚至透支了无数力量，躺在地上像抽风机一样快速喘气，浑身上下的感觉再一次涌上来，这一次，他却是无法忽略了，每一块皮肤都仿佛在痛，每根骨头都像断掉了，恨不得就这样死了不再起来。
    就在这时，一条影子窜了一下，一只老虎出现在他们视线中，虎视眈眈盯着他们……
    叶秋与颜青萱肝胆欲裂，几乎快要晕过去，刚走了一只，马上又来一只，这里到底是老虎窝还是什么地方……





    正文 第三十六章 忘情泉的故事
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:49 本章字数:7479

    嗷……
    老虎发出低沉咆哮，再甩了甩脑袋，用藐视的眼神瞟了两人几眼，转身离开了。这只老虎分明就是先前离开那头，再跑出来难道是想看两个人类的丑态吗？
    再经过这次惊吓，叶秋几乎浑身瘫软，力气抽得空荡荡。颜青萱抚胸半晌定神，心有余悸满身大汗的奔过来想扶叶秋起来，把叶秋甩落在地上的手电拣起，借着微弱光线望见昏迷的叶秋的苍白面孔，所有的委屈与恐惧在这瞬间爆发，在他怀中低声哭泣！
    哭了一下，她渐渐感到不对劲，凝神提起手电一看，叶秋胸膛赫然有三条颇深的爪痕在缓慢的流下鲜血。颜青萱怔怔望着叶秋，只见他全身上下衣物破烂，到处都是红肿之处，尤其是双脚更是血肉模糊，被灌木刺刺得大腿以下处醋都是血痕。
    她是一个坚强的女孩，这时她停止了哭泣，就这样怔怔的盯着叶秋，仿佛想要把这动作维持到永久永久。她眼眶酝酿着晶莹似珍珠的泪珠，心脏被温暖与感动包围：“叶子，你为了我受了那么多伤！这些全都是你为我做的，我会记住，我会做得到。”
    她飞快撕下一块布料紧紧包住胸膛上那三道爪痕，幸亏老虎像通了灵性一样，没有造成太大的伤害。表面看来虽深，其实血流得倒不多，这粗略包扎了一下，鲜血就止住。
    温柔的抚摸着叶秋身体上的血痕，颜青萱的泪水终是按捺不住如珍珠一样滚滚而落，伤心难过的神情教人心碎。
    叶子是为了她，为了她才受那么多伤，为了她与老虎搏斗。她开心得恨不得立刻通知全世界，因为她知道，叶子的心中一定有她。可她又很悲痛，为了叶子的伤势而悲痛，女人是不是永远都是那么奇怪？
    可在这一刻，在这一夜，颜青萱见到了叶秋为她所做的一切，甚至为她与老虎勇敢搏斗，像男人一样保护她。从那一瞬间起，青萱就知道，自己离不开叶秋了，她深深爱上叶子了。
    女人是残酷而感性的动物，若是一个她不喜欢的男人为了她做什么，她也许只会厌烦。可，若是一个她喜欢甚至深爱的男人为她去做一些事，那么她会感动到这一辈子只愿意喜欢这一个人，颜青萱亦不例外……
    “我们迷路了！”
    叶秋苦笑望着颜青萱，没想到昨天晚上自己和颜青萱的指南针都掉了，而且连带着食物和帐篷等全都失去了。现在，走在这深山老林里，他们唯一可以依*的就只有自己和对方。
    “你的伤！”颜青萱凝视着叶秋，经过昨天夜晚的事，她不再掩饰自己的感情了。或许出于本身性格使她依然含蓄，但她的一举一动都足够表现出感情。其实她想明白了，一生一辈子有多少的意外，要是因为含蓄而无法将自己的感情表达出去，却在像昨天一样的意外中而失去对方，那将会是追悔莫及的事。她不想后悔，更不想到了后悔才想起要表达。
    “死不了！”叶秋的伤最主要还是被老虎爪子抓到的地方，其他地方看似可怖，其实都是在奔跑和滚落时造成的刺伤和撞伤，并不是太重：“一定要想办法离开这里！休息一下。”
    休息不完全，叶秋其实是在思考自己现在到底可能是在什么地方。按照昨天的奔跑方法，从理论而言，似乎不该找不到昨天的地方，可今天偏偏找不到了，这就有些奇怪。
    还有昨天那只诡异的老虎，为什么没有把他们给吃了，或者咬死？难道是因为它之前吃饱了？现在想来，依然后怕不已，尤其是自己居然还、勇气可嘉的扑上去与虎搏斗，在那之前，他打死都不信自己会做出如此勇猛之事。
    昨天的确是太走运了，想不到都那样下场了，竟然还可以虎口逃生，只能以幸运来形容。太走运了，叶秋简直怀疑自己是不是滚了一身的狗屎。
    继续赶路，颜青萱亦想起昨夜之事：“叶子，昨天那只老虎为什么不咬我们？难道真的因为他吃饱了？我总觉得那老虎不一般。”
    “可能因为你是大美女，它可舍不得咬大美女！”叶秋嘻哈笑不停，虽受伤，可似乎不能阻止他开朗的心情。不过，这事的确有点意思，颜青萱看来狼狈，其实一点伤都没有，偏偏他全身是伤。
    “你就会胡说！”颜青萱窃喜叶子对自己的容貌的赞美，可又忍不住为了昨天的惊险而呵斥：“我觉得它好像是在故意放我们一马！就像成精的老虎怪。”
    “你迷信！”叶秋何尝不知，只是他不想颜青萱总是去想昨天那恐怖的一幕，立刻捧腹大笑：“你迷信！”
    黑手伸到腰间一掐，叶秋惨叫一声，颜青萱慌了手脚，眼里只剩下关切：“你没事吧？对不起。”
    “唔，真舒服呀！”在颜青萱的抚摸下，叶秋惬意的闭上眼睛，禁不住感慨，立刻让青萱羞红了脸。
    “咦，那是什么！”
    顺着青萱的目光望去，不远处赫然有一股潺潺而流的山泉。在炽烈阳光下口渴的叶秋与青萱奔过去，这里是一块很宽敞很平坦的所在，四周绿荫成林，在最中间的位置上，赫然有着几块生着青苔石板搭建为一个蓄水山泉。
    更令人惊讶的是，山泉一旁竟然还有一块碑石，碑石上刻着三个龙飞凤舞的草字，赫然便是忘情泉三字！而在这三个大字一旁，居然还有一句颇有韵文的诗文，令人颇感诧异。
    想来，这一定是很多年前，某人来到此地，听到了传说之后，挥毫而就。遥想一番，这自有几分特别的感觉。
    这就是忘情泉？叶秋和颜青萱面面相睽，颜青萱惊喜不已，她来就是为了找忘情水，没想到竟然在那么意外的情况下找到。叶秋却是苦笑不已，为什么苦笑，其实大家都知道。
    *****
    有几位读者很好玩，情节才是值得关心的，老虎，有或没有，真那么重要吗？
    我就是贵州凯里人，这没有老虎我比谁都清楚。
    “你……”颜青萱的目光移到叶秋面上，期待着他。
    叶秋咳嗽一声：“很不容易找到了干净的水，先洗一下伤口吧！”
    叶秋的伤触目惊心之极，有些人或许一辈子都不会获得这么多的伤。刺伤的问题倒不大，青萱细心的将刺挑出来就可以了。倒是胸口的爪痕与撞伤的地方最是疼痛不过。
    用这里本来就有的一只半腐朽木瓢舀了水为叶秋清洗了一下伤口，极力避开胸口处的伤。可就是这洗了一下，叶秋只觉得全身痛楚仿佛都减轻了几分。只是伤到底有些多，而且失了不少血，他现在的身体依然显得很虚弱。
    凝视着低头俯到胸前细心以布条擦伤口的青萱，叶秋涌起一股柔情，只想轻轻的将她揽在怀中好好疼爱。可是，绣文的影子就像无所不在的鬼影一样，刹那间蹦出来，他的身子猛的一僵，终是黯然放下手。
    忘情泉是不是有忘情效果还不得而知，可在治伤方面却有着奇特的效果。在这里休息了几个小时，那些刺伤的痛与痕迹都渐渐消失了。
    青萱去摘了一些野果清洗了一下，吃进肚子里，也勉强压住了饥饿的感觉。只可惜，手机在这里没有信号，不然他们现在就完全可以想办法找人帮助了。 
    细心观察了一下，两人惊奇发现，这忘情泉的确来历很奇怪。忘情泉的位置是在绵绵群山的包围中，所处的地方正是在一座苍翠小山接近山顶的地方。简单的说，因为高度的关系，这些水只能是从小山的山上汇聚下来，而不可能从四周的群山流过来。
    这些天太阳都挺炽烈，忘情泉的位置又接近山顶，水到底是从哪里来的？这就实在有些奇妙了。而且按照介绍还真的是常年都不会干枯，难道真的是从天上流下来的泉水？
    休息了半天，不知是不是因为泉水的关系，叶秋居然越来越有精神。只是，却始终有些口渴，守着忘情泉，却不能喝，这有些奇怪了。颜青萱闪闪目光盯了他半晌，终于把木瓢递过来，沉默无言，却有一种期盼。
    拿着木瓢，叶秋继续迟疑着，仰望着天空，思绪飞转不已。忘情泉真的有用吗？其实他和青萱都知道，不可能有用。
    喝下它，更像是一种表态，一种决心！
    忘了绣文，重新开始！叶秋在颜青萱的眼里见到了这句话，在他的心中，这句话一样在徘徊着。真的要忘绣文吗？真的要再一次开始吗？他可以做得到吗？
    很久很久之后，颜青萱幽幽叹息：“你真的不愿意？”
    “我……”叶秋艰难的咽了口水，声音沙哑：“我不知道。”
    颜青萱的眼中浮现一缕嘲弄与讥讽，还有一丝苦楚。她什么都没说，却仿佛什么都说出来了。
    忘记，真的要忘记吗？那些过去，那些美好，那些爱，就这样要忘了吗？他迷惘的凝视着青萱。
    “你到底害怕什么？害怕忘了过去吗？过去就是过去，不应该再抱着不放，那还有意思吗？你真的希望就这样下去吗？”颜青萱愤怒：“你怕喝了它就忘了一切了吗？”
    “我们辛苦来到这里，就是要让你喝了它，难道你想就这样放弃，难道你想一辈子都活在过去，都活在一个影子里？你坚持什么害怕什么，她已经跟别人结婚了，你还想要什么？你为若兰抱屈，你是一个懦夫，一个根本不敢面对现实的懦弱之人，她竟然深爱着你这样的人，简直就是一种耻辱。”
    她结婚了？她结婚了！叶秋脑子里被这枚炸弹炸得嗡嗡作响，脸色刷的一下死灰。
    “我不喜欢你了，我爱上别人！”
    “你不要再来烦我，我不会回心转意，我们没可能了。”
    “我和他的事不要你来烦，不论他做了什么，我都爱他，我会跟他在一起，会跟他结婚！他没你帅，没你有魅力，没你有钱，没你有才华。可这一切都不重要，重要的是，我爱他。”
    “再给我一次机会，不论我做错了什么，我都会改。不管你对我有什么不满意，我都会做到最好，直到你满意。”
    “他今天可以打你第一次，将来可以打你无数次，你真的想继续下去吗？难道我真的不如他吗？”
    “我不会祝福你们，绝不祝福你们。”
    “我发誓，除了你，我不会爱上任何人！”
    颜青萱的声音钻进耳中，将他从回忆中拉回来：“叶子，我求你，你醒醒吧。不要再为一段彻底湮灭的感情折磨自己了，你早就不爱她了，爱她，早就变成一个信念了，你只是在坚持信念罢了！”
    叶秋如遭雷殛，青萱这句话击中了他内心最柔弱最脆弱，最深的地方。
    “你早就不爱她了，爱她，早就变成一个信念，你只是在坚持信念！”
    这句话就像最锋利的剑，一下子刺中了他的心脏。他的心理防线就像马其诺一样迅速崩溃，他可以将其视为诬蔑，可他的内心竟然隐隐认为这有些对。
    这才是致命的，他哆嗦着，像是身处南极。他一直都坚持认为自己依然深爱绣文，可现在，他突然发现，那也许不过只是自己塑造出来的，为了维护自己的誓言，为了那泡影一样的感情而坚持。也许，他的爱早就没了，剩下的只有坚持，潜意识里对誓言的履行。他强迫自己继续爱，直到自己喜欢。（真的会，我多年前爱上一个人，十年了，真的没有爱过别人）
    痴痴望着空气，他突然笑了，笑得那么惨然。如果一个人发现自己守护了若干年的珍宝原来根本不存在，根本只是泡影，那只会比叶子崩溃得更惨。
    他的思绪犹如乱麻，理不清扯不顺。思索了很久很久，想起绣文，他的心是哆嗦的。他现在终于明白自己为什么要逃避青萱了，因为他喜欢青萱，害怕自己会进一步爱上她。那样就违背了自己的誓言，违背了自己以为的爱情。
    *****
    青萱是第一女主角，大家不需要担心她的问题！
    其实，爱情不是那样！可，是或不是，谁又知道。如果爱情是可以解释可以定义的，那就不是爱情，而是喜欢了。就像爱一个人是说不出理由的，一旦说出了理由，那就不是爱，而是喜欢。
    在他面前，摆着两个选择，喝下去，从此忘了对绣文的爱，再一次选择开始。不喝，从此失去颜青萱。
    他颤巍巍拿起木瓢舀了水，送到嘴边，闭上眼睛想了一下绣文。没有画面，他突然发现自己甚至不记得绣文的样子了……
    一饮而尽！
    放逐折磨了自己很久，或许，是时候为一切画上一个完美的句号了。只要故事开始了，就一定有句号，只不过有的人的句号来得很早，有的来得很晚。所以，才会有一生一世的说法，但是，爱不总是两个人在一起慢慢变老。
    绣文很久之前，就把月老的红线斩断了，在她的故事里划上句号。而这一刻，叶秋通过喝忘情水来表达了决心，他希望斩断红线，再划上句号。爱情的可悲之处亦在此，纵然是真正的爱，也没人会知道，是不是真的可以一生一世，是不是可以使句号晚一点到来。
    爱是月老手中的红线，两个人的心会随着彼此的心跳而跃动，会有着一样的频率。当另一端断掉，那么，这颗心就会停止跳动，直到另一颗心带来另一根红线。或许，永远停止跳动，或者被断掉的红线把心缠死。
    叶秋的幸运在于，颜青萱带来了红线，只要他不再拒绝，将来一定会绑在他的心上。
    忘情水是不是真的有效果？其实大家都知道，颜青萱也绝不会那么傻。但她相信，叶子只要有决心就一定可以走出这段过去。也许现在还做不到，但将来一定可以。
    叶秋知道，自己是不可能那么快就真的忘了绣文。但是，他既然做下了选择，那就一定要去做到。不管怎样，这都一个好的开始。
    颜青萱笑了，就像百花齐绽放，面容虽惹尘埃，亦遮不住那份绚丽。她舔了舔干枯的嘴唇，明白了叶秋的意思，摇头道：“我不想忘记你！”她不想忘记，所以不喝水。
    这句话的意思再清楚不过，叶秋*着她坐下来，凝视着青萱，开了个玩笑活跃气氛：“我还以为喝了水会变成超人，原来也不过如此！”
    顿了顿，他温柔握着青萱的手，静静的眺望着远方，平静而又和谐，只剩下两颗悸动的心灵紧紧*在一起。手是热的，心是热的。
    很久之后，颜青萱渐渐感到几分羞涩，自己今天所做的实在有些大胆呀。可现在的气氛又有些怪异，她终是忍不住开口，却提了一些与眼前毫不相干的事：“你以前向其他女孩告白时，难道一点都不害怕担忧？”
    “如果不在意，那又有什么可在意担忧的？”叶秋笑了，是呀，只有在意才会紧张担忧。
    “那么，她呢？”
    “谁！”叶秋装出一副完全不记得的怪样，逗得颜青萱嗔叫，他才道：“那时，我一样很紧张，像正常人一样。唯一幸运的是，我的第一次告白是顺利的，而且也成功了。想想那时结巴的样子，真的好笑，所以，从那之后，我决定不再用说的，而是用行动来表示。”
    “难怪……”颜青萱恍然大悟，自以为明白了，可她似乎不明白叶秋指的行动告白不止是在武大的那一类做法，还包括了手势。当她了解这一点，立刻大生兴趣，只不过，这背后还有些什么样的意思，那就不得而知了。
    叶秋凝视她半天，直到她羞涩的垂下头，他才飒然一笑，双手虚划出两个圆圈。颜青萱不明白：“这是什么意思？”
    “好吧，我再做一次，你仔细看呀！”叶秋站起来，把颜青萱也拉起来，站在她的对面，再做了一次刚才的动作：“我是左边的圆，你是右边的圆。当我*近，当两个圆重合在一起，那就是我们的生活重合在一起，但不是全部，所以，这就是……”
    “我喜欢你！”
    叶秋那柔情目光投过来，抓住她的手，在掌心轻轻包围着，就像用自己的情包围了她的心。颜青萱心神颤动，俏脸通红，突然发现自己根本不敢看叶秋，低着头以很低的声音道：“我也是！”
    叶秋心中痒痒，手一动，将惊叫的青萱拉入怀中，轻柔搂着她的纤腰。青萱*在他的怀中，仿佛一下子迷醉在那男儿气息中，竟是半天都回不过神来，只觉浑身燥热，又是羞涩不已。
    跨过了误会，捅破了一层纱，剩下来的就是开心与甜蜜，这就是爱情的滋味之一。
    过了很久，两人就仿佛完全沉溺在其中，不愿意清醒过来。叶秋的嘴唇轻轻擦过她的脸颊，带给她痒痒的感觉，附到耳边低声道：“做我的女朋友吧！”
    青萱闻言，心中甜蜜之余，又板起脸道：“不行，除非你找到我在你的卧室留的那件东西，你找到了我再答应你！”
    叶秋苦着脸半天说不出话来，有这句话，他就知道留在卧室的肯定不是DV影片，而是别的。只是，他找过了，愣是没有半点发现呀：“真的不是DV影片？”
    “当然不是，我才不会那么笨呢！”不知道是不是因为叶秋的拥抱，颜青萱变得活泼了很多，向叶秋吐了吐舌头，可爱到叶秋几乎想把她带回家当宠物养着。
    当他抒发了自己的感想，颜青萱一愣，立刻嗔怪打了他几下：“你把我当宠物呀，你太坏了！”
    放松了心情玩闹一下，又坐下来休息了一下，叶秋提议就在这里休息一晚，明天就找路回去。
    谈了一会，叶秋终是忍不住好奇：“你到底在我的卧室留了什么？难道是核弹吗？”
    “是呀，就是核弹，我想你为我引爆它！”颜青萱嘻嘻一笑，狡黠一笑：“我就不告诉你！”
    “你不告诉我，我就找不到，找不到你就没人要咯，青萱没人要咯！”
    “总之，你不找到，我就什么都不答应。回去之后，你好好找找，一定可以找得到的。”
    “要是找不到呢？”
    “那就是没有缘分……”
    *****
    大家应该看得出，这章主要是把叶子和青萱的关系基本确定下来。
    嘿嘿





    正文 第三十七章 野人传奇
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:50 本章字数:7315

    “叶子都好些天都不在武汉了，这些杂志和报纸都不知道他还要来做什么！正好，把以前的一起拿去卖了。”
    张阿姨念叨着叶秋，把她之前摆在桌子上的报纸杂志都收起来，其中赫然有一本是牛皮袋子包装，外面寄件人栏赫然填着：《浮华场》杂志社。
    叶秋家里的旧报纸杂志，只要是他不需要了的，都会放在书房外面，让张阿姨拿去卖掉。这一次，张阿姨像平常一样把杂志报纸收起来，捆成一堆准备带走。
    这时，电话响了，她过去接过电话，电话那头的人是一个挺温柔的女声：“请问是不是叶秋叶先生，我是《浮华场》杂志社……”
    “叶先生出去办事了，他好像是在北京，要不然，你可以打他的手机……”张阿姨把叶子的手机号码告诉了这个女人，全然没意识到这对于叶秋是多么重要。
    北京，罗致轩正在与一间电影发行公司激烈谈判中，这间公司发行了韩仕的《破晓》，而他们现在正在谈韩仕下一部片的发行。虽然现在谈未免显得太早了，但罗致轩还是遵从了叶秋要尽快赚钱的意思，立刻与对方谈判，力图争取在六月上映。
    内地获得发行国产片（含港及台片）许可证的只有九家公司，除去紫禁城与华易，还有博纳等公司之外。这间新力量公司是其中之一，不过，新力量显然不像其他公司一样强大，很难获得太大的利益。
    这亦是罗致轩在九间公司中选出来的，可成为将来风紫合作伙伴的候选公司之一——没办法，要是风紫不能在发行上有话事权，将来未必能够在娱乐圈掌握真正意义上的权柄。
    新力量公司不大，但实力却不弱，还有一定的背景，若非如此，也拿不到发行许可证了。正是因此，罗致轩甚至考虑，要是现在公司有钱，他宁愿现在就收购这间公司的控股权。
    新力量的副总不理解罗致轩急着要签下发行合约的做法，《破晓》的成就都还没出几天，怎么就急着开新戏了。
    “江总，现在我们要做的很容易，韩仕有实力，《破晓》公映六天了，内地票房就达到了两百来万。他的新片是不是卖座我们不知道，但我们有颜青萱，还有白晓乐，他的新片票房不会太低！所以，为什么不现在签了？你知道我想要的是现在就排出挡期。”
    罗致轩不禁感到可笑，冷常如生平最恨的电影就是赶出来的，偏偏韩仕的新片就属于这一类。必须要在六月公映前赶出来，连前期筹备到后期制作，甚至只有不到八十天的时间。最好笑的是，这部戏居然还是冷常如亲手促成。
    他不能不承认，理想归理想，有时赶或不赶，真的不是导演自己可以决定的，而是有着太多的因素了，档期，预算，乃至于各方面都是影响巨大的。
    “可是，六到七月有几部好莱坞大片，还有国产大片，你们真的不怕？”副总倒不是拒绝罗致轩排档期的要求，只不过他始终认为国产片与好莱坞大片对上实没有好下场。
    最重要的是，《破晓》本身上映的戏院不多，只在一百来间戏院上映，确切的说，只有两三百块银幕在放。所以，韩仕的新片不会有太大影响，毕竟放映范围肯定会不如大片。在这样的情况下，《破晓》还可以获得两百多万票房，这基本就是*着颜青萱的号召力。
    “没什么可怕的，夜路走得多了，总会碰到鬼的！”罗致轩听出了他的意思，笑了笑：“大家都躲大片，撞到一起更没好下场。”
    “武侠片……”副总想了想，很快就做下了决定：“如果是原班人马，会比较利于宣传，还有，颜青萱一定要参与这部戏。如果你肯答应，那可以按照《破晓》的放映标准再提高两成。”那就是说，戏院和银幕数可以增加两成。
    其实江总与罗致轩都知道，原班人马是不太可能，毕竟题材大不一样了，肯定有一定的变化。不过，又要颜青萱主演，这就有些诡异了。
    算了算，颜青萱从今年开始，竟然有了《破晓》，以及林超显正在筹备的《裙下之臣》，以及韩仕的下部新片，还有《冲冠》，再有《青涩年华II》五部电影。这简直难以想像，在内地，恐怕没有人能有那么迅猛的片约吧！
    猛就一个字呀！
    不过，这亦亏得风紫的投资，不然颜青萱肯定不可能有那么多戏演。想想亦然，五部戏中，两部是风紫独立投资，一部是合资，还有《裙下之臣》更干脆是俞聿徽为了讨她欢心而投资，《冲冠》则几乎可以说是叶秋*着自己的能力争取来的。
    倒不是没人找她拍戏，只不过，那些投资都太低了，剧本也太烂了，直接被冷常如骂得狗血淋头。算下来，罗致轩也就明白为什么内地新演员那么容易成流星了，若是风紫今年没有捧她，她作为新人，只怕立刻会黯淡下去。
    凭着今年的五部影片，颜青萱必定更红，地位更稳定，这点不容置疑。白晓乐在《破晓》里的演出颇受好评，也算是混了脸熟，对他接下来的唱片理应有一定的好处。还有孔思烟，她的电视剧似乎要开拍了吧。
    算了一算，罗致轩突然发现，公司签下的幕后组似乎要比艺人组都要庞大了很多。公司的艺人组到目前为止，甚至只有三个人，他不禁苦笑，都是大家一致同意的精品策略呀！
    眼见就要到金像奖了，叶子，你和颜青萱到底去了哪里，赶快回来呀！可千万不要闹出第一次提名就不在场的糗事，不然给人印象不佳就不好了。
    *****
    青萱在叶子卧室里留下什么呢？你们是猜不到滴。
    “事情不妙了！”林子旭满脸怒气的对罗致轩道，还拖着孔思烟的经纪人进了办公室：“《婆媳之间》出了问题，有个有钱的家伙砸钱捧女艺人做女一号，制片人正在考虑换人！现在都拍了快三分之一了，还闹出这样的事，真是TMD。”
    罗致轩拍了拍脑门，是哪个有钱人犯傻砸钱捧女艺人呀，要砸也别砸这部戏呀。林子旭苦笑指着手下道：“他听到这消息就马上通知我了，制片方现在仗着那有钱人骄傲起来，要我们追加一百万，不然他们只有换女主角！”
    “撤资，让他们换！我还真不希罕去拍什么电视剧。”对电视剧那么藐视的，当然就是冷常如，他脸色铁青走进：“威胁我们，将来让他们滚回家去种田。把我逼急了，我把他整个剧组都签下来！”
    “拜托，你成熟点好不好，不要老是那么倔强！”罗致轩更郁闷了，冷常如这家伙遇到一些事简直就是再顽固不过的强硬派：“撤资对我们有什么好处？投资都花了一半，现在撤回来难道大家去喝西北风。”
    “追加了，我们一样要喝西北风，公司现在只剩下一百来万出头，拿出去的话，下个月的薪水都放不出来了！”冷常如倒是很清楚公司的资金情况。
    提起这点，罗致轩就满头黑线。现在公司的职员还不是太多，林子旭负责带艺人组，冷常如则在带幕后组，两人手下各有两个经纪人。但即便如此，还有财务等职员，算下来，每个月不计B签，也得十万八万。
    要是公司真的穷，那还可以理解，偏偏公司的投资都在外面。白晓乐的唱片卖得不出，算下来还可以小赚一点，但钱还没有拿回来。《破晓》现在还在公映，虽看到利润，但现在还拿不到，《青涩年华II》的资金早就打给剧组了。剩下的《裙下之臣》的钱又是被俞聿徽自己的人掌握着，公司也就只剩下百来万现金。
    “眼下，唯一的办法就只能是追加投资！”林子旭苦笑着把办法说出来。
    冷常如铁青着脸在一旁，心里盘算着将来如何对付那贪婪的制片人。罗致轩郁闷的猛叹一口气：“追加一百万，再闹出这样的事，我第一个叉死那该死的家伙！”他现在有点领略到作为公司高层的痛苦了，有些抉择真的很艰难，一不小心出了错就随时导致大问题。
    追加一百万，风紫就只剩下不到十万块了，再加上一些花销，果然连下个月的薪水都不够放。冷常如冷着脸：“我还有几万块积蓄，拿出来撑过去就是了！”冷常如虽然有背景，可那绝不表示那就像某些小说里一样有大把大把的钱了。
    “不行，公司是大家的公司，这样不合规矩！”罗致轩与林子旭同时反对，公司的钱和私人的钱是不可以混在一起的：“总之，不论怎样，我们都要一起坚持度过这个难关，希望大家都可以理解！”
    只要撑过四月，一切都没问题了。白晓乐的唱片分红将在五月过帐，《破晓》的分红大约也会在五月过帐，到那时，拿钱去把那个贪婪的制片人砸死都没问题。
    “糟了！”冷常如脸色大变，吓得罗致轩和林子旭脸色也是一变，只见他咬牙切齿恨恨不已：“过几天就是金像奖，邀请函送来了，青萱到时的穿着打扮……”
    这一下可是真的完了！三人同时傻了。金像奖正是女星争芳斗艳之地，要是那时青萱的打扮寒酸了，那就太丢脸了。可现在公司还有什么钱拉包装和打扮她？
    “还是不要想太多了，她现在都不在这里！”林子旭苦笑。
    两人沉默半晌，是啊，叶子，你和青萱现在到底是在哪里……
    没有人想得到，他们现在正在深山中转悠，因为他们极为可悲的迷路了！在这片方圆五十公里都无无人烟的深山中彻底的迷路了。
    “这里我们前天好像来过？”
    实在不能埋怨两人是路痴，实是因为贵州这边的山瞧起来几乎都是一样的。更令叶秋和颜青萱痛苦的是，辨认方向也没有用，因为这里的羊肠小道弯弯曲曲，在没有走到尽头前，实不知道这到底是走到北还是走到南边。
    “好像是……”叶秋不敢肯定了，他觉得自己的分析力和判断力在这深山里完全失去了：“不管怎样，我们只朝着一个方向走就是了！”
    向着一个方向走，这是转悠了几天之后，叶秋最终提出来的办法。坦白的说，这不是一个好办法，因为贵州这块地方，到处都是山，要想不被羊肠小道绕晕头，唯一的办法就只有睁大眼睛，努力爬山下山。
    很难形容他们到底是幸运还是不幸，可能因为连贵州山区百年难得一见的老虎都遇到了，这一路过来，他们没有遇到什么大的野兽。而且，忘情泉的确有种特殊的效用，叶秋的伤口居然渐渐在痊愈当中。
    很多人都认为爬山是一件痛苦的事，现在叶秋完全可以对持这种看法的人大骂一句屁话。因为在这里，他亲自体验了，下山才是最痛苦的事。
    他提着匕首小心翼翼在下山的路上开道，将灌木和树枝劈开，以免伤到后面的青萱。来到一个特别陡峭的所在，叶秋苦笑不已，夜路走得多果然要见鬼，山路走得多了，果然也要遭遇麻烦。
    现在，在他面前的是一块陡峭的山崖，这几乎是九十度直直被劈下去的。下面是一块地形不是那么陡的山坡，山崖大约有四米高。
    他想了想，迅速去砍了几截树藤，然后将其绑起，再捆在树干上。叶秋向颜青萱点了但头，把外衣脱下来给她，露出有型有款的肌肉：“我先下去！”
    *****
    大家想的太YD了，青萱可是正派女孩哦！
    顺着树藤溜下去，手都磨出血了。他在下面仰望着颜青萱，青萱果然勇敢，用叶秋脱下来的外衣包住手再攀下去——这是叶秋执意的要求，颜青萱是明星，要是手上或什么地方有伤疤，那就不好了。
    只是叶秋未免失算，颜青萱的手劲哪比得上每天都有锻炼身体的他，只溜到一半，她手上无力，尖叫着摔下来。
    叶秋骇得肝胆欲裂，冲上前去正巧一把抱住她，只是这掉下来的力量却冲撞得使他无法在这斜坡上站稳，咕噜一下就滚了下去。他顺手将青萱推开，就无法自控的滚下去，足足滚了十来米，才被一根树挡住。只是冲力使他与树发生了亲密接触，这一下极痛，半天都站不起来。
    颜青萱眼泪都快掉下来，急忙奔下来把他扶起来，叶秋倒抽一口冷气，*在树上大口喘息不止，痛得冷汗直冒：“休息一下！”
    他突然发现有了这几天的经历，自己的抗痛能力好像提高了，或者有点对痛麻木的感觉。但不可否认，这几天的确使他变得不一样了。
    “叶子，你还记得在忘情泉那里吗？你表示过喜欢人的动作，如果是爱一个人的动作，那又是什么？”青萱躺在叶秋的腿上，看着这个令她着迷的男人。
    “你真的想知道？这可是我从来没有对任何人用过的肢体动作！”叶秋笑了笑，见颜青萱重重的点了点头，他展开双臂在好像拥抱世界，再指着某处，右手在空气中横划一个弧线，在弧线的两边点了点，解说道：“世界很大，女人很多，但我只看得到你。不论天有多高，地有多大，分隔有多远……”
    手指转而只指着自己的心窝，再轻轻在胸前绕了一下，解说时却没有看着青萱，而是眺望远方：“你都是我心中的唯一，只因月老的红线把我的心绑住了，线的另一端就是你，我愿意让自己的心因你而跳……”
    颜青萱默默的倾听着，她知道叶秋是故意对空气说。她知道叶秋还没有忘记绣文，有些情不是那么快就可以忘却的，但她还是为这番话而感动了，虽然这不浪漫，也不如鲜花来得灿烂，她还是感动了。她相信，有一天，叶秋这些示爱的肢体动作一定会对她做出来的，而且还是唯一的。
    “其实那是我刚刚编造出来的，要不是你问，我才没那么无聊去想这个！”叶秋见青萱中计，顿时哈哈大笑。这是大实话，他显然不认为用肢体动作来示爱是有趣的事，也不认为自己会去研究这个。
    “去你的！”青萱顿时惊醒过来，气愤的瞪着他，亏得她刚才还那么感动呢。
    漂亮话人人都会说，她不奢望叶秋会对自己说什么漂亮的浪漫的话，因为她知道叶秋的心思是在体贴和温柔上。就像刚才为了救她，使她免于摔下来。就像前天下雨，找不到避雨的地方，他冒着雨冲出去找东西来帮她遮挡。这些体贴的举动，才是真正使她感动的细节。
    这几天他们都过得很艰难，贵州的夜晚有些冷，叶秋总会把自己的衣服套在她身上，然后相拥着入睡。虽然青萱还没答应做叶秋的女朋友，可她默许了，在某些行为举止上，他们与男女朋友都没有差别。只不过，两人到底还是没有提及更多，没有更深入，仿佛都很享受这种明朗的暧昧滋味。
    颜青萱几乎睡着了，她太疲倦了，这几天近乎野人一样的生活就连叶秋都快要吃不消了，况且她还是一个柔弱的女人。
    她的睡姿很美，自然而又长长的睫毛仿佛因为眼睛闭上而感到郁闷，可她渐渐感觉到一只手正在抚摸着自己的脸。然后，叶秋轻叹了一口气，又听到他咬紧牙齿闷哼一声，她猛的睁开眼睛，正好见到叶秋从腰上生生拔下一小块坚硬石片。这块石片是刚才滚下来时刺进去的，幸亏不太深。
    叶秋讪讪一笑：“我不想你为我担忧！”青萱侧过头，努力忍住鼻酸感觉，可眼泪还是冲了出来，为叶秋包扎了一下伤口。
    摸着叶秋赤裸的上半身，从一块伤疤上轻抚过，这身上赫然伤痕纵横。最显眼的就是被老虎抓伤的伤痕，摸到十来处结了小疤的位置，她记得，这是那天下雨时，叶秋冲去割茅草时受的伤。
    手臂上一块长达两寸的伤，这是那天她遇到蛇时，叶秋急忙拉救她，结果被一根树枝从胳膊上划过造成的。粗略数了一下，叶秋上半身的伤痕起码不下二三十处，这些，全都是为了她。
    叶秋轻轻摸着青萱的脸，温柔一笑：“男人总是要有些伤疤才有阳刚气质，我不舍得自己挨刀，那就只好跑到山里来受点苦了。”
    没有当头棒喝，叶秋也不是佛门弟子，没办法顿悟。可是，这些天在山里的经历足够他脱胎换骨了，这才算是有担当有作为的男人。
    在没有路的时候，要有勇气去开山劈石，要勇敢的直面自己的伤疤，直面更惨淡的现实。像以前那样颓废，那算什么男人，那只是失败者。正因为如此，在叶秋没有察觉的情况下，对绣文的思念渐渐有些淡了。
    如果叶秋以前还有些不够勇敢，那么，当他面对老虎，与之搏斗的那一刻，他就获得了足够的改变。如果他以前有些毛躁，那么这些天的经历，已经使他变得稳重了很多，心理也迅速成熟了很多。或许，每个人在这样的处境，都会有一些改变。
    如果以前他只是一个有些毛躁，有些好玩，有些激情的轻狂青年，理想青年。那么，现在他成熟了，迅速成长为男人了。
    如果他以前只是一块礁石，在海浪的冲刷下渐渐苍白无力。那么，现在他显然拥有了山岳一般的沉稳，那种不动如山的气质。
    这一次，就像一次性格与心灵上的洗礼与磨砺，若他可以获得成功，一定少不了这段经历的功劳。其实，每个人都会有变化，只不过，有的是在潜移默化中改变，有的则是在突然事件中成长。这次，不论对叶秋或青萱，都不是坏事。
    “你喜欢过山车吗？我很喜欢，因为我觉得那很像人生，有大起大落。就好像我们现在，算不算是大起大落？”颜青萱深深吸了一口气，她有些饿了，要是回去，她一定大吃一顿。
    “是呀，大起大落太快了，搞得我都有点想……”不是他不先说下去，而是被颜青萱的眼神逼回喉咙了。
    “回去之后你要做的第一件事是什么？”颜青萱不待叶秋回答就给了自己答案：“我一定要先痛快的洗一个澡。”
    “那就一起吧，你不用跟我客气，我不在乎呢！”人活着总是要轻松一点，叶秋不想自己活得太沉重，所以，轻松一点总不是坏事：“你觉得我第一件要做的是什么？”
    沉默……两个人的声音同时响起：
    “医院！”





    正文 第三十八章 逃出生天
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:50 本章字数:7496

    “大陆四百万，香港六百万！”
    杰克满意的挂了电话，陷入沉思之中，在《破晓》公映前，叶秋仿佛无意的对他提到了“票房预测”为两千万。而现在，正是一次很好的证实机会，是从此不再与叶秋来往，冷落他。还是信赖并与他成为朋友，这些数字将决定他的选择。
    现在他很满意，《破晓》公映八天就拿下一千万，叶秋所预测的两千万显然是相当精确的。现在，他能更进一步的信赖叶秋，《冲冠》和以后的电影投资更应该多听听叶秋的意见。
    当然，投桃报李，作为代价，他今天必须要为颜青萱争取一个最好的角色。这不仅仅是因为之前叶秋帮助了自己，还因为自己需要以这样的方式来表示自己的诚意。
    令人惊奇的是，今天在场参与讨论的人颇不少，杰克和美方制片人，及中方制片人和华易代表，还有导演张易谋。一群重量级人物凑在一起，竟然只为了商量颜青萱的角色，这就未免有些令人吃惊了。
    不过，华易副总不以为这是什么很值得吃惊的事，因为颜青萱的美丽从制片人嘴里谈起来，简直就如天仙一般。最致命的是，这些老外竟然一致认为颜青萱比张子仪漂亮了十倍。
    那就意味着，颜青萱完全符合西方人的审美观点，这对张子仪绝对不是一件好事。因为环球的人甚至要求颜青萱做女一号，理由非常简单，因为她的美丽。
    “不可能，张子仪在西方有市场，颜青萱凭什么？请不要忘了，这是一部要赚钱的电影，如果不能赚钱，我们宁愿退出！”副总迅速拿出了王牌。
    经验丰富的杰克暗暗冷笑不已，华易一定出这张王牌，大家谁不知道。双方都在前期筹备花了很大的精力，现在要是拆伙，绝对不是一件可以接受的事。所以，杰克知道时机到来了：“OK，我撤消这个要求，但是……”
    “颜青萱应当获得更好的角色，更好的待遇！”女一号是肯定争不下来的，张子仪作为华易的艺人，华易又怎会允许撤下。所以，杰克根本没想过能成功，只是想要多争取一些优势。
    副总大皱眉头，他就知道。可是却也无可奈何，要是当天他在，他可以干脆的挡住颜青萱。只是他以为罢了，杰克既然在，颜青萱进这个剧组就是必然的。
    从制片人的形容来看，就是傻子都猜得出，颜青萱对张子仪有极为巨大的威胁。试想一下，一个公认比张子仪漂亮无数的女人在戏中演出某个角色，而张子仪演的却是倾国倾城的陈圆圆，这说服力就未免太低了——一个不是很漂亮英俊的人演漂亮英俊闻名的角色不是问题，只要演员里不要出现比他或她漂亮英俊的。
    有了对比就有了问题和压力，副总可不想张子仪在影片完了之后再被民众臭骂。只是，眼下似乎毫无选择的余地了。剧中女角不多，除陈圆圆以外露脸最多的就是陈圆圆的婢女，再其次，就是崇祯的皇妃。
    排除掉女一号的可能，就连张易谋都忍不住开口为颜青萱表态，支持她演这两个角色之一。只是这两个角色在副总来看，又有不一样的差别，婢女表面来看，似乎有点自降身份，不过，威胁却比皇妃更大，因为婢女总是与陈圆圆在一起。以颜青萱的美丽，可以造成更大的压力与对比。
    杰克之前以进为退不过是想要争取好的角色。而皇妃和婢女就是两个最好的角色，这就够了。不过，婢女那个角色对演技要求不高，反而是只有不到十分钟戏份的皇妃分量更重一些。想了想，他立刻表示了反对：“不，我认为应该让她演婢女，她的年纪不太适合演皇妃！”
    婢女这个角色是不可以给颜青萱的，这是华易早就内定下来的。副总语气坚决：“要么就给她眼皇妃，要么就算了，婢女是不可能的，杰克，我们都是为了电影，希望不要在这方面起太大争执。”
    杰克终于还是妥协了，在他来看，婢女与皇妃的区别其实不是太大。相反的，他个人更欣赏皇妃这个表演空间更大的角色，唯一的麻烦是，皇妃在里面扮演的是一个不讨喜的半号反派。但是，他想这足够对叶秋交差了。
    副总更是得意，演那个使阴谋诡计的皇妃，颜青萱就等着形象大损吧。不要忘了，青萱现在可是一副清纯的大学生形象，一旦演了这样的角色，对她现在的形象必然有很大的改变。至于损失，那可就未必了……
    “现在我终于知道，其实肉也很好吃！”
    颜青萱和叶秋像是传说中三月不知肉味的人，滴着口水盯着被烧烤的一只野鸡。这些天来，这是叶秋第一次打到一只野鸡，这简直就太幸福了。
    两个穿着破烂无比的家伙紧紧*在一起，愉快而轻松的讨论。正在这时，叶秋仿佛听到了什么，心中一动，阻住了颜青萱，支起耳朵倾听。
    哞……
    叶秋不敢肯定，与颜青萱对视一眼，腾的一下跃起来，激动得浑身颤抖：“这是牛的叫声！”
    有牛，那就一定有人，有人就意味着脱离苦海了。叶秋眨了眨眼，却坐了下来，在颜青萱焦虑而着急的目光中，他笑了：“不知道离开还有多远的路，我们应该保持体力！所以，吃了东西再走。”
    望着叶秋悠然烧烤的神情，颜青萱千真万确的感觉到了叶秋的变化。要是换了以前，叶秋肯定会义无返顾的去了，现在他却可以思考到很多方面。
    吃了这顿充满肉香的烧烤，两人小心翼翼的下了山。下到山脚，叶秋与颜青萱顿感惊喜非常，这里竟然有一条路。他仔细观察着路面，迅速做出判断：“我们离出去不远了，这条路的土被踩得很坚实，还有脚印，可见离人群不远了！”
    *****
    今天开始强推，晚上冲榜，大家可千万要来帮帮我！
    拜托拜托，谢谢谢谢！
    嘿嘿嘿嘿
    两人的激动毫不掩饰的出现在脸上和眼中，在经历了八九天的野人生活之后，再回到人类社会的感觉实在太美妙了。这种狂喜甚至几乎冲垮了他们的稳重与成熟，激动得鼻子一酸，想到这些天过得是多么艰难辛苦，现在终于逃出生天了。
    颜青萱甚至兴奋得尖叫一声来发泄这些天的苦楚与郁闷，搂着叶秋的脖子又笑又跳。叶秋不住大口大口的呼吸着，似乎为了自己即将呼吸到人类社会的空气而激动。他想，这次野外生存终于要结束了。
    沿着道路走，不久，他们就见到了远处空中出现了一道道黑烟。再近一些，赫然见到一些小孩正在悠然放牛，实在是一副绝妙的山水田园画。这些孩子们望着眼前两个衣衫褴褛，比乞丐还要乞丐的男女，就像见鬼一样又吃惊又好奇。
    远远见到村庄的身影，叶秋与颜青萱难以克制心中的激动，正在这时，只见一个穿着颇城市化的青年双手与一头牛对顶，双手抓住牛角，再猛喝一声，把摔在水沟里半天起不来的大黄牛抱到田坎上！
    这恐怖的举动顿时令叶秋与颜青萱陷入了痴呆当中，这力量也未免太可怕了，竟然可以把黄牛都抱起来，难不成会是什么奇人？
    奇不奇还不清楚，这青年见叶秋与颜青萱，立刻迎上来问了几句。得知他们在深山中迷路，顿时大吃一惊，居然就这样抗着那头牛就引着两人进了村子里。
    待得颜青萱洗漱，再换了衣服，这叫陆少景的青年满脸惊诧：“你是颜青萱？我看过你的电影。”
    “叶子！你禽兽不如呀，你和青萱到底去了哪里，还不赶快回来，三天后就是金像奖了。”罗致轩咬牙切齿，狠不得咬死叶秋。
    “一言难尽，总之，回来再详细谈。你们现在把礼服准备好，还有去香港的机票等等，这些全部都要准备好！”叶秋没有在电话里提及野外生存：“我和青萱现在正在贵州山区……”
    把事情交代了一下，罗致轩去忙碌自然不提。叶秋却是好奇的不住追问陆少景的事，陆少景不是本地人，也不是少数民族。他是来此地游历追寻功夫高手，然后感受到此地人们的热情，又想休息一下，所以就暂时在这里住了下来。
    “功夫！”叶秋转了两个圈，目光停在陆少景脸上，英气十足。他狡猾的笑了：“你练的是李练杰那种？”
    “不一样，那是套路，我也练过一点，但不是很熟练。我练的是这种……”陆少景平地窜起，凌空前踢，竟然将一根高达两米多的树枝踢断。
    “有没有兴趣演戏，做一个像李练杰那样的明星？”叶秋还真的很入戏，迅速就进了自己的职业状态中。
    “没兴趣！”陆少景的口气极为果断和肯定，满脸憧憬：“我只想变得更强！”一个武痴！碰到他，叶秋就像老鼠拉龟无处下手，只得把自己的念头打消。
    有陆少景的帮助，叶秋和颜青萱当天就赶到贵阳市，去了医院真正的包扎了一下，第二天就抵达了北京。
    颜青萱在还没有离开北京国际机场就再一次上了飞机，前去香港。这一次带队过去的是林子旭与冷常如，这样的盛会显然是一个结交朋友，拉关系的最佳机会。
    这次获得入围的就是《青涩年华》，女主角，新人及新晋导演，还有摄影四项奖等待着这部影片去角逐（国内的百花之类，本书直接无视）。不能不承认，在这部影片的演职员都是新人的情况下，创造票房奇迹之余，还可以获得几项提名，的确是非常了不起的事。
    “跟老虎搏斗？你真猛！”罗致轩倒抽一口凉气，老虎他只在动物园见过，想想就猜到野生老虎该是多么彪悍。更彪悍的是，叶秋居然跟虎搏斗。
    “猛？我活着回来，就是老虎手下留情了！”叶秋全身包扎得跟木乃伊似的，他身上的伤口太多了，躺在病床上动弹不得：“我总觉得那头老虎很有灵性，不一般呀！”
    不论当时老虎是出于什么理由放过他们，叶秋都有一种异样感觉，他始终认为那头老虎肯定不一般。现在想来，依然后怕不已。
    虽然预先知道了票房成绩，可叶秋还是不敢掉以轻心，毕竟未来是会改变的。罗致轩的答复使他放下了心：“含香港，超过一千万了，预计可以达到两千万。要是那样，大概可以赚超过千万，实在是暴利呀。”
    罗致轩把公司现在的窘迫处境对叶秋描述了一下，再将颜青萱在《冲冠》得到的角色告诉了他。叶秋沉吟片刻：“这是我的错，太急功冒进了。这一次的困难，我会解决的。”
    “我就不明白，为什么你固执的要在七月之前大量筹集资金！”罗致轩总是很难理解这个决定，或者决策，但叶秋作为最大股东，他们也无可奈何：“你总是应该给我一点解释吧！”
    迟疑了半天，叶秋迅速编造了一个谎言：“你知道我之前投资股市，我分析认为大概会在七月到十月之间会有一次很大的波动，我指的是国际股市！”其实他想要做的不是股市，而是期货，期货的按金制度能使一块钱当做十块钱投资。
    “我希望可以得到五千万甚至更多的资金！”叶秋毫不掩饰自己在证券上大捞一票的决心。
    在公司的资金问题上，罗致轩更有发言权，他凝神思索了一下。理论上韩仕的新片可以在七月前拿到分红，即便拿不到，也完全可以以此为抵押去贷款，《青涩年华II》也可以照此办理。还有便是将在六月公映的《十月围城》，《婆媳之间》
    *****
    晚上十一点左右还有一章，拜托大家帮我今晚冲一下榜！难得强推呀！掌握机会呀
    “两千多万，在七月前，大概只能为你筹集到两千多万！那还必须排除我们在这期间没有其他的投资。”罗致轩说出这个令叶秋失望的数字，突然狡猾一笑：“不过，我们还可以做一些其他的，譬如同业拆借，以青萱和白晓乐的合约作为抵押，向其他公司拆借几百万。”
    纵然如此，算下来也不过只有三千万，三千万可以做点什么？在期货市场一个浪头都翻不起来。不管怎样，这都是一次使风紫快速壮大的机遇。
    “开始走红地毯了！”罗致轩盯着电视，金像奖终于将要开始了：“对了，你和青萱在那八天里究竟有没有发生什么？”
    瞪着他，叶秋道：“你觉得应该发生点什么？做人不要太龌龊，你满脑子邪恶思想，叫我们怎么共事下去！”
    罗致轩嘿嘿一笑，孤男寡女，男有义女有情，又是干柴烈火，要是真的什么都没有发生才值得惊讶。经历了叶秋无数谎言的他显然不会轻信叶秋眼里那真诚的目光：“不过，想想你们真够倒霉，突然冒出一只老虎，这实在有点难以想像，我开始怀疑你是不是在讲故事了！”
    “呸，我可是诚实可*小郎君！”叶秋对罗致轩表示了极大的藐视：“对了，你们准备的礼服怎么样了？”
    “青萱出场了！惊艳全场呀。”罗致轩目不转睛的盯着电视画面，上面的颜青萱比起之前一段时间要显得瘦了点，这是野外生存的功劳。不过，那憔悴的气息被化妆师很好的掩饰起来，当这时，她脸上的痣被遮掉，那完美的精致面孔迅速就令全场大为震撼。
    红地毯的主持人被彻底震住了，呆呆看了她半晌才开始提问：“你今天晚上真美，而且你的服装也很漂亮，有什么来历吗？”
    颜青萱轻轻一笑，这两天时间够她恢复一点元气了，精神奕奕之余，磨砺后的气质浮现。她禁不住想起了之前林子旭苦着脸的交代：“青萱，你的衣服是公司借来的，可千万不要损坏。你脖子上的珠宝价值百万，不是日元，而是人民币，千万不要出问题呀！”
    衣服是借来的，但珠宝就真的完全是内地一间珠宝公司赞助的，价值百万绝非虚言。穿戴在她的身上，再有科科的形象指点，今天颜青萱就像一位依然洋溢青春活力，但又散发几分红苹果气息的大学生明星，实在是耀眼夺目。
    “衣服很容易借，不过，那串珠宝才是我和旭哥的努力。”罗致轩有些唏嘘，在那之前他们就因为公司没钱而考虑到青萱参加金像奖的礼服问题。礼服很容易解决，但珠宝呢？
    最终还是林子旭出了主意，去搞赞助。罗致轩在上海转了三天，才终于与一家珠宝公司谈好，代价是，青萱必须在媒体或金像奖上提及这间公司的名字。实际上，珠宝公司很快就安排了几份时尚杂志，打算在结束之后采访青萱。
    “亏得科科提前为青萱设计了出场形象，所以选了这一串项链！”罗致轩向叶秋解释。
    青萱脖子上那串项链的价值叶秋倒是没能看出来，但这项链有种简洁的美，配合以她今天的打扮与气质，简直就搭配到完美，难怪成为全场的焦点。
    颜青萱前后两部影片都在香港上映，竟然不知不觉中有了一定数量的影迷，只见那些影迷都举着标语牌子大声呼吼：“青萱，青萱，我们爱你……”
    叶秋面上浮现一缕笑意，什么是成就感？现在他的感觉就是成就感。颜青萱因为他的运作而成为明星，而获得影迷。那就意味着，他操纵颜青萱，从而间接影响到更多的人。
    将一个人一手捧为若干人都喜爱的明星，这就是经纪人最大的成就。FANS的呼声越大，就代表明星越成功，就表示经纪人越成功。FANS的呼声越大，经纪人的快感就越强烈。
    什么感觉？这是一种充满得意与喜悦的成就，这是一种躲在幕后充当黑手的窃喜快感。只因为经纪人操纵了明星的成功与失败，这种控制他人的感觉是无法形容的刺激，这是一种把他人玩弄在手心的强烈成就感。
    他想，自己有些喜欢这种职业了。
    对于艺人来说，经纪人就是他们的神，决定了他们的演艺生涯。对于FANS来说，艺人是他们的神，而叶秋操纵着他们的神，左右他们的神的一举一动，从而影响FANS。
    当然，如此形容确实显得夸大，但成就感与快感却是实在的。做任何职业任何工种都可以获得成就感，但这份工作无疑体现得更清晰更明确。
    好的导演在九十分钟里是观众的神，因为他创造了一个世界，一个个虚拟的人使人们彻底投入其中，为之喜怒哀乐。
    好的经纪人一样是神，因为他创造了一颗颗璀璨耀眼的星辰，使若干人围绕着这颗星辰转动。
    叶秋十分享受这种滋味，要是将来可以持续不断的创造出一颗颗星辰，使天下人为之着迷，那将会是多么伟大壮观的景象，他就是想一想就感到热血沸腾！
    香港无线当年因为出了周闰发等无数巨星而被无数人记挂了解，要是风紫可以创造更多的明星，创造更伟大的巨星，使这些巨星从风紫一一走出去。那么，风紫将会留下什么样的地位，那是无法想像的伟大成就。
    就像香港娱乐业巅峰时，若周闰发、程龙、李练杰和周星驰，张雪友、王非、张国容及谭校长等全部都属于一间经纪公司。甚至，他们都是被同一间经纪公司发掘捧红，那将是多么刺激过瘾的事，控制了他们，那就几乎形同控制了一个时代。
    他不敢想下去了，那简直就是一个永远都无法达到的梦，一个充满了机会与惊喜的美梦。
    遥想着未来，他不觉有些痴了！
    俞聿徽目不转睛的盯着电视画面，当见到颜青萱轻快而不失气质的在红地毯上出现，他的心扑扑跳动几下。尽管与颜青萱很熟悉了，可每次见到她，他都总是无法克制住这种奇特的情绪，他知道这代表着什么，所以，他毫不犹豫的要追求颜青萱。
    为了今天夜里的金像奖，他甚至考虑过去参加为青萱助威，只是想到那太张扬了，青萱一定不喜欢，才打消这个念头。
    前些天他就一直很着急，颜青萱在深山中电话没有信号，后来更是干脆掉落了。他怎都联系不上，心中忐忑，不免有些患得患失，又为颜青萱的去向而担忧。现在事隔十天再见到，他心中的激动自然可以想像。
    他衷心的盼望颜青萱可以拿奖，只要青萱开心，他就开心。见到颜青萱再一次出现，他迅速敏锐的察觉到青萱瘦了一点……
    一见钟情很浪漫，但不一定有浪漫的结局，他似乎从未考虑过自己与颜青萱会有什么样的将来……
    *****
    大家帮忙冲榜呀，明天更新四章呢！





    正文 第三十九章 不信勾你不动
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:51 本章字数:7178

    “清云哥！可以帮我签个名吗？我一直都很喜欢你的表演。”
    颜青萱与这些同行们寒暄着，与刘青云聊了几句，她害羞的提出了自己的请求。刘清云当场愕然，哑然一笑，想不到眼前这位颇红的漂亮女星居然还是自己的FANS。
    不能不承认，青萱的口味是很独特，摆着梁超伟这样的帅哥不要签名，居然要刘清云的签名，太有品位了（想起这事就气愤，我请一些经常见到清云他们的朋友要签名，结果签名他拿到了，可我却一直没拿到手，被人瓜分了）。
    金像奖是一个很好的认识朋友的盛会，颜青萱按照叶秋的交代，刻意的与一些明星们交谈。以她的容貌，通常情况下，似乎很难有人能够抵挡得住，所以，她很快就完成了叶秋的任务，按照自己的想法来到黄秋声面前。
    黄秋声的性格很好玩，也属于很贪玩的那一类人，与银幕上的表演很不一样。见到颜青萱这般大美女过来，顿感吃惊，他却是看过《青涩年华》与《破晓》，对她颇有好感。黄秋声在娱乐圈里算是交游广阔，认识他对公司显然有帮助。
    明星结交明星就够了，其他的，就交给林子旭与冷常如来办。冷常如与林子旭热情的自我介绍着，只是风紫公司就算有点名头，也是在内地，摆出颜青萱的牌子也震不住大家。连连遭遇了几次冷淡对待之后，林子旭就满肚子的火气，很快又浮现微笑冲影皇集团的副总裁笑着聊了几句。
    “颜青萱很有前途，你们眼力真好。不过，提起这件事，我们一直都对她很有兴趣！”副总裁的话让林子旭脸色大变：“要是你们公司愿意，我们可以坐下来谈谈！”
    风紫公司的牌子实在不够硬，甚至还有不少人连颜青萱都不知道。不过，冷常如去结交的大都是一些电影人，像张书平那样的猛人不是他现在可以接触的，也就只有先凑合着来。
    这些电影人倒是对风紫有一定的耳闻，这就是“亚洲新星导”的功劳了。风紫公司是铧仔的公司外，第一个加入亚洲新星导计划的电影投资公司（这些电影人误会了），这到底还是为风紫赚了点知名度。
    不过，前来参加金像奖的导演，大都不愁找不到投资，对风紫也不是很热情。冷常如碰了一头灰，却也无可奈何，暗暗下定决心，将来一定要让这些电影人们哭着喊着来投奔自己。
    当然，不是人人都是那么冷淡的，他们这一次倒是有一定的收获。不过，风紫倒是没考虑过招揽这些成名人士，那样付出的代价势必很大。
    很快，像小蜜蜂一样勤劳的冷常如获得了今天最大的收获，认识了许安华。他迅速在脑海里浮现许安华导演的资料，面露笑意，许安华属于文艺片导演，每一部戏的投资都十分艰难，《天水围》提了几年都没筹集到足够的钱来拍。她无奈之下，只好跑去教书赚钱。
    想到这里，他有办法了，微笑对许安华导演笑道：“许导演，听说你一直在筹钱拍《天水围》，不知什么时候才可以开拍，我很期待你的新片。”许安华属于细致导演，固然因为她找不到投资拍戏，也因为她拍戏的速度不是太快，拍戏频率不高。
    或许是在片场呆久了，许导演很男子气，可是她也有自己可爱的一面，苦笑着摇了摇头：“到现在都还没有筹够资金。”
    冷常如惊奇道：“不是吧？你的实力是大家都认可的，怎会。如果你需要资金，不妨考虑一下我们风紫，《青涩年华》和续集，还有《破晓》，《十月围城》这些电影都有我们的投资。今年到目前为止，我们公司一共投资了四五部戏呢！”
    许安华不可置信的望着冷常如，她不敢相信真的有公司愿意投资。其实她作为大导演实力是大家都认可的，唯一的麻烦就在于，她的戏没有票房，文艺片当然是很难产生票房的。没有票房，就是没有利益，各大公司又怎愿意投资。
    一部《天水围》把她搅得焦头烂额，一直都没什么机会开拍，现在机会竟然主动出现在她面前了。冷常如继续引诱着她：“要不然，你可以跟我们签经纪约，那样我们每年都为你投资一部戏。”
    话说到这份上，许安华不能不承认，自己动心了。想到自己甚至还要*教书来赚钱，摆在眼前，的确是一条光明大道。现在香港导演个个都是江山北望，能加盟一间内地公司，对她的事业未必就是什么坏事。
    冷常如适可而止，留下许安华导演自己思索利弊，他则去寻找下一位猎物了。叶秋交代过，这次他来，一定要带回去几个电影人，其中一个是前几年入行的美术指导郑家源。关于郑家源，冷常如的了解不多，只隐约记得在两部戏见到过他的名字。而叶秋知道，郑家源明年会再一次入围最佳美术指导。
    第二十八届金像奖远不如之前了，不论是气势还是各方面都有所不如。这不仅仅是因为《电影双周刊》去年倒闭破产的影响，还有其他方面的因素。
    金像奖确是一年不如一年了，资金不足，还有明星不够等因素都使得金像奖再无昔日巅峰时舍我其谁的气质。今年更是传出了停办的风声，要是真的停办，那么华语电影无疑将失去一面旗帜。
    轻轻叹息着，叶秋好歹亦是看过九十年代的金像奖，那时可称得上人才济济，现在却……不胜唏嘘感慨。他突然生起一个念头：“要是金像奖完了，那会怎样？”
    “那就只剩下金马奖了，很尴尬，百花之类再办二十年都远远不够拼！”其实罗致轩还想说，没了金像，还会有银像，只不过恐怕不是在香港了。
    “那要是我们收购《电影双周刊》，注入资金使它活过来，那又怎样？”叶秋笑了，其实他不需要答案，要的只是一个给自己的肯定。
    “你疯了，《电影双周刊》负债一千多万，每年都亏损大笔的钱，要是接下来，亏损得起吗？”罗致轩立刻为叶秋的疯狂念头震住了，作为香港几十年来唯一一家纯正的电影周刊，又是金像奖的创办方，《电影双周刊》的倒闭在国内还是引起了一定地震。
    “就算两千万也值！资深影迷都知道它，只是在内地买不到，也进不了内地市场。”他思索了一下，这主意飞快成形：“要是买下来，就可以间接为金像奖注入新的力量，再慢慢控制金像转型面向所有华语片，这样一来可以借了它的底蕴，旗帜就竖起来了！”
    罗致轩腾的一下站起来，转了几圈，忍不住点头赞赏。《电影双周刊》与金像奖是关系是极密切的，甚至每年的场刊（我看到过，十分精美）都是它做的，买下它肯定不能控制金像，但绝对可以影响到。那就意味着，风紫旗下幕后组与艺人组拿奖的几率就要大了一点，即使只是这一点，也值得去拼。
    要是把《电影双周刊》拿到内地发行，这样一本纯电影杂志鼎盛时期，可以在香港这弹丸之地卖掉十万本。拿到内地来，五万本这个数字也许不是太离谱。盘算了一下，若是按照三万本来算，每本十块，一年就有一千五百万的销售额。
    踌躇了一下，罗致轩终于点头赞同了：“我觉得可以尝试一下，以公司现在的发展势头，势必需要控制一些媒体。如果每年都可以有今年和去年的成绩，两三百万我们也赔得起！不过，钱呢？”
    “我坚信，在明年到来之前，我们一定可以得到这笔钱！”叶秋做下了决定，像这样的决定要是放到上市公司去讨论，不被股东骂得鸡飞狗跳踢回火星才见鬼。但风紫只有四位股东，三疯都不介意赔本做买卖（三签制度赔得更大），林子旭除了恨不得踢他们屁股之外，也拿他们没辙。
    “对了，联系上九月歌飞了吗？”想起今年会比白晓乐崛起更快，走红得更猛的九月歌飞，叶秋就好笑，在网络上找一个人并不是一件容易的事。
    “没问题！再烦我，我就拖你出去TXJJ……”罗致轩精神集中在电视上，随口回答了一句。
    金像奖开始了，又是曾之伟，可怜香港娱乐圈果然是无人。去年才办了一个薪火相传的主题，今年曾之伟又不能不上台主持，这一次则是他带着两个年轻人在主持。
    如果有好事者统计一下，便可发现，新人奖绝大多数时候都在前三次颁发中颁出来，由此亦见新人奖实在不受重视。
    不过，又不能不承认，入围甚至拿新人奖之后还可以继续红下去，继续演下去的演员没有多少。当今影坛拿过新人奖，甚至入围过新人奖而继续红下来的实在没有几位。而且，亦不会有人为了新人开戏，就拿去年完成超级满灌的吴景涛来说，最多过几年，他就会渐渐消失在银幕上，只因没人找他拍戏。
    男演员方面还有刘清云和刘德铧等在撑着，可女演员，香港现在实是拿不出几个像样的了。连续三年都让内地演员拿下女主角，这实在够讽刺，要是换了往年，颜青萱是不可能入围这一项，但今年有成绩的女星就更少，她运气好，总算是一头撞进去了。
    尽管她的美丽与清纯令所有人都称赞，但大家都不认为她有希望。不要提她是新人，就冲她是内地演员这一点，这一年也不会给她。所以，《青涩年华》的奖当是集中在新人及新晋导演和摄影上。
    冷常如不知道叶秋知道了结果，他的判断很简单，新晋导演非宋冠友莫属，不只为了《青涩年华》的票房奇迹，还因为这部戏的确很出色。最佳新人稍微有点悬念，但基本也不是颜青萱的对手，她在戏里的表演没半点包袱，可谓浑然天成（业余演员怪就怪在这，用得好，分分钟拿奖，用不好，全片就完了）。
    宋冠友很紧张，尽管他亦很清楚这一次没有人可以赢得过他，但他还是忍不住紧张了，反而是希望不大的摄影师方维智显得平静了一些。
    “快点，青萱等一下就要出来了！”
    在颜青萱的家里，颜爸爸吞吞吐吐的坐下来，满脸不情愿。颜妈妈得意的望着电视画面，她觉得女儿一定可以拿奖，见老伴还是温吞水的样子，立刻大怒：“你是不是想要青萱像你这样一辈子做个老师就算了，她有她的事业。那个叶秋看样子也把她照顾得很好，你在担心什么！”
    “哼，女孩子家这样抛头露面，还在肮脏的娱乐圈……”颜爸爸的不满是显而易见的，从一开始他就很不满意这份工作。
    “什么肮脏，那个老王不是一样搞什么二奶，又不是只有明星才这样！明星只是被无限放大了生活，大家都看到了！”颜妈妈的话其实很有道理。
    “今年有一位美女，其实有好多美女。不过，这一位特别了不起，因为她以新人的身份就入围了最佳女主角，就像二十多年前的林碧琪，但不知她能不能像林碧琪那样凭第一部电影就拿下影后。有请颜青萱与白晓乐，他们将为我们颁发最佳剪接……”
    两人一起来到台前，接受了科科指导的颜青萱毫不怯场，白晓乐却是有些激动，恍如隔世。他去年还在酒吧和夜总会唱歌，今年不但出了唱片，还出席了金像奖，这简直就是两个世界呀！
    两人一开口就震住了下面的一大票观众，白晓乐按照林子旭和冷常如为他们设计的台词道：“其实我才是新人，你都不算新人了，你今年一下就演了四五部戏。”
    台下演员们羡慕得眼睛都红了，四五部戏，当今除了一些配角，还有什么人一年能演那么多戏。更令人惊讶的是，两人居然都是一口标准的粤语，冷常如在台下嘿嘿直笑，白晓乐在广东打拼几年，粤语当然不差，颜青萱的妈妈是广西人，粤语更为流利（多嘴一句，语言的确是内地和香港影坛交流的一大问题）。
    “去年刘清云站在新人的位置说要接棒，他是最佳男主角的新人，我连新人都算不上，我都还没拿呢！”颜青萱笑道，刘清云在下面嘿嘿一笑。
    “都挺好的，每年都是一个新的开始，每个人在金像奖面前都是新人，就像香港电影都一样会有新的好的开始！与香港电影一起开始，一起进步。”这段饱含祝福的话立刻迎得了所有电影人的雷鸣般掌声，更得到不少好感。
    颁完奖，颜青萱与白晓乐一道回到座位上，冷常如偷偷向他们竖起手指：“干得好，正所谓动之以情，晓之以利，我就不信勾不动他们！”
    连续颁发了几个奖之后，终于轮到新晋导演奖，今年的新晋导演奖很寒酸，居然只有两个人入围。这新晋导演奖本来就是挺稀里糊涂莫名其妙的奖，居然还有拍戏未超过三部的都算新晋导演的规则，拿过就才不算。那就意味着，要是今年宋冠友拿不到，明年和后年一样有机会。
    不过，近几年来香港实在没有什么新导演，更不要提优秀的新导演。电影公司都缩紧银根，连大导演都不太敢投资，新导演更难得到机会。这一次，宋冠友居然在内地拍戏大获成功，从而一举获得入围，实在是有些诡异，令得港片大有面子之余，又令各大公司颜面尽扫。
    没有选择的余地，新晋导演是本届当中最没有悬念的奖项，另一个人完全就是来陪衬的（如果不是这样，叶子早就想办法签下了）。宋冠友凭着《青涩年华》在内地的五千万票房，在香港的六百万，要是还拿不到奖，简直就该把评委拉去打靶。
    “最佳新晋导演奖得主是，宋冠友！”就连颁奖嘉宾都觉得挺没意思，有气无力的念了出来。
    北京与上海，风紫公司上上下下都在家里关注着，这时，都忍不住兴奋的挥了挥拳：“耶！”就连俞聿徽都认为这是一个好兆头，兴奋的叫了一声好。
    宋冠友紧张的情绪刷的一下飞散，冷常如站起来同紫禁城的人热情拥抱，走下去时，想起什么。再走过来，与冷常如和林子旭一个个热情拥抱，最后居然跟颜青萱抱了一下，直让电视机前的罗致轩不住以诡异目光瞟叶秋。
    他兴奋得脸红红，接过奖座，望着台下黑压压一片，半天说不出话来：“很多人都把《青涩年华》的票房功劳归于我，其实，在这里，我要特别感谢风紫公司。要是没有他们，这部电影不可能有现在的成绩。感谢我那些最好的同事，我们有热情，我们都做了一部电影，这是我们共同的成绩！”
    “最佳摄影，黄泰乐！”
    宋冠友与冷常如都拍了拍方维智的肩膀：“阿智，不要灰心，以后你有大把机会！”方维智今年除了《青涩年华II》之外，还将参与《裙下之臣》的拍摄，机会的确是大把。
    “接下来的最佳新人将一个半人半鬼的家伙和一位美女颁发，有请葛名辉、杨千华！”
    半人半鬼的葛名辉今天的发型很诡异，有点像传说中的阴阳头。两人来到台前聊道：“阿辉，你有没有注意到，今年只有两位新人是香港人。”
    “这说明金像奖开始国际化了！”葛名辉大大咧咧道。这其实又何尝不是一种悲哀，当新人都拿不出手的时候，还剩下什么留给港片？
    “这样呀，那就来看看候选名单……”
    “最佳新人……”杨千铧递给葛名辉，葛名辉怪笑一声：“她是说粤语的……”
    大家愕然，颜青萱的神经被这番话给调起来，只听得台上一声大喊：“颜青萱，《青涩年华》，恭喜！”
    她晕了晕，惊喜望着林子旭和冷常如，见他们都欣喜的点了点头。她笑了，想不到竟然拿奖了，去年之前哪里想得到会有今时今日。
    “耶！果然是她，哇哈哈哈哈，这都是我的功劳呀……”罗致轩像狂人一样大笑着，被护士闯进来呵斥几句，顿时郁闷而委屈的望着叶秋。
    叶秋冷着脸，见他吃憋，立刻开怀低笑：“我得意的笑，得意的笑……”
    “青萱，真的是青萱拿奖了！”颜妈妈激动得险些钻进电视机里将卖关子的嘉宾揍一拳，听到宣读出来，立刻喜悦的叫出来，就连颜爸爸都有些激动了。颜妈妈开心的拿起电话拨了一串串号码：“看到了吗？我女儿拿奖……”
    “我要感谢爸爸妈妈，他们是我最爱的人！在任何时候，他们都是我最坚强的后盾，是最温暖的避风港。”
    颜爸爸悄悄擦了擦眼角，颜妈妈眉开眼笑的望着女儿，恨不得立刻飞到女儿身边。
    俞聿徽激动的挥了挥拳头，望着台上颜青萱极有大家风范气质：“感谢宋冠友导演选择我，感谢每一位曾经一起工作的同事。还有紫禁城电影公司，谢谢你们。”
    “最后，我要感谢我的经纪人叶子！”
    “说你呢！”罗致轩回首对叶秋神秘一笑，叶秋泛起微笑，望着舞台上的颜青萱，竟有些入神。
    “没有他，我甚至不会进入电影圈，他给了我最好的建议，最好的帮助。叶子，谢谢你！”颜青萱对着镜头挥了挥奖座：“我没有辜负你的期望！”
    “这丫头，我哪里对她有期望了！”叶秋貌似有点不满的嘀咕。
    “是吗？你那份策划我可是看过的，分明就是要把她打造成巨星。而且，那份策划里，你分明就把新人奖算在她头上了！还有科科的训练。”罗致轩的话让叶秋狂汗：“这不是期望？这不是压力？”
    这似乎是真的，费用昂贵的科科到现在为止只单独指导过颜青萱的礼仪。而且，事前知道结果的叶秋也不自觉的在做策划时把这奖算在里面了，想着，他倒有些惭愧。
    他想，自己到底还是忽略了青萱承受的压力，毕竟现在风紫的台柱就是她。她今年单只是上半年确定要演出的电影就有五部之多，这本身就是很大的压力。
    一定要帮助她放松下来！叶秋决定了。
    *****
    晚上大概十一点还有一章！呵呵





    正文 第四十章 青萱的第一次
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:51 本章字数:7283

    “《浮华场》，这家杂志都没有听过。”
    颜青萱苦笑望着叶秋为她准备的工作日程表，这几天以来，前来采访她的媒体不计其数，令人颇感苦恼。现在刚完成一次，马上又要展开下一次采访了。
    叶秋笑了，当他接到《浮华场》的采访邀请时，也吓了一跳。然后想起自己拿到的那期杂志上，的确有采访，而且还是剧组的采访（这里的时间与第四期略有一点出入，算是BUG，大家不要追究了）。
    采访、拍封面，这些工作都必须在几天之呢迅速完成，因为数日之后，她将踏上《青涩年华II》的拍摄之路。不仅如此，还要排出档期来拍摄韩仕的武侠片，一时间，竟显得时间匆忙。
    一直以来，叶秋都要求颜青萱尽可能的低调，不要太过频繁的因为各种诡异的事出现在媒体上。现在情况不一样，金像奖最佳新人与最佳女主角提名者在这时还要低调就不像话了。所以，他决心趁着这段时间为青萱造势，请了枪手在各大媒体上恰当的吹捧青萱，将她追捧为新一代女演员中的翘楚。
    本来他还想将其引为新一代女演员的领军人物，但内地女演员的断代情况不像香港，这领军人物一词用起来就未免太不妥当了。
    有了风紫恰当的协助，各大媒体迅速出现了颜青萱的资料与摘奖的图片。各影评人都对颜青萱已经推出的两部戏大加赞赏，又对她的表演颇为赞许，再加上枪手的吹捧，颜青萱风头之劲一时无两，隐为最近几年里涌现的最优秀新人。现在他终于明白，颜青萱为什么可以在四月进入《浮华场》的“红人馆”专访了，只因这在这两个月实在红极。
    不过，叶秋亦实在烦恼，颜青萱这再一次走红本来亦是预料中的事。可作为经纪人，他的电话成天响个停，杂志报纸的采访和封面，再有就是一些不识趣的发行公司想说服叶秋使颜青萱拍写真集，还有一些浑水摸鱼的家伙来找青萱拍戏，更有一些广告和饭局等等。
    林子旭见他愁眉苦脸的样子，连续几天打趣他。叶秋忍不住委屈道：“我好想逃回火星，地球太危险了！”
    话是这样说了，可叶秋的工作还是得继续。写真集那玩意就罢了，叶秋没兴趣，颜青萱也不会有兴趣。不过，要是可以借机推出几款个人宣传海报，那的确是一件很棒的事。
    采访与封面都是可以理解，也必须要做的。最可笑的是，竟然还有某电视剧制作人大大咧咧的打电话来：“颜青萱挺好的演员，我决定给她一个机会来试镜我的新剧！”
    要不是他现在的性格冷静了很多，也和缓了很多，只怕当场就破口大骂。一个电视剧制作人居然敢以这样的口气说话，这还不是因为国产电影太堕落了，害得电影的地位竟显得很低下。可说到底，电视剧永远都和电影不在一个档次，在电影人面前，电视人的腰永远都是弯着的。
    倒是一些广告颇迎合了叶秋的想法，首当其冲的就是俞聿徽集团旗下某间电子公司产品的广告，还有便是某款游戏也希望请颜青萱做代言人，再来就是一些诡异的药品广告。坦白的说，如果叶秋是那种无良经纪人，把这些广告都接下来，颜青萱非得累死。
    从中甄选了半天，他首先将药品和保健品广告及食物广告都剔除掉——这几种产品最容易出问题。事关颜青萱的事业，叶秋不敢有半点马虎，最终还是选择了俞聿徽的电子产品广告。
    很显然，俞聿徽始终是一个讲利益的商人，纵然是请颜青萱来广告，在价格方面一样不松口，这毕竟关系到利益。
    与这间电子公司的谈判不是很难，或许因为俞聿徽事前就有交代了。电子公司开出来的价格本身就是一个高价——一百万，两年的产品电视广告加形象使用权。
    “三百万！”叶秋的开价吓坏了这帮人：“颜青萱的金像奖成绩，还有她的票房成绩，她今年还有三四部电影。试想一下，到了明年，她会红到什么程度，如果一百万就想买下来，那就太不现实了！”
    电子公司的谈判人员苦笑不已，没想到叶秋那么贪婪。可他在来谈判之前，老板已经将底线放大了很多：“这样的数字太夸张了，叶先生，你应该拿出一点诚意！”
    “是吗？”叶秋笑了，丢了一份资料给对方：“我们请市场调查公司做了一次调查，在调查里面，颜青萱在校园中拥有强大的影响力。五年中出道的新人里，颜青萱的影响力最大，知名度最响。而你们公司销售的是电子产品，主力消费者正是学生！”
    实际上，风紫公司在之前的确请专业市场调查公司做了一次调查。在这次调查中，风紫公司的签约者里，颜青萱以绝对优势成为了知名度最响亮的，其次就是白晓乐。当然，因为资金的问题，这次调查显得很简单。
    不过，调查的结果显示，颜青萱在校园，主要是大学校园中有着彪悍的人气。但依然不及一些老牌影星，论知名度亦不如几位前几年出道的歌手，可要是提及最近三年里的新女演员，颜青萱的确是头号人物，而且她在大学里的FANS群最庞大，比例也最高。
    在这里，若是大家有注意，一定发现叶秋刻意含糊了一些因素，突出了颜青萱的优势。从表面来看，这似乎给人的感觉就是除了颜青萱，没有别人更适合代言了。
    “很简单的说，在学生这个主力消费群体，颜青萱拥有顶级巨星的影响力与号召力！”叶秋继续避重就轻：“《破晓》逼近两千万票房，全都是新人，这完全属于颜青萱的个人号召力。”要是白晓乐在，一定气愤得拿刀追斩叶老板十八条街，因为他的演出竟然被抹杀了。
    “要是你们请刘德铧，起码一千万。颜青萱只要三百万，而且，她的潜力无穷！”叶秋明显在偷换概念。
    对方的谈判人员不是吃素的，飞快展开了反击。最终，双方还是谈妥了此事，以两百万的价格达成协议，但是这两百万中不包含形象使用权，那就意味着颜青萱的形象不可能出现在产品的包装等方面，甚至连平面纸板都不行。还有就是这项产品绝不可以在电视购物等广告中用到颜青萱的形象，对方倒是果断的点头，反正他们没打算做什么电视购物广告。
    这两条都是很有道理的，电视购物广告是叶秋感觉中最烂的广告，要是颜青萱做这样的广告，那她的形象就会受损。形象使用权他更是一定要抓在手里，要是像其他明星一样恨不得把自己的形象出现在所有产品的包装上，那就太低俗了。而且，要不了几个月，就使人看得厌烦。
    电视广告可以帮助颜青萱始终保持一定的曝光率，只要限制了这广告的播放次数与广告形式就行了。
    这是一次成果巨大的谈判，也是颜青萱的第一个广告。两百万呀，就算是一线明星都不过是这样的价格，有了这一次的价码，后面的广告就有了价格依据——要请颜青萱拍广告？少了两百万就还是躲墙角哭去吧。
    叶秋之所以如此重视形象权，那是因为他渐渐形成了自己的一套观点。他认为，演员不应该太高调，也不适合高调。理由很简单，观众进电影院看电影，有很大部分是因为他们想看某个明星演员，那与看海报是不一样的感觉。所以，电视演员一边演电视剧一边演电影罕有成功者。
    若是观众很频繁的在非电影院这样的场合见到自己喜欢的明星演员，那就很容易产生审美疲劳，很容易产生“这家伙天天都可以看到，有必要进电影院去看吗？”这样的念头，很容易抹杀大家想看到喜欢的明星演员的欲望。
    歌手与演员不一样，演员*的是表演与票房就够在观众心里留下深刻形象了，曝光率高的坏处远远大于好处。歌手显然就不能以此依据，而且，因为歌手本身的职业特性，要求的就是高曝光率与高调行事。
    至于频繁在电视剧上与观众见面的电视演员，那显然又是一种不一样的形式。坦白的说，电视剧演员的曝光率永远都高不到哪里去，毕竟这行业本身在娱乐圈中就是地位最低的。电视演员曝光率高也罢，低也罢，都没有什么影响。
    所以，当这套独特观点形成，叶秋就确定了带颜青萱的思路。颜青萱走的是电影演员这条路，保持少量曝光率不是坏事，但跨过这个尺度，那就会变成坏事，更要尽量避免高调行事。
    当然，像金像奖拿奖这样的事是不可避免的会被推到风头上，势必在一段时间里高调。但这影响不大，这毕竟是与电影有关的，而且还是一种荣誉，叶秋恨不得把这些荣誉都告诉所有人，使所有人听到颜青萱的名字就想起最佳新人和女主角提名的荣誉。
    颜青萱跟剧组走了，《青涩年华II》的故事是她和男主角在大学毕业之前来了一次长途旅行。在这次的长途旅行中，颜青萱与男主角在患得患失与一种奇特的气氛中遥想未来，又有对未来的迷茫，对未来的不可掌握，还有几分恐惧。
    至于结局，到底是分手，还是继续走到一起，宋冠友还没有决定下来。冷常如劝他最好还是选择分手，因为这更符合绝大多数大学生的结果，这本来就是一个极具代表性的故事，代表大学生这个群体，要是故意要了个团圆结局，就不免有失误了。
    颜青萱走了，叶秋没有跟着去，他只是经纪人，而不是保姆不是助理，根本没必要跟着一起转悠。
    这一天，叶秋召集了公司所有职员，在这依然不大的办公室里，大家都挤在一起听他说话，他不禁有些苦笑。罗致轩在一旁仰天叹息，公司现在价值高达一两千万，竟然连几十万的流动资金都拿不出来，这实在太可笑了。
    这一次，叶秋是要号召公司上下一起努力度过这个难关，只是话到嘴边，竟然不知该如何开口。罗致轩在一旁捅了他一下，示意还是让他来，叶秋目光扫过他，眼中有坚决。终于还是开口了：“公司是去年七月创办的，到现在快要一年了，能有现在的成绩，全都*着大家的努力。”
    “可现在，公司遇到了难关。”叶秋的语气低沉极了，他想的是，如果华易现在要风紫还钱，那岂不是能把风紫逼到破产倒闭？想到这，他激出一身冷汗：“因为公司事前没有投资计划，导致公司现在缺乏流动资金，所以，我希望大家一起度过眼下的难关，暂时缩紧开支！”
    “如果形势不妙，也许还可能会欠大家一个月薪水！”风紫公司的情况真的有那么糟吗？是的，各方面的开支都不小，偏偏眼下只剩下一点流动资金。
    “切，我还以为是什么大事……”所有人一哄而散，继续回去工作，剩下三疯与林子旭像傻瓜呆立着，心想难道这帮人都是不食人间烟火的神仙？那我要修真。
    四人小心翼翼的走到一人身旁问：“公司可能发不出这个月的薪水哦……”
    “我相信这点难关对公司不算什么。”
    “我相信公司，欠了一个月，几位老板一定会大方的返还两个月。为了一个月挣两个月的薪水，我会更努力。
    “几位老板，不要耍我们了，你们就像黑山老妖一样变态，就算放不出薪水，也只是暂时的。”
    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”
    叶秋望着眼前这位完全无视他，唱起歌的职员，简直快要晕了。他觉得这帮职员个个都喜欢把话反着说，明明他们才是黑山老妖，连薪水都不在乎了。
    “这算什么公司呀……”罗致轩仰天叹息，本来忐忑不安的心情与累积了很久的情绪落了空，顿时大发感慨：“咱们公司个个虽然不是东北人，却都是活雷锋呀！”
    其实大家都很喜欢在风紫工作的感觉，没有压力，没有压抑，大家都很活泼，和老板就像一家人一样在一起聊天吹牛，这种亲切感是在其他公司都体验不到的。况且，虽然有几位进公司不久，可风紫的成绩是摆在面前的，谁不知道呀。拖欠一个月的薪水，这还真的不算什么。
    只不过，因为平日里三疯对大家的熏陶，使得大家对公司的喜爱与信心的表达方式有些另类。
    三疯与林子旭嘴里说着一些有的没的，可心中却被感动浸泡着。能有这样的职员，其实是风紫公司的幸运。可他们都忘了，正是因为他们几位老板平时的付出，才得到了大家的忠诚与热情待遇。
    了不起！林子旭暗暗感叹称赞着三疯，不论三疯有没有刻意去做，起码，在默默中，公司上上下下都在潜移默化中被影响被改变。而且，三疯有这样的魅力与影响力。
    武汉，在书房中疯狂的翻找着杂志，半天后，他坐在椅子上怔怔望着天花板。《浮华场》2009年第四期到哪里去了？
    他猛的跳起来，拨通了张阿姨的电话询问。张阿姨很惊讶：“《浮华场》，我还以为你不要了，所以和一些报纸都拿去卖了。”
    卖了？晴天霹雳。叶秋脑子嗡嗡响，半晌才定神道：“那是哪一期的？”
    “好像是今年的第四期，就是四月的吧！现在都快五月了，我还以为你不要了。”张阿姨的话令叶秋苦笑不得。可他的眼睛迅速亮了不是2009年第四期？
    想通了事情，他的眼神变得黯淡。在三月，他邮购了接下来一年的，可到来的竟然是今年的第四期，那就表示他得不到未来的杂志了。没有了未来的杂志，风紫就没有了预知票房的巨大优势，就没办法以这方面的利润来弥补三签的亏损，风紫的前途极为不妙。
    杂志终于还是没有了，叶秋怅然若失，他想，接下来的全都得*实力了。
    苦苦思索着，这时，铃声像勾魂使者的恐怖声音一样把他惊醒，接过家里的电话，里面传来一个声音：“是叶秋叶先生吗？我是《浮华场》杂志的。”
    “《浮华场》”叶秋下意识的重复了一句，猛的意识到对方的来历，立刻精神大振：“请问有什么事？”
    “你订购2008到2009 年《浮华场》的要求我们已经收到了，但是……”对方的声音很好听，她顿了顿道：“但是您的汇款单有问题，我们特地寄了一份给你作为样品。所以，我来电是想询问一下，您是否订购？你可以选择汇款邮购，可以选择银行转帐。”
    银行账户？这与银行账户有什么关系？
    叶秋愣了半天，在脑海里搜索了半天，终于想起来，忍不住轻轻给了自己一耳光。太蠢了，竟然连那么关键的事都忘了。
    他那次去北京探望父母时买了一本来看，觉得这杂志不错，所以就以银行转帐的方式订购了一年的杂志。为了可以尽快拿到杂志，还特地多拨了一些钱作特快专递，所以，这一年以来的杂志都是以特快专递的方式寄来。
    等等……
    有没有可能因为这一次是以汇款方式邮购，所以没能拿到未来的。会不会因为上次是银行转帐，而且是特快专递，所以落到他手里的变成了未来的？
    想到这可能，他迅速振奋了。他现在不会依赖杂志了，可又不能不承认，杂志的确给他带去了很大的好处。尤其现在风紫还在创业期，幕后组不要说成熟，甚至还没有招揽到多少，要是在没有杂志的优势情况下继续三签制度，继续栽培幕后组，那就意味着亏损，大量的亏损。若是没有了杂志，风紫想要做下去，要么就是有强大的财力支撑，要么就只有放弃三签，放弃幕后。
    叶秋不想放弃幕后和三签，这是风紫壮大的最佳最快方法，也是可以使风紫走出普通经纪公司的决策。没有了这两样，风紫公司做得再大，也只是一件普通的经纪公司，那不是叶秋想要的。
    刚才他就在想，在东京地震中捞得到多少钱，够不够支持三签与幕后保持下去。其实，他自己很清楚，就算捞到十亿，也不够砸。所以，他希望能够继续获得杂志，最起码，要到公司的第一批幕后彻底成熟了，能为公司赚大钱了，到那时，就算没有杂志上那可以利用的少得可能的资讯，公司一样可以勉强撑下去。
    要是可以得到杂志……叶秋雄心再起。
    只不过，细细一想，只是更换了一下邮购方式，就可以得到未来的杂志，这可能性也未免太小了，细如游丝。
    “订！我等一下立刻转帐过去。”叶秋迅速做下决定。
    不管这希望究竟多低，他都要试一试，只要有一线希望就不能放过。尽管连他自己都不相信，可还是做了，这起码是一个希望，人总是要有希望的，不是吗？
    刑瑞不动声色的拉下网页，细心浏览着下面的评论。评论很复杂，有叫骂的，还有吹捧的，又有几条则是大大赞叹这首歌虽然搞怪，却生动的唱出了寝室的有趣之处。
    “我*，这首歌我觉得好像写我们寝室呀！难道九月歌飞就是咱们寝室中的一个。”一个寝室用看间谍的目光打量众人一下。
    刑瑞得意的笑了，寝室的哥们没有一个知道他就是九月歌飞。想起来，他不禁有些好笑，当初自己不过是出于好玩，才录了歌上传，纯粹是把这当做兴趣一样玩。
    没想到，随着时间渐渐推移，他的歌的听众越来越多，评论数量也越来越多。快一年了，他居然亦在这网站小有名气了。认为好的人都一致觉得他的声音很男人，不喜欢的，就觉得他的歌和声音都很怪。
    这本来只是兴趣，倒没有令他产生其他的想法，只想赶快念完书，然后就去赚钱，减轻家庭的负担。想到这里，他生起异样感觉，本来他从来就没考虑过自己的歌能有什么前途，只想着毕业找工作就这样下去算了。
    没想到，前些天居然有人在网上找到他，说是什么经纪公司的星探，希望可以跟他谈一谈。起初他一直把这当做一个不好玩的玩笑，可是对方每天都在找他，似乎很有诚意。他终于再次选择与对方谈了一次，对方很快就表示颜青萱和白晓乐是他们公司旗下艺人。
    *****
    晚上还有两章！





    正文 第四十一章 史上最强美嘴星探
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:52 本章字数:7476

    他当时满脸错愕，颜青萱他当然知道，而且还很喜欢。当然，他没进戏院看她的片子，而是在网上下载来看的。
    他浑浑噩噩的将寝室电话号码给了对方，对方一通电话打过来，号码显示是来自北京。这一次，他真的有些相信对方真的是经纪公司了，对方甚至还表示几天之后会有人亲自来与他谈。
    即使他表面看来很平静，可内心却是波涛汹涌。他知道做明星收入不菲，要是他可以，那家里的环境岂不是可以大大改善，这是一次机会。就当他为之遐想不已的这段时间，这间经纪公司派来的人一直没见踪影，他觉得自己肯定是被一些无聊的人调戏了。现在，他就渐渐把这件事给忘却了。
    可，就在今天，一通电话直接拨来，令他再一次燃起了希望。只是，这一次他却不敢抱有什么冀望了，抱着去看看对方能玩出什么色彩的心思来到约定地点，带着一本书像地下党接头一样鬼祟的走进了一间环境雅致的咖啡厅。
    进去之后，他一眼就见到一个气质出众的青年悠然喝着茶——茶？到咖啡厅喝茶？这也未免太奇特了。这张桌头赫然有本杂志，正是约定的暗号。
    他犹豫了一下，终于还是上前去坐下来：“你是风，风紫公司派来的？我是刑瑞。”
    “叶秋，叶子的叶，秋天的秋！很开心见到你，请坐，喝点什么？”这青年的嘴很漂亮，眼睛很深邃。若是只瞧这张嘴，刑瑞肯定以为他是女人，因为他很难想像一个男人有那么漂亮的嘴。
    这时，几个男女路过这一桌，其中一个女的目光扫过来，惊讶而不屑道：“刑瑞，你怎会在这里？你不是从来都不来这种对你来说消费很高的场所吗？”语气中的讽刺实在令人难堪。
    不待刑瑞开口，另一个男的搂着这女生的腰得意笑：“刑瑞，你这就不够意思了。以前你追求小美一次都没有带她来过这样的地方，生日礼物还送人家不值钱的手工品，现在居然跟一个男的来这里，啧啧……”
    刑瑞涨红了脸嗫嚅半天愣是没说出什么话，他以前追过这女的，的确因为没钱，所以不能带她来这些消费场所。生日礼物的确也只送了手工品，他以为亲手做的礼物会更有价值，原来在那女的看来，不值钱就没价值。是的，他承认他穷，那又怎样！
    叶秋耸了耸眉，他算是听出一些意思了，微笑着拿出合约：“我这次特地从北京赶来，就是为了你。我想，你可以先看看合约，还有我们公司的一些资料。”
    化解了刑瑞的尴尬，几个男女居然就在他们的邻桌坐下来，听到他们的交谈，不住嘲讽：“刑瑞，你了不起呀，竟然有公司主动来找你。你不是知道我们要来这里，所以特地请人来这里做戏的吧！”
    摆在刑瑞面前的是一份艺人B签约，当然，艺人是没有薪水可以拿到的。刑瑞被讽刺得满脸通红，恨不得立刻拔腿就走，见到他的神色，叶秋轻轻摇了摇头：“刑瑞，如果你连现在这点讽刺都抵挡不住，那就说明你的心理素质远远不够，签你就是害了你，你明白我的意思？”
    “我明白！”刑瑞深呼吸一口气，顿时将所有讥讽都当做耳边风，细心浏览合约。
    风紫的合约与其他公司有很大不一样之处，除去三签等之外，在签约年份上的差距最大。很多经纪公司要的是八年，甚至十年。而风紫正常情况下只有五年，似乎一点都不担心艺人或幕后红了之后跳槽。
    之所以在年份上短过其他公司，三疯亦有自己的考虑。首先三疯不想害了别人，若是十年八年的合约一签下来，若是风紫没能把这艺人捧红，那他的演艺之路就算完了。再其次，三疯有自信，认为以公司的待遇，艺人们不太可能选择跳槽。
    再者，风紫亦可以与当事人修改合约，那倒没什么可怕的——风紫的投资力度远远超越其他经纪公司，只要具备走红的基础，再有运气，根本要不了太久就可以走红。捧红艺人的周期短了，当然就没有必要把合约的年份做得太久。
    很有音乐才华，这是叶秋在杂志里沧见到的对刑瑞的评价。所以，这份合约是五年，第一年和第二年每年一张唱片，当第二年结束，风紫有权决定是否中止合约——这条款对双方都有一定的好处。
    这是叶秋特地为刑瑞准备的优厚的合约，刑瑞可以选择退学，也可以选择继续念下去。在正常情况下，经纪公司不干涉这一点。
    再下面是风紫公司的一些资料，包括风紫的注册资本以及现有资产，有职员人数和艺人人数等等。最后，上面还特别注明白晓乐的唱片是风紫运作的，正在投资的几部戏。
    “如果你需要钱，只要你签下合约，公司可以立刻借十万给你。当然，我们不算利息的！”叶秋笑了，一些经纪公司很苛刻，借给艺人的钱甚至还要算上利息，风紫可没有在艺人身上赚这种钱的打算。
    在叶秋一波波的进攻中，刑瑞被击败了。他突然发现，自己面临着一个很棒的机遇，能不能掌握，就*现在了。十万，这是一个刑瑞不能忽视的数字，对于一些家庭，这是一个很大的数字。
    “当然，你可以回去考虑一下，找律师研究一下合约。只要你现在签下这份协议，十万块马上就给你！”叶秋再拿出一份协议书，再取出支票薄，等待着刑瑞点头。
    “不用，我现在就签！”在叶秋的重重攻击下，刑瑞溃败。风紫公司的一些资料的复印件都在他面前，完全可以证实风紫不是那种皮包公司或骗子公司之类。再者，叶秋给他的感觉也是值得信赖的，所以，他飞快签下合约。
    刷刷两下把支票填上，递过去。叶秋大感肉疼，这可是自己所剩不多的私房钱了呀，回去一定要马上报销。
    *****
    晚上十一点还有一章
    支票上一串零简直让刑瑞感觉自己身处在一个巨大的泡沫中，生怕泡沫炸开，一切都不见了。这时，他那些同学全都睁大眼睛，满脸不可思议的望着这位昔日被他们藐视的同学，只是签一签字就拿了十万，难道刑瑞是外星人，答应去做小白鼠才得到？
    那女的眼睛立刻红了，现在这个男朋友虽然比刑瑞有钱，但也不是那种一下可以拿出几万块的人。此刻，她心中暗暗后悔，早知道就答应刑瑞了。
    轻轻挥了挥手，叶秋瞥了一眼那帮目瞪口呆的同学：“买单，连同他们的！”说完，就潇洒的与刑瑞一道走了，剩下这班人在这里为了叶秋的洒脱气质而羞愧不已。
    办理了一些必要的手续之后，刑瑞去请了假，随叶秋一道来到北京。罗致轩哭丧着脸：“房子不够了！”为了方便，一些还没成名的艺人和幕后人在北京的住处都是风紫公司安排的，随着公司的幕后人越来越多，房子果然呈现不够用的惨淡局面。
    把程星这位老行家抓来，让他来听了听刑瑞的歌声与作品。程星带刑瑞出去半天，回来的时候只竖起大拇指，满脸惊叹与赞美：“叶子，你是我所见过最厉害的美嘴星探！”
    “我怎么觉得你这是在损我，星探就星探，何必要加上美嘴二字！”叶秋哼了一声，飞起一脚把程星踢到外太空玩漂移。
    因为刑瑞还要念书，所以，公司只能把程星派去武昌，让他就地训练刑瑞。作为一个行家，还去美国特地进修归来的行家，白晓乐的成功就足以证实程星的实力了。正如维京唱片公司的说法：“要不是程星训练过白晓乐，我真想不到还有什么理由为白晓乐发唱片。”
    摆平了刑瑞的事，罗致轩紧张的把叶秋拉进办公室，叶秋愕然：“难道你想告诉我你是那美克星人？”
    “你再开玩笑，信不信我割你JJ做橡皮筋！”罗致轩的认真表情的确不像开玩笑，苦笑道：“还记得前几天我们谈过什么吗？现在公司资金困难，要是再有什么事，或是华易逼我们还钱，那就……”
    叶秋脸色一变，腾的一下站直，一字一句道：“华易真的逼我们还钱？他们怎会知道我们没有资金了？难道公司有内鬼？”
    “你以为拍电影写小说吗？华易要对付我们，哪里用得着收买人。只要公司哪个嘴不稳稍微漏一点，大家还不是都知道了吗？再说，我们不是一直在催着青萱他们的片酬吗？也许他们是猜到的！”罗致轩凶狠的踢了椅子一下。
    提起片酬两人就一肚子火，内地竟然不少公司都有一种极为国产化的做法。演员或导演等的酬劳完全不是立刻支付全部，而是像供楼一样分期付款，所以，到现在为止，《青涩年华II》各艺人和幕后人的酬劳只到位了小部分。
    风紫公司极看不惯这样的做法，以冷常如的了解，国际惯例都一致是把那些拿固定酬劳的人一次性给完。除了那些按照工作天数来计算的工作人员，才会出现分期或结算制度。
    “现在最头疼的不止是华易逼我们还钱，影皇也在追着我们，想要买下青萱的合约。”罗致轩讽刺道：“他们果然有钱，一下就开出了五百万的价格！平均每年一百万。”
    叶秋闭目沉思，罗致轩补充道：“现在我们没解决的办法，甚至怀疑华易和影皇是不是在暗中有什么交易。总之，要想度过眼前难关，最佳办法就是增资，或者向可*的人借钱，或者……融资。”
    三百来万，只要拿出这笔钱，眼前的危机自然而然的解除了。可这笔钱要哪里筹，华易就是看准了风紫公司要到下个月才能拿到钱，所以才逼迫。
    增资不可能了，叶秋现在的私房钱刚垫出去十万，所剩无几。冷常如和林子旭或许还可以再拿出一些钱，但罗致轩却是拿不出钱了。以《青涩年华II》等片的分红为抵押，向银行贷款在平时也不失一个办法，但现在现在显然行不通。
    TMD，这不是叶秋第一次为钱而焦虑了。想到之前三年自己从未担心过钱，现在却屡次为钱所困，难道这就是报应？
    一时半会，他能去哪里筹集到三百万？偏偏华易又逼得很紧。
    正在苦苦思索之时，有人前来拜访，是影皇集团派来的人，笑嘻嘻的望着两人，仿佛吃定了他们：“罗先生，你考虑好了吗？五百万不是一个小数字，你们不如还是答应吧。听说华易在催你们还钱，可千万不要惹恼他们呀。想去年周闰发就是因为开罪了华易和中影，嘿嘿……”
    周闰发辞演《赤壁》，被华易及中影联手各大新闻媒体，包括新浪等网站对发哥抹黑的事，大家都是圈内人，谁不知道（真为发哥冤枉，娱乐圈罕见的好人，被多年的老朋友出卖抹黑，他一定很痛苦）。如果拿这就可以威胁叶秋，那影皇未免太小瞧叶秋了，要是冷常如在这听到这番话，肯定提着椅子把这家伙砸成肉泥。
    “五百万？颜青萱的五年经纪约只值这个价码？”叶秋不怒反笑，轻蔑的晃了晃食指：“三年之后，这张合约起码价值五千万！要是你们现在拿出五千万，我可以考虑考虑。”就凭着颜青萱东西方通杀的完美容貌，这个价格只低不高。
    这人脸色变得很难看，在他来看，五千万甚至可以买下铧仔这种巨星三年的合约了，冷笑道：“真的不卖？”
    “这人真有意思，肯定聋，我巨同情你！”罗致轩唉声叹气，好像真的为这人而大感遗憾，实在有些感动人。
    只是人家毫不领情，脸色更是阴沉下来：“行呀，大家都在一个圈子混，山水有相逢。到时，不要怨我们影皇不给同行面子就是了……”
    “滚你的蛋，再罗嗦老子丢你下楼！”冷常如推门进来正好听到这句话，大发雷霆，吓得这厮立刻逃窜。
    他疲惫的抹了一把脸：“叶子，这次真的麻烦了，老头子一向谨慎做官，拿不出这么大的数目。华易，影皇，老子跟他们死过。”
    叶秋拍了拍冷常如的肩膀，安慰道：“总有办法的，华易和影皇不就是眼红颜青萱吗？将来我们栽培十个百个颜青萱出来，他们非得嫉妒到死。现在实力不如人，就不要想太多。”
    影皇是一间香港公司，凭着财力与黑背景，在香港横行就罢了，在北京可就不是他们能横行的地方。叶秋也不担心影皇现在能玩出什么花样，影皇充其量以后跟风紫过不去，现在关键的是华易。华易背景很强，这点是肯定的，要是玩起来，风紫一定吃亏。
    现在他可以肯定，华易与影皇一定是达成了协议，两头逼迫，最终华易一定拿下颜青萱。而影皇肯定也能得到一些好处，毕竟影皇在内地还是要按照规矩来。
    “秋哥，你看怎么办？”罗致轩与冷常如束手无策，只怨公司投资没计划，搞到现在的下场。罗致轩与冷常如暗暗自责不已，都是没有经验的原因呀！
    叶秋眉头紧锁，闭目仿佛睡着了，右手搭在桌子上，快速的交错弹动。两人沉默下来，不再去打扰，因为他们知道这是叶秋的思考时的习惯，就好像他们只有在六神无主时才会叫叶秋为秋哥一样，都是一种习惯。
    手指越弹越快，节奏越来越激烈。突然间，叶秋睁开眼睛，一掌击在桌子上，发出砰的一声响动，像是叶秋的决心：“有办法了！”
    刘德铧最近的日子不太轻松，当然，他经常都得不到轻松。要做一个勤奋的人，要维持他一贯保持的形象，那不是一件容易的事，尤其像他这种私生活被无限放大的巨星，更是难得轻松。最近几年连续经历几次令他心有余悸的事，这使得他心中不止一次闪过退休的念头。
    不过，到底只是想一想的念头，他还是继续了。不是为了钱，就连他自己都不知道为什么，或许因为他是停不下来的人，又或许因为他本来最擅长做明星，不做这个，他真不知道还可以做但什么。总之，退休只是一个未成形的念头。
    最近几年他的事业重心渐渐转移到内地了，确切的说，这是不得已的选择。港片不行了，香港唱片市场也很小，只要是上了档次的明星，都会选择内地作为主力发展市场。就好像他自己，每张唱片都可以在内地卖百万，每部戏票房都远远高于香港，这是傻瓜都懂得选择的。
    所以，他现在每年停留在香港的日子不是太多，现在他就在内地拍一部戏。导演喊了一声卡，他的助理迅速奔过来，递了电话过来：“铧仔，叶秋找你！”
    “叶子，你很难得主动给我来电呀！”铧仔跟叶秋熟悉之后一样随大流，称叶秋为叶子。他其实还挺欣赏叶秋的，不论是站在提拔新人的立场，还在报恩的立场，他都很乐意帮助叶秋。
    “铧仔，风紫公司最近有严重资金问题，我希望向你借三百万！”叶秋的口气大得吓人：“以颜青萱的经纪合约为抵押，下个月就可以还你！”
    “再或者，你可以选择入股！三百万，一成股权。”
    铧仔愣住了，苦笑不已，叶秋这家伙真够直接呀，一来就开口借钱。他倒是很看好颜青萱，也挺乐意入股，只是风紫现在资产高达三千万吗？这数字恐怕就不太实际了。
    接下来，叶秋迅速向他讲述了一下华易和影皇联合施压的事，铧仔立刻就明白叶秋的意思了。叶秋是担心他为难，强要帮他们，却因而开罪华易与影皇。
    沉吟片刻，他脑海里飞快转过若干念头，借或不借？借？那就意味着架了华易与影皇的梁子。不借？就连他自己这关都过不了。
    踌躇了一下，他想到当初自己走上飞机又因为叶秋的话而走下飞机，果断道：“你什么时候需要？我立刻过帐给你……”刘德铧是很仗义的人，竟然连草签协议都不要，难怪他之前办公司总是亏损，或被合伙人坑。
    “成了！”叶秋嘴角绽放笑容，冲着铧仔这份情意，他知道自己就有得还了。表面来看，似乎是他救了铧仔，而且还在《冲冠》帮了他，可实际上，叶秋知道，一直以来，都是他欠了铧仔大把的人情。尽管没有人知道，可他知道，这就够了。
    其实他最初设想的是，以颜青萱的合约为抵押，向俞聿徽筹借三百万，他相信俞聿徽绝对不会反对。但是，他突然发现自己做不到，那简直就是亲自把青萱送到俞聿徽手里。这是一种很奇妙的感觉，就好像亲自把自己的女人送到别人怀中的感觉，有耻辱还有羞愧。
    冷常如和罗致轩都不清楚叶秋的这段心路历程，但他们都为了解决资金问题而开心不已。只要撑过了眼前这一段，三百万根本不算什么大数字。
    彼此击掌庆祝了一下，三人喜悦的笑了。随即想起华易的手段，冷常如首先沉下脸来：“要是不给他们一点苦头吃，他们还真的以为我们就是软柿子了。不过是一间有背景的公司罢了，老子吃定你了，回头就找老头子，我就不信他们还斗得过我们！”
    “不要！”叶秋与罗致轩同时出声否决了冷常如的报复手段：“现在他们是在跟我们玩商业手段，要是动了那层关系，那就太不厚道了！最关键的是，我们要把这些关系留下来做王牌。他们今天可以玩这样的手段，将来还怕他们使不出官面上的关系，到时，自然有的是办法钉死他们！”
    冷常如哼了一下，他只想了一下就明白两人的意思了。将来华易势必要使出某些势力对付风紫，现在忍下来，是为了将来可以一举钉死华易。但他还是咽不下这口气，就好像他当年和父亲吵了一架之后，足足有三年时间没有跟父亲有过只字片言一样，他的个性从来就是那么倔强甚至顽固，而且吃不得亏。
    “现在，忍一忍就过去了，我觉得华易不可能为了青萱把我们逼得太紧。况且，他们现在本来就没有其他的方法可以逼我们了！”罗致轩沉吟片刻，把自己的想法表达出来。
    “还是那句老话，实力不如人，现在还没得斗。”他皱了皱眉：“我倒觉得华易可能还有其他的手段，不过，那都不重要了，咱们挺下来就行了。再有几个月，到下半年，他们再做点什么，我要他们吃不了兜着走！”
    三人以密谋的方式在办公室里谈了很久，个个面露笑容。当谈完之后，冷常如与罗致轩交换了一个眼色，罗致轩迟疑了很久，终于还是缓缓道：“叶子，有件事，我想你是时候知道了！”
    “绣文跟那个男的结婚了……”罗致轩偷偷瞟了叶秋一眼，见叶秋脸颊轻轻一动，轻叹一声：“我去了，她好像很开心，甚至……”
    “甚至她的肚子都很大了……”
    叶秋脸色大变……





    正文 第四十二章 可爱小野猫
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:53 本章字数:7150

    门铃响声终于停止，罗致轩无奈的瞟了罗致轩一眼：“我猜，他不在家！”
    “你还记得三年前他是怎么做的吗？”冷常如一直在冥思苦想，突然眼睛一亮，一把抓住罗致轩道：“酒吧或迪厅！”
    罗致轩猛拍大腿，恍然大悟：“对了，这家伙每次都是去酒吧或迪厅勾搭……”话音未落，他苦恼道：“可北京有那么多酒吧和迪厅，怎么找？”
    “不该告诉他的！”冷常如轻轻叹了口气，很多人都以为叶秋很花心，可他知道叶秋心中的悲苦与专一。对叶秋来说，或许在武大那段放纵生涯只是一种自我放逐手段。
    在没有认识叶子之前，他以为自己是很专一的人，因为他试过为一段感情而无助奔跑到晕倒，试过一年没有回家，没有在家里拿一毛钱。可认识叶子之后，他才发现，其实自己的感情真的什么都不算。
    “我以为他可以承受了，没想到，他还是像泡沫一样，轻轻一压就扁了！”罗致轩只能喟然长叹，不要以为他每天说背背就真的是背背了。其实当年他一样很喜欢一个女孩，只是那女孩最终却因为他的家景而选择了一个比他有钱的。绣文放弃叶秋这个有钱的，选择一个贫穷而长相普通的家伙，在他来看，其实也是对爱情的追求，站在他自己的立场，他反而有些喜欢绣文的个性。
    所以，罗致轩才努力学习，成为武大三疯中最博学的。就像冷常如表面的冷漠，他平日的恶作剧和玩笑都只是一种面具，冷常如知道，叶秋也知道，其实罗致轩很渴望真正的爱情。
    每天走在路上都能见到无数路人走过，又有多少人知道他们心里在想什么？又有多少人知道在面具下，每一个路人又有什么样的故事。
    他们或者正在肚子里破口大骂上司，或许正在埋怨老婆在床上不够热情，或者担忧孩子的书费，可能因为病痛苦恼，也许在想着向下一个人下手。
    但他们都无一例外的挂上了面具，或者微笑，或者沉稳，或许沉默，或许强颜欢笑，可能和煦而亲切。其实，大家都不知道他们内在是一个什么样的人，只因为成年人都戴着面具。
    这是一个属于面具的社会与时代，人与人之间本来就需要面具的存在。
    只有三种人不需要面具，一种是未成年的儿童与婴儿，一种是一无所有，也不会失去什么的人，最后一种，就是强大到不需要面具的人。所有人都希望成为最后一种人……
    “罢了，他是成年人了，我想他可以接受的。他都痛了那么久，现在一下子断绝了所有念头也未必是件坏事，青萱是很好的女孩，他会知道珍惜的！”
    他们的猜测很正确，叶秋此时确实正在迪厅中喝酒。不过，却不是罗致轩想像的那样苦闷而无助，相反的是，他笑得很灿烂很快活，全然没有受伤的感觉，白天听到的一切仿佛对他没半点影响。可真的没影响吗？
    冷常如的面具和防线是表面的冷淡，罗致轩的面具与防线是玩笑与恶作剧，那么，叶秋的面具呢？
    迪厅的音乐总是那么震耳欲聋，空气也是那么的乌烟瘴气，男男女女也显得是如此的暧昧。叶秋不是常来，自他收到《浮华场》半年来甚至只来过迪厅不到三次。或许是因为不是常来，所以他似乎有些不太习惯这里的环境了。
    可他很清楚，不是生理不习惯，而是他的心理。现在他是创业的时期，再没有了以前那种颓废兼堕落的心态，自然很难溶入。不过，在这里感受一下，喝点酒消遣一下，把身体里多余而无处宣泄的能量发泄出来，那也未尝是坏事。
    一个女孩人群中挤出来，笑吟吟而开心的喝了一杯酒，拉了叶秋一把：“走了，一起去玩，在这里坐着不动就像傻瓜一样。大叔，你说对不对！”
    大叔？有那么老吗？叶秋哈哈一笑，跟着女孩挤进玩得很激情的人群中。在人群中，叶秋与女孩没有太大的空间，彼此紧贴着对方的身体。女孩显然不是很常来这样的地方，不过，她的韵律感相当好，抓着音乐节奏不住舞动起来，就像一个可爱的精灵。
    叶秋的舞动很疯狂，他不会跳舞，这是他以前若干女朋友都一致抨击的缺点之一。不过，这一刻他在人群仿佛忘却了一切，只剩下自我的存在，他忘情的舞动着，是那么的激烈，那么的无秩序无节奏，只有四肢与身体在不住扭和甩动。
    女孩只看了几眼就忍不住笑了，叶秋的肢体协调性很差，更确切的说，是毫无韵律感。可就是他这样近乎狂暴一样的舞动，竟然有种另类的魅力，给女孩的感觉竟是有些忧郁有些伤感，还有些摇滚式的愤怒。
    叶秋是在跳舞吗？其实他知道，冷常如和罗致轩都知道，叶秋跳舞从来都不是跳舞。他在舞池中几乎忘记了一切，就像惯性一样放开了心防中所有关卡，任由情绪体现在自己的动作自己的表情中。或许，只有在这群魔乱舞无人关注的情况下，叶秋才可以抒发自己。
    这蕴藏着另类魔力的舞动令女孩大感兴趣，飞快的学着叶秋，不再理会什么节奏和韵律，只有胡乱舞动扭动的肢体。一时间，女孩感到极为别扭，但另一种舒畅与痛快淋漓的感觉就像冲击波一样把她击中了……
    很久很久……叶秋停止了动作，果断而不给对方思考余地的一把将女孩拉出人群，回到座位上。就像他的性格一种体现，有时，人们就是那么奇妙的喜欢在一些细节上体现自己的性格。
    叶秋的做法丝毫没令女孩产生反感，反而涌起了好奇，觉得眼前的大叔挺有男人气概的。至于，这小女生到底懂不懂什么是男人气概，那就是另一个问题了。
    “你好像不会跳舞，但你刚才跳得很好！”半醉的女孩趴到叶秋身上大声吼叫，她显然没有注意到，和她一起来的朋友之前因为找不到她而离开了。现在她孤独一人，还和一个男人这样接近，显然是一件很危险的事。
    叶秋凝视着这女孩，虽然在五光十色的灯光下使他无法完全的肯定眼前的女孩，但这女孩毫无疑问很漂亮。而在这充满魔幻靡丽色彩的光线中，女孩竟显得有几分与众不同，显得暧昧。
    这时叶秋要做的其实不多，他举起酒杯与女孩碰了一下，一口喝掉。而此刻，服务生起码拿下去两打的空瓶了。他很清楚眼前的女孩需要的是什么刺激，他像一只狡猾的狐狸*在她耳边大叫：“你醉了，再不回家，你爸妈要骂你的。”
    “没醉！我没醉。”女孩就像叶秋所预料的一样大声反驳，为了以示没醉，她拿着一瓶啤酒猛灌。
    灌醉女孩，然后再带她回家，这不是叶秋的做法。他要的是双方都愿意的，而且都不需要负责的。于是，他*着女孩，突然嗅到混合着酒气的香气，显得很怪异：“你还是走吧，你不适合我！”
    女孩努力睁大了惺忪的醉眼望着叶秋，嘴角浮现一缕纯真：“你是色狼，大色狼，我就知道，但我不怕你。”
    叶秋摇了摇头，向她挥了挥手，向着早就看好的另一个性感女人走去。女孩不敢相信的望着叶秋走到那性感女人面前，很快就聊得开心而热情，在她看来，叶秋与那女人贴得那么紧，简直就像是马上就要出去开房了。
    于是，她努力甩了甩头，走过去，把酒瓶重重放在桌子上。一把挽住叶秋的手臂，敌视的瞪着她：“他是我的，不许你碰他！”
    “你已经有一只小白猫了，还来找我做什么！”这性感女人吃吃一笑，充满诱惑的目光在叶秋面孔上一扫而过：“难道你觉得一只还不够吗？”
    叶秋无奈耸了耸肩：“遗憾的是，我从来都不喜欢吃小猫，还是丰盛大餐适合我！”女孩挽着他的手不住嘀咕着，谁都不知道她在说什么。
    性感女人一笑，风情万种，与叶秋*得很近很近，近到完全可以做任何事的程度。小野猫在一旁见到眼睛都直了，又气又怒想要拽开。性感女人轻轻咬着叶秋的耳朵：“想要吃大餐，就找我，我的电话是……”
    “佳容，这次我绝对不许你再抢我的男朋友了！”小野猫把叶秋拽得紧紧，像是珍宝一样拖着走开，还冲着那性感女人大吼。她显然很醉了，那女人明明不认识她的。
    “你真的醉了，醉得还很不轻！”叶秋轻轻挣脱她的手臂，手指轻轻在她的额头点了点：“你呀，太小了，回去念书，长大一些再找我吧！我现在吃大餐去了，你不要妨碍我。”
    “不许你走，就不许你走！什么大餐我不管，反正今天晚上你是我的，我就不让那个大胸部女人把你抢走！”小野猫现在发挥了本色，像树熊一样半挂在叶秋身上，醉得是那么无赖而又可爱。
    叶秋郁闷的看了一眼这个明显醉得很严重的小野猫，无可奈何到极点，大餐就在眼前，可他偏偏走不掉。小野猫现在就像牛皮糖一样黏着他，一副只恨不得拿手铐把他给铐起来的神色。
    “算了，我就知道今天一定太姥姥了！”叶秋有自己的原则，什么人可以碰什么人不可以碰，他心中都有自己的算盘。
    “走了！”
    “我还要喝！”小野猫抓住叶秋的衣服，如果他不想浪费这件衣服，看来就走不掉了。
    叶秋在迪厅里什么样的人都见过，像这样的女孩倒还真是第一次见到，他想今天晚上莫非是撞到了黑山老妖？那么邪门。
    这时，一个男的带着两分醉意坐过来：“可以跟你喝杯酒吗？”
    “喝你的头，滚开！”醉醺醺的小野猫完全失去淑女表现，或者她本来就不淑女，张口就骂。
    这男人当场就被骂懵了，小野猫见这家伙还不走开，就像传说中的女流氓一样一脚踩在桌子上，一手叉腰，提起酒瓶就冲这家伙头上砸去。实在是威风凛凛，令叶秋大为感慨。
    幸亏叶秋见势不妙，就不假思索的冲了过去，正好一把推开小野猫的手。酒瓶砰的一下砸在桌沿，顿时碎做无数片。这一推使得小野猫醉意上涌，醉醺醺的挂在叶秋身上，还舔了舔嘴唇，迷蒙神色竟然显得有几分率真可爱。
    叶秋苦笑不已，搀扶着快要不省人事的小野猫离开。
    “哈哈，我没醉！”小野猫的笑容在醉意的涌动下显得僵硬而痴呆，手里抓着一瓶酒猛往嘴里灌，另一支手比划两下，就向叶秋身体摸去：“你输了，快脱衣服，哈哈！”
    叶秋顿时无语，额头垂下来三根黑线，搀扶着她上了车，连连摇晃她问地址。小野猫眼神呆滞，裂嘴一笑，娇声笑道：“去你家好不好！”
    司机在前面听得眼珠都快要突出来，猛咽口水。叶秋无奈翻了翻白眼，告诉司机地址，把小野猫扶起来*在自己身上，再把她的短裙给拉直，试图遮住雪白大腿。
    这时，小野猫好像才发现叶秋的存在，满脸奇怪的看着他：“咦，刚才我不是用酒瓶砸你吗？怎么你一点血都没流……”
    原来她刚才是把那搭讪的家伙当成自己来揍，想到这里，叶秋就遍体生寒，心想自己怎么就认识了那么一个暴力的女孩呢？
    到家后，叶秋把不省人事的小野猫放平躺在沙发上，大感郁闷。转身正要回卧室，小野猫一只手不知什么时候拉住他的衣服，迷糊中梦呓般念叨：“不许你跟佳容走……”
    叶秋唯有苦笑着仰天长叹，硬将小野猫的手扳开，进了卧室正打算脱衣服洗澡，一个摇晃的身影打着趔趄把他给扑倒在床上，赫然正是迷糊中跟着进来的小野猫还能有谁。
    叶秋无可奈何之极，小野猫太强了，醉成这样居然还记得要跟他。要想离开卧室，偏偏小野猫的手又紧紧拽得他动弹不得，唯有睁大眼睛数着天花板上的格子沉沉入睡……
    “啊……”
    一声恐怖到极点的尖叫几乎把叶秋的耳膜都撕破了，他蓦然从睡梦中惊醒过来，赫然见到小野猫眼神中充满了愤怒，扑到他身上不住撕打喝骂：“死色狼，死色狼，你昨天究竟对我做了什么……”
    莫名其妙被攻击的叶秋还没明白究竟发生了什么事，在抵挡撕打之时反问一句什么事。小野猫一听，愤怒的火焰从眼里喷出来，就像一头侏罗纪暴龙冲上来撕咬：“你居然还敢装，难道不是你把我带来的，你说，你对我做了什么！”
    “等等，等等！”大清早就被无端端攻击，被小野猫一口咬中肩膀，剧痛使叶秋顿时从惺忪状态彻底醒过来，猛然大喝几声，终于把小野猫震得呆住。见形势稳定下来了，他整理了一下思路，回忆昨夜的事：“昨天是你非要跟着我来，说什么一定要缠死我！”
    经叶秋一提醒，小野猫立刻依稀想起昨夜自己的行为，脸刷的一下红了，显得十分诱人。可放不下面子的她很快又想到了新的办法：“那我为什么会在你的床上，你对我做了什么！”
    “大小姐，我要是对你做了什么，难道你会不知道吗？难道你会一点感觉都没有吗？你懂不懂生理卫生呀！”叶秋忍不住大声抱怨，他甚至忍不住看了看窗外，没飘雪。就算没有六月飞雪，他也冤呀！
    小野猫想起昨夜，俊俏的脸又是一红，恰似那熟透的苹果一般可爱，使人禁不住产生想轻咬一口的冲动。羞红脸的她低下头低声说：“对不起！”
    望着小野猫这诱人的青涩神情，再加上美女起床的慵懒与可爱，叶秋放低视线，更是彻底呆住了。
    小野猫本来穿的就是一条黑色短裙，身上穿着一件细肩带。方才她骑在叶秋腰间一阵撕打，肩带滑落，竟是露出大半个胸形出来，粉嫩粉嫩的胸乳倒有半个都露在外面。但真正要命的是，她骑在叶秋腰间，那纯白的小棉内裤自然而然就出现在叶秋视线中。
    “是什么！”小野猫没有察觉到自身春光大泄，只感到一件火热硬物飞快突起，顶在沟股之间。话刚说出口，她就猛然惊觉过来，立刻从叶秋的眼神发现自己春光外泄，又羞又恼的飞快从叶秋身上下来，赫然见到叶秋那突起的物体，更是羞恼得转过身去，不知所措：“你你……你还不快出去！”
    叶秋嘿嘿一笑，爬起来一溜烟窜出去，剩下小野猫独自在卧室里。想起叶秋刚才的眼神和反应，她羞得连脖子都红了，一颗芳心乱得不知如何是好。
    刚经历了如此尴尬，却叫她如何去面对叶秋。正在犹豫时，叶秋的声音传进房中：“我去上班了，你……”语气顿了顿才不无笑意的继续：“你走的时候关门！”
    幸亏叶河最近出差去了，不然可就……
    砰的一声关门声响起，小野猫狠狠一跺脚，仿佛在为叶秋的离去而生气，又仿佛因为其他事而生气。想了半天，她眼前总是出现叶秋眼神直勾勾盯着自己的样子，愈发害羞脸红的她扑到床上发出小儿女娇吟声：“唔，羞死人了，死色狼。他叫什么名字……”完了，连叶秋的名字都不知道，就跟叶秋一起回家。
    床上隐约飘来几缕叶秋的气息，她嗅到这男人气息，顿时遐想联翩，害羞得像鸵鸟一样一头钻进枕头下……
    忙碌了整天，叶秋走近老爸家想起来早晨的事，忍不住摇头叹气。开了门走进去，立刻就吓了一跳：“你怎么还在这里！”脑海里闪过一个念头：她不是想要我负责吧？
    小野猫正在抱着一包薯片吃得痛快，见叶秋一回来就是满心喜悦，忽听得叶秋的疑问，火气立刻涌上来：“你不喜欢我在这里，那我马上就走。”
    “喜欢，当然喜欢！”叶秋无力挥了挥手，望着满地垃圾，更是深感无奈。
    小野猫冷哼一声，嘴角偷偷向上翘起，与叶秋大眼瞪小眼，相对无语。望着对方，突的又想起清晨之时，尴尬气氛渐渐漂浮在两人中间。等了半天，小野猫愣是没等到叶秋对自己说点什么，芳心不快：“我肚子饿了！”
    叶秋如释重负，连忙打电话叫外卖。
    小野猫想到昨夜叶秋跳舞的样子，忍不住偷偷一笑，突然想起另一件事，果然像猫一样抓了叶秋几下：“那个，你叫什么名字？我叫秦雨竹。你可不可以帮我一个忙？我们学校最近有一个舞会，我想请你做我的舞伴。”
    “舞伴？”叶秋吃了一惊，他的样子像是会跳舞的吗：“但我不会跳舞！”
    她立刻扁起嘴：“不做就不做，有什么了不起！”
    “那个……你为什么一定要我做你的舞伴？”叶秋很好奇。
    她倒是毫不犹豫的做出了解释：“舞会上有一个很讨厌的家伙，那人坏透了，我要什么她都跟我抢！最讨厌的是，她抢到了还要嘲笑我。”
    “每次我和哪个男生比较接近，她就会勾引哪个男生，偏偏她还每次都能得手。我这次决定不在学校里找男生，要不然那些家伙又会被她勾引。可我认识的学校外的人不多，就只好来找你！”见叶秋满脸不明白，她又解释：“笨蛋，你都是大叔了，肯定见识很广，不会轻易被那个女的迷惑！”
    叶秋恍然大悟，他还以为小野猫指的是讨厌家伙是男生，没想到实情居然如此。不过，他还是觉得小野猫的理由挺荒唐的，不禁飒然一笑：“就只是这样？如果你不再叫我大叔，而又刚好有时间，那倒可以帮帮你。”
    小野猫兴奋的扑过来抱着叶秋：“真的，太好了，我爱死你了。”叶秋郁闷！
    直到这一刻，叶秋才突然发现，小野猫好像挺漂亮的，牛奶一般的皮肤，巴掌脸加小巧玲珑的五官，实在有一种纯真到极点的美。想起早晨见到的鼓鼓的胸脯，他又在心中补充一句——身材其实也很好。





    正文 第四十三章 像普希金一样决斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:53 本章字数:7387

    “你，你今天怎么就这样来了！”
    秦雨竹，也就是小野猫同学睁大眼睛望着叶秋一身很随意的打扮，恨恨不已：“今天是舞会，你穿成这样，怎么跳舞呀！”
    叶秋耸了耸肩：“横竖我不会跳舞，打扮成什么样都没关系。再说，我习惯了这样的穿着打扮，穿在身上轻松舒服！”
    颜青萱最近在上表演课，他这个经纪人显然也没有太多的事情要为她安排。再者，颜青萱现在本来就不该太高调，叶秋总觉得太高调会招人恨。
    本来他只是随便敷衍一下的，不过，令人惊奇的是，小野猫竟然就在北师大念艺术表演系。所以，想到这本来就挺方便的，他就从善如流了。
    “你！没想到你那么有个性。”小野猫觉得叶秋肯定是在故意气自己，咽下这口气在他面前转了一圈：“我怎么样？”
    叶秋认真打量着面前的美人儿，大学里的舞会当然不比上流社会正式的舞会，可即便如此，今天她的打扮也够隆重的，一身淡黄色的衣裙恰当的衬映出她的可人和青春飞扬，水晶装饰把脖子陪衬得雪白粉嫩。
    两人肩并肩进了舞会现场，立刻引来人人侧目，小野猫的美丽是其中一个因素，叶秋穿着的随便也是其一。小野猫见大家都把目光投到叶秋身上，深感丢脸的她狠狠在叶秋腰上拧了一下，这一拧直让叶秋脸都青了。
    正好亦是这一拧使得叶秋没有听到一旁人的低语：“没想到居然还真的有人敢做迅猛龙的舞伴！”迅猛龙强大的就是够凶残而且狡猾，这毫无疑问就是指小野猫，要是叶秋听到，一定会大加赞成，起码这一拧就足够证实她的凶残了。
    会场很大，容纳了不少人，布置得也很精心，虽然没有上流舞会的奢侈豪华，可胜在气氛够热烈。
    呆坐了片刻，小野猫就像孩子一样忍不住了，非要拖着叶秋下去跳舞。叶秋现在心情好得简直可以飘到天上去，哪有心情去跳舞。
    小野猫气鼓鼓的坐在叶秋身旁，旁人来请她也不去，只是瞪着叶秋，像是在酝酿在吃人。叶秋被她的眼神看得心中发毛，咳嗽一声：“我去一下厕所！”
    进了厕所，一个显然见到他和小野猫进场的男生向他竖起大拇指：“哥们，你行，连迅猛龙都敢碰，我给你个建议，最好尽快去做一个护裆，一定要随身携带跌打药！”说完还以古怪眼神打量叶秋一眼：“祝福你！”
    叶秋不明所以然，回到会场，远远就见到小野猫神情激动的正在与人争执。他连忙赶上前去，小野猫一见他来就得意笑了：“我的舞伴回来了，你可不要羡慕，小男生又哪里及得上成熟男人！”
    “成熟男人，成熟男人又怎么会喜欢你这种发育不完全的小女生！”银铃般娇笑声响起，竟给人几分销魂荡魄感觉，一个衣着鲜红的女生笑得花枝乱颤，伟大的胸部一阵波涛汹涌，勾得旁边的男生个个都狂吞口水。
    小野猫一见之下不由自卑的缩了缩胸膛，随即又好像觉得这样是示弱了，连忙又挺起相比之下的确小了太多的胸部：“奶牛有什么好的！”
    叶秋迎上来暧昧一笑：“我觉得，凡事都恰到好处为最佳，合用就好，我是叶秋！”目光放肆在这女生胸部上扫了几眼，他敢肯定这是飞弹型号。
    “叶秋！”这女生扑哧一笑，认真打量了叶秋几眼，自我介绍：“我叫刘佳蓉，雨竹说的成熟男人就是你？似乎也不是那么的……雨竹从小就喜欢跟我比较，跟我争，这次又连累别人。”
    很有礼貌！叶秋对刘佳蓉的第一印象倒不算太坏，诧异的瞥了小野猫一眼，不明白两人既然从小就认识，为什么还会交恶。
    “你胡说，明明是你喜欢跟我比较跟我争！”小野猫涨红了脸，大声辩解：“叶秋，我们不要理她。”
    刘佳蓉风情万种向叶秋一笑，仿佛在笑小野猫的孩子气：“来了就要与众同乐，不然来这里就没有意义了！”
    叶秋这时才有机会认真打量刘佳蓉，刘佳容的确有着比小野猫更大的魅力，单只是那纤细的腰和那足以使人暴血管的胸部就有足够吸引人了。况且，她的容貌还是那么漂亮，举手投足间自然而然带出一种妩媚一种风情。
    现在叶秋知道小野猫输在哪里了，致命的女人味，小野猫虽清纯无敌，可终究显得要孩子气一些，更不要谈女人味了。这种风情不要说学生，就是年纪再大上一两轮一样也会拜倒在她的石榴裙下。
    待刘佳蓉离开，叶秋才觉得不对劲，小野猫都大四了，怎么还有点孩子气。小野猫其实今年只是念大二，才十八岁呢，还是把答案告诉了叶秋：“不许说我小！”至于是哪里小，那就见仁见智了。
    叶秋发出原来如此的感叹声，怪不得他总觉得小野猫年纪还挺小，还有些孩子气：“你跟刘佳蓉到底是有什么恩怨呀？她好像不坏呀！”
    这又是另一个故事了，刘佳蓉和她在小学就认识了，那时因为跳级在班上年纪小，刘佳蓉当她是妹妹一样照顾。到了中学时代感情更好，可到了高二，麻烦就来了，两人喜欢上同一个男生。本来小野猫都打算放弃了，可刘佳蓉竟然对那男生说她的坏话，结果她一气之下就争起来。演变到后来，喜欢不喜欢反倒次要，成了意气之争，男生终于还是没有跟她们当中任何一个在一起，她们也从此翻脸。
    这时，音乐渐渐变低，灯光打到主持台上，刘佳蓉笑容妩媚，对麦克风说：“同学们，请等一等！”她的号召力果然不小，场中男女都停下来，刘佳蓉顿了顿才继续说：“小野猫同学今天带了新男朋友过来，说他们今天是来跳舞的，既然这样，我们不如热情掌声欢迎他们下场SHOW一下！”掌声和如雷，叫好声如潮。
    灯光转了一下，飞快打到愕然以对的叶秋和小野猫身上，无数目光投到他们身上。这一刻，叶秋心中一动，微笑着拍了拍小野猫的手，走到主持台上，笑吟吟望着刘佳蓉：“今天是我第一次来，我很想自己的第一支舞可以跟现场最漂亮的女士一起！”
    环顾一周，他学电影绅士的微微弯腰向刘佳蓉伸出手：“请！我不太会跳，还请刘小姐一定要多担待。”竟然似模似样。
    刷的一下，所有目光全都从叶秋身上转到小野猫身上，小野猫一张俏脸涨得通红，又是伤心又是难过，眼眶里晶莹泪珠滚动几下险些掉落下来。
    本来刘佳蓉把叶秋介绍为她男朋友时，她虽偷偷撇嘴，但到底叶秋是第一个与她共度一夜的男生。没想到眨眼间事情瞬变，叶秋竟然向刘佳蓉发出了邀请，称其为全场最美，这把她这个“女朋友”置于何地。又气又怒之时正要冲上前一脚把叶秋踹回那美克星，忽然想起叶秋在上台前的动作，又舍不得离开了。
    “你跟我跳第一支舞，雨竹怎么办，她会怎么想？难道你不在乎她吗？”在灯光绚丽的舞池中，刘佳蓉偷笑向叶秋问道。可一见到叶秋的起步动作竟感到不妙了，当音乐一响起，叶秋那错乱的步伐立刻让她急火攻心。
    叶秋这时见到刘佳蓉大变的脸色，心中大定，不无绅士风度的微笑答道：“我以前没试过跳舞，还以为最后一支才是跟自己最亲密的人跳。如果踩疼你，就太不好意思了，也许你可以带着我。”
    刘佳蓉脸色难看之极，本来她还以为可以摆小野猫和叶秋一道，没想到吃亏的竟然变成了自己。可现在被踩到的是她，她又如何能不带着叶秋，总要坚持完这一曲。
    场中只有他们两人在跳舞，旁人一看叶秋的动作就知道叶秋肯定是菜鸟，果然连连踩到刘佳蓉。小野猫在场边更是看出了叶秋的意思，得意放声大笑，叶秋敢发誓，那完全不像是女孩子所能发出的声音。
    叶秋可以毫不在意别人的看法，可刘佳蓉却做不到，跟不会跳舞的人硬跳恐怕是舞蹈高手最痛苦的事。她的整个步伐与优美程度被叶秋那生硬的动作愣是连累，变得无比笨拙，后悔得想时光倒流。
    叶秋一样不太好受，这样漂亮的女孩半拥在怀中，而且波涛汹涌的胸部不停撞击着他的胸膛，那份柔软的感觉，再加上淡淡的芳香，实在销魂之极，不知不觉竟然举旗了。
    刘佳蓉立刻感觉到叶秋的变化，脑海里飞快转念，脸色一变正欲抬掌扇叶秋一耳光，再痛骂他色狼。就在这时，叶秋突然松手退开，如绅士般郑重向刘佳蓉道歉：“对不起，刘小姐，你的美丽令我情不自禁，再继续下去，我怕自己深陷在你的美丽之中，请原谅！”
    说着，利用身体弯着等因素隐蔽了自己的异样，成功退出了舞池。剩下一个脚被踩得快麻木的刘佳蓉目瞪口呆望着叶秋，满腹郁气找不到发泄所在，脑子里只剩一个念头：这人太狡猾了，竟然一直都抢在自己前面控制了场面。唯有狠狠瞪了叶秋一眼，眼神中传递一个讯息：小子，你给我走着瞧。
    退出之后，叶秋连呼好险，要不是他及时从刘佳蓉不怀好意的眼神里察觉到什么，只怕当场就下不了台了。见到刘佳蓉递来的眼神，他领会了其中意思，连声对得意的小野猫说：“雨竹，不如我们还是先走！”
    “不行，难得见她出丑，怎么能不留下来欣赏！”她完全只注意到老对手的失态，完全没想到叶秋心想再不走接下来就轮到我们出丑了。
    正苦恼与得意时，刘佳蓉扭动婀娜腰肢行过来，举手投足皆流露出令人销魂的妩媚。在眉目间竟是丝毫见不到出糗之后的恼怒，只有不怀好意的微笑，眼神在小野猫胸前打量一下，再惋惜而同情的悠然叹息。不发一言竟也使小野猫小脸涨红，她这才转过面望着叶秋：“刚才跟我跳过了，现在你是不是应该跟女朋友跳了呢？”
    叶秋暗叫不好，却见刘佳蓉狡黠一笑：“对了，刚才你说我是全场所有人里最漂亮的，那你的女朋友一定没我漂亮。”
    小野猫仿佛见到自己和叶秋在跳舞，脚被踩得跟纸板一样的恐怖画面，想要拒绝，可在老对头面前又怎么也说不出口。叶秋想出办法应付，心头镇定，坦然自如：“我想，既然我的第一支舞是跟你跳的。那么，为了以示珍贵与压轴，我和雨竹应该在最后再开始。”
    “忘了告诉你，刚才那是我的第一次，你可千万要珍惜！”叶秋成功在数次争锋中占到上风，从心理就占有很大的优势，竟然全无最初的忐忑与尴尬，而是悠然调侃起来。
    刘佳蓉笑吟吟望着叶秋反击：“第一次吗？那你不就是处男吗？天呀，你竟然还是处男。”说着还摇了摇头，陪她过来的几个男生齐声嘲讽大笑。
    叶秋眼神一利，淡淡说：“我总觉得，在某些事上保守，总是要强过放荡。当然，要是你认为我是处男，不妨可以亲自来试试！”
    听到这话，这几个男生全都怒容满面，其中一个体格健壮的更是欺身上来指着叶秋的鼻子：“你竟然敢在言辞上占佳蓉的便宜，我跟你决……”刘佳蓉挥挥手打断他的话，补充一句：“不知这算不算性骚扰！”
    叶秋愈发感到不快，这群学生未免太不知进退了，非要纠缠到底。心中不快，他的言辞愈来愈犀利：“性骚扰？哦，对不起。幸亏我还知道性骚扰是不对的，总胜过某些人把性当吃饭一样！”
    到了这时，竟然变成了叶秋与刘佳蓉的言辞交锋，小野猫在一旁故意挽着叶秋的手，满脸得意神情：“是呀是呀，那叫一个放荡！”
    刘佳蓉面色铁青，就是蠢货都听得出，叶秋方才暗指她性放荡。可她养气功夫煞是了得，转眼就恢复常态，微笑中隐隐带着几分凌厉怒火：“那么，等一下我就等着欣赏你和雨竹的舞蹈！”转过身去再回眸讥笑：“我想你应该不会等一下和这头迅猛龙偷偷溜走吧！”
    ****
    晚上大概十一点还有一章！
    凭着这句话当然是阻止不了叶秋溜走，实际上，他现在就打算拉着小野猫离开这里，这个做无谓意气争斗的地方。
    可小野猫显然得意忘形了，不无骄傲的说等一下羞死刘佳蓉。当叶秋提醒她，自己根本不会跳舞时，她傻眼了。犹豫了半天，她还是坚决的望着刘佳蓉的身影：“不走，就算丢丑我也不怕。”
    叶秋苦笑不已，怨不得刘佳蓉没有上台去以公布的方式来逼他们，只因她太清楚小野猫的性格了。怪不得小野猫愣是赢不了对方，连性格都被吃得死死的，还凭什么赢？
    他突然很后悔来参加这次舞会，本来这里就不是他该来的地方，最重要的是，他觉得这是很无谓的争执，自己所干的毫无意义。即使刘佳蓉步步进逼的确不讨人喜欢，可无论如何他也不该说出那么恶毒伤害人，想到这，他愈发感到后悔。
    小野猫决定留下来，叶秋也只能无可奈何的留下来，一边询问最后一场舞蹈通常会是什么舞蹈，一边紧紧盯着场中舞技高超者的姿势与步伐。
    刘佳蓉气愤瞪着远处的叶秋，忍着痛楚将鞋子除下，果然脚尖部位被叶秋踩得通红。若叶秋穿的是皮鞋，只怕她现在的脚指头都得断上几根。
    旁边几个男生见到这凄惨一幕，顿时愤怒望向叶秋，只恨不得立刻把叶秋揪出来痛扁一顿。倒是那体格健壮之人更是怒火蓬勃：“佳蓉，等一下我一定帮你报仇，狠狠教训一下那个王八蛋，把他揍得连他妈都不认得！”
    刘佳蓉虽是痛楚之下，可还是风情万种的白了健壮学生一眼：“你呀，除了打架还能想得到什么，今天是什么场合，你要是乱来我就不理你了。”看了健壮学生脸上的着急，她又是妩媚一笑：“我知道你关心我，可你放心，我有办法教训他，但你要帮我哦！”
    这一白眼一笑几乎把健壮学生的魂都勾去了，猛点其头，就好像点头慢了就不足以体现他对刘佳蓉的喜欢。垂下头看着那双在昏暗光线透出暧昧与性感的脚，欢喜得蹲下来大献殷勤：“我帮你揉揉！”
    这厮粗手大脚的，哪适合做揉脚这样的事，手一碰上去，刘佳蓉就痛得冷汗直冒，连呼停止。等疼痛渐去，她又见到远处的叶秋和小野猫面对面站着，聪明的她立刻就猜到了，冷哼一声：“临阵磨枪有用吗？”
    临阵磨枪不利也光。这是叶秋唯一可以做的了，趁着还有一点时间赶快学一下，免得等一下小野猫面子上下不来。他自己观察了一下，再有小野猫指点一下，很快就掌握了步伐精要，只欠缺实战经验了。
    不论叶秋和小野猫怎么不愿意，最后的时刻终于还是会来的，远远见到刘佳蓉和几个男生得意而轻狂的走过来，叶秋就觉得最后一场肯定能要他老命。
    “我们下场！”小野猫才不想见到刘佳蓉张狂的讨厌模样，拉着叶秋就来到场中，狠狠一咬牙：“你踩到我时不要太用力！”看来，她是做好了被踩坏脚的心理准备。
    随着动人音乐响起，小野猫带着叶秋动起来，还不到三秒钟，她就感到脚上传来痛楚，这却是叶秋临时收了脚，否则只会更严重。现在小野猫渐渐感觉到刘佳蓉方才的痛苦了，不禁有些同情。
    可她的同情迅速消失得无影无踪，场中竟然只剩下她和叶秋，其他人都在场边兴奋的等待看戏。又羞又恼的她狠狠瞪了刘佳蓉一眼，心知一定又被她陷害了，本以为可以躲在人群中避过，没想到刘佳蓉猜到她的打算，不知使了什么办法使大家都停下来围观。
    “咦，你怎么不踩我的脚了？”发呆的她跟着音乐不自觉的做出优美动作，猛然醒过来，赫然发现除了开头那几下以外，这一直以来，叶秋都还没有踩到过自己。她甚至不需要眼睛都可以感觉到叶秋的舞步踏位虽是仍然不正确，仍是粗糙之极，但起码可以跟她配合了。
    “难道我要踩你的脚才叫跳舞吗？”叶秋一听到她的话就啼笑皆非，可身体在他刻意的配合下跟着行云流水般的小野猫动起来，一时间居然也显得风采翩然。只是他那肢体不能协调的问题还是非常清楚的突出，他唯一可以做的就是不要踩到小野猫的脚。
    刘佳蓉和围观者呆住了，之前还在猛踩刘佳蓉的脚，现在竟然勉强可以配合了。尤其以刘佳蓉最是惊讶，早知道如此还不如不激他们跳舞了。身旁健壮学生思路却显然与众不同，愤然低骂一句：“佳蓉，那家伙刚才肯定是故意踩你的！”心中打定主意，等一下要教训叶秋取悦美人儿。
    不知是不是因为对头的原因，刘佳蓉和小野猫的舞技都十分出众。叶秋有了一定的心得，再有小野猫带着，舞步与姿势越来越纯熟，梦幻灯光照射在他们身上，朦胧中更是显得优美，就连叶秋都被衬托得英气洒脱。
    当小野猫旋转之后轻柔如仙子般在叶秋手臂下腰，叶秋猛的展开左臂之后，全场所有人都不自觉的为场中两人鼓掌。
    刘佳蓉迎上来，她还来不及说话，健壮学生就扬起手臂恶狠狠一拳砸在叶秋胸口，全场不知多少人看见这动作，还以为是刘佳蓉指使的，议论声嗡嗡传遍全场。
    刘佳蓉大惊失色，大声呵斥住，满心不快的瞪了那只懂得用武力的家伙一眼，向叶秋道歉：“对不起，我不知道他会向你动手！不过，之前你踩得我好痛，事情可不能那么算了。”
    小野猫太开心了，见到老对头出丑，自己却大出风头，可谓是里子面子都有了，神色骄傲说：“你还想怎么样，我们奉陪到底！”
    叶秋皱了皱眉，他对这孩子般的意气之争实在越来越没兴趣了。可刘佳蓉和小野猫似乎都不想放过他，前者更是笑吟吟的瞥了健壮学生一眼，使他隐隐有了一些不妙的感觉：“雨竹你不是很喜欢跟我又争又比吗？这次我给你一个机会，你赢，我以后不和他见面。我赢，你以后不和他见面！”她分别指了指健壮学生和叶秋。
    小野猫毫不犹豫：“好，你想怎么比！”
    “三天后，学校跆拳道社，比武！”刘佳蓉狡猾一笑。
    *****
    补充一句，最近两三章都是很久之前写的，其实最初是本书开始时的情节。后来修改了一下，就更换到了这里，可能会有点怪异。但马上会恢复正常。
    小野猫的铺垫将在四十四章结束，之后，剧情将彻底进入正轨！





    正文 第四十四章 抽你飞到外太空
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:54 本章字数:3323

    “你要跟学生决斗？”
    罗致轩甩了甩头，仿佛想让自己脑子里那根叫稳重的弦奏响。可他失败了，于是，他捧腹狂笑不止，引得餐厅里其他客人侧目：“你……你真的要跟学生决斗，为了一个女生？”他笑得几乎气都喘不过来了。
    “不是决斗，是比武！”叶秋无可奈何的再一次重申，只是他的严肃神色还是使罗致轩笑出来：“你以为我会做那么无聊的事吗？秦丫头没有征求我的意见就答应下来，我连反对的机会都没有。”
    “那你可以不去呀！”罗致轩耸了耸肩，克制住自己的笑，他怕再笑下去，这顿饭要吃得二十二世纪：“那丫头真有那么大的吸引力，连你都着了她的道，难道她是小倩……哇哈哈哈。”
    “是比武！”叶秋狠狠挥了挥拳头威胁，目露凶光：“就算她是小倩，我也不是宁采臣，而你也不是黑山老妖。”
    罗致轩故作认真的点头：“可你真的不觉得二十一世纪还玩决斗是一件很浪漫的事吗？你这还不是在玩浪漫骗蔡丫头！”
    叶秋铁青着脸，只想将罗致轩扒皮拆骨，再放到油锅里炸成油条拌豆浆吃了，再拉出来冲到太平洋去。然后，把太平洋的水全都抽到外太空去……
    小野猫秦雨竹就像传说中的倩女幽魂，来也神秘去也神秘。就像现在，叶秋刚开门，她就不知从某个角落里窜出来，使叶秋怀疑这里是不是有个地洞让她隐蔽：“你不要像贞子那样好不好！”
    “我哪里像贞子！”小野猫大为不满，像传说中的无影手一样狠狠掐了叶秋一下。叶秋忍不住想，要是谁成了小野猫的男朋友，一定会很“幸福”，最起码，抗打击力一定会有很彪悍的提高。
    “去嘛，就当是帮帮我好了。”她顿了顿，暴力的向叶秋挥着拳头道：“那天晚上的事我都还没跟你计较，你要是不帮我，我就去告你非礼强奸！”
    她，一定是侏罗纪来的迅猛龙！叶秋忍不住想，又是色眯眯的笑，去拉她的小手：“是吗？横竖非礼强奸过，再试一次吧！”小野猫尖叫着逃窜开。
    想了想，她决定出绝招，非常非常非常彪悍的绝招，她认为只要是人类就没办法抵挡的绝招。于是，她亦步亦趋跟着叶秋，转到他面前，双手握成拳头摆在下巴下，两只眼睛水汪汪闪烁着无辜，用最温柔可爱的语气道：“帮帮我，求求你了。”
    杀伤力呀，叶秋所见过最彪悍的杀伤力莫过于此。
    此时此刻，小野猫那精美而清纯的面孔上，那对闪烁的大眼睛就像《怪物史莱克》里面那只佐罗猫做无辜装可爱一样。两个大大的眼睛水水的，就好像随时都能飙出令人心疼的泪水，心脏情不自禁酥麻。
    看着这张漂亮的脸，叶秋甚至有种吻下去的冲动。当然，吻的一定是额头。他猛的转过身，心脏砰砰直跳，这一招太可爱了，没有人能抵挡得了，他甚至担心自己看久了会喜欢上这个小妹妹。
    “求求你……”带着哭腔的声音无处不在，那双泪滚滚的眼睛也无处不在。
    可爱，太可爱了！叶秋所见过的女人或女孩当中，没有任何人能够比得上小野猫。在小野猫的纠缠下，与那双大大的无辜的可爱的眼睛作用下，叶秋苦苦支持着。突然间，他望着小野猫认真打量了一下，眼里的目光甚至使小野猫有些害怕了。
    叶秋的心防轰隆一下崩溃了，他淫贱的笑着逼近她，小野猫好怕叶秋把她给炖了吃掉：“雨竹，不如你做我的宠物吧！你太可爱了。”
    “那当然，我这一招可是专门用来对付家里人的！”小野猫得意的哼了一下，突然觉得不对，羞涩的埋下头去……
    话题叉开了，终于不用去丢脸了！
    与此同时，罗致轩面色惨淡的望着眼前的家伙，这家伙是来逼债的，面上的得意丝毫不掩饰，竟是完全不将风紫放在眼里。就连自己的语气都不修饰一下，将打压风紫的意思赤裸裸的表达出来：“你们现在要么就还钱，否则你知道我们公司会怎么做的！”
    “可不可以再给我们几天时间！”罗致轩苦笑着，好像为了风紫公司的前途不抱半点希望了：“再给我们几天时间，我们一定可以筹到钱！”
    “我们给了你们太多的时间和机会了，只是你们自己不懂得掌握。”这人是华易派来逼债的，他们显然亦是另有心思：“要是你们把颜青萱的合约卖给我们公司，就正好可以抵过这笔债务。”
    此人在心中不无得意，暗暗叫嚣活该，早不卖给华易，落到现在的下场简直太应该了。
    “可是，影皇的出价都超过五百万了，我们只欠你们三百万！”罗致轩的表演其实一点都不生动，偏偏对方先入为主，以为风紫真的无计可施，骄傲得意之余，完全没想到其他方面。
    “影皇算什么东西，要不是……”此人猛然警觉说漏嘴，冷笑道：“你们要想在这一行混下去，就得顺着我们公司的意思，不然，准叫你们不好过。”
    罗致轩的脸就像是吃了黄连那样苦：“华易是很强大，不过，蓝天好像一样不弱。我在想，要是真的要卖，为什么不卖给蓝天，它的出价更高！”
    这人脸色立刻变了，蓝天算是华易的禁忌之一，蓝天一样是个娱乐集团，当年从华易手里挖走了若干明星，几乎一夜之间把华易经纪公司给掀翻在地。
    论背景，幕后藏着日本老板的蓝天当然不如华易，但在其他方面，华易却又有不如蓝天的地方。起码，蓝天不像华易表现得那么霸道，只是蓝天始终缺乏有效的电影公司为后盾，才输给华易。
    要是风紫真的把颜青萱的合约卖给蓝天，那华易无形中就吃了个暗亏，这是华易不愿意见到的。若不是风紫绝不可能卖颜青萱，只怕之前就使这一招来逼迫华易松手了。
    这人正在苦苦思索之时，罗致轩做作的拍了拍脑门：“算了，我想还是把钱给你们算了，省得麻烦。”
    这人顿时傻眼，风紫不是没钱了吗？这一会又从哪里获得了几百万的资金来还债？眼睁睁看着罗致轩办理了还钱的手续，他甚至还不明白这究竟是怎么回事，就稀里糊涂的签下文件，钱到手了，可是，他却见到颜青萱像天使一样长了翅膀飞走了，离华易越来越远。
    “钱你拿到了，你还舍不得走吗？风紫小打小闹，可支付不了你的薪水呀！”罗致轩唉声叹气不已，促狭调侃。
    这人突然觉得自己被耍了，不是觉得，而是真的被戏弄了。从一开始，罗致轩显然都有钱在手，都打算还钱了，可偏偏还跟他废话了那么多，那不是在耍他还是怎的。
    他沮丧的离开了公司，听到了罗致轩的得意笑声，却没见到冷常如走进办公室冷哼一声：“要不是你拦着我，我立刻就给他一点好看，让他们知道华易不是风紫的老公，想干就干……”罗致轩大汗！
    “你这样玩意气之争没意义，玩一玩可以，但太过火了就不恰当了！毕竟，现在还不是彻底跟华易翻脸的时机。”罗致轩苦口婆心教训。
    只不过，罗致轩说错了一件事，有时，主动权不是在风紫的手中……
    当这人回到公司添油加醋将事情向老总报告了，汪磊诧异之极，他实在预想不到风紫竟然还有能力还钱，这就太出人意料了。原先的打算就此落空，但他显然不肯放弃，不提颜青萱的潜力，单只是她可以成为《冲冠》大配角，这就足够体现她将来的身价了。
    倒不是他太过分看中颜青萱了，青萱现在好歹的确亦是大学生最喜欢的新演员，不存在之一的说法。光只是这点，那就是很了不起了。而且，青萱的广告身价高达两百万的事他也不是没有耳闻，要是华易拿到，每年只要拍几个广告，再卖卖形象使用权等等，轻轻松松就可以有大笔收入。
    凭着这些，汪磊就一定要把颜青萱网罗到手，只是，现在又该如何下手呢？他想了一下，立刻就有了办法……
    *****
    本来这章还有部分其他描述，现决定删掉。全面走上正轨了！大家拭目以待！





    正文 第四十五章 包装幕后人？
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:54 本章字数:7260

    白奇峰简直快要气疯了，他一贯都自诩有聪明头脑，可半年来，他竟然没有找到攻击颜青萱和叶秋的机会。
    之前他一直在网络上放各种各样的谣言，可是，颜青萱如今的拥趸者全都是最喜欢上网一族。他这一上去不断释放谣言，被拥趸者们攻击得焦头烂额，这亦就算了，偏偏他所说的愣是无人相信。
    譬如他造谣颜青萱私生活糜烂等等，从来没有人相信他。为此，他甚至还特地给八卦报纸杂志打过电话，可对方只说了一句话，他就傻眼了：“只要你拿出一点证据，我们就敢登！”
    不是那些八卦杂志在对颜青萱时良心发现了，私生活糜烂这样的事不是八卦杂志可以随便刊登的，除非他们再生几个胆子。要是白奇峰造谣颜青萱跟某某在谈恋爱，即使纯粹是捕风捉影，八卦杂志也很乐意添一把火。
    可白奇峰搅尽脑汁亦只能想到从知名度和形象上给颜青萱打击，再想不到还有什么办法可以伤害到她。他苦苦思索了良久，依然不得其法，最终，他心中一动，想起那个他不愿意想到见到的女人，也许只有那个女人才有毒辣的办法。
    去年那一次事件使他从此远离何丽珠，只是考虑到何丽珠的利用价值，他终于还是留下了她的联系方式。而现在，显然就是利用的时机了：“何丽珠，你恨不恨颜青萱，想不想对付她！”
    电话那头的何丽珠沉默了很久，她迅速就了解白奇峰的意图了，正因如此，她才要考虑清楚。她恨不恨颜青萱？坦白的说，她与颜青萱没有仇，充其量只因为她嫉妒颜青萱的美丽与家世。这，似乎远远称不上恨。
    不过，有一种嫉妒，往往比仇恨更可怕。
    何丽珠沉默半晌，直言不讳：“我可以帮你对付颜青萱和叶秋，但我要一百万。”
    砰……电话被狠狠摔飞了，白奇峰脸色狰狞的破口大骂，他还真没见过那么爱钱的女人，爱到了完全不顾一切的程度。
    可是，想到当初何丽珠那死尸一般的眼神，他忍不住颤栗，他总觉得何丽珠不像人。想了半天，他狠狠咬牙，当初叶秋带给他永生难忘的一幕是他心底梦魇，那仇恨那耻辱不论花多少钱，都一定要还给叶秋和颜青萱。
    将手机拣起来，再拨过去，他只说了一句话：“一百万，你什么时候来北京与我会合！”
    “等我处理了手边的事，就立刻过来，大约一个月。”何丽珠的语气中不无讽刺：“我猜你不会想见到我，所以，你还是把我要下榻的地方准备好！”
    “你还挺有自知之明的！”白奇峰冷笑，挂掉电话，沉吟片刻，他突然发现自己连一个月都几乎难以忍耐了。犹豫半晌，他忽然有了新想法，立刻拨了一通电话给八卦报纸：“八卦报吗？我想跟你们暴料，颜青萱当初是*着出卖身体得到演出机会的……”
    可怜的白奇峰，他想来想去总都想不到最恰当最合适的方法对付颜青萱与叶秋，只能放出这种连他自己都不信的谣言。但他这一次的谣言却是多少有了一点含金量，因为他觉得颜青萱与叶秋是情侣，狗仔队要是追下去，势必有所发现……
    湖北电视台，林子旭笑吟吟的与白晓乐一道出现，就当白晓乐正在接受采访之时，他与副台长亲切的秘密交谈。
    这一次，林子旭的任务不仅仅是陪白晓乐前来，还是为了执行叶秋带给他的任务——与湖北电视台搭成某些合作协议。
    作为经纪公司，要是与电视台没有关系，那就太失败了。很巧合，林子旭以前认识的一位朋友正巧在这里做副台长，而孔思烟的《婆媳之间》亦在湖北电视台第一次播放，所以，叶秋选择了湖北电视台作为第一个合作伙伴。
    叶秋对此的想法不复杂，与电视台搭成合作关系，这就意味着风紫的艺人有了出头露面的机会。确切的说，叶秋此举是在效仿当年香港无线培养出若干大明星的做法。
    当年香港无线栽培出若干大明星是所有人都清楚的，但能够认识到里面更深层次涵义的则不多。无线之所以可以出大明星和大导演，理由很简单，培训班是罗网基础，但更重要的是，无线有让这些艺人或编剧或导演等人练手的地方。
    风紫什么都没有，有的是野心。有冷常如的建议，大家都觉得开办培训班是一件很有意思的事，但培训出来之后又怎样？所以，这就需要合作了。
    与电视台合作，可以使风紫手下的人出头，而风紫需要做的就是，不断的为这些人寻求工作机会。从电视剧到电影，这些都是磨练的好办法。
    林子旭与副台长的交谈进行得很顺利，内地电视台的弊病多多，这是人所共知的。实际上，林子旭知道循序渐进是什么意思，这一次他没有急于立刻把自己的牌都打出来，而是与对方商量，在电视剧上，双方都优先考虑对方。
    那就是说，若是风紫投资的电视剧，那么湖北电视台有优先播放权。反之，若是两部电视剧，风紫的电视剧将优先上。这只是一次摆不到台面上，也不值得一提的合作，但这开启了风紫正式与电视台合作的道路，为风紫将来的路多元化打下一个良好的基础。
    冷常如每天都很郁闷，在外人来瞧，他很游手好闲。不过，那却是难免的，因为他对电影的了解是风紫所有人里最强的，他挖出来的韩仕也成为了新秀导演——不少影评人看过《破晓》之后，都把明年金像奖的最佳新晋导演给了他。
    *****
    正常了，回归正常了。精彩剧情马上就到
    晚上还有两章 
    要是风紫的导演连续两年都拿下新晋导演，那恐怕亦算是一个不大不小的奇迹。不过，认真想想，那也不出奇，因为全中国似乎只有风紫在真诚的培养新人。
    本来叶秋正在排颜青萱的档期，《青涩年华II》和《裙下之臣》及韩仕的新片《天下第一》，还有即将开机的《冲冠》都赶在了四月到七月这个时间。同时主演四部影片，这在当年港片兴盛之时也算是很彪悍的成绩，所以他必须要把档期排好，与各剧组配合好。
    本来这活是他在做的——他虽然是大股东，也是投资部总监，但也是颜青萱的经纪人。按道理，他本不该做任何人的经纪人了，可大家都没有就此表示什么意见，大家似乎都知道他与青萱之间有些暧昧。
    所以，他现在在想的是公司的未来，七月之后，风紫将得到大笔资金。到那时，就是风紫挤身一流经纪公司的时候了。
    叶秋是一个喜欢深思熟虑的人，若是说得难听一点，其实他就是喜欢预谋的那一种人。就像做经纪人一样，预谋就意味着把所有一切都操纵在手里，那需要很高超的技巧与完整的思路来布下棋子，又像一个棋子，必须要掌握到全局。他喜欢这感觉，仿佛操纵他人生死一样令人飘飘欲仙。
    “训练班，演员、导演、歌手及制片人！”叶秋在一张大大的宣纸中心写下训练班三字，在三字周围写下演员等词。在他的构想中，训练班要出演员和导演等等，这是因果关系。要是可以出一个铧仔或是发哥，那简直就……他觉得那是自己想过最夸张最不可思议的事。
    演员需要演戏，戏包括电影和电视剧——还有舞台剧等等！其实舞台剧也可以很赚钱，但不是叶秋考虑的重点。
    电影就需要院线、制作公司、发行公司、以及最优秀的后期制作，一条龙流程呀！电视剧与之相比，一样要制作与发行公司，只不过，电影的终端是电影院，电视剧的终端是电视机，所以，还需要加上电视台。
    沉吟良久，他终于在这张画上画出了自己想要得到的结果。不论影响力还是知名度，再到艺人的生存时间，还有利润程度，电影毫无疑问是这几个行业中的佼佼者，所以，公司当以电影为主，歌手与电视剧次之。
    若是华易封杀，那怎么办？若是从制片环节勒杀，那风紫投资的影片将无公司拍摄。若是从发行路线封杀，那么风紫的影片就将尘封在仓库中不见天日。虽然华易没有强到一手遮天的地步，但叶秋还是要一颗红心两手准备，这世界人心难测呀。天知道华易什么时候想不通了，不爽了，就来搞风紫。
    那一来，风紫就陷入巨大困境中。所以，要想不受制于他人，一定要掌握主动。再简单的说，就是要掌握住制片公司，发行公司及院线。到那时，风紫自成一系，就算华易再强，唯一可以做的也只能是行政封杀。
    考虑到林林总总方方面面，叶秋得到他想要的。只待七月之后，就以收购或入股的方式控制院线，制作公司及发行公司。这一来，电影与电视剧的投资就可以获得保障了，唯一困惑的就是没办法入股电视台，但可以尝试以其他的方法来完成控制目的。
    除此以外，风紫必须要有自己的喉舌，而且，从艺人的形象设计再到发型设计和服装设计等等，全部都需要专业人士。不过，这些倒是旁支末节了。
    艺人包装……想到这里，他心中一动，一个疯狂的念头迅速滋生膨胀。
    艺人可以包装成为明星？若是导演和摄影师呢？一旦生起这个诡异的念头，他就再也无法克制了。真是难为他了，那么久没有发疯，现在疯了一把，倒显得他有些正常了。
    “包装导演，怎么包装？有效吗？”他喝了一口茶，手指不住交错弹动，给人一种古怪的感觉。
    为什么没有效果？就以杜齐峰为例，他在2000年之前还没有获得太大知名度和太强的口碑。所以，那些风格作品全部票房惨败，而现在，他隐为目前香港导演第一人，他随便一部影片，就算再风格，都会有一定的市场。这，就是效果。
    艺人可以成为绚丽明星，导演甚至编剧甚至摄影为什么不可以成为明星？而且，按道理来说，导演的知名度越强，对票房的好处就越大。毕竟一个好导演可以导好戏，好演员却只能演好戏。
    把幕后包装成明星！就以韩仕为例，就可以以他的风格为推广的关键。几乎在眨眼之间，叶秋将这个恐怖而疯狂的念头思考透彻，迅速就确定了这个史无前例的构思狂想曲。
    这时，门铃响了，将他的思路打乱。他开了门，门外赫然便是性感迷人的刘佳蓉。不知是不是因为他想到走火入魔了，见到刘佳蓉第一眼，他居然觉得刘佳蓉很适合去演三级片！
    可惜没有分级制度，不然，把她签下，让她去拍三级片，那就……他咽了咽口水。
    刘佳蓉误会了这个不起眼的动作，妩媚一笑，心想还以为你真的不在意我，其实不过是装出来的。她望着叶秋笑道：“不欢迎我吗？”
    “确实不欢迎你！”叶秋正色道，他很不喜欢女人仗着姿色引诱男人，眼前的刘佳蓉显然就是这样的人：“有什么事，现在可以说了！”
    该死的GAY！刘佳蓉恨得牙痒痒，直接在心中无视了叶秋的正常性向，把他视为GAY。她在学校以来，以出色的容貌与身材，还有温柔，果然是所向无敌。秦雨竹小妹妹太暴力，在这个野蛮女友早就不吃香的时代，偏偏又每次两人都在一起对立，这一比较下来，小野猫的下场就更悲剧。
    “我口渴了，想到你家借一杯水喝！”刘佳蓉媚笑望着叶秋，给了一个蹩脚到能使外星人都捧腹大笑的理由。
    *****
    晚上十一点还有一章！呵呵
    叶秋无奈的翻了翻白眼：“不管你想做什么，我都可以告诉你，我对你没有半点兴趣，不要对我玩花样。进来吧，喝一杯水就走！”
    进来了又怎能喝杯水就走，刘佳蓉拿着水杯到处走，转到叶秋的卧室前，眼睛一亮，冲进去观察了一下。来到床头坐下，拿起床头柜上的相框：“这是你的女朋友？还没有迅猛龙漂亮呢。”虽然她和小野猫有仇怨，可也不能不承认小野猫的美丽。
    “在我的眼里，她们都比你漂亮！”叶秋*在门上无奈的瞥了她一眼，颜青萱到底在房间里留下了什么呢？他为什么始终都找不到。
    “叶子，你为什么不喜欢我？因为秦雨竹，还是因为我的关系，你和张越打了一架！”刘佳蓉眼睛湿润了，几乎快要掉下眼泪，活活就是一个被抛弃的怨妇：“我知道，你觉得我在蛊惑和玩弄那些男生，但你有没有想过，他们接近我，又何尝不是在玩弄我！”
    叶秋愣住，暗暗惊叹这女人的头脑，怨不得她可以引诱到那么多男生，原来她可以迅速捕捉到对方的心思。换句话说，刘佳蓉其实可以算是很善解人意的那一类女生。
    想到这，他再无不耐烦神色，坐下来认真盯着她道：“你很清楚自己在做什么，我不想说教。但还是要说一句，你还很年轻，不要为了少年时的荒唐而在日后追悔莫及。”
    “你玩弄男朋友有什么意义，证明你比小……秦雨竹厉害吗？”叶秋险些脱口说出小野猫三字，顿了顿立刻纠正道：“你失去的将比得到的要多，你失去了知心的朋友，失去了男人的信任……算了，不说教！”最后他才发现自己在说教。
    “那有什么！”刘佳蓉不以为然笑了笑，轻咬着下唇，显露出十足诱惑力，低下头低声娇道：“不要见我有很多男朋友，其实我还是……处女！”
    见到这一幕，一股欲火直冲到叶秋脑子里，一根叫情欲的弦绷得僵直。他深吸一口气，强压下欲火，扫眼见到她眉目间淡淡笑意，立刻明白自己被耍了，冷然道：“如果你想引诱我，从而达到压倒雨竹的目的，那你错了。对不起，我不欢迎你！”
    刘佳蓉还来不及反应就被叶秋强拖出去了，当年只有叶秋耍人，她想耍叶秋，恐怕不是那么容易。在门外，她气恼的跺了跺脚，自有几分清新的小儿女状，又比她故意装妩媚来得动人了许多：“我就不信吃不了你！”
    未久，叶秋再一次听到门铃响，他开了门，刘佳蓉正在门外笑吟吟看着他，递上一瓶水：“这是我还你的，现在，我可以进去坐坐了吧……”
    “大胸脯，你又想干什么，叶子是我的，不许你抢走！”小野猫老远就见到这边的情形，生怕叶秋被勾引，慌不择言就冲口而出。
    望着两个对峙的漂亮女孩，叶秋无语，额头三根黑线垂下……
    五月初，叶秋回了武汉，这次，2009年5月的《浮华场》依然不见踪影，到来的只是2008年五月刊。他放弃了所有对《浮华场》的冀望，唯一要*的就只能是自己了。实际上，人活一生，也的确只能*自己。
    白奇峰愤怒惨了，八卦报纸竟然没有刊登颜青萱与叶秋如何如何的谣言。不过，杂志和报纸显然不是只凭则一个风声就随便乱干的，最起码得拍一张亲密的图片之后再说。
    然后在这些日子里，叶秋和颜青萱总觉得跟着自己的记者特别多，颜青萱就罢了，叶秋却甚是不明白。他不过是一个经纪人，哪来那么多记者要跟他。
    幸运的是，这些日子里，颜青萱基本都是在外地拍摄《青涩年华II》，叶秋跟她仅有几次见面都是网络视频。
    五月，风紫拿回了白晓乐唱片的利润与投资，当初一百万的投资为公司赚了三十来万。令人吃惊的是《破晓》，这部全国（含港台）票房只有两千来万的影片录像带极为好卖，卖埠赚了一百来万，再加上其他盈利，为风紫除投资外还赚了近千万。令罗致轩眼睛直接变成了人民币的红色，拍着胸脯表示：“一定要加强新人培养！”
    拿到钱之后，韩仕的新片《天下第一》迅速开机，颜青萱迅速赶回来拍这部戏。因为颜青萱档期，《裙下之臣》不得不暂时推迟拍摄时间。而《冲冠》亦正式开机，八千万美金的投资一举震撼了全国上下，这可是八千万，就是那种绿油油的美金呀——还好不是帽子。
    韩仕不愧是继承了港片的独特风格，就连港片的效率都继承了。就是这样一部武侠片，一部正常人需要几个月甚至半年来拍摄的《天下第一》在六月前正式杀青，实际拍摄时间正好三周。
    事情进展令叶秋深感满意，最不满意的就是，小野猫与刘佳蓉仿佛把他当做战场一样，你争我夺个不停。他甚至在想，自己一定要尽快逃离这块是非之地。
    华易好像无心再对风紫做点什么，居然渐渐的沉默下来。而就在《天下第一》杀青之后不到十天，《青涩年华II》杀青。
    而无人知道，在颜青萱与宋冠友等剧组主创成员回到北京之前一小时，何丽珠下了飞机，走出了机场！
    第二天，颜青萱在《天下第一》的首映上见到叶秋了，这确有几分一日不见如隔三秋的感觉。她的眼神中隐藏着温柔与深情，叶秋却察觉她瘦了，在两个剧组间奔波，使颜青萱一个多月不见就瘦了很多。可她还是那么美，令人痴迷。
    《天下第一》最初的故事是讲述一个普通人成为天下第一的武林高手，韩仕看中了天下第一这个概念，却基本推翻了原先的故事。香港的学生编剧孔书超只好按照韩仕的意思再重新写过，然后故事就成了，一个已经成为天下第一的人的故事。
    颜青萱在《天下第一》里是女一号，孔思烟是女二号，不过，两人在戏里的戏份都不是太多，动作戏则更少。但即便如此，宣传还是着重提到这是颜青萱的第一次动作戏作为卖点。
    是否有卖点？风紫公司的职员中有两个是专门在网络上收集讯息的，当然，收集的就是关于风紫的艺人和幕后人的讯息。从这职员收集到的讯息来判断，这部戏虽然没有炒作，但在学生中还是有一定的期待值。
    只遗憾叶秋这些日子以来都还没有去过武汉，倒不太清楚杂志上到底有没有变化，有变化的话，票房到底会是多少。否则，有此为依据，风紫就可以更灵活的配合调整宣传与包装，将颜青萱的知名度再推开。





    正文 第四十六章 处心积虑的白奇峰
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:54 本章字数:7280

    “几天后我要去日本办点事，你还是留下来好好休息吧，你还有《裙下之臣》与《冲冠》没拍呢！”
    颜青萱与叶秋低声交谈，颜青萱狡黠的眨了眨眼睛，有些失望：“你还没有找到？”
    “没有，你到底是留了什么？总不能是留了一个虚无缥缈的玩意让我去找吧！”叶秋苦笑，他几乎把卧室都拆了，还是没能找到青萱留下来的物品。颜青萱眼里黯然淡光一闪而过，虽然没有说，她的失望就是瞎子都看得出来。
    《天下第一》的首映还算成功，起码不算太坏，新力量和柠檬公司明显很看重与风紫的合作。新力量不是强大的公司，风紫一样不是强大的公司，双方的合作对大家都有一定的好处，双方都看到这一点，所以合作起来就更为卖力。
    《破晓》是风紫撇开紫禁城之后的第一部影片，自从上次的事之后，双方就很难合作了，除非紫禁城表示出诚意。坦白的说，新力量的确不强，全国几十条院线，它只控制了其中一条——还是省内院线，只有七家电影院，入股九大院线之一。
    发行公司是否强大不在于规模，而是在于发行力量。内地发行市场最强的王者当然就是中影，其次就是华易与博纳，只要中影亮一亮行政手段，全国一千多家电影院，全部都必须上它的戏。
    新力量就差得太远了，只与七条院线有档期合约，其中连一个黄金档都没有。而且，七家院线加起来，电影院只有一百多间，相当于一成的发行力。要是把《青涩年华》给新力量发行，绝不可能成就票房奇迹。不过，新力量还算聪明，这七条院线分布在全国各地，对于《破晓》和《天下第一》来说，这样的发行力量正好合适，再强就浪费了。
    新力量与另外一间发行公司是叶秋的收购目标，即使达不到收购目的，也要在里面掌握一定的话事权。
    这一次，新力量是与柠檬公司（想不起国内还有哪家发行公司了，虚构这两家出来）联合发行，内地一共超过一百五十家电影院上映这部电影。三方的预测票房是内地一千万上下，这部戏的香港发行则交给了寰亚。
    首映的人总是很多，在这里，叶秋他们也完全没办法看出这部戏到底是好还是不好。但可以肯定一点，颜青萱的号召力很不错。
    叶秋对电影不是那么迷恋，也没有精力去戏院看。冷常如却不一样，前些天，他欣赏了毛片，而现在，他要在戏院里欣赏最终剪接之后的影片（没剪过的动作片简直不堪入目）。
    影片的开头赫然便是作为出品人出现在字母的叶秋二字，当字幕出完之后，首先出现的赫然便是两个古装打扮的家伙对峙的画面。
    冷常如不由笑了，韩仕很大胆，风紫也很大胆，《天下第一》的男一号竟然不是白晓乐，而是彻底的新人。这位叫宋武的青年演员是韩仕在前期筹备时，在一个京剧团中挖出来的，虽然谈不上帅，可是却英气逼人。
    剧本仓促完成，自然有漏洞，但这似乎不能阻挡影片带来的刺激感官。冷常如眼睛都直了，完全沉溺在戏中不多的武打戏中。
    粗鄙的武打场面，这是冷常如的第一印象。可是，当动作戏一开始，他就痴呆了。欣赏完全片之后，他更是吃惊不已。
    直起身子来观察着所有观众，观众们都很沉溺在戏中，戏院中除了音响声之外，竟只有粗重的呼吸声。直到影片结束，冷常如听到路过的观众不住议论：“这部片子还挺爽的，比张易谋要强多了！”
    是的，《天下第一》最令人吃惊的不是剧情，而是动作场面。依稀熟悉的动作场面，可又显得有些不一样的打斗，都令人完全找到了不一样的感官刺激。
    就好像再一次回到了十多年前第一次看《笑傲江湖》一样，那种刺激那种震惊都是无法比拟的。影片的动作场面强在凌厉，极为凌厉，与甄自丹作品里体现出来的凶狠不一样，也与程晓东的飘逸不一样。一招一式充满美感之余，却又格外体现出动作的凶险。
    最具代表性的就是其中一场空间狭窄的打斗，颜青萱与宋武在这狭窄空间中以极为小巧的格斗技巧交错，一招一式极尽凶险。没有慢镜头，却将这些画面都装进去。镜头切换之巧妙，剪接运用之新奇都令人完全沉醉其中。
    冷常如敏锐的察觉到，这部戏中的动作场面与以前的不一样，有一种别样的内容在里面。当他在酒吧再一次见到韩仕及江之洛等剧组成员，第一句话就是：“你们是怎么做到的？那一组镜头！”
    奇妙的是，大家似乎都知道他指的是哪场戏，C签摄影师张渔紧张而兴奋的挥了挥拳：“六部摄影机，为了拍这场戏，甚至因而砸坏了两台。终于成功了！要是有虚拟摄影的特效，我可以做得比现在更好十倍。”
    大家都一致的点头赞同了张渔的“狂言”，实际上，当初他们在拍摄时都极为震惊张渔提出来的建议。这一段动作场面是作为动作指导的江之洛提出来的，冷常如直到今天都还想不通，韩仕怎会选他做武指。
    可若换了曾见过江之洛排戏的叶秋，一定明白，江之洛本身敢于将京剧排练出不一样的动作场面，区区电影场面，他又如何不敢尝试。
    只是，江之洛吃惊的是，当时他提出这个创意，首先拍了几条一看，完全没有达到他想要的效果。当他把自己的想法提出，韩仕当场就否决了，因为在那狭窄的空间根本不可能实现，但张渔帮他们做到了。
    冷常如更加难以想像，在那狭窄得长不过一米多，宽不到一米，高也只有近两米的地方，是如何摆下六部摄影机和两个演员的。现在，他终于明白为什么会砸坏两部摄影机了。
    对此，他唯一可以做的就是向这帮创意十足的热血青年竖起大拇指：“你们真猛，这部戏一定成功！”
    猛的只是创意，他们到底年轻，吃了经验不足的亏。就以张渔为例，影片绝大部分的摄影镜头都平平无奇，只有极少数镜头出彩，尤其是那场动作戏，若是放在没有虚拟摄影特效的年代，绝对是一个难以复制的经典。可局部出彩，绝不表示他是优秀摄影师了，只能说明他具备杰出摄影师的潜力，只要他可以继续做下去。
    “那你又是怎么想到那场动作戏的？”冷常如望着江之洛，他总觉得那部戏里的动作场面有别港片中常见的套路，直觉告诉他，江之洛的成就绝不会简单。
    江之洛大大咧咧毫不客气的收下了冷常如的赞许：“当年拍《七剑》之前，徐可在做《散打》这部电影时提出一个动作新概念，那就是贴身近战，准确的说，是拳拳到肉的近战。我是临时一动，才想到试验一下！”
    我*！居然拿公司的钱来试验。站在公司的立场，冷常如几乎流眼泪了，公司的钱都是血汗钱呀，哪能随便试验。但站在影迷的角度，他又希望可以多一点这样的试验之作。
    沉吟片刻，冷常如渐渐拨开了心中的迷雾，拍案而去：“我明白这里面的差别了，你的这种是格斗式动作……与其他的套路式不一样。”
    在酒吧里，一群人在这里热情的讨论电影，就是这样一群充满热爱的新秀将在风紫的扶持下创造一个全新的电影世界。只是，现在没有人察觉，或者只有冷常如隐隐有了一些感觉。
    多年之后，江之洛成为顶尖动作指导，热情影迷反复欣赏他的作品之后，发现他未来独步电影圈的动作风格其实早在这第一部戏就已经初次萌芽了，就是那段狭窄空间的格斗。
    就连江之洛日后也承认，在这部戏中，他基本都是在模仿之前的前辈动作指导的风格，唯一可以称得上属于自己的东西就只有狭窄空间那一段。
    不过，很多人都不清楚，在这之前，叶秋曾因为无法定位江之洛究竟是做演员，还是做导演，再或是做其他的而几乎放弃他。叶秋挖掘了他，但却是韩仕肯定了他，冷常如给了他机会。
    若是江之洛没遇到叶秋，也许会做一辈子戏剧，也许会转行成为普通人。而若是他没遇到韩仕，他依然没有机会，若是冷常如在批准这部戏时否决他，他一样没机会成为动作指导。可见人的际遇实在难以预料。
    电话响了，所有人都闭上嘴，凝视着冷常如。冷常如淡然接了电话，里面传来一个报喜的声音：“《天下第一》截至此时，逼近六十万！”
    “六十万！”冷常如灿烂的笑容令所有人都明白过来，狂喜之下，一起举杯：“干杯，为了《天下第一》，为了电影！”
    “干杯，为了颜青萱！”
    何丽珠讽刺的语气令白奇峰极不痛快，他甚至不想见到这个女人，一见到就想起当初的惨痛遭遇。可他还是见了，因为何丽珠告诉他，她有办法对付颜青萱。
    何丽珠轻轻摇晃着杯子，猩红如血的液体在杯中转悠，竟给人几分阴森感觉：“你想要对付颜青萱，是置她于死地，还是想得到她！”
    “不……”白奇峰发出了尖锐的叫声，像一个惨白少年，凶狠道：“我要她生不如死，然后在我面前来哀求我……”
    “你不要做梦了！”何丽珠待白奇峰很不客气，实际上，连死都不怕，她还会怕白奇峰吗：“我清楚青萱的作风，就算她死，都不会求你。所以，你最好不要做不切实际的梦。”
    “那我要她生不如死，身败名裂！”身败名裂，这是对一个明星最大的惩罚。只是，白奇峰到底不懂颜青萱根本就不在意这些，如果没有叶秋，她甚至不会进这个圈子。
    何丽珠笑了，其实她笑起来也挺好看：“那就是身败名裂，很简单，明星最怕自己缠上什么丑闻？毒品，性丑闻。”
    白奇峰明白了，他狰狞大笑不止。他以前想不到，不是因为他不够毒，而是因为他不够绝，害怕犯错失手。但何丽珠不一样，她可以把朋友兼同学的青萱卖了，根本不介意再卖一次：“不过，你想一点点玩，还是想一次！”
    还需要答案吗？白奇峰恨不得一点一滴折磨叶秋与颜青萱，还有那个装风度的青年。要是可以折磨一辈子，那才是最过瘾的。
    望着白奇峰这变态的笑，何丽珠的心忍不住轻轻颤动了一下：“那就把撒手锏留在后面，那样会精彩一点。明星怕的东西很多，丑闻是其中之一，如果明星对FANS破口大骂甚至大打出手，如果……”
    听何丽珠把方法一一讲出来，白奇峰爽的几乎都快要高潮了，兴奋得浑身战抖不已：“那叶秋怎么办？”
    “叶秋……”何丽珠皱起眉头，这些方法对叶秋显然是起不了作用的。对一个经商的人，最大的痛苦莫过于失去一切，实际上，对任何人来说，最痛苦的事就都是失去一切。
    叶秋可以失去什么？双亲与爱人。白奇峰出人意料的否决了这个做法：“不行，要这样做，我早就可以做了，何必等现在。”
    望着白奇峰变幻的脸色，何丽珠明白了，一定是因为叶秋手上还有录像带。不过，她却不知道，有些人受到极大伤害之后，会更加振奋更加坚强，但有一种人会恐惧会害怕，会越来越珍惜自己的生命，即使他怀着巨大的怨毒，也舍不得拿自己的命去赔上。
    毫无疑问，杀人或绑架这些事，随时都可能牵连到他的头上。他不想自己去坐牢，也不想自己出事，所以他不敢选择这样的方法。
    “那就只有把他的公司搞跨，你可以拿几亿出来吗？不然，想要做垮他不容易！”何丽珠的话令白奇峰好像吞了个皮球。
    “颜青萱现在就是叶秋的台柱，只要把颜青萱毁了，就够他疼很久了。到时，我们再折腾他！”白奇峰想了一下，咬牙切齿，仿佛在生啖叶秋的肉。
    “阿嚏……”
    揉了揉鼻子，叶秋嘀咕几句是谁在念自己，又忙碌起来。这几天他有些感冒了，吃了点药，稍微好了一些，又马上得忙碌工作。
    七月马上就要到来了，不要说是感冒，就是发烧，他也要忙碌。时间不等人，他必须得在七月来临前做好一切准备。
    终归还是钱的问题，不管他是不是要去日本赚钱，他现在都还筹备钱，大量的现金。
    为此，风紫公司这几个月来罕有投资影片，就连他印象中一部票房不算低的影片上门找投资，他也暂时没有答应。这一切，都是为了在七月之前，倾力筹够现金。
    公司现在的情况很复杂，基本上绝大部分工作停下来了。白晓乐正式与维京签下唱片合约，所以程星就不需要插手这其中的事了，他正在筹备新唱片，鉴于他在《破晓》中的表演颇攒了一点人气，维京很看好他这张新唱片的销量，做得很认真。
    而孔思烟的《婆媳之间》不但完成了，还正式在湖北电视台播放，获得了不俗的收视率，又是《天下第一》的女二号，走红就在眼前。
    刑瑞目前正在被程星训练，算得上是痛并快乐着，而公司打算安排他参加一次歌唱比赛。如果叶秋没记错，刑瑞就是从那次歌唱比赛开始绽露头角。实际上，他现在在网络上也算是红人，林子旭正在积极把他推荐给各大唱片公司，但成效不大。
    令人吃惊的是宋武，《天下第一》的速度太快，导致影片始终还有些粗糙，这不可避免的成为影评人攻击的弱点。但绝大部分影评人都赞许了这部戏是十年来最有港味的武侠片，尤其是一直在刻意和希望保存香港本土特色的香港影评人更是惊为天人，一时间，不但韩仕在影坛赢尽风头，还捎带着宋武渐渐有了走红迹象。
    除宋武以外，在戏里扮演小配角的黄英奇（就是那个黄毛）颇为抢戏，在冷常如来看也颇有前途。至于在戏里扮演被宋武挑战的昔日天下第一的中年，与宋武都是一个剧团的，这一次是来客串，因为演得认真，也与公司签了C级合约，反正这不影响他自己的事业。
    《天下第一》公映后数日，风紫一次过与宋武及江之洛等人修改了合约，从C签升到B签。到现在，风紫的B签艺人共五人，B签幕后则高达近三十人，形成了一个庞大的团队，虽然还没有A签，但宋冠友若是再有几部戏票房出众，迟早会升到A签。
    还不到一年时间，风紫从一间资产一百万，连职员带老板只有五人的公司，迅速成长为资产超过两千万，连职员和签约者超过六十人的中型公司，实在是一个巨大的鼓励与惊喜。就连罗致轩都像被塞了一包钱在怀中一样惊奇而兴奋不已，遐想连连：“要是可以以每年百分之两千的速度增长，要不了十年，我们就会成为全世界最大的公司！”
    叶秋等三位股东狂汗不止，罗致轩还真敢想呀，每年百分之两千的增长速度，还天下最大的公司！林子旭同情的摸了摸他的额头：“大好青年，竟然被冤魂附身，太倒霉了！”
    罗致轩不满的瞪了林子旭一眼：“旭哥，做白日梦又不犯法，至于这样羞辱我吗？”
    “不羞辱对得起党，对得起政府，对得起人民吗？”林子旭学会了大家的搞怪手段，痛心疾首道：“做白日梦不犯法，可你那明明是发神经……”
    “虽然罗致轩的人品有问题，但给我个面子，不如还是讨论一下，到底要不要为青萱接下这部戏！青萱，你先谈谈自己的意思。”叶秋咳嗽一声，再羞辱罗致轩一把，不等他反击就立刻转移话题了。
    “我不喜欢华易，太霸道了，他们私下找我谈了不止一次，这样的手段是不可取的！”青萱立刻表示了自己的态度。
    在他们面前摆着一个剧本，这是华易送来的，他们将要开拍这部戏。冷常如翻了翻：“其实他们的算盘可以理解，不想帮我们培养导演，以青萱主演，挂羊头卖狗肉，以《青涩年华III》为噱头。但我不明白，第二集都还没拍好，他们为什么有信心拍第三集！”
    “我们跟他们结下仇了，为什么还要找青萱，虽然要这个噱头的确要青萱来加入，但我还是觉得里面有古怪！”罗致轩明确表示了反对，和冷常如的意思是一致的，他站在商业角度来看，既然华易与风紫有过节，那就没理由再找青萱主演。
    “合约没问题，青萱的要求全部都写在合约上了！”林子旭苦苦思索着，合约里的确写明白了，激情戏或裸露戏乃至吻戏都不拍，他想不到合约中还会有什么样的陷阱：“我觉得不该错过！”
    大家都看着叶秋，叶秋沉吟片刻，接或不接？他想了想：“不如还是先讨论一下，旭哥，现在只剩下你对我带着全部资金去东京做证券有疑问，我希望可以说服你！”
    林子旭苦笑，叶秋够直接呀，居然立刻就表明了要说服他，也隐隐表明不会放弃的态度：“我不明白你们到底在想什么，公司从去年到今年赚了那么多钱，这本来就说明我们在快速发展，完全不需要冒风险去做证券。而且，还是全部的资金。”
    其实就这问题，三疯之前亦曾经激烈争论过，罗致轩与冷常如都反对叶秋如此激进的举动。可是，叶秋*着两人的信任，与自己三年里投资证券里输少赢多的战绩，最终还是说服了两人。
    在这里，叶秋再一次搬出自己的战绩，不待林子旭答话，就抢先道：“我坚信，这一次一定赢。几个月前，我猜到东京股市一定大跌，筹备了那么久，就是为了今天。现在我们与华易的过节还没有全摆上台，但他们要是存心搞我们，那我们等死吗？只要有钱，就有发展的机会，就可以做我们想要做的，到那时，再来十个华易，也动不了我们。我们一定要掌握主动。”
    林子旭苦笑，他相信叶秋的眼光，从颜青萱再到白晓乐，再到孔思烟与宋武以及《青涩年华》和《破晓》等片都是证据。但这一次，太过冒险了，他不敢轻视呀。
    “旭哥，相信我，我会谨慎行事的，你知道我不喜欢冒险！”叶秋胸有成竹的笑容是最可以体现自信的：“要不然，我们各让一步，青萱按你的意思接这部戏，但这件事，你让一步！”





    正文 第四十七章 超现实主义
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:55 本章字数:7297

    走在北师大的校园中，现在正是上课的时间，在外面闲逛的学生不多。经过化装的颜青萱与叶秋并肩而行：“我明白你为什么再回到学校会很感慨了，因为我现在有着一样的感慨，真怀念在学校的日子呀！”
    “现在你好歹都算是大明星了，还去羡慕学生，那就太有意思了！”叶秋笑道：“你现在的身价很高呀，昨天公司收到一个请你代言的合约，三百万呢！”
    “有时，我情愿不要做所谓的明星，我的私生活都被无限放大了，就算想痛快的谈场恋爱都那么艰难！”颜青萱苦笑，有了这快一年以来的经验，她又如何不明白做明星的艰难。
    “现在你还只是新人，媒体还不是特别重视你，再过几年，那你才会真正领略到那种苦楚与烦躁！”叶秋狡黠的笑道：“所以，要谈恋爱，一定要趁现在！”
    这时，叶秋的手像毒蛇一样缠住了青萱的手，那玉滑的感觉令他心中一荡。颜青萱轻啐，怀抱着幸福道：“你不要乱想，在你没找到那件东西之前，我可是什么都不会答应你！哼哼，都那么久了，你都还没找到，可见你一点诚意都没有。”
    “哪有！”叶秋哀声叫屈，他可是快把房子都拆了，始终还是没能找到：“我一直在想，你莫非修真了，所以留下来的法宝被隐身了！”
    “不开玩笑！”青萱的眼神很严肃，亦很黯然：“叶子，我真的在你的卧室里留下了一件东西。那是我最珍惜的，只要你认真，就一定能发现。”
    叶秋苦笑望着青萱，要是他可以找到，之前就发现了。静静的握着她的手，就仿佛一起在享受这种平静带来的快乐，在这一刻，他竟然无限向往某句歌词中提到的最浪漫的事就是陪着你慢慢变老。
    青萱轻柔*着叶秋的肩膀，和谐而完美，就像永远不可分割的一对情侣。只是，像永远只是像，一对情侣要想走到最后还有很多路要行，况且他们走的又是这一条不一样的路，这是现实而不是童话故事。
    他们都知道走这一条路势必要经过很多很多的诱惑，叶子会受到无数美女的诱惑，青萱则会受到名与利的诱惑，能不能走到最后，能不能把自己的感情维持到最后，这都只是一个未知数，但他们会努力。
    “你知道吗，那些日子我在拍戏，每到一地，俞聿徽都做到每天派人送花给我！”颜青萱*着叶子肩膀，嗅着男人的气息，偷偷看着叶秋的表情。
    叶秋自信一笑，一搂她的纤腰，她惊呼一声。两人立刻面对面，近在咫尺，叶秋*近她的脸颊，深邃的眼神仿佛在这一刻闪出星辰：“我对自己对你都有信心，没有人可以在我手上抢走你！就算他是韦小宝也不行。”
    颜青萱都不知道自己到底应该开心还是难过，是应该为了叶秋没有吃醋而难过吗？可她似乎没有这样的感觉。只是羞红脸：“你忘了，你现在还不是我的男朋友，我还有很多的选择，不要以为你就赢定他了！”
    “只是迟早的事！”叶秋嬉皮笑脸在颜青萱脸上吻了一下，心中一痛，不知自己的决定到底是对还是错。
    他决定以青萱的合约为抵押向俞聿徽借钱，可是，面对这一刻，他犹豫了。青萱如此真诚待自己，可自己却在私下策划着这等事，这太无耻下流了。
    俞聿徽对青萱的喜欢就是傻狗都知道，拿青萱的合约抵押，可以轻松借到几百万，这点是毫无疑问的。现在，他犹豫了，到底要不要做，真的做吗？那就太对不起青萱了。可是，为了这难得的东京之行，他觉得不应该错过！
    “怎么了？”青萱心里塞满甜蜜，完全没想到叶秋脑海里正在痛苦挣扎。
    叶秋慌乱答道：“没事！”
    当天夜晚，他终于还是见到俞聿徽了。俞聿徽的形象永远都是风度翩翩的绅士，他与叶秋正在一间很清静的餐厅里交谈，叶秋开门见山，将自己的来意表明：“阿徽，我这次来是向你借钱，多多宜善！”
    “给我一个合理的理由！”俞聿徽显然不是喜欢废话的人。
    “日本期指市场最近将有大的波动，我不希望放过这次机会。”在有必要的情况下，叶秋的话亦可以很简练。
    俞聿徽陷入沉思，叶秋要借的数字对他来说只是九牛一毛，站在朋友的立场，或是其他的立场，他似乎都没有理由拒绝。可是，作为商人，不论任何时候他都要把利益摆在第一位：“你拿什么来作为抵押？”
    终于还是涉及到这个问题了，叶秋心下一横：“风紫作为抵押品，我知道你不会错过的。”
    俞聿徽犹如骑士一样灿烂的笑了，充满了别样魅力：“除此以外，我还要入股你们公司，另外再给你五千万在期指合作。”
    “你相信我？”叶秋目不转睛的盯着俞聿徽。
    俞聿徽笑得是那么迷人：“我相信你！”
    “成交！为了我们的合作，干杯！”
    叶秋恨得直咬牙，他就知道俞聿徽一直在等待这个机会，这个与青萱可以更亲密的机会。只是，他不能不给这次机会，为了公司的发展，为了帮公司拉到一个强大后盾，他不能不做！
    可是，他也知道，不得不做不能成为借口。他对自己和青萱的感情有信心，更主要的是，他觉得现在自己对青萱的感情还只是喜欢，而不是爱……起码，他是这样安慰自己的。
    第二天，俞聿徽派来的人办理了手续，计算出风紫当前的资产额，没有经过专业的会计计算，大家都还不知道风紫的价值竟然达到了三千多万，俞聿徽以一千万获得风紫的两成股权，另外借了两千万给公司！
    第二天，俞聿徽派来的人办理了手续，计算出风紫当前的资产额，没有经过专业的会计计算，大家都还不知道风紫的价值竟然达到了三千多万，俞聿徽以一千万获得风紫的两成股权，另外借了两千万给公司！
    俞聿徽觉得这是一次冒险，不过，就算是优雅的贵族骑士亦有冒险的时候。所以，他不介意冒险。况且，不知为何，叶秋给他的感觉就是值得信任的，能纵横商场，直觉和运气从来都是很重要的，俞聿徽信任自己的直觉。
    第三天，叶秋在片场见到了刘德铧，刘德铧对于他的到来很感惊讶。叶秋依然选择开门见山：“铧仔，你帮了我不止一次，我很感激你。现在我掌握住一次赚钱机会，如果你敢冒险，那就投资进来！”
    其实他完全不用来见铧仔的，但是这一直以来，铧仔给了风紫很大的帮助，他想报答铧仔。铧仔了解了叶秋的来意之后，他犹豫了半天，终于还是点了点头：“叶子，不是我不信你，我一直都不太喜欢这一类冒险的投资。”
    “铧仔，你误会我的意思了！”叶秋哑然一笑：“我的意思是，百分之五的股权。相信我，半年后，这百分之五的价值起码翻几个跟头。”
    但凡勤奋的人都不会喜欢冒险，就像铧仔。但以四百万拿下百分之五的股权，他倒是点头了。毕竟风紫公司的发展他是看在眼里的，从最初的小公司到现在，竟然渐渐有了四千万的资产，那实在难以相信。
    到此时，风紫一共六位股东，经过略微调整之后，股权分配状况如下：在数次融资后，叶秋从最初的百分之四十五降低到现在的三十三，冷常如的三十降到二十一，罗致轩的二十五降到十六，俞聿徽则拿二十，剩下被林子旭和铧仔掌握着。
    如此一来，叶秋设想中的风紫公司终于初具雏形。
    他构想的风紫将是一间实力与势力都强悍的公司，最初将林子旭拉进公司，是为了使公司获得他的业内关系。而现在使铧仔加入公司，一来是为了报答他，二来是为了将他拉到公司的战车上。但所有的一切，都及不上俞聿徽的加盟，财力与势力都强大的俞聿徽加入，使得风紫公司有了更高的立足点。
    从很久前，叶秋就一直在筹划今天了。只不过，最初三疯商量的与俞聿徽无关，到后来，俞聿徽一头撞过来，他们就势一把抓住。现在这次东京事件，只不过是一次契机，即使没发生，三疯也会把俞聿徽拉进公司。
    从表面来看，三疯吃亏了，可吃亏还是占便宜？现在永远都没有人知道。不过，可以肯定的是，风紫将获得一次高速发展机会。
    三疯最忧虑的是铧仔与俞聿徽，铧仔不擅经营公司，冷常如担忧他插手公司的事。不过，百分之五这个股权分配做得很好，铧仔正好只有过问权利，而没有插手的权利。但罗致轩担忧的俞聿徽就真的可能成为隐患，以俞聿徽的实力，若是将来一步步吞并公司，从商业手段来讲其实不难。
    不过，三疯掌握着绝对话事权，现在倒不需要忧虑。当然，站在叶秋的立场，他还是要防止和预谋。
    第四天，叶秋回到武汉，在去日本之前，他一定确定地震到底还会不会发生。这一次，又是沈漂移来接他，两人谈笑几句，很快就到了他家。
    或许，这里不能算是他的家了，从一开始就不算他的家。没有亲人的地方就没有温暖，那还算是家吗？
    当初为了绣文自甘堕落，回到武汉租了房子就把这里当家一样生活了几年。现在想一想，就像马桶超人一样可笑而滑稽。他的家不在这里，有亲人的地方才是他的家。
    “叶子，好好干，做一个服务社会的好人！”每一次，沈大哥都会向叶秋说一句鼓励的话，总是给人无穷的温暖。
    开了门，房子里是干净而整洁，这是张阿姨的功劳！叶秋不胜唏嘘，当初他去北京发展前就考虑过不再续租。但为了杂志，他还是续租了，现在看来，这里似乎没有再租下去的必要了。
    在房子里走动着，叶秋缅怀着过去，像是为过去送行，又像是在为绣文送行。其实，他只是很想认真的看看这个自己生活了几年的地方。
    转了半天，他喟然叹息，几年的光阴，就这样过去了。值得吗？没有人可以告诉他，就连他自己都不行。但是，他知道，这就是人生，就像时间一样，是永远不能避免的，轻轻自嘲：“你以后要学着聪明点，不要再放纵人生了。”
    什么是放纵人生？对有事业心的人来说，事业就是他们的人生。对想轻松自由过一生的人来说，什么都不做，旁人眼里的放纵也许就是他们的人生。有些东西，是人类永远都搞不懂的。其实，又何必去弄清楚。
    开了保险箱，将杂志取出来，慢慢的再次翻阅杂志。东京大地震的事情没有变化，看来蝴蝶效应没有夸张到可以使地震都消失不见的地步。不然，痛恨日本的读者一定揍死他。
    翻到其中一页，叶秋脸色大变，竟是惊慌的连翻数页，面色惨白一片。半天，他跌坐在椅子上，眼神直勾勾，双眼凝视着天花板，焦距涣散，手指不住在腿上快速弹动，预示着他正在做一次很重要的思考。
    他到底是在杂志上见到了什么？令他如此失态，甚至愤怒。
    当他的目光扫在张阿姨搬进来的新的报纸杂志，在这堆杂志报纸中，赫然有三个牛皮袋子。他脑海里猛然窜过《浮华场》快递的包装，压抑不住欣喜与期盼，将三个牛皮袋子都拿过来。
    这到底是不是《浮华场》？
    打开牛皮袋子，《浮华场》2009年第5期这一行字赫然入目。他狂喜一跃而起，挥拳发泄情绪，大笑不已。
    2009年第四和第五及第六期，是这三个牛皮袋子里面的杂志。他心中被喜悦填得满满，恨不得长啸一声以宣泄心中的开心。
    本来他以为杂志不会再来了，正当他不抱希望，甚至不去想这件事时。《浮华场》却意外的出现了，在牛皮袋子里还有一封信，是杂志社寄来的致歉信。
    看了这封信，他终于明白自己为什么会晚几个月收到杂志了，也终于明白自己为什么会收到信了。关键就在于，他试了银行转帐的方式之后，杂志社才收到钱，然后才邮寄过来。而他之前一个月甚至没来过武汉，当然没有发现五月和四月杂志被《浮华场》寄来。
    不论这种超现实主义的神秘事件是如何发生的，我想没有人会介意杂志是怎么来的。重点是，叶秋再一次拿到了杂志，而且还是一年的杂志，这为风紫赢得了巨大优势。
    第五期，金像奖颁奖结束。从明年起，港片终于还是全面堕落了，竟然连最佳影片都失手了，被华易与骄阳的一部合拍片夺走。四月的提名名单与得奖名单中，属于风紫的人只有寥寥两人。《破晓》与《天下第一》竟然都没能使韩仕入围最佳新晋导演，白晓乐也没有入围最佳新人，理由只有一个——这些影片都没有香港资金，不算港片，没有竞赛资格。
    依然没有值得注意的新人，叶秋苦恼不已，难道风紫真的不能借未来的东风？不过，他倒是想错了，以内地畸形的娱乐环境，很多不是想红就可以红的，就算红了，也十有八九是流星。
    不过，这已经没什么所谓了。叶秋既然决定要*着自己的能力来做公司，那就不介意这点。他们可以挖出韩仕和江之洛，那就一定可以再挖出其他的优秀的人才。现在他对杂志最大的期望就是票房和口碑指南……
    正如之前的了解，一旦叶秋决定让韩仕这种被挖出来的人拍某部戏，杂志上才可能出现相关票房和口碑。确切的说，就是做了，才会影响杂志的未来。这是现在叶秋对《浮华场》唯一看重的地方，只要有了票房与口碑指南，他就可以更灵活。
    他的目光渐渐从这几本新杂志上移开，移到了之前在看的那本老杂志，神情变得凝重，拨通了罗致轩与冷常如的电话。
    这一天，三疯开了一个秘密会议，很秘密的会议！至于他们谈了什么，只有天知道。但是，我们一样可以很快就知道！
    日本东京是一个繁华而现代化的高速城市，叶秋这还是第一次出国。虽然他是绝大多数不喜欢日本的中国人之一，但这不影响他对东京的兴趣与好奇，当然，决不是因为女优或援交。如果那样想，就太淫荡了，尽管叶秋偶尔也淫荡。
    他现在透过车窗望去，这城市很有规律，就好像编了程序一样，各做各的，各走各的。井然有序中折射出某种规范与自律，这是一种很特别的气质：“日本就是这样的吗？果然有值得学习的地方。”
    他是对着另一个人说话，这人是他花了几个月时间特地甄选出来的证券高手路仁学。当《青涩年华》成功之后，他就一直在筹备着东京之旅，路仁学就是他特地请来负责此事的专业人士。
    路仁学笑了：“要不是你要我来，我恐怕亦不知东京原来就是这样。不过，来得早是好事，起码现在我们对东京证券市场有了一定的熟悉与了解。”
    路仁学算是操盘高手，但没有什么名气，叶秋是看中他的年纪与经验。这一次的操作实际上亦不需要路仁学付出太大的心力，只要他懂得怎样实现最大利润化就够了，他的经验可以使这次的操作万无一失。
    “来到东京，亦算是为日本创收，这次，我们要不拿点什么回去，岂不是对不起自己！”叶秋笑了，筹备了那么久，又是十拿九稳的事，这次要是还失败，那就太蠢了。
    当然，他不是打算在日本呆着等地震来——他不以为自己是内裤外穿的超人，能在地震里毫发无伤。现在之所以提前一个月来，就是为了提前入市，从而打消大家的疑心，不然就在那几天入市，地震就来了，那大家还以为他是地震探测仪呢！
    来到酒店，见到了俞聿徽派来协助的江海涛——与其说协助，倒不如说盯着那五千万资金的人。来到东京的人不多，只有几个人而已，不过，这就够了。他们的资金本来就不是太多，完全不需要太多人手，恰当最好。
    寒暄了一下，三人的话题很快就进入正题，确认了一下大家的资金。这一次，除俞聿徽私下出的个人资金五千万，风紫的资金还不算多，《破晓》及《婆媳之间》和白晓乐的唱片，再加上铧仔与俞聿徽入股的资金，再留了一些给风紫作为流动资金，现在只带来了四千万。这其中，还有两千万是俞聿徽借的。
    不过，从杂志里那一句关于东京地震的话，叶秋只分析出几个讯息：东京这一次死的人很多，地震波及范围颇广，损失大。至于时间，如果地震爆发时间不长，那可能是在七月中旬，若是长，那很可能是上旬。从语调来推断，他认为很可能是七月中旬发生。
    那就意味着还剩下一个月的时间，在这一个月里的时间里，《天下第一》的分红可以拿到了。这部依然是风紫独资的影片，如果杂志讯息没错，那么全国票房（含港台）达到两千四百万，可以为公司带来七八百万的利润。加上五百万的投资，地震之前，风紫的资金也可以达到五千万。
    “下个月还可以再拿到一千万，到时，总数将达到一亿！”叶秋口风中丝毫不漏自己的目标是七月的意思。
    “一亿不算一个小数字了，可在期市还是小打小闹，我们只能借力而为。”路仁学毫不隐瞒自己的激动：“我以前没有操作过那么大笔数目，所以必须要小心做好计划，我不想收获失败！”
    江海涛的话更简单：“俞总派我来不是要遥控大局，只是想看清楚每一笔钱的去处。俞总说了，这次不管是成功还是失败，我都不可以插手，总之，你们按照自己的想法去做。”
    俞聿徽了不起呀！叶秋忍不住想道，能够把手下教得那么好，这是俞聿徽的本事。能够放心大胆的交五千万给他们操作，这一样表示了俞聿徽的眼力与魄力。
    一亿，这不是一个小数字，虽然相对期指来说的确很小。可，这是叶秋可以筹集到的最大一笔钱，也是他经手过的最大一笔钱了。
    成功还是失败，就在此一举，他现在前所未有的期盼着东京大地震早点到来。只要地震到来，他就赢，不来，他就输，就是这样简单，就像赌大小一样简单！





    正文 第四十八章 被强奸的叶子
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:55 本章字数:7760

    “不好意思，颜青萱最近工作很忙，没有档期拍《青涩年华III》，能不能暂时延迟一下！”罗致轩满脸堆笑望着华易公司的人，像这样的活还真的只有他才干得了。
    “《裙下之臣》和《冲冠》都开拍了，她的档期都填满了。如果可能，我猜大概要八月以后，才会有档期！”罗致轩不住的搪塞对方。
    “不是吧，她这几天拍广告的时间都有，拍我们的戏的时候都没有？”华易的人大为恼火，虽然他不明白公司为什么要那么急着拍《青涩年华III》。
    “广告又能花得了多少时间，一两天就完成了，与华易的大制作不一样呀！”罗致轩半拍马，半唏嘘道，总算将这时间给推迟了。
    可他直到现在都还不明白，为什么叶秋一定要他想方设法使颜青萱以各种理由暂时不去《青涩年华III》剧组，最起码要拖延到八月。
    颜青萱现在正在拍广告，为俞聿徽集团旗下电子公司的产品拍电视广告。冷常如在一旁不住惊叹青萱的表演，以他的专业眼力来看，青萱显然在表演上有着很高的天分。
    在广告拍摄地点周围，还有着一些从各学校赶来的学生，他们在这里为了见到自己喜欢的明星而在烈日下等候着。冷常如的目光不住在这些FANS中间扫来扫去，脑海里浮现那次秘密会议中叶秋的话：“你们觉得公司有对头吗？”
    “当然有，华易就是！”两人都异口同声给了答案。
    “既然是对头，华易怎会什么都不做，他们处心积虑想要得到青萱，又怎可能什么都不做！”他记得叶秋当时笑中带怒：“要想搞一间经纪公司，手段多的是，我们要小心再小心，《青涩年华III》就是一个陷阱。”
    “可以从艺人下手，可以从各方面下手，办法太多了！要站在对方的角度来想，现在青萱是我们的台柱，绝对不能出事！”
    那次秘密会议之后，冷常如亲自担起代替叶秋暂时做青萱经纪人的职责，绝大多数情况下都跟青萱在一起。现在，他又想到了叶秋在秘密会议上对他说的一句话：“要是FANS在等候青萱的过程中出了什么事，媒体会怎样看待她？不要忘了，这几天北京太阳很炽烈！”
    他猛的一个激灵，望着在烈日下苦苦被晒的那二三十位FANS，向助理招了招手：“你过来，去买几箱水来！要最快的速度。”
    不久，助理带着水来了，就在这时，其中一人身子晃了晃，突然一头栽倒地上，现场大乱。冷常如脸色大变，望向那些骚动的记者，迅速招呼助理带水过来，飞奔上前去检查了一下晕倒那人，掐了掐人中，再淋了一些水，这人终于悠悠醒过来。
    而这时，记者都在纷纷拍照，冷常如默默无言，脑海里却不止一次盘旋过叶秋那句交代。迅速安排助理把矿泉水给那些FANS，不得不中断广告拍摄，按照青萱过来与大家合影签名。
    今天的事只是小波折，记者倒没有太为难颜青萱，因为小日如送水的事只轻描淡写就写过去了。可，冷常如却在心中提起了一个心思，要不是今天他应对得当，再加上善后处理得好，只怕今天的事就得大肆渲染了。
    当事情结束了，颜青萱与冷常如都是心有余悸。回想起来，冷常如更是发现了若干疑点，首先他记得这些FANS前前后后到来的时间还不超过一小时，怎会那么快就晕。其次，别人都知道找荫凉的地方等待，为什么那晕倒的学生在烈日下等待？
    到底是不是华易安排的？
    “你的办法好像没有奏效呀！”第二天，白奇峰拿起报纸一看，娱乐版面只把FANS等待颜青萱到晕倒的事当做一个花絮提到，顿时勃然大怒。
    “这只是一个开始，昨天只是她运气好罢了！”何丽珠也颇为吃惊，本来她以为是可以成功，没想到……
    “下一步什么时候开始？”虽然没有成功，但白奇峰还是获得了变态快感，迫不及待的希望见到下一幕。
    “很快了，我会尽快物色到合适的人选，到时，一定能把她和叶秋折腾死！”何丽珠平淡一笑，只要有钱，就算引爆地球都没问题。
    “现在只是玩玩她，有趣的还在后面！”何丽珠的笑就像用指甲刮黑板一样，给人一种毛骨悚然的感觉：“按照她的行程，四天之后她会在西单，到那时，她会遇到一个疯狂的FANS！新闻媒体一定很乐意见到这样的新闻。”
    “那些人有没有问题？”白奇峰有些担忧。
    “请我帮你做事，你就要相信我！”
    “烈日下FANS晕倒？你办得很好，要继续提防，我怀疑那是华易干的！”不是叶秋非要怀疑华易，而是杂志上的未来，华易做了一件毁了颜青萱演艺生涯的事。烈日下FANS晕倒的事也是他在杂志里见到的，时间对得很好，所以，他不能不怀疑华易。
    不过，他不是没有考虑到其他，就像当初他莫名其妙被围殴一样，直到现在都还没有找到幕后黑手。到底是什么人干的？他没有答案。按道理来说，他开罪的人不多，数数手指头都可以算过来，但他还是得不到正确的答案。
    正在思考中，路仁学打断了他的思路：“叶子，我还是不太明白，从走势图来看，实在看不出未来几个月日经指数有下跌的势头呀！我们为什么要做多？”
    叶秋苦笑，难道要跟路仁学说，他是内裤超人，说东京地震，就马上地震咩？
    路仁学显然不是在等他的答复，而是希望以更隐晦的方法劝退，指着走势图道：“最近三个月来，日经指数单日跌涨幅度都很低，没有出现过大的幅度。我觉得以现在的环境和走势，市场很好，日经指数在未来三个月起码还可以再涨一些，做多头才是最佳选择！”
    “你相信直觉吗？”叶秋凝视着路仁学，见他点了点头，心中一松：“论技术分析，你是专业的。但是，直觉告诉我，在未来三个月里，它一定跌。”
    路仁学无言，做操盘手一直都信赖直觉，毫不夸张的说，直觉甚至可以称得上是一个操盘手是否优秀的关键。走势图大家都会看，感觉和直觉却不是每个人都有的，他就是因为欠缺这种敏锐的直觉才只是一个普通的操盘手！如今叶秋搬出直觉，他就无话可说了。
    以前叶秋没有投资过期指，内地证券市场也没有指数投资，而且他以前的资金也很少，不够玩。不过，他倒也算是研究过，或多或少还是知道一些操作方法。
    正因为了解，所以才会选择期指，因为期货的按金制度可以使他们的一亿当做十亿来用，这是资金最大利益化的唯一选择。
    他不清楚东京大地震可以使日经指数跌落多少，不过，他查过资料，天灾对证券造成的影响通常都是极为巨大的。当然，天灾远不及人祸的损失惨重，但天灾的突然性是无法比拟的。毫不夸张的说，如果说东京大地震发生了，日经指数一天下跌两成都是可能的。
    但问题恰恰在于这里，东京大地震究竟是哪天爆发的？《浮华场》杂志的那篇文章里只有引言提到了这场灾难，只是提到而已。死多少人，损失多大？一无所知。
    不过，一直以来，叶秋不住在钻研这几个字眼。《浮华场》肯定是因为这场灾难做的专题，所以，这场灾难规模一定不小。文章中提到的影片都是造成了巨大的死伤人数和损失，在引言部分与这场灾难一起并列的还有唐山大地震等世界著名灾难。
    从此来推断，这一场地震未必及得上唐山大地震的死伤人数，毕竟时代不一样了。可损失惨重及规模等方面绝不会小，这就是结论之一。
    如果死伤人数很庞大，损失很庞大，那就说明一件事，日本很可能对此毫无防备。那就意味着，这次地震，日本方面没有获得预警。这是极为重要的论断，有预警与没有预警有着极大的差别。
    差别就在于准备，有预警，那就意味着日本方面很可能会有一揽子重建计划和稳定局面的计划。那就表示，地震后，东京局势可以迅速稳定下来，稳定就代表着证券市场的稳定，时间拖得越长，叶秋他们的收益就越差。
    反之，在没有丝毫预警的情况下，大地震的来临将死伤无数，将使日本政府措手不及，很难做出迅速而有效的手段。即使做到了，亦很难在短期之内就稳定下来，那就意味着庞大的收益。
    简单的说，叶秋将要做的空头指数合约的时间将由此来决定，他的推测是，日本没有预警。所以，他可以放手去做，唯一需要忧虑的是，到时会不会有人接单。
    正是考虑到这一点，叶秋不得不改变原先的计划。最初他想的是做短线，可到时东京大地震之后，他的合约还会有人接吗？很难。
    所以，他犹豫了两天，终于还是决定做长线。其实都不能算是长线，因为他决定要做的是一个月到期的期指合约。这就是指，当一个月的合约期到了，就以当天的指数来交割，不论在这个月当中日经指数是涨了一倍之后再跌落回原来的位置，还是如何，都必须在那天交割。
    对叶秋来说，这种合约棘手的地方就在于，他必须精确的推断出地震爆发的日期。很简单的道理，若是在地震爆发前就到了交割日期，那他们亏定了。若是在地震之后很久，等到日本稳定了局势才到交割日期，那么他们的利润一定会少很多。
    最好就是地震爆发后的三天内，那时正好是人心惶惶流言蜚语不断的时候，日经指数一定跌到很恐怖的地步。若是过了这三天，日本就是再蠢，效率再慢，应对措施也应该实施下来了，到那时，本来跌到低谷的指数就会稳定下来。
    于是，他又开始重新分析地震时间。打了一通电话给罗致轩，罗致轩立刻飞一样去调查了一下《浮华场》一直以来印刷杂志和定稿的日子。
    《浮华场》是在每个月的第一天发行新的一期，定稿则是在每个月的到数第三天。所以，只要不是临时换稿这样的事，那地震一定是在7月27日之前的事。不过，杂志通常罕有遇到临时换稿的事，这个可能性极低，可以忽略。再加上定稿的时间等等，还可以推前一天。
    通过之前的分析，他肯定这是一场规模大伤亡重的地震，那就表示日本政府不太可能立刻就得出伤亡数据。在以前类似的事件中，日本政府通常都是在第二天才通报伤亡人数，甚至超过三十六小时才可以统计出来。
    东京那么大，人口那么多，一旦出事，日本起码需要四十八小时才可以统计伤亡数字。《浮华场》和那篇文章的作者一定是知道了死伤人数，才会做这个专题，这就可以把时间再向前移两天。
    杂志社确定这个选题要不了什么时间，但作者却是需要时间来写。想到这，叶秋再给了冷常如一个电话，他对这些影评人的了解要深一些。果然，冷常如的答复令他狂喜不已。
    根据冷常如的了解，那位作者是出了名的快枪手，即使是需要精雕细琢的文章，通常情况下也可以一天完成六到八千字。而这篇稿的字数超过了一万两千字，从编辑确定选题再找作者，可以再挤出大概两天时间。那就是7月22日。
    杂志社为什么要找出了名的快枪手写稿？理由只有一个，这份稿子要得很急，只有快枪手才可以在最短时间里搞定。
    分析到这一步，要是叶秋还不能得出结论，大家还不如骂他蠢货算了。幸运的是，他得到了自己想要的日期，也避免成为蠢货。
    东京大地震，7月22日，或者21日！（写到这，俺忍不住想，要是那两天东京真的地震了，大家该不会觉得我手上真有来自未来的杂志吧，嘿嘿）
    *****
    我为本书的女主角做了一个投票项，大家去投票吧！
    简单的说，颜青萱一定会成为叶子的原配妻子。蓝晴则有可能成为叶子的情人，至于以封面MM为原型的小野猫，现在还未确定。
    除了颜青萱以外，蓝晴和小野猫是不是跟叶子在一起，需要大家来决定！
    如果第四项“三女齐收”的投票比例达到百分之五十，那么，叶子就全部收，如果达不到，那就不好意思——很可能只会有青萱一个。
    漂亮的嘴角向上微微翘起，他胸有成竹而不怀好意的期待着那一天。正在这时，敲门声响了，他走过去开了门，一个日本女孩站在门外向他羞涩一笑，再弯腰行了个礼，直接走进房中。
    这算什么意思？愣了愣，叶秋愕然望着女孩在房中打量了一下，仿佛在赞叹着什么，又转过面来望着他，说了几句鸟语。叶秋精通英语，可是日语就不是他能懂的了。想要请这女孩出去，可又不知道怎么用日文说这句话。
    他做了个手势，示意请出去。女孩好像不明白他的意思，张大嘴连说了几句，涨红了脸努力从嘴里吐出几个极为别扭的中文：“我，服务，你！”
    这……叶秋好像有些明白了，女孩走过来把“请勿打扰”的牌子挂上，把门关了再锁死。然后拖着叶秋来到床边，日本女孩脱掉了身上外衣，正要继续脱，叶秋大吃一惊，制止了她的动作。
    他现在知道了，这女孩一定是援交妹。可他还是不太明白，这援交妹怎就主动杀来他这里了。这女孩大急，叽里咕噜讲了一大段，两人就这样鸡同鸭讲半天，都还没明白对方在说什么。
    女孩郁闷的走进浴室，半天之后才走出来，浴巾下的身体散发着青春气息，乳房高耸挺立，皮肤白皙细腻，竟有些迷人。
    先前女孩化上浓妆，教叶秋无法看清楚。现在妆被洗掉，这女孩竟然还很漂亮，尖尖的下巴煞的诱人，叶秋一时居然生起欲望。只是扫眼见到女孩那清纯的面孔与不过十六七岁的青涩模样，他就欲念全消。这女孩论容貌与气质远不如小野猫，只有身材令人无法相信这就是十六七岁的孩子。
    尽管明白了她的来意，可叶秋还是下不了口，他的牙口没有那么好。这样的孩子他吃不下，不然当初小野猫早就被他吞到肚子里了。
    他在强行按捺自己的欲望，郁闷到恨不得直接从十九楼的酒店飞下去。女孩一样大为郁闷，这本来就是她第一次出来援交，本来见到叶秋她还开心了一下，叶秋虽然不帅，但他的气质却很有魅力，她想第一次给了这样的男人总是值得开心的。
    可令她深感意外的是，这男人似乎知道她的意思了，但好像对她没意思。一贯自诩漂亮，在学校里大把追求者的她顿时大受打击，她甚至想叶秋是不是GAY。可当见到叶秋比划了几个手势，她隐约猜出意思之后，就更郁闷了。原来这男人是嫌她年纪小，可那些怪叔叔不是喜欢年纪小的吗？
    他又不是怪叔叔，笑起来还很好看呢！女孩笑了，想到自己要做的，不免有些羞涩。越看叶秋，就越是喜欢，越是感觉到叶秋的魅力，一横心就扑了上去，骑到叶秋腰间。
    “我*！难道今天要被强奸！”叶秋大吃一惊，这日本女孩性解放未免太过了，居然摆出了强奸他的架势。他悲哀的想，看来自己要被强奸了，更悲哀的是，当这日本女孩跨在他腰间，隐隐露出那结实而弹性十足的乳房时，他居然有反应了！
    他仿佛见到小宝在《鹿鼎记》里被公主OOXX之后低声哭泣的样子，只不过，小宝的模样是他，而公主的模样则变成了眼前的日本女孩。
    “我不要被强奸，尤其是被未成年少女强奸！”叶秋满肚子壮烈心思，翻身过来，把动情的女孩压在身下，像李小龙一样摇了摇手指：“NO！”
    女孩目瞪口呆望着叶秋，心想他不会真的是GAY吧，可是手一摸，却摸到了坚硬的所在，立刻欣喜不已。叶秋翻了翻白眼，按住女孩那乱窜的手，如此三番四次之后，女孩终于明白他的意思了，无可奈何的贴着他不动。
    只是如此呆在一起不免有些尴尬，叶秋只好开口问他的名字，女孩连比带划，再指了指几件物品。叶秋也猜出了她的名字，还好不是菜菜子或着别的，而是一个很好听的名字浅美月。
    和一个赤裸女人躺在一起的感觉如何？尤其是一个身材很好的美女。别人不知道，叶秋觉得很痛苦。不过，他和浅美月这样比划着聊了半天，勉强可以沟通了，女孩却始终不肯走，只得无奈继续躺着休息聊天。
    浅美月对眼前这位青年男子深感兴趣，现在她知道叶秋肯定不是GAY，但又拒绝了她。经过这一夜长谈，她对叶秋的好感更浓，到了第二天，她甚至坚持跟叶秋交换了电话，用手势来表达：“昨天晚上我们什么都没有做，所以，我会为你保留我的第一次。”
    叶秋眼珠都快掉下来了，运气好到这个地步，竟然在日本遇到了处女，而且还是青春美貌的类型。这简直就像白天见鬼一样，充满了不可思议。
    女孩坚持要把第一次留给他，还坚持要他联系她，叶秋只有无奈的点头答应下来。只是，他断然没想到，浅美月果然做到了。直到很久以后，他依然为了这事而感慨不已。
    只是他始终不明白，究竟是谁让浅美月来的，因为浅美月比划说有人给了钱让她来陪他的。当他见到江海涛与路仁学，就什么都明白了，两人满脸淫笑望着他：“叶子，昨晚那女孩是不是很爽？她可是里面最漂亮的，特地为你准备的。”
    “你们……”叶秋无语。
    “来到日本，又怎能不试试日本女孩！”男人在聊女人时，似乎永远都是一个德性，江海涛现在就是嘿嘿直笑。
    “行了，玩够了我们就要开始工作了！”叶秋苦笑着吩咐下去：“我有了新的发现，要重新修改一下计划！”
    当他们了解叶秋的意思之后，立刻提出了不同意思：“做长线太僵化了，还是短线自由灵活一点。”
    “我决定了！”叶秋语气不容置疑：“做空之后，我们立刻就可以回去等待揭晓了！”
    江海涛本来就只是来监管钞票的，他不理叶秋如何操作。路仁学是叶秋请来的，更是没得反驳的余地。
    在二十三日之前，罗致轩想尽一切办法，终于拿到《天下第一》的分红，迅速带给叶秋。
    二十三日，一亿和几百万零头资金全部投入日经期指，做空！
    人生之中能有几个一亿，能有几次疯狂的赌博。
    这是一场赌博，输，三疯输掉现在的一切，赢，就将赢得高速发展扩张的机遇！
    叶秋捏紧了这才机会，没有让它从手里溜走，可他自己都不是有十成把握。
    一切都要等待东京大地震揭晓，成功或是失败，就在此一举……
    且让我们拭目以待！
    *****
    其实就我个人，还是蛮喜欢小野猫的。
    不过，既然大家不喜欢，那就剔除掉吧。只剩下两个选择，要么只跟青萱在一起，要么青萱为妻子，蓝晴为情人。
    大家去投票吧.





    正文 第四十九章 过去与机会
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:56 本章字数:7591

    “青璇，我爱你！”
    颜青萱仿佛被吓住了，惊慌失措的望着左右，想要逃走，可四周所有路人都好奇的围了上来。而单腿下跪求婚的青年男人目不转睛盯着她，全身都在颤抖着，等待着她的答案。
    颜青萱害怕的退开几步，青年男人面如死灰，他知道她的意思了。当围观的人走了，颜青萱也走了，只剩下独自一人坐在台阶上，默默的撕扯着花朵！
    他在想，或者什么都没有在想。他这一次是从香港来协助追捕一名犯人，犯人没有见到，他却遇到毕生最爱了。当第一眼见到颜青萱，他就知道自己一定会爱上她。
    “卡！做得好，讯仔。”林超显大喊一声，精神奕奕的招呼了青萱与陈奕讯过来，向他们讲解下一场戏。
    “讯仔，你演的警察表面来看没有出奇的地方，但脾气直率，容易失落，但又容易振奋。所以，当你下次再见到青萱，不要很沮丧，而是要抱着一种以真诚打动青萱的感情！”
    “青萱，你演得很棒，但我觉得你还可以做得更好。你在表演之前有没有想过自己为什么要这样演，你为什么要害怕，为什么要退几步，抓住这种心理！”林超显很兴奋，不止是因为有戏拍了，而是他对这部戏抱着极强的信心。
    尽管大家都觉得贝晓石创作的剧本太走火入魔了，可有一点不可以否认，只要可以抓住走火入魔剧本的关键，只要可以驾驭得住，那他的本子就是非常优秀的本子。起码，林超显现在就抱着这样的想法。
    《裙下之臣》前些天开机，之前本来是交给了另一个有经验的编剧来做，但对方做出来的剧本只有桥段可取，整体实无可取之处。所以，冷常如毫不客气的驳回了，当贝晓石了解到他们需要的本子，立刻来了灵感。
    不到三天时间，就完成了初稿。用了七天的时间来修改，就成了现在的本子。现在这个本子与俞聿徽的期望无疑有着巨大的差别，俞聿徽要的是一群明星在戏里迷恋青萱，追求青萱的影片。
    现在的《裙下之臣》表面来看似乎亦如此，演香港警察的陈奕讯，演匪徒的白晓乐，以及俞文乐等等，都是明星。可贝晓石的剧本显然远远偏离了俞聿徽的期望，尽管青萱依然是戏里被所有男主角迷恋的对象，但整部戏的中心与重心都悄然转移到了警匪情节上。
    很复杂的剧情，从青萱到陈奕讯再到白晓乐等等，全部都是主角，全部都有颇为重要的戏份。贝晓石的剧本的确有种极为风格化的东西在里面，陈奕讯与白晓乐都扮演了与相貌气质不甚一致的角色，形成了一种奇特的性格反差。
    错综复杂的剧情与任务关系是很吸引人的，但是，这决不意味青萱在戏里是花瓶。实际上，林超显不得不承认，假如颜青萱在戏里有六十分钟的戏，那么，其中五十九分钟都是花瓶戏，只有一分钟的戏显得不花瓶。可林超显和冷常如都极为欣赏这一分钟，这是可以扭转颜青萱在戏中花瓶形象的关键一分钟。
    林超显很喜欢这部戏，他甚至觉得自己迸发了前所未有的灵感，将这部影片描述得荒诞而又合理，可笑之余又感动。他正在向着这一个方向前进，直觉告诉他，他一定能*着这部戏东山再起。
    冷常如一样很喜欢这部戏，不过，他更喜欢的还是贝晓石这位编剧。之前的《破晓》还没有体现出贝晓石的实力，而现在，这部《裙下之臣》就是真正考验编剧能力的本子了。贝晓石完成了，而且完成得极为优秀，错综复杂的人物关系与剧情在他笔下井然有序，灵感喷发。
    在这优秀的本子下，贝晓石非科班的背景就完全不重要了。幸亏之前就把贝晓石的合约升到B级了，不过，目前风紫公司的B签编剧只有三人，贝晓石是其一，《天下第一》的编剧以及另一位经验丰富的老编剧。
    导演，编剧！这两者是最重要的，当前风紫有陈德森，林超显和宋冠友及韩仕四位B签导演，再加上三个编剧，算是颇为不错的实力了。但冷常如觉得还远远不够，要做到未来最好的导演和最好的编剧都是从风紫出来的，这才是他们要达到的目标。相比之下，摄影师之流的重要性就略逊一筹。
    他和罗致轩现在还在策划着另一个更全面的方案，将三签法再细分的方案。很简单的但实际操作很难的做法，就以B签为例，可以分为两三个档次，以此来达到更好的效果。不过，目前公司还不大，签下的幕后还不算太多，所以还不需要这一套细分法。
    他现在最渴望的就是培训班，天呀，想想当年无线出了多少天才电影人，全都是从训练班走出来的。只要有钱了，立刻就开展训练班。想到这，他不由想到叶秋，不知叶秋那里到底如何了……
    叶秋正在凝视着电脑屏幕，上面红绿股票不住出现，但这不是他要的。他的目光聚焦在日经指数上，路仁学绷紧神经，沉重道：“叶子，你真的要这样做！”
    “不如，还是考虑一下！这样太冒险了。”就连承诺不插手的江海涛都忍不住担忧起来，这里毕竟是一亿呀。
    恍若未闻，叶秋缓缓闭上眼睛，突然睁开眼：“机票买好了吗？”
    江海涛点了点头，叶秋灿烂一笑，笑中自信仿佛有种奇妙的感染力：“难道你们不想回家吗？下单！”
    一亿和几百万的零头全部都砸进市场中，成交时，路仁学的手不自觉的颤抖了一下。一亿呀，要是叶秋的直觉失误，那损失就大了！
    “那现在……”叶秋在这紧张的气氛中开了个不好笑的玩笑：“你们要是不想坐飞机回家，可以变身为超人！”
    一亿的注码下了，现在只等揭晓，是大是小，不过是一拍两瞪眼的事罢了！
    大家都不知道，叶秋在日本东京把大家的身家性命全赌下去了。颜青萱此刻亦完全没挂念自己交给叶秋代为投资的一百万（她的片酬），而是认真的在思索着，将表演老师讲述的与现在在拍摄现场学到的结合在一起。
    颜青萱很喜欢冷常如的一个理论，冷常如认为表演只分为两种，一为正统，二为另类。所谓正统表演顾名思义，就是传统表演方法，是大家看了都觉得应该这样演，也觉得换了自己会这样演，但自己真去演时，绝对掌握不到的一种表演方法。这一类表演要达到登峰造极的地步极难，譬如发哥。
    所谓的另类亦顾名思义，就是一种大家都想不到的表演方法，吴镇雨就是这一类，早期和中期的黄秋声亦是这一类。但这一类虽然很个性，充满风格，却不容易达到正统表演的高度。
    颜青萱很喜欢冷常如定义的另类表演，但她试了几次之后，就知道她做不到。事实上，她的风格也不适合这种另类的表演，更适合正统式。
    不过，她觉得自己可以在正统式表演中加进一些属于自己的想法，就像黄秋声从前几年开始，就慢慢转型为正统式了，这种转型更使他的表演达到了出神入化的地步。
    就在这时，令所有人都措手不及的事发生了。不知从哪里窜进来一个影迷，竟然满脸疯狂的扑过向她，而沉溺在思绪中的她毫无察觉，助理仿佛被吓到一样闪身让开，眼里闪过异样光芒……
    刷……青萱的衣服被这影迷撕破小半，露出粉嫩洁白的肌肤。青萱从思绪中惊醒过来，经历了起先的慌乱，望着眼前这位眼神冷静，可表情却狂热的影迷，盯着他的眼睛缓缓道：“伤害我，这就是你想要的吗？”
    这影迷站在极近的距离望着颜青萱那犹如女神一般的完美面孔，竟是被逼视得情不自禁低下头，踌躇着还要不要做下去。
    就在这眨眼的工夫里，冷常如像人形导弹一样飞过来，一把擒住这厮。这时，其他工作人员亦反应过来，助理好像这一刻才明白发生了什么事，手忙脚乱的杀过来要帮忙！
    就在这迅雷不及掩耳的瞬间，记者像是发现新大陆的探险家一样兴奋的扑过来，闪光灯不住照耀着此地。可是，他们失望极了，或许不如说他们之间的某人失望极了，因为没有见到青萱在突然袭击之后惊慌失措，形象大毁的狼狈。
    青萱的衣服被撕破了，可她现在的气质就像穿着最华丽的服装，纯洁得令人不愿生出亵渎之心。记者们的动作渐渐慢了下来，似乎被青萱的目光逼视得惭愧了，又似乎感到这件事其实没有想像中那么有趣有价值。
    冷常如激出一身冷汗，简直就像刚洗完澡一样，汗水潺潺而下。迅速招呼造型师为青萱拿来一套衣服，小心翼翼的换了衣服，青萱来到那帮躁动的影迷前面，和煦的目光犹如春日：“谢谢大家对我的喜爱，但如果大家真的喜爱我，请不要做出这样的事，这不止是伤害我，还是在伤害你们自己！”
    影迷们感动了，纷纷向她保证自己决不做那样的事。颜青萱安慰的笑了，这笑容给影迷们一种错觉，她是在对自己笑，为了自己的做法而释怀。
    气质，这就是气质！冷常如现在终于明白什么叶秋指的明星都会有的一种独有气质了。颜青萱现在的表现，就是属于她自己的气质。
    他现在亦明白叶秋为什么固执的宁愿每个月花很大笔钱都要把科科留下来了，如果没有科科长期的礼仪指导，青萱的各种潜在气质不会那么快被挖掘出来，不会当在影迷有那么恰如其分的表现。如果没有科科的礼仪指导使青萱获得了面对各种情况下都要保持的礼仪状态，刚才青萱一定会狼狈不堪。
    若是方才青萱不是沉稳而气势摄人，而是狼狈惊慌，那么，她的形象很可能会有或多或少的损失，那将是难以弥补的损失。
    冷常如所料极是，第二天媒体倒是用了点篇幅来报道这次意外，但基本上所有媒体都对颜青萱的表现和处理方法表示了赞叹，一致认定一个新人能有这样的表现实在非常出色。
    青萱放过那搞破坏的影迷了，换了哪个明星都只有这样一个选择。不过，这影迷在离开时却遭到其他人的怒目而视，灰溜溜的逃走了。
    冷常如走近她，暗暗向她竖了竖大拇指：“这次，幸亏你处理得好，当时反应对了，不然事情就玩大了。”
    青萱轻轻一笑，就如百花齐放，冷常如禁不住呆了呆，在心中哀叹着羡慕叶秋的艳福。又是暗暗吃惊，想不到这不过训练了半年多的时间，青萱竟然愈发有高贵大家气质了，实在是一个天生的演员。
    意外没有造成太大的风波，很快青萱就继续投入拍摄中。冷常如可不能轻易就忽略掉，将今天的事与几天前影迷烈日晕倒的事联系在一起，他总觉得事有蹊跷。一直都相安无事，怎会突然间就冒出那么多事来。
    踌躇不已，他想难道真的是华易要从形象上毁了青萱？
    “又没有成功！”白奇峰咆哮不已，暴跳如雷：“你要是不行，就给我滚蛋，不要浪费我的时间！”
    何丽珠讥讽笑道：“现在本来就是玩玩，有什么可急的。要是急，那现在我们就可以直接毁了她。”
    白奇峰急促的喘气，这些都是怒气呀。可他终究对何丽珠怀有巨大的忌惮，很快就平静下来：“这一次是你向我保证可以成功的！”
    “颜青萱变了，要是当初还在学校遇到这样的事不可能有现在这样泰然自若的镇定表现！”何丽珠错了，其实青萱没有变。她沉思片刻：“这是我推测错误，但下一次绝不会再犯类似错误了！”
    她的嘴角泛起冷笑：“下一步，一定成为娱乐头条，我倒想看看她还能不能躲过这一次……”
    *****
    读者果然是大神级的人物，目光如炬呀，我就是想玩点什么把戏都玩不了。
    居然被其中几位读者猜中了青萱留在叶子卧室的东西！太牛了
    至于叶子的女人，大家不要瞎猜了。总之，视投票而决定，不管怎样，我都会设计得让喜欢专一的，或是喜欢出轨的人都满意的！
    走出武汉机场，他拨通沈漂移的电话，电话响了很久才有人接听，里面传来嘶哑的声音：“叶子吗？今天我不能来接你了……”
    这不像是昔日热情乐观的沈大哥的个性呀，而且听起来怎么像生病了。他连忙问道：“沈大哥，你病了？我过来探探你！”说完就挂了，连反对的时间都没给。
    幸亏之前他去过沈大哥家喝酒，熟门熟路的来到他家，敲了敲门，沈大哥那有气无力的声音响起：“叶子吗？门没锁，进来吧！”
    “我就猜到你一定是生病……”话被剪刀剪断，叶秋震惊望着躺在沙发上却被白纱布包扎了身上不少地方的沈大哥：“你怎么了，发生了什么事？”
    “没什么大不了的，躺几天就没事了！”沈大哥嘶哑的声音听起来很疲惫，又责备叶秋道：“都告诉你不要来，你还非来不可！”
    在这些白色纱布包扎的地方，赫然还有些地方浸出猩红鲜血。直看得叶秋猛皱眉头：“这是什么医院帮你处理的，怎么做得那么业余，都还在流血。”
    “我没去医院！”沈大哥苦笑道，示意叶秋坐下：“没钱去医院了！”
    “现在就去！”叶秋哪里还坐得下，一把扶起沈大哥，不管他愿意还是不愿意，就这样拖着他走出去。
    沈大哥不住挣扎着，甚至哀求：“叶子，你就不要管我了，让我就这样呆着吧。”
    “你会死的！”叶秋愤怒冲着他大吼。
    “死了就死了吧，连活着我都不怕，难道还怕死了！”沈大哥惨淡一笑，有种说不出来的凄凉。
    他终究拽不过叶秋，被拖着去了医院。医生一眼见到沈大哥，鄙夷道：“没钱就不要来医院！走开，不要挡道。”
    叶秋眉毛竖起，就像一只老虎死死盯着这医生：“他来过，只因为没有钱，所以你们没有救他？”
    “我说了，没钱就不要来医院看病！医院不是慈善机构。”这医生心虚的退开两步，嘴上依然强硬无比。
    “你TMD还算人吗！”叶秋心中的愤怒达到顶点，一拳砸在这医生脸上，指着沈大哥一字一句道：“沈大哥这辈子帮过的人比你一辈子救的人还要多，像这样的好人，现在还有几个，你TMD见死不救，禽兽不如！滚开，不就是钱，我给！”
    医生勃然大怒，只是望着凶悍的叶秋，立刻心虚的走开了，也不敢计较挨了一拳的事。
    在急救室里抢救了很久，终于被推出来了。医生告诉叶秋，沈大哥中了几刀，只有其中一刀比较严重，再就是失血颇多，现在已经没事了。
    叶秋呆立了半晌，回想起沈大哥的那句话，一种感同身受的悲戚由心而发。离开了医院，去买些吃的，再回到医院，沈大哥已经清醒了。
    沈大哥苦笑，躺在病床上，面色平静得不安：“叶子，谢谢你。但你又何苦来的，活着本来就是一件痛苦的事，你这就使我继续痛苦下去！”
    “沈大哥，我知道你有心事，但不管什么事，活着本身就是最大的幸福了。”叶秋轻叹一口气：“到底发生了什么？”
    沈大哥没有再隐瞒他，前几天他遇到一个急需大笔钱来为母亲治病的年轻人，他几乎没有犹豫就把自己的车子卖了，把积蓄一并给了那年轻人。所以他没有钱来医院了，偏偏就在这一天，以前他帮过一个人，因而得罪了另一个人，这人带了一帮混混来，他就被砍伤了。
    “叶子，你一定很奇怪，我为什么一心求死！”沈大哥的声音听起来十分疲惫：“前些天我见到了我的孩子，她现在生活得很快乐，但她装做不认识我，我这辈子就只有这个女儿了呀……”说着说着，这个汉子哭得稀里哗啦。
    叶秋鼻头一酸，沈大哥性格那么开朗，从未见过他为任何事而苦恼过，却为了女儿而伤心成这样。
    沈大哥闭眼抽泣不止：“是我对不起她们母女，可我只是想远远的看她一眼，没想过要干扰她的生活，她却装做不认识我，从我身边走过，看都不看我一眼！”
    “我好后悔，要是当年不做那些混帐事，又怎会落得今天的下场。这，就是报应呀！”沈大哥强壮的身体颤巍巍，就像是风中残烛一样弱不禁风，心情激荡的他将过去娓娓道来。
    不要见沈大哥一口流利的武汉本地方言，他其实是东北人，十几年前他年少无知，在黑道打拼。*着自己的凶狠拼杀，渐渐成了一个黑帮的三号人物，杀人放火的事干了不少。
    娶了老婆有了女儿，有一天，他见到一家孤儿寡妇艰难的生活，而那家人的下场却是他间接造成的。他突然良心发现了，想到自己的老婆孩子将来有一天会不会也落到这般下场，渐渐有了收山的打算。
    就像电影剧情一样巧合，他在打算收山之前被抓了。老婆孩子到这时才知道他到底是做什么的，到底做过什么，老婆选择了离婚，带着孩子一走了之。
    在牢中，想念老婆孩子的他洗心革面，只盼望将来有一天可以出去看看她们，就算只能远远的看一眼都好。警方的证据不足，没能把他钉死，他被判了八年，凭着良好表现，不到七年就出来了。
    在牢中的日子里，他每天都想起那家孤儿寡妇，每天夜里都做恶梦，良心的责备使他犹如在地狱待着。六年后，他出狱了，远远看了老婆孩子一眼，就飘然来到武汉，开始了他的自我救赎！
    百感交集，只有这一个词可以形容现在叶秋的感受。他又怎想得到沈大哥竟然还有着不为人知的过去，任何一个得到沈大哥帮助的人都断然想不到，也绝不会去想。像沈大哥这样乐于助人的热心人，谁会想到他还有那么黑暗的过去，谁会知道，这是他的自我救赎。
    “我以前做了太多坏事，现在只想弥补只想赎罪。我做了我所能做的所有事，可有些事，始终是无法挽回的！”有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，沈大哥哭起来令人心碎。
    “沈大哥，其实我想说点什么来安慰你，但我不知道该说什么！”叶秋真诚的看着这个哭泣的汉子：“过去永远都不该是累赘和负担，如果全世界能够多一些像你这样的人，世界会变得更美好。我想，你自己可以想得通的，成熟的男人不但要给别人机会，也要给自己机会！”
    “过去永远都不该是累赘与负担，成熟的男人不但要给别人机会，也要给自己机会！”
    这句话是好的，只是，叶秋现在做到了吗？
    *****
    牛奶会有，面包也会有
    接下来就是一连串的精彩情节，走过路过千万不要错过了哦……





    正文 第五十章 风紫是只虎崽子
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:56 本章字数:6864

    “又是一起意外？难道真是华易干的？”
    第三天，叶秋回到北京，与他一起来的还有已经一无所有的沈漂移。沈大哥终于还是想通了，就像叶秋说的，成熟的男人是懂得给自己机会的。想通了这点，他在叶秋劝说之后，终于决定加入风紫公司。
    这一次回北京，他将来自未来的杂志都带回来了，杂志上的未来既然随之而改变，那他总不能做一次决定就跑去武汉看一次。
    在公司里，罗致轩将这些日子里发生的事都向叶秋一一描述了一下。除了颜青萱的两次意外，孔思烟的新戏《千年之恋》亦出了一些麻烦，剧组现在正在筹建当中，演员与投资都还没有到位。
    林子旭按照叶秋的意思将孔思烟推荐给《千年之恋》剧组，制片人提出一个令人深感意外，但林子旭不觉意外的要求——投资。
    林子旭很清楚一件事，通常情况下，要想拿到主演，要么就本身正当红，要么就是经纪公司砸钱进去。最后，还有一个办法，那就是潜规则。不过，光*潜规则就想成为主演，那几乎是不可能的事——很容易理解，投资这部电视剧的公司可不是拿钱烧着玩，他们一定会要求红星主演，以确保收视率，确保利润。制片人再牛叉，能牛叉得过钱？牛叉得过老板？
    所以，所谓的潜规则是有，但不实际也不可*。若是真想出位，那还不如*上某位有钱老板，然后砸钱投资，正常情况下，投资方只要一句话，想换什么演员，那还不就是易如反掌的事。
    所以，孔思烟加盟这部电视剧需要砸钱，这亦在林子旭的预料之中。他唯一没有预料到的就是，剧组竟然只初步组织起来，还有欠缺七成的资金——这是一部制作规模颇大的电视剧，就算这七成，也需要一千万上下。
    剧组提出投资要求是很顺理成章的，现在风紫在业内也算颇有些名声。大家对风紫的印象是，这家公司挺能砸钱提拔新人，而且也舍得砸钱。所以，他们狮子大开口提出要求也就不难想像了。
    只不过，眼下风紫公司哪里砸得出钱，仅有两百万的周转资金罢了，其他的钱全部都砸进了日经期指里面。
    更郁闷的是，剧组现在还挺得意，不知做电视剧的是不是都那么骄傲。《千年之恋》制片人告诉林子旭，他们正在积极拉投资当中，很快就要开拍了，如果风紫的动作不快一点，到时孔思烟一定失去眼前的角色。
    “拖，一定要拖到七月底，只要挨到七月底，一切问题都可迎刃而解！”罗致轩无从得知叶秋的信心从哪里来，但他现在只能点头。
    “你放心，我跟旭哥亦是这样交代的，他现在正在与制片人交涉。但我估计，如果七月中旬还拿不到钱，这事就悬了！”罗致轩无奈的抓了抓头，只觉叶秋拿钱投资证券的事荒唐得可以比拟《满城尽带黄金甲》拿下奥斯卡最佳影片。
    “没什么大不了的，若真的有必要，我可以去见见他们的制片人。若真不行，到时，我们自己砸钱做一部电视剧，做一部最好的！”叶秋狠狠咬牙，大不了而已，有啥了不起滴。
    “还有，收购《电影双周刊》的事出现对手了！”罗致轩总觉得最近诸事不顺，不知是不是得罪了老天爷。
    收购《电影双周刊》这家香港老牌的，也是唯一的一本电影杂志是当初欣赏金像奖时做的决定。本来开始的谈判都很顺利，没想到中途杀出一家传媒集团意图收购，论各方面风紫都不如，更缺乏集团优势，这事在罗致轩来看，简直就是黄定了。
    可笑亦在于此，《电影双周刊》停刊一年多当中没有人真的要收购，可现在突然一下冒出两方要收购。不但罗致轩想不通，传媒集团也郁闷到不行。
    “难道没有好消息吗？我一回来就遇到这么些坏事！”叶秋哀求的目光显得楚楚可怜。
    “有，当然有！”罗致轩得意笑道：“刑瑞的训练课程终于结束了，而且在歌唱比赛里拿了奖。旭哥与维京谈了谈，对方觉得上次白晓乐的合作方法挺好，如果刑瑞要出唱片，就可以选择这样的合作方式！不过，他们还没有认真了解刑瑞，只是给了这个承诺。”
    “不过，刑瑞亦为公司带来一点小麻烦。蓝天想要签下他，向我们公司开价一百万。”罗致轩恨不得叉死叶秋，颜青萱招惹了华易，现在刑瑞又招惹了蓝天，要是这次再开罪蓝天，那风紫就真的死路一条了。
    蓝天！叶秋眯着眼睛思索半天，蓝天是经纪界的老二级人物，但与华易一样都是庞然大物，属于重量级的公司。不过，蓝天的背景很复杂，最棘手的就是有日本人的身影，所以在内地倒还没有华易那样横着走的气质。
    经历了这一年来的风风雨雨，大家都不再是以前的愣头青了，叶秋很快就想到办法：“婉言拒绝，不过，我们可以跟他们谈谈下部影片，也许我们可以交给他们旗下的制作公司来做。”
    “还要你来告诉我……”罗致轩骄傲的仰起头，从鼻孔里不屑的撇了撇气：“我早就摆平了蓝天，等你来，地球都进了太空时代了。”
    “我*，你耍我！”叶秋立刻明白自己被耍了，扑上前去哼哼哈嘿两下料理了罗致轩：“三天不打，你还真上房揭瓦了你……”
    工作不忘娱乐，这是三疯的宗旨。玩闹一下，松弛一下，两人再次讨论正事：“我觉得刑瑞是天才，这次最好不要再跟维京合作了，他们不够强。还是环球吧，上次跟环球打过交道，这次会容易一些！”罗致轩点头记下来。
    “还有《千年之恋》，如果我们投资那么大笔钱，男女主角都必须要我们的艺人来演。所以，现在还需要男艺人，和一些配角演员。”叶秋脑海里飞快开动，却找不到适合的男演员。
    “还有《千年之恋》，如果我们投资那么大笔钱，男女主角都必须要我们的艺人来演。所以，现在还需要男艺人，和一些配角演员。”叶秋脑海里飞快开动，却找不到适合的男演员。
    白晓乐不行，他要走影歌双栖路线，若是去演电视剧，简直是自降身份。刑瑞，更不可能。想了想，叶秋猛然察觉自己的公司似乎还真的没几位男艺人，倒是黄英奇或许可以塞进《千年之恋》中演一把配角。
    似乎是这样，风紫太注重幕后了，反而导致目前艺人没多少。不过，风紫的精品策略还算成功，颜青萱现在正在向一线明星逼近，白晓乐的知名度亦打出来了，孔思烟从《婆媳之间》走出来后也算小红了一把。
    以叶秋选拔艺人的观点来看，颜青萱无疑是其中最具表演天分的，或者不如说最具明星气质的。白晓乐的气质就是浪子，颓废的或奋发的，也可以彪悍一把。孔思烟的特质前文提过，这里就不砸重复了。刑瑞其实没什么明星气质，但他的音乐才华显然足够使他走红，再有科科帮他一把，他铁定红，叶秋甚至觉得他很可能红得无法无天。而黄英奇其实也有一种特质，一种令人着迷的痞气。
    不过，这还远远不够，没有达到叶秋的预期目标。在他眼里，颜青萱是最值得捧的，其次就是刑瑞，他们是最有可能成为巨星的艺人。只是，相形之下，风紫的艺人依然不够，尤其欠缺男艺人。
    “或者，不如考虑把刘清云挖过来！”罗致轩深受冷常如熏陶，第一个想起的居然是刘清云，这就有些可笑了。
    提起挖艺人，叶秋想到的第一个是蓝晴。他都很久没有见到蓝晴了，自从上部戏票房惨败之后，华易几乎没有为她找什么工作机会，蓝晴这几个月来几乎没有怎么曝光过，几乎消失人间了。若不是蓝晴偶尔来电告知她在趁机旅行，他还以为她失踪了。
    罗致轩的提议正合了叶秋的意思，只要等东京大地震之后，公司获得大笔资金，那就是大展身手的时候了。以前公司是没有实力签大明星，一个月后一旦有实力了，他第一件要做的事就是签下重量级艺人，譬如发哥！
    发哥这两年很不得志，全都是被他几十年的好朋友出卖的，两年都没有见到他的作品了。甚至有传言他想退出影坛，很多人都认为发哥不行了。可叶秋从来都不那么以为，发哥是越来越有魅力，迟早可以再红起来。
    当然，这一切只是他的计划，一旦东京没有地震，那么他的计划全都会成为最可笑的泡影。只要东京地震，他的计划就将全面展开，直到赶绝华易，登上内地经纪业龙头老大的位置为止。
    叶秋并非无所事事，作为公司部门总监，他有的是大把事情要忙。像现在，他赶去见了《千年之恋》的制片人，出于职业习惯，要了剧本来看几眼。见到的是一个不熟悉的编剧名字，他愕然询问，得到的答案却是，这位叫顾松莱的编剧以前是编剧学徒，这次是第一次单独领衔一个剧本。
    叶秋顿时生出好奇心，与对方谈了一下，把时间尽量向后拖了拖就去见顾松莱。顾松莱是一个很文弱的青年，还戴着黑框眼镜，与绝大多数编剧的打扮相似，都有一种文气。
    与他谈了谈，了解到他几年前是做编剧学徒，前年开始协助编剧。直到今年他*着自己的努力独立完成了《千年之恋》的剧本，然后*着师傅的推荐，才得到了开拍的机会。当然，师傅既然推荐了，就少不了要挂名和分钱。
    看着这个时不时扶扶眼镜的文弱青年，叶秋想起杂志上提到的，《千年之恋》是央视收视第二。只不知，这第二究竟是年度第二，或者还是当月第二，再或者还是同期播映的电视剧里排行第二。
    考虑了一下，他终于还是决定把他给签下来，顾松莱犹豫了一下，答应考虑考虑。按照风紫公司给的条件，他答应的可能性极大，对此，叶秋有着强烈的自信。
    第二天，光线传媒集团副总裁办公室里，漂亮女秘书递了一杯茶给叶秋，副总裁笑吟吟望着他：“叶总，这次你来恐怕是为了《电影双周刊》吧。”
    “我的来意不难猜！”叶秋一笑，心里大感郁闷，为什么自己见到的都是副总，难道自己还不够资格见到人家的总裁吗。越想越郁闷，喝了杯茶，精神一振：“刘总果然有品位，这茶清新爽口，令人在工作之余可以不自觉的松弛下来！”
    刘总大感意外，大生同好之念：“哦，叶总也喜欢喝茶？像你这样的年轻人，喝茶的不多，懂茶的就更少。”
    叶秋连忙谦虚道：“我所知甚少，只是喜欢喝罢了，不敢在刘总面前卖弄。不过，我觉得《电影双周刊》就像一杯极品大红袍，你我都想喝，但谁可以喝得到？两方相争，只怕杯破茶失，那就得不偿失了。”
    “小叶，你这话就不对了！”刘总笑眯眯的样子真像一只老狐狸：“有道是两虎相争，必有一伤。光线是虎，风紫就不一定了。就算是，现在亦只是一只虎崽子，还咬不动这块肉！”
    “虎崽子总会成长的，我可以白手起家，可以在一年里把风紫做到今天的地步。只怕刘总你也不敢肯定，风紫将来会有什么样的成就吧！”对付老狐狸，叶秋喜欢用笑里藏刀，或者口蜜腹剑。
    刘总经历了无数大风大浪，又怎会被叶秋一句话就给吓退：“将来只是将来，现在喝到这杯茶，那才是再重要不过的事。再说，风紫这只虎崽子不好过呀，旁边还有另一只成年老虎正在等着呢！”
    他姥姥的！叶秋在肚子里骂了一句，眉开眼笑：“要是那只老虎可以吃下我们，只怕他们早就吞了。难道你们就没想过，要是虎崽子突然长大了，突然变强了，那又如何？站在中间的立场，光线可不好做呀。”
    谈了半天，两人都僵持不下，这时，叶秋终于揭开底牌：“其实一杯大红袍可以冲不少次水，为什么一定要争个你死我活，不如，大家一起分着喝就最妥当了。现在不是流行双赢吗？这就是双赢。”
    刘总的神情严肃起来：“那你想怎么分？提供一个方案。”
    “很简单，你有你要的，我有我要的。你有你的优势，我有我的优势，你们要吃《电影双周刊》不外乎就是这块牌子。但我们要的是撑起这块牌子，所以，为此，我们甚至甘愿亏损。这是你们做不到的，也是我们最大的优势。”
    《电影双周刊》强就强在每一期都只有纯粹而专业的电影内容，绝无八卦，绝无绯闻，绝不涉及电影之外，这是他们几十年来都没有变过的原则。
    光线要的是这块牌子，在影迷中间有着崇高地位的牌子，打着这张牌可以做很多事。而风紫要的则是《电影双周刊》及对金像奖的影响力，所以，风紫才是他们可以从原则上接受的。
    如果叶秋不是想从此为突破点开启与光线传媒的合作，他根本就不会考虑在收购上与光线谈合作，只要拖，拖到七月底，风紫一定可以击败光线。
    简单的说，这一次的收购对手在叶秋眼里，是一个非常好的合作伙伴，将会为风紫带来巨大的利益。毕竟，光线在北京在内地都算得上是比较强的传媒集团了。如果可以成为合作伙伴，那么风紫旗下的艺人就不忧愁曝光率了，就像华易与另外一间传媒集团有密切关系一样。
    刘总吃了一惊，光线的确是打算把《电影双周刊》收购了，然后再做成其他的内容。可表面依然不动声色：“那可未必，风紫现在的财力远远不够，斗财力，你们斗不过我们的！”
    叶秋失望的摇了摇头：“我以为刘总有诚意想谈，原来我错了。既然这样，那就只有斗下去了！”
    “等等！”刘总叫住叶秋，目光闪烁不止，叶秋的确抓住了他们的痛脚。沉吟半天，他缓缓点了点头：“那就谈谈合作，谈谈怎样分配利益！”
    “风紫六成，剩下的是你们的！”叶秋见刘总欲反对，立刻补充道：“之所以要掌握六成，我想刘总一定很清楚。我们收购它，不是想拿它赚钱，但你们不一样，到时有名无实，那就没有意义了。我想，凭着光线的实力，一定可以使它获得更大的出路。”
    “小叶，那不可能，我们光线做买卖，不可能只占那么少！”刘总笑了，他觉得这笔买卖很可能谈不拢了。
    “还是那句话，要么大家各争各的，要么一起干。我有把握可以使《电影双周刊》不赔本，你们无非是要这块牌子。如果第一年赔本超过你们的预期，你们完全可以退出，我愿以高过市价一成的价格买下来！”叶秋既然敢来这里，那就有了一定的把握。
    他笑了笑：“《电影双周刊》是很强的牌子，在香港没有前途，不表示在内地没有。不表示我们不可以凭着这块牌子做另外的刊物，到时，盈利的可能也不是没有！”
    刘总心动了，叶秋所言极是，《电影双周刊》坚持原则，但可以做赚钱的附属刊物，又可以借这块牌子，未必就是坏事。而且，叶秋给的条件实在很优厚。沉思良久，他终于拍板：“合作是一件双赢的事，我喜欢双赢！”
    “那么，合作愉快！”叶秋轻松笑了，这一次拿下光线早在他预料之中。
    双方草拟了一下协议，只等着完成收购就立刻把协议变成合约。只是当刘总提到什么时候展开收购时，叶秋的回答令他愕然以对：“最佳时机在八月。”
    当完成了一切，叶秋微笑向刘总提出：“我觉得光线与风紫还可以更进一步的合作！”
    刘总哈哈大笑，他倒是有些欣赏叶秋了，只是他还是觉得叶秋有些心急了，到底是年轻：“更深入的合作不是不可以，但不是现在，等你们不再是虎崽子，那时再来找我们谈……”
    叶秋郁闷，就算风紫还不够强，都不要说得那么直接呀！
    可他亦清楚，目前光线与华易还有合作，能与风紫合作到这个地步，已经算是很给面子了。除非，真的只有等到风紫变得更强，强到可以挑战华易的时候，也许光线就会主动来要求合作了。
    不管怎样，这都是一个喜讯，起码风紫成功掌握了与光线合作的契机，将来自然广泛的合作基础。而且，只要等到七月底拿到钱，立刻展开收购《电影双周刊》行动，以此来实现影响金像的目的，这都是值得庆祝的成功。
    而这时正是七月之初，东京方面没有地震消息……
    这一天，颜青萱受邀参加一次活动，当叶秋赶去之时，赫然见到伤愈复原的沈漂移，大感诧异。问到他，沈漂移的答复令他哭笑不得：“公司没车，我这个司机岂不是在吃干饭，听说颜青萱最近有些麻烦，所以我过来做她的保镖！”
    这是讽刺风紫没钱买车呢？或者还是别的意思。其实大家都知道，沈漂移大哥绝无恶意，只是直言罢了。可叶秋还是忍不住郁闷了一下，都几千万资产的公司了，居然连车都没有，失败，太失败了！
    令人意想不到的事，终于还是在这一天发生了……
    *****
    本书在六月一日上架，到时内容精彩不断，希望大家多多捧场！呵呵





    正文 第五十一章 恶劣的放蛇事件
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 10:39:56 本章字数:6876

    今天颜青萱参加的活动是几天前就定下来的，是俞聿徽旗下电子公司的产品发布会。虽然她只是为这项产品做电视广告（代言与纯粹的电视或平面广告概念不一样），但对方出钱请她来参加活动，她当然义不容辞。
    远远见到叶秋出现，她心中开心，竟没注意到一个戴眼镜的记者越来越*上前，与她的距离拉得很近。
    叶秋的目光在记者和围观人群中不住扫视着，附到沈漂移耳边低声交代了几句，他才微笑着来到人群前面，向青萱招了招手。待她过来，他又一次低声交代：“青萱，我怀疑这里很可能有人会攻击你，等一下你不论发生什么事，都要保持住自己的仪态与气质。”
    颜青萱愕然望着叶秋的眼睛，叶秋微微点了点头，笑道：“我会保护你！”
    就在这时，变故突起，那戴眼镜的记者见自己很接近颜青萱，心中大喜，猛的甩开相机，将挎包猛的一抖。从包里飞出无数条状物体飞向颜青萱，这些物体似乎是活的，在空中飞行之余还在不住吐出咝咝声……
    蛇！
    颜青萱脸色立刻白了，哪个女生不怕蛇虫鼠蚁。叶秋倒抽一口凉气，杂志上只提到蛇，却没提到有那么多蛇。他几乎不假思索便挡在颜青萱身前，闪电挥手，将飞来的蛇一一拍开。
    只觉手腕一痛，竟是被一支蛇给咬中，连续拨了几下，终于将这条蛇给拨到地上。叶秋忍着疼护住青萱向后退去，这些蛇在地板上扭动着诡异而发毛的轨迹向四面八方游走。
    当蛇被抛出来，全场大惊，记者不愧是最敬业的职业之有，他们只愣了一刹那，手里的相机就噼里啪啦响起快门声，将这慌忙的场面摄入镜头中。只可惜，他们只拍到颜青萱脸色变白的场面，接下来就被叶秋给挡住。
    蛇落在地上，向四面游走，四周怕蛇的人倒不在少数，女士尖叫着逃开，男人则被吓了一跳也跳开。现场顿时陷入了一片混乱当中，人声鼎沸固然是做到了，却是嘈杂无比。
    就当这眼镜男正在从怀中掏出一个黑漆漆的瓶子，正打开盖子欲丢过来之时，手腕被一把捏住，传来极痛楚的感觉。赫然便是一直在人群之中的沈漂移，他一旦发现肇事者，立刻就窜过来一把擒拿住这小子，使之动弹不得，接下来的攻击被消弭于无形。
    “报警，报警，立刻报警！”支持新产品发布会的经理勃然大怒，气得声音都在颤抖，好好一个产品发布会，竟然被这种来历不明的人给破坏了。
    颜青萱惊魂未定，心情还在波涛起伏之时，叶秋转向她，背向别人，向她丢眼色，附到耳边低道：“最近三次意外都很可能是人为的，你说点什么！”
    深深吸了一口气，颜青萱眼前仿佛再次出现了最近半个月来连续出现的三起意外，她会意点了点头，扫视一周，语气掷地有声：“不论是什么朋友不喜欢我，都完全不需要以这样的方法来针对我伤害我。不论阁下到底是谁，想做什么，你都不会成功。”
    “最抱歉的是，连累了在场的朋友受到惊吓，对不起！”颜青萱的话令得记者们大生好感，大方得体的女明星是越来越少了。
    有聪明的记者则扑向那放蛇的假记者，不住提问，譬如是什么人主使的之类。而这时，这放蛇者一句话令全场震惊，只见他指着叶秋大声道：“我看见出钱请我来做这件事的人和他在一起说话过！”
    全场寂静一片，这最简单的一句话令全场所有人都在心中掀起了波涛。几乎所有记者脑海里都想起了同一个词：炒作！
    升职加薪！记者迅速联想到得到这单新闻之后的美妙好处，奋勇分为两三拨人，分别向放蛇者，叶秋和颜青萱三人提问：“叶先生，这是为了炒作吗？可这样的手段你觉得是不是有些恶劣……”
    “颜青萱，你是这次炒作的知情人吗？”
    颜青萱与叶秋彻底呆住了，颜青萱简直不敢相信自己的耳朵，第一念头就是不可能。她绝不信叶秋会以如此手段来炒作，不假思索肯定答道：“他绝不会做这样的事，我相信他！”
    好一招！果然妙。叶秋咬牙切齿，不论这幕后主使者到底是什么人，都很了不起。在杂志上，他完全没有见到还有这样的后续招式，现在，他不得不硬着头皮接下来，脑海里飞快转过无数念头，竟是想不到办法可以化解。
    且不论不是他干的，就算是，面对这情形，他都绝不能承认下来。眼前情形可谓是百口莫辩，定了定神，他知道今天是肯定分辨不了，唯一可以做的就是扭转话题，尽量不对青萱造成影响。
    于是，他冷冷扫视一周：“这是一场有预谋的攻击与陷害，我们风紫一定会追究到底，同时，非常乐意与警方合作将事情清查到底！”
    记者简直兴奋得快要疯掉了，叶秋实在太配合了，竟然从他嘴里吐出“有预谋的攻击与陷害”这样的字眼，只要稍微挖一下，随时可以炮制出轰动大新闻。想一想，今天可就太值了，想到那些不愿意来的同行们，他们乐得嘿嘿笑，心想升职加薪就在眼前了。
    离开了活动现场，叶秋向电子公司负责人连连道歉。只是对方现在还能追究什么，大家都是受害者，自然要给彼此多一点同情。
    跟着警察一道去了警局，录了口供之后离开，叶秋苦苦思索着，到底是什么人干出这样的事。颜青萱终是忍不住问道：“叶子，今天这到底是怎么回事，我都快要糊涂了！”
    跟着警察一道去了警局，录了口供之后离开，叶秋苦苦思索着，到底是什么人干出这样的事。颜青萱终是忍不住问道：“叶子，今天这到底是怎么回事，我都快要糊涂了！”
    “你怀疑我？”叶秋苦笑。
    “你知道我不是这个意思！”颜青萱白了他一眼，她就算不信别人，又怎能不信叶秋。
    “最近在你身上发生连串的事件，不太可能是巧合，我坚信一定有人在幕后主使！”叶秋冥思苦想依然不得其解，事情发展到这一步，他隐约觉得不像是华易的作风。虽然华易一样很卑鄙下作，可他们到底是大公司，这样的小手段恐怕使不出来。
    “连那次中暑晕倒的都是！”颜青萱一句话惊醒梦中人，叶秋猛拍大腿，大喊有了，沈大哥大腿剧痛，惨叫一声……
    他以为三次都是有必然的关系，而这就一定有些奥妙在其中。所以，从这三人身上追查，他就不信真的查不到一点线索。想到这里，他给龙永海警官拨了一通电话，请他帮忙查一下。
    不是华易，那又可能是谁？风紫和颜青萱在娱乐圈似乎只有华易这一个对头呀。今天对方显然是早有准备，做好了被抓的准备，所以就有了那番陷害人的话。
    蛇亦罢，还是沈漂移抓住那家伙时，那家伙正要丢出去的大便。都远远不如这句话来得狠，一句话就直接将风紫与颜青萱推向风尖浪口。
    坦白的说，他现在越想越是后怕，在杂志上，他只见到放蛇泼粪。这与赵微的事不一样，赵微本身之前有过极不妥当的行为，所以出现那样的事就得不到什么同情。
    但这摆在颜青萱身上，那就可以赢得大量的同情心了。可对方极为阴毒，一句话，仅仅一句话，就逼得他们没有退路了。要是都成功了，那颜青萱的形象大毁，再有这句话，简直就是对她演艺生涯的一大沉痛打击。
    只是，他始终想不到，到底杂志上为什么没有提到这句话，不然他就可以早做安排了。他当然不清楚，在未改变的未来，放蛇者完成了放蛇泼粪之后，全场大混乱，愣是没人反应过来。这放蛇者总不能傻傻站在原地等人来抓，所以还没放出那句话就被迫中断了。
    但叶秋的准备就恰恰使得对方的安排完全成功，这不能不说是一件滑稽的事。只不过，人生也常常如此，好心办坏事，做的看似坏事，结果却变成好事的从来都不少。
    去了医院检查一下被咬到的手腕，确定没事。回到公司时，得到通知的林子旭赶回来了，只有冷常如又去了各地网罗人才而不在。在这里，林子旭苦苦思索，依然想不到可以化解的方法，或者唯一可以指望的就只有警方能够查出来。
    “可警方要是查不出来，怎么办？难道我们真的背上这个黑锅？”罗致轩立刻反驳，他与叶秋一样，都不喜欢被动。
    “首先，我们要确定，这次事件究竟是要它尽快平息下去，还是把它炒大！”叶秋沉吟良久，得出一个令人意外的结论。现在这情况不平息事件还想玩大？林子旭觉得叶秋一定是被外星人抓去换了脑子。
    罗致轩不愧与他有多年默契，立刻会意，迟疑道：“如果那样，不是我们做的都变成我们做的了。”
    “不一样！我在想，应该怎样把这件事利用起来，扭转局面。”这几乎是不可能完成的任务，要撇清与颜青萱的关系很容易，只要风紫站出来背下黑锅就是了。但三疯从来都不是喜欢背黑锅的人，所以他绝不甘心这样算了。
    只是，有什么可利用的呢？青萱清纯而完美，即便她的形象亦是几近完美，恰恰因此，所以很难从具体某一点下手，从而达到目的。
    “立刻组织枪手，把阴谋论扩散开，不管用什么方法，我要所有人的目光都集中在这是一场有预谋的陷害上！”叶秋沉声交代，见罗致轩点头，他的目光停留在青萱脸上：“青萱，我要你在未来很长的一段日子里都要表现得稳重和坚强，不要在任何事上流露一丝一毫的软弱。”
    之所以要把阴谋论给扩散，就是为了把水给搅浑，让所有人都不再只盯着这场“炒作”事件，而是更深入的了解。要青萱表现坚强，是为了她的形象包装，现在显然是一个绝佳的机会，完全可以掌握住这次机会将青萱的个性形象推出去，使大家觉得其实她是一个真诚而坚强的女性。
    “关于这些日子里你需要什么样的新形象与气质，科科会为你设计！”他觉得自己很幸运，居然拣到科科这样的大师级礼仪师，因为顶尖礼仪师在形象设计上绝对也是顶尖的。
    “前两次的意外，要不要提及？”罗致轩咬着笔头提出疑问。
    “千万不要，前两次都是影迷事件，就算知道他们是故意的，也只有把这支死猫吃进肚子里。因为他们在外界来看，是你的影迷！”林子旭先对叶秋道，再转头望着青萱，坚决反对。
    叶秋悚然，要不是有经验的林子旭提醒，他都想把前两次意外一起算在阴谋中甩出去。沉吟片刻，现在他们可以做的太少了，主要是因为他们太被动了。
    要如何才可以甩掉炒作的包袱？若是警方查不出来，就洗不掉这个嫌疑。而新闻媒体的推波助澜势必误导和影响民众观感，偏偏风紫公司与新闻媒体都没有什么紧密的联系，所以，叶秋只有选择将这场风暴从网络掀起。
    转移视线？这只能治标，不能真正化解此事带来的巨大损失。确切的说，叶秋在现场及时把阴谋论甩出去，就是转移视线的方法，相信第二天媒体主要内容一定是关于阴谋论的说法。
    *****
    大家都觉得何丽珠和白奇峰的伎俩很烂吗？
    书里都说了，这只是在玩叶子和青萱而已，绝招在后面！大家不要焦急行不，青萱不会被任何人伤害的。
    大家都在苦苦思索着，突然间，叶秋眼睛亮了，若是警方挖不出幕后主使者，难道风紫就真的要吞下这只死猫。当然不可能，所以，不论什么方法，只要可以甩开恶劣炒作的包袱，那就是赢。
    他轻松的笑了，沉声道：“通知华易，青萱有档期了，随时可以进驻《青涩年华III》剧组。至于《冲冠》和《裙下之臣》这两方，旭哥，就要劳烦你去协调一下档期。”
    “我哪来的档期？”青萱三人全都傻眼了，眼下青萱的档期都被《裙下之臣》和《冲冠》给占领了，根本不可能有空余时间拍摄《青涩年华III》，为什么叶秋要这样？
    望着糊涂的三人，叶秋面上浮现一缕狠色：“华易这次开《青涩年华III》纯粹是在玩我们，他们有阴谋在其中。只要我们拿捏住痛脚，到时甩出去，引导舆论风声把这次的事件指向华易，那一来，我们不但可以解灾，还可以还他们一点利息，两全其美！”
    妙呀！罗致轩立刻拍案叫好，只是林子旭立刻就表示了疑问：“为什么你肯定可以抓住他们的痛脚，可以肯定他们是想整我们！如果没有呢……”
    罗致轩与叶秋一起微笑不语，与林子旭和颜青萱秘密谈了半天。听完之后，林子旭与颜青萱都服了，这一次，不论是不是华易干的，这只死猫他们都吃定了。
    “总之，我要这次的事件一直炒下去，不论在过程里指向谁，不论闹得多大，我们都一定要玩下去，一定要撑到事情发生。玩得越大，到时，华易背得就越重！”叶秋松了一口气，绽放胸有成竹的笑容。
    “我知道怎么做，你放心，这次就先收一点点利息回来！”罗致轩拍着胸脯保证，办法叶秋都提供出来了，要是他执行中出了错，简直就该死到极点。
    “我负责媒体方面，尽可能完成预期目标！”林子旭很清楚自己的优势，当仁不让的接下对付媒体的任务。
    “我会表现到最好！”青萱的话很简短，却很有力。
    叶秋轻轻握着她的手，凝视着她：“青萱，我们的计划需要你冒险，希望你不要介意！”青萱悠悠一笑，自然有种令人着迷的气质。
    “还有一个问题！”罗致轩迟疑了一下，望着颜青萱，再看向叶秋：“冷常如上次告诉我，青萱的助理很有可能有问题。上次撕衣服事件，助理本来是挡着那人的路，她却突然让开了，所以导致对方成功。”
    “我的助理，不可能！”颜青萱是一个好女孩，现在的女助理跟了她半年，她信任她，不敢相信对方出卖自己。
    “为什么不可能？”叶秋冷笑不已，他早在心中将三次意外都联系在一起。这一次事件就罢了，毕竟这是预定的，很容易知道青萱的行踪。但前两次事件发生的时间与地点就不是一般人所知道的，幕后黑手很显然有预谋，预谋之所以是预谋，关键就在于有时间准备。
    幕后黑手不知青萱行踪的情况下，又如何预谋？再加上冷常如的判断，助理的嫌疑可谓最大。林子旭的第一反应就是：“炒了她！”
    “炒了她对我们没有好处！”叶秋眯起眼睛，现在他觉得挖出幕后黑手未必就没希望：“留下她，多观察注意，到时想办法挖出来！青萱，从此以后你就要多小心了。”
    一起走出办公室，所有人各自忙碌开，叶秋拿出电话拨通刘副总裁的电话：“刘总，我在想，你一定知道了颜青萱在活动现场的事……”
    “小叶呀，你可千万不要告诉我，你想要我们低调处理。你都知道，现在北京各大媒体都快疯了，我们不做，大把的人都会做！”刘总抢在前面封住了叶秋的嘴。
    “当然不，我的意思是，你们想怎样玩就怎样玩，我不介意。但是，站在合作方的立场，我请求你们把焦点集中在阴谋上面，而不是事件本身！”
    叶秋的要求不算过分，刘总满口应承下来。光线传媒集团是北京一间很大的集团，不但掌握报纸杂志，还有电视节目等等，这是一支有力的力量，有此引导，再有网络力量配合，舆论很快就会聚焦于阴谋。
    光线传媒只是其一，林子旭第一时间给了湖北电视台这另一个合作方去了电话，对方亦表示可以将事情挖掘到阴谋层面。林子旭忙碌起来，一通通电话拨出去，一个个人的见，一个个红包送出，搞定一家家媒体。
    与此同时，风紫公司的御用枪手，主要就是冷常如在网络上认识的一帮著名影评人和娱评人。千万不要小瞧这些人的力量，他们当中有相当部分都是各媒体的记者编辑，集中起来算是很强的一股力量了。而冷常如与他们的交情很深，从大学时就有交情了，这件事办得自然轻松。
    事件发生之后不到五个小时，罗致轩组织的枪手部队跃跃欲试。而林子旭说服了十来家媒体，同意聚焦于阴谋论。而这时，颜青萱正在接受科科的训练，力图使她在未来一段时间在媒体前可以自由挥洒出坚强与真诚一面，为此颜青萱拿出二十万让科科为她挑选最适合的服装。
    所有人忙到飞起，在不到五小时之中，风紫完成了一次漂亮的危机对策，足见高效。但是，能不能见效，还有待于从明天太阳升起之后的日子来验证。
    叶秋与颜青萱都没有注意到，当他们在现场遭到攻击之时，在颇有些距离的一间餐厅里，白奇峰充满了变态的喜悦，转过头来举起酒杯：“高，你真高！”
    “谢谢！”何丽珠淡然一笑，好似这些都不能使她有半丝情绪波动：“我说过，这只是开始……”





    正文 第五十二章 阴谋与炒作（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:12:00 本章字数:2015

    “阴谋？炒作？”
    作为越来越习惯网络的大学生之一，谭越是其中罕见的另类。当然，他的另类之处就在于，他喜欢买报纸来阅读，而不是在网络上阅读新闻。
    不过，通常情况下谭越亦是不买娱乐报纸的，因为上面没有太多使他感到值得的内容，反而是一些乱七八糟的事不少。但今天他买了，因为那惊悚的标题。
    到了寝室翻开报纸，他立刻就怒了，这份报纸上刊登了颜青萱在活动现场被放蛇攻击，其经纪人（可怜的叶秋连名字都没被报纸提及）还被放蛇者指为幕后策划者
    他很喜欢颜青萱，不为什么，就是喜欢，可能喜欢她的清纯，她的精致。见到如此新闻，他当然勃然大怒，立刻就把室友交醒，室友都很喜欢颜青萱，都是红着眼睛当场破口大骂。
    干脆的一起上了网查整件事的真相，果然，网络上到处都充斥着这单新闻。各说各话，众说纷纭，但这件事的确是存在的，而且放蛇者的确也指颜青萱的经纪人是幕后策划者。
    但又有另一些文章迅速挑出其中的疑点，譬如颜青萱的经纪人怎会蠢到用那么恶劣的炒作手段，譬如颜青萱一直行事都很低调，怎可能一下子就变得那么高调。
    但更多的争论还是集中在“有预谋的攻击与陷害”上面，不论是报纸还是网络都很翔实的引用了这句话。不少精品文章在里面分析这句话，从当时的环境再到颜青萱的神情，再到叶秋说话时的口气都被分析得一塌糊涂。
    不得不承认，中国人有强悍的智慧，用一句网络用语来形容，那就是“太有才了”。什么样的可能都被分析出来，什么样的揣测都被端上来。但大家不知不觉在一些有预谋的枪手文章引导下，顺利将话题从炒作渐渐转移到事情的本质了。
    不过，为了可以更持续的撑下去，罗致轩没有急于让枪手抛出太多内容。更多的是，网友们都在雾里胡乱揣测着。
    大学生作为青萱的主力支持群体，也是网络的主要群体之一，一时间，支持青萱的人数在网上压倒了不利青萱的看法。
    罗致轩关注这场网络和传统媒体上的争论，苦笑不已：“要是真的炒作，那可就太好了！”
    不论如何，若是风紫不能化解此事，对青萱的事业定然有很大打击。但是，将来一旦化解掉，就不算民众对受害者的同情，单这次的事件无形中亦就推波助澜的使青萱知名度更广泛，对青萱的事业有极大帮助。
    且不论满城都为了叶秋抛出去的“有预谋的攻击与陷害”而争论兴奋不休，现在叶秋正在看着青萱训练。在接下来的时间，他都要陪伴在青萱身边，不止是为了防止女助理做些什么，也为了与青萱一起度过眼前的难关。
    不过，他现在正在给杰克电话，杰克显然亦知道了这件闹得满城风雨的大事，连声安慰他。即使这样，叶秋提出《冲冠》让点档期出来时，杰克还是犹豫道：“叶，我想你知道，这是一部投资很大的影片，每一次耽搁都有可能造成巨大损失！所以，我很为难。”
    “嘿，杰克，你听着，剧组的猫腻我清楚，青萱的戏份本来就不多，有可能造成巨大损失吗？我相信你会帮我的，你们的统筹师一定可以协调出来。”叶秋从妈妈那里学到与老外交谈的方式，毫不客气的揭穿了杰克的推辞借口。
    要是换了国人，十有八九要恼羞成怒，杰克只是在电话那头讪讪一笑，立刻恢复常态：“OK，没问题。不过，最近几天的档期是挪不出来了，颜一定要来。”
    “没问题！”叶秋笑了，杰克这老家伙……他凝神思索，很快就推算出需要的时间：“至于需要挪出哪一段时间，我会通知你！”
    “叶，即使我认识青萱那么久了，还是为了她的天分而感到吃惊！”科科在他旁边坐下来：“她显然是一个天生的表演者，天生就应该成为最耀眼夺目的明星。我会努力挖掘出她所有优秀的潜力，使她成为你手里最宝贵的王牌。现在，我猜罗（罗致轩）不会再为了我的薪水而感到不满了！”
    叶秋嘿嘿一笑，科科现在是风紫的形象总监，只有一个刚入行跟他学习的助手做手下。科科的薪水很高，三疯加林子旭的薪水加起来都不过五万出头，科科一个人的年薪就高达一百万——他在原来那间公司做的时候薪水比这高了好几倍，这还算是看在青萱的面子上打折大放送了。要不是叶秋承诺他做满一年之后就加薪，他根本不会留在风紫。
    礼仪与形象设计等都有密切的关联，作为国际顶尖的礼仪老师，科科无疑对得起一百万年薪。若当初叶秋不是下狠心以这般恐怖的高薪把他留下来，风紫旗下艺人的形象包装不会那么容易，就以白晓乐为例。在演《破晓》之前，科科只用了两天时间，就把白晓乐的彪悍气质给操练出来，所以才获得好评。
    明星的形象与气质究竟有多么重要，那就不细说了。但毫无疑问，科科是值得这个价格的。当初罗致轩就为此强烈反对，现在至于还反不反对，那就不得而知，但起码他看见科科存在所带来的巨大好处，也算是默认了。
    “我觉得你的方法不是最好！”科科突然冒出这一句，叶秋立刻糊涂了。科科释然笑着解释：“我是指青萱面对媒体时的表现，首先，她是女孩子，还很年轻，还没有什么经验，以她一贯的形象，就算犯了一点小错也可以很容易得到大家的原谅。”





    正文 第五十二章 阴谋与炒作？（中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:12:13 本章字数:2010

    “正如我之前所说，她是女孩子，表现得柔弱一些不是坏事，可以激发人们的保护欲望，可以让人觉得她是受害者，是弱者，会不自觉的把同情给她。当然，软弱不能过火，只要恰当一点就够了。”
    科科狡猾笑了：“我为她购置了服装，再配合以发型，很容易突出她的形象上的坚强感觉。”
    叶秋觉得科科很有道理，但他不明白科科为什么又要塑造坚强的青萱。科科知道他在想什么，解释道：“把柔弱的部分藏在坚强外壳下，那可以在最大限度上激发人类的保护欲望。形象设计与气质我都做到了，剩下的就是如何体现她的柔弱，这是你的工作！”
    “我靠，你真贱！”叶秋凶狠的骂了一句，捶他一拳，科科嘿嘿贱笑不止。他陷入沉思中，如何体现青萱在坚强外壳下的娇柔呢？
    他立刻否决了形象与气质等方面的可能，若真的可以，那科科肯定会告诉他。怎样表达呢？这就像演戏，实际也是在演戏。
    想了半天依然没有头绪，一直到疲倦的他去了洗手间，面对着镜子，见到镜子里眼睛充满血丝的自己，他的眼睛立刻亮了。
    这一天，记者云集《裙下之臣》片场，在这里等候着青萱的到来。向剧组成员了解了一下，个别正酝酿颜青萱耍大牌新闻的无良记者还没有想好标题，一辆的士开过来，颜青萱与助理，还有沈漂移一起下了车（不是她不买车，她把自己的片酬交给叶秋拿去日本投资证券了，风紫也一直没买车的）。
    有些记者眼睛立刻直了，颜青萱现在好歹算是最当红的新演员，一连接下那么多戏，竟然还坐的士来拍戏，实在有点难以想像。
    愣了一下，他们蜂拥而上，从来都不注意娱乐新闻的司机嘀咕这到底是什么人，怎么那么受欢迎！
    沈漂移客串的保镖相当尽责，护着青萱来到片场。在记者的蜂拥下，颜青萱停住脚步，目不转睛盯着面前这一大帮记者。
    当她这一停下来不动，眼力厉害的记者立刻就发现她眼里的血丝，还有些肿涨，就像一夜未睡一样。颜青萱按照叶秋交代的，看了这帮记者足足三十秒钟，这些被扫到的记者有的避开了目光，有的也跟着发现了。
    看起来，颜青萱这二十多小时过得也不好，说不定还躲在家里偷偷哭了一晚，不然眼睛怎么会有血丝，又怎么会肿涨。在记者眼里，颜青萱今天看起来很坚强，但他们都知道她一定是故作坚强，不像流露柔弱一面。
    想到这里，大家都情不自禁生起保护欲望，立刻就觉得这事肯定跟她无关。在颜青萱这种貌似矛盾，却配合以形象和气质的体现中，他们都不自觉的被感染，只恨不得一把揪过幕后主使者搓一顿，再好好安慰她。
    这是一个很诡异的场面，大家都把话筒递到他面前，却是一片沉默。仿佛在她的影响中，一颗颗的心随之而碎裂了，人人都被一种奇特的魅力所摄住，所影响，同情而安慰的目光不住递到她脸上。
    尽管眼睛不太舒服，青萱还是在心中偷笑不止，心想叶秋的办法真有效。她的表情显然与心里截然不同：“我本来想尽量避开媒体，但叶子告诉我，不论我再怎样避开媒体，阴谋都把我推到风尖浪口，都造成了‘炒作’的事实。”
    “我不会试图为叶子辩解，我相信他，就像相信自己。时间会证明，他不屑用这样的手段。”颜青萱指的这样是哪样，大家都知道。
    “如果真的要我说点什么，我只想说一句话。”她对着摄像机镜头斩钉截铁道：“不论你是谁，有什么目的，你的阴谋都不可能成功。不论你接下来要做什么，我都绝不退缩！”
    有些肃然有些凝重，还有些愤怒，演技在这一刻表达无疑，人们都在她的眼里察觉到这丰富而复杂的情绪。毫无疑问，人们被颜青萱的表演感动了，这分明是一个被陷害的女孩坚强的宣言。只不过，人们又从她充满血丝而红肿的眼睛里察觉到，在坚强的外壳分明隐藏着一个正常女孩应有的柔弱。
    在人们来看，颜青萱做得更好，把柔弱藏得深深的，使自己变得更坚强。这难道不值得感动吗？不要忘了，她还只是一个走出象牙塔不到一年的大学生。
    难道她做得还不够好吗？任凭任何人被这样泼了一身污水，都会很痛苦。颜青萱做得比很多人都要好，因为她可以坚强起来，对幕后黑手宣战，这是我所见过最优秀的女孩，在那一刻，我甚至觉得自己有些爱上她了。因为她是那么完美，完美到几乎没有缺点，令人难以想像那些龌龊会发生在她身上。
    这是第三天一家报纸的报道，不但如实刊登了颜青萱的话，还将做新闻的忌讳都抛到脑后，把自己的主观情绪带进去，对颜青萱大加赞美。
    又岂止一家报纸，这些报纸杂志乃至电视媒体等都不自觉的把情绪带入，一致认为不论这是不是风紫公司策划的，颜青萱都不会是知情者。
    不过，总是有些媒体在唱反调以博取眼球，就像墙头草一样顺风飘倒。还有些媒体与华易有密切关系，不知是不是华易的暗示，在这场激烈的争论中，依然保持着原先的调子猛唱颜青萱这次肯定与恶意炒作脱不了关系等等！
    但这一切有什么关系，他们争论得越激烈，炒得越激烈，就越合了叶秋的心意。一来可以借机把青萱推到更高的位置，二来可以使争论更为持久，努力撑到他要的时间。





    正文 第五十二章 阴谋与炒作？（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:12:29 本章字数:2045

    叶秋与科科的方法成功了，而且获得了巨大的成功，颜青萱的表演倾倒若干人，通过对记者的影响达到争取支持者的目的。在电视上，她掷地有声的铿锵表现更是使无数民众都喜欢上这个不服输而显得有些单纯的坚强女孩。
    到了这时刻，颜青萱凭着自己的魅力与表演，成功消除了很大部分人的负面看法。虽然仍旧有一些媒体在作对，但这影响已经不大了，她的正面形象从电视上报纸上迅速深深刻在民众的脑海里，达到了叶秋要求的最大利用效果。
    其实叶秋在这几天里不止一次暗暗庆幸，庆幸事情是发生在青萱身上，而不是风紫其他艺人身上。很简单的道理，青萱和白晓乐作为杂志未来原先就有的人物，即使他改变了他们的未来，杂志上依然刊登改变后的未来。
    若是换做从没在杂志上出现过的黄英奇遇到这样的事，《浮华场》似乎就没有登载，那一来，叶秋就没有反应和提前准备的时间。
    简单的说，可以为两类，颜青萱这类原先在未来就有的就像一根线，不管叶秋怎么扭曲这根线，但线依然是存在，自然而然的发展，不会因此而断掉。而韩仕和黄英奇这种本来在未来不会出现在娱乐圈的，则是一根短短的线头，没有叶秋和风紫接驳和牵引，就随时会停止下来。所以，韩仕和黄英奇他们的未来很少在杂志上登载，即便有，也含糊到极点。
    想到这些，叶秋摸了摸下巴，一定要把颜青萱捧为风紫最耀眼的台柱。到时，就算有人想对风紫不利，首先也会针对青萱，杂志就会登载出来，那他就可以有提防了。只是，这一来不免对青萱有些不公平……
    “颜青萱耍大牌？”
    一条因为颜青萱而导致《冲冠》不得不更改拍摄计划的新闻在报纸上刊登，立刻又吸引了一些人的目光，在火上浇了一把油。
    对此，叶秋生拉硬拽把杰克拖着一起上阵，向媒体解释因为青萱要参与《青涩年华III》的演出，所以与杰克协商了一下就调整了一下档期。
    这事一旦传出，媒体们又是一阵唏嘘感慨，青萱的同行羡慕得要死。才入行一年，就成了公认的大忙人，加上《青涩年华III》，颜青萱今年就是接了六部影片，港片鼎盛时期一线演员也不过如此。
    “刘德铧胜赞颜青萱，怒斥不可能！”
    “陈奕讯赞许颜青萱经纪人：风趣，真诚，有才华！”
    “宋冠友怒责幕后黑手……”
    不数日，新闻传遍在全国各地的媒体都传开了，记者们迅速拿着这件事向一些明星或导演询问。与风紫关系好的明星与导演都力挺叶秋与颜青萱，一致认为绝不可能是叶秋做的。即便是一些
    像宋冠友这种自觉被叶秋一手提拔起来的导演，更是愤怒责骂幕后黑手，激动的为叶秋澄清，认为叶子是难得一见的好人。
    不可形容为患难见真情，但陈奕讯这些与叶秋相交不深的明星也大伸援手，这令叶秋颇为感动。在这当中，又以刘德铧的话最具轰动性：“叶子会使这样的手段来炒作？这是我听过最可笑的笑话。如果他要炒作，只要他一句话，我随时可以充当颜青萱的绯闻男友。”
    这番话在稳重成熟的铧仔嘴里爆出，格外具有震撼性。细心的记者都察觉到叶秋与铧仔的关系一定非常密切，密切到铧仔甘愿拿自己的名气来为颜青萱垫脚的程度，这又是一个不亚于这句话词面意思的震撼新闻。
    不论如何，在这些天之中，关于此事依然在媒体上不停的出现，不停的争论，不停的调查。
    而这一天，警方请了叶秋与颜青萱一起出现在记者面前，警方负责人以肯定的口吻对记者道：“经过我们警方的调查，嫌疑人承认事件与叶秋无关。他被人雇佣去搞破坏，那句话是主使者交代他务必要说的……”
    到了这时，终于真相大白。一时间，之前还在努力批驳叶秋与颜青萱的媒体集体失语，有无耻的干脆立刻做回墙头草，为叶秋与颜青萱摇旗呐喊，比别的媒体更激进的要求警方立刻查出幕后黑手。这就像是传说中的荒诞喜剧一样可笑而滑稽。
    只是，在私底下龙永海苦笑对叶秋道：“叶子，不是我不帮你，而是实在查不下去了。幕后主使者很狡猾，根本就没有露过面，派来与那小子谈的也只是一个中间人，这叫我们怎么查！”
    “上次我被围殴没查出来，这次又没查出来，难道就这样算了！”叶秋笑得更苦涩：“要是对方接下来再耍点手段，难道又要吞死猫？”
    龙永海叹了口气，拍拍他的肩头：“只要他们敢再下手，我们就有机会。你也不要灰心，经过这件事，你得到的要比失去的多得太多了！”
    那倒是，经过这件事，颜青萱知名度提高自然不提。最重要的是，她得到了很高的信任票，这才是日后出错事消灾解难的法宝。
    只不过，若是就这样算了，叶秋实在不甘心。眼睛一转，想起一事，面露微笑：“海哥，未必没有希望查出来，我有一个线索，但需要你的协助！”
    “你有线索？”龙永海睁大眼睛，捏紧了拳头兴奋不已。作为警察，明知道有人在搞鬼却抓不到，那感觉一定不爽。
    “我想，如果没有意外，那就是一个线索！”叶秋嘴角泛起一缕成竹在胸的微笑，他没有线索，但他相信另外一个人身上很可能藏了线索。
    一定要把线索挖出来，一定要把幕后黑手挖出来！
    不论站在任何角度，叶秋必须要做的理由……





    正文 第五十三章 皇后与丫鬟（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:14:16 本章字数:2066

    事情过去好些天了，兰兰依然魂不守舍。她做颜青萱的助理超过半年了，那时颜青萱不过刚踏足娱乐圈，什么事都不太懂。不过，在那之前，兰兰一样不太懂，亦是从那时开始才算是正式走进这个圈子。
    助理的工作很烦，也不是想像中那么轻松。不过，颜青萱和叶秋都很宽容，所以，她有了半年多的时间来一点点学习，也慢慢的上手了，从最初的生手变成现在熟练的行家。
    她向其他明星的助理打听过消息，得到的答案是，颜青萱待她很好，给她的薪水都要比别人高了一些。而且，颜青萱待人处事的态度始终是微笑平和，从来没有使她感到难堪过。
    助理一样只是一种工作，可兰兰总觉得有些怪异，她觉得自己做的这份工作就像古代的下人一样。当然，这样的古怪想法只是偶尔才会蹦出来。这年月工作不好找，这份工作那么好，她真的舍不得。
    不过，她也总是安慰自己，这只是一种服务工作，适应了就好。一直以来，她觉得自己做得还算不错，直到有一天夜晚，她在回住处的时候——她一直都只把那称为住处，而不是家。
    在那天夜里，从黑暗中走出一个人，一个她见不到样子的女人。这个女人与她谈了很多，还给了她一笔钱，只要她提供一下颜青萱的行踪。她迟疑了一下就答应了，颜青萱的行踪不是那么难以打听的秘密，对方这样送钱来，她不可能拒绝。
    就在那一天，她开始了自己的错误。现在她知道了，自己从那天起就被人牵着走，做了一次，就有第二次，第三次，甚至更多。
    为了钱，为了不要再做这份伺候人的工作，她一次又一次的陷进去。第二次，她甚至胆子很大的闪开袭击者，她一直没办法忘却，当时她的心好像战鼓一样。
    放蛇事件之后，她几乎不敢再看颜青萱的眼睛，她害怕自己在看着颜青萱眼睛时被迷住，情不自禁的把事实说出来。可偏偏这又带给她奇特的感觉，不知是害怕或是内疚或兴奋，但这一次，她知道自己走不出来了。
    心不在焉的走神，忽然见青萱做了个口渴的手势，她连忙把青萱先前喝的那瓶纯净水递过去。青萱的目光仿佛很随意的扫过叶秋，姿态优雅的喝了一口，脸色忽然变了，浮现起淡淡青色，身子一软就几乎倒在地上。
    叶秋猛窜过来一把扶起青萱，大喊了几句，见她脸色不对，立刻拨通120。好似想起了什么，目不转睛瞪着兰兰，像老虎噬人般可怕，一字一句道：“你跟我一起去，把水带上。”
    就在现场一片混乱，记者又是兴奋又是惊奇的猛拍之时，救护车来了。把青萱送上车，他毫不客气逼视着兰兰。在她的目光中，兰兰的心开始激烈的颤抖，被逼上了车。
    到了医院，医生只瞥了一眼青萱的脸色，立刻大惊失色：“报警，她中毒了！”
    颜青萱被送进了急症室里，叶秋一言不发，冷得犹如机器一样看着兰兰。一步步向她走过去，兰兰不知是心虚还是被威势所摄，竟是不住退却，一直退到墙壁。叶秋森然目光是那么可怕：“是不是你投的毒！”
    “不是，真的不是！”兰兰浑身像抽风一样颤抖着，缩着身子避开叶秋的凶狠眼神，她不知道为什么会怎样，因为她真的没有投毒。突然间，她好后悔，如果当初不是那一念之差，怎会落到现在的地步。
    “不是你，还能是谁！只有你碰过水！”叶秋的语气冰冷得像从地狱钻上来一样：“什么都不用说，等警察来！”
    警方的效率很高，完全不像电影描述的事后才到。龙永海带着两个手下出现在医院，与叶秋交换一个眼色，问了兰兰几句，立刻交代手下：“把那瓶水拿去化验！”
    掉转头望着叶秋严肃道：“叶先生，我需要你配合调查！”当下，便将惶然不知所措的兰兰带回警局了。
    当他们走了不到一刻钟，护士推着颜青萱出了急症室。送到加护病房，把窗帘都拉下，再把门给关上，颜青萱哪里有中毒或生病的样子，走动几圈，她想到兰兰，不由的轻轻叹了口气。她是真的不希望是兰兰出卖了她，不管怎样，在一起共事半年多，总是有感情了。
    今天的事本来就是一个局，要逼兰兰讲实话的局。本来龙永海的意思是直接逮起来再问，但叶秋否决了，要是兰兰坚持什么都不说，那最后一条线索就断掉了。
    所以，叶秋设下这个局，相比出卖一些消息，投毒无疑就要严重了太多。兰兰知道其中的关键，所以，他们一定会得到他们想要的答案。
    在警局的审讯室中，龙永海亲自审讯兰兰：“你知道投毒是多大的罪名吗？而且，你还是试图谋害一个名人。”
    “不是我，真的不是我！”兰兰眼泪滚滚而下，只是一个劲的摇手，竟仿佛连其他话都不会说了。她绝望而恐惧，在这一刻，她想到了向她买消息的人，一定是那个人做的。哪里还顾得其他，只想洗掉自己的罪名。
    不到半小时，龙永海与叶秋都得到了答案，但又同时皱起了眉头。兰兰口供里线索太少了，唯一知道的是，对方是年纪不超过三十岁的女人，而且很有钱。
    “昨天，她给了我五块万，要我尽可能拍到青萱姐的裸露照片。她说事成之后，再给我五万！”兰兰哪里是专政队伍的对手，三两下就抖了干净彻底。
    思！叶秋倒抽一口凉气，青萱形象清纯，不要说裸露，就算性感一点的打扮都很罕见。要是真的被拍了裸露照——即便只是三点式，那也是一个相当要命的事。





    正文 第五十三章 皇后与丫鬟（中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:14:26 本章字数:2048

    “我就说，完全不需要大费周折，你看现在就轻松拿下来了。”龙永海得意而轻松的走出审讯室，对着脸色凝重的叶秋道：“不要太着急，现在的线索还是太少了，但起码算是一个突破点了。”
    叶秋苦笑：“我还是觉得计划周密一点不是坏事，现在只想知道，到底是什么人针对青萱！”
    到了现在，根据兰兰的口供，他可以肯定，从第一次影迷在烈日下晕倒，再到放蛇，都不是单纯的意外，而是幕后黑手的暗中操纵。
    想一想这三次意外，第一次是影迷在烈日下晕倒。而当时是冲着青萱去的，要是影迷等到晕到，无疑就是在青萱的明星生涯上挥了一个污点。第二次，更是直接冲着青萱的形象而去。第三次，更猛烈。
    到了现在，目的已经是裸露照片，愈来愈毒辣。他隐隐感到，这不是华易所为，道理很简单，大家都是同行，都有大把艺人在手上，你华易可以玩这样的手段，我风紫难道就不可以玩？所以，同行是不太可能出这种两败俱伤的手段。
    最关键的是，通过这四次，他可以感觉到，对方的目的是青萱，是要把青萱身败名裂，而不是风紫公司。这更像是私人恩怨。
    龙永海迅速去调查之前造成三次意外的当事人了，而此刻外界正在轰隆隆的好像有人为爱而引爆地球一样，所有媒体动员起来，浩浩荡荡杀向医院。不知情的，还以为是黑社会谈判呢！
    结束了在警局的事，叶秋迅速赶回医院，微笑着面对媒体朋友，表示青萱只是一时身体不适，明天就可以回到剧组继续拍戏了。这时，有消息灵通的媒体朋友迅速大声道：“那为什么她被送进急症室！是不是幕后黑手又下手了？”
    这时，轮到医生出面了，有医生出面证实，记者虽然不太服气，可也无可奈何。到了最后，被逼无奈的叶秋只好让青萱出来与大家见了一面，确定她没事。
    记者骂骂咧咧的走了，可他们的头脑显然还在，通过刚才某位记者叫的那句送进急症室。再见到叶秋极力否认，甚至搬出医生来证实，又见到青萱脸色有些苍白，记者迅速发挥了自己的想像力，毫不客气的把今天的事当做幕后黑手的又一次出手。
    当然，记者把自己揣测的东西拿回去怎样写都与叶秋无关，当记者离开之后，叶秋来到医生办公室，微笑着与他拥抱了一下：“谢谢你！”
    “不客气，我与阿海是好朋友呢！”医生笑眯眯的，当叶秋走了之后，他从口袋里取出厚厚一叠钱笑了，塞进抽屉中……
    或许因为事情终于有了些进展，又也许因为铲除了助理这颗钉子，叶秋的情绪不错，握着青萱的手调侃道：“之前你还没有那么大的魅力，想不到现在居然一下子吸引了那么多记者。你的拥趸越来越多，要是哪天你不要我了，那我怎么办！”
    青萱羞涩一笑，轻啐道：“谁要你了，你就知道臭美。你以前可以有大把女朋友，将来一样可以有，干吗非要算上我。”
    “哦，酸酸的！难道吃醋了？”叶秋耸了耸鼻头，好像在闻着什么味道，故作自得道：“想不到呀，你竟然会为了我吃醋，太幸福了！”做出西施捧心状，大有幸福到晕倒的意味。
    青萱现在开起玩笑来亦不逊色于叶秋了，只是没有叶秋那么露骨和无耻罢了：“酸酸的不一定是醋，也可能是苦胆水，就像有翅膀的不一定是天使，也许是鸟人。”
    “就知道不该呀，现在你被我们带坏了哦！”叶秋咳嗽一声，摸了摸她的额头和脸蛋，温柔道：“你很久都没有好好休息过了，今天就当是休息一下吧。他们既然非要乱想，那就不妨利用起来，让他们把你炒得更热。”
    “你也知道我要休息吗？我还以为你想把我累死呢。”青萱幽怨看着他：“忙完这阵，不如你陪我去布拉格旅行？”
    “好呀！”叶秋想都没想就答应下来，当他反应过来，已经来不及了，暗想这些女人怎都喜欢去布拉格。想了想，他从怀中取了一个小盒子递给青萱：“这是我送给你的！”
    “无缘无故送我东西做什么？”青萱不明白的打开盒子，赫然见到躺着一只可爱的黄玉老虎。她立刻就回想起那段经历，心头涌起一种奇怪的感觉，有些感动，又有些幸福。
    “这是我找了很久才找到的一对！”叶秋在脖子上轻轻一拉，一只白玉老虎出现在青萱视线中，只见叶秋轻轻吻了一下这只老虎，她立刻羞红了脸。叶秋叹息道：“我们可以活着出来，全是那只老虎放我们一马。那是一次很值得纪念的旅行，所以我不会忘了它……”
    这次还不待叶秋偷偷放猛料，媒体就把青萱进急症室的事炒得火热，使得此事继续坚挺，完全符合了叶秋的要求。不过，等到一些日子后，事情渐渐淡了，叶秋马上就偷偷抛些猛料，然后媒体又再次聚焦此事，完成了拖的使命。
    第二天，青萱离开了医院，不过，当记者们见到她，始终坚持认为青萱一定是硬挺着，这里面肯定是有发生过什么。
    颜青萱悄悄去见了兰兰一面，见她哭得跟泪人儿似的，青萱忍不住心中千万感慨。最终，兰兰还是没事了，可她显然不可能再成为青萱的助理了。
    媒体果然无孔不入，就当第二天青萱带着风紫为她安排的新助理去了浙江横店拍《冲冠》时，记者就察觉到这点。迅速挖掘起来，很快就挖到了一些消息，一致认为很可能是助理出卖了青萱等等，幸亏兰兰走得快，不然记者能把她搞得身败名裂。





    正文 第五十三章 皇后与丫鬟（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:14:39 本章字数:2048

    这次去浙江横店影视城，主要就是先拍几天没办法及时协调的戏。只要拍完这几天的戏，就可以立刻杀去成都拍《青涩年华III》了。
    横店影视城很大，不过，到了这里之后，叶秋与颜青萱都觉得冷常如的评价很有道理：“内地还远远谈不上有一个真正符合庞大市场的大型片场，在这一点上，香港做得都比内地要好了很多。”
    筹建一个影视城需要多少钱？那将是一个很夸张的数字。叶秋只想了想，就放弃建立全国最大最集中的超级片场的想法。
    实际上，也是冷常如的讽刺评价：“内地影视基础非常可笑，影视中心是在北京，可北京却没有一个大型片场。要是换了我，一定要像好莱坞那样选择一个地方，专门来做影视，使其成为中国真正意义上的好莱坞。”
    冷常如的这番话从本质上点醒了叶秋，北京虽然有人才云集的优势，但不太可能成为中国的影视中心。道理就像冷常如所言，所谓中心，就是真正意义上的中心，不止人才，还必须有雄厚而完善的基础设施。
    香港其实很适合作为中国的影视基地，但他们当年没有抓住机会。走到今天，香港在中国已经缺乏代表性了，而且地方太小，难有太大发展。
    所以，他觉得只要有一个契机，将来内地势必要出现一个真正的影视中心。而这个中心将会在哪里，他和风紫应该在那里占据着什么样的位置，这都是需要他来考虑的。作为商人，看得比人远，站得比人高，那就是关键的先机。
    就像他现在就在考虑一件事，一件极为关键的事。在2009年《浮华场》七月刊，他见到了一条犹如核弹震撼的消息，确切的说，这消息从2009年4月起《浮华场》就开始在追踪报道了。
    “电影分级制度近在眼前……”
    就是这样一条简短的消息，使得《浮华场》放在“大事件”栏目中连续报道数月。从内容来推断，大约是从2009年2月或3月开始，电影局终于抵挡不住来自各方面的压力，还有来自上面的压力，终于开始“改革”。
    其实叶秋倒觉得这件事不是想像中那么乐观，分级制度再好，也需要有恰当的人来执行。毫无疑问，电影分级审查将会牢牢掌握在电影局的手里，这是极为要命的。况且，分级制度即便推出了，也不可能一下子就迈得太大步，还需要小心翼翼的来改进。
    不过，这是一个好讯号，好到连《浮华场》都忍不住组织了影评人呼吁改革现有审查制度。分级制度是一个机会，叶秋在想，不论这究竟做成什么样，将来三级片势必成为市场主力之一。风紫公司要想占领先机，那么，现在就必须得考虑栽培三级演员的事了。
    令他头疼的事恰恰在此，内地演员中肯做三级的恐怕不多，当然，他不否认一定会有。可起码要有一个吃螃蟹的，有了第一个，才会有第二个，道理永远都是这样的。关键就在于，第一个在哪里去寻找？
    三级片很赚钱，甚至可以说非常赚钱。就以香港为例，港片以前低潮时，就是三级片最繁华的时候。现在虽然时代不一样了，可这还是颇值得期待的。
    总有太多太多的事要处理要思索，叶秋想了一下就暂且放弃了。总之，东京地震之后，就是风紫全面发展的机会。
    今天，2008年7月8日，日本依然没有地震预警。
    《冲冠》片场，叶秋思索着公司的事，新的助理经过了公司的一定培训，不像兰兰最初那样手足无措。她正在拍摄区外看着里面的表演，只要青萱一召唤，她立刻就得忙碌起来。
    今天是青萱到来的第三天，明天再拍一天就要赶去成都了。现在在拍的戏是张子仪与青萱的对手戏，颜青萱在戏里扮演崇祯皇帝的媳妇。
    “颜，你做得非常好！”美国监制大声叫好，在他眼里，仿佛只剩下颜青萱，张子仪？与青萱站在一起，简直就像丫鬟一样不起眼。
    张子仪走出表演区，在一旁纳凉，瞟了颜青萱一眼，心中充满了嫉妒。她嫉妒青萱的美丽，嫉妒青萱跟她一起演戏时，所有人眼里只见得到青萱，而不是她。
    这一次的服装设计显然走出了卖弄乳房的误区，古装戏服穿在身上，又是七月的太阳，还是在屋外拍，青萱额头上出现了细细的汗珠。顺手接过女助理递来的纸巾在额头轻轻贴了一下，吸掉汗水，又不会把妆给弄花了。
    青萱在《裙下之臣》中就尝试着掩去了面上那颗痣，这一次一样打上了薄薄的粉底，将痣也遮住。再配合以美仑美奂的戏服，以及科科指导的皇后气质，立刻成为全场最耀眼最夺目的人，每个人都被她的魅力所吸引。
    正如科科形容，青萱可以挖掘的气质是非常复杂，这一次体现出来的是皇后的雍容华贵，举手投足间，自然而然产生了一种成熟而又沉稳的美，是一种超越她的年纪的魅力……
    张子仪越瞧越是嫉妒越是怒火直冲大脑，与青萱一比较，她真的什么都不如。虽然青萱只进驻剧组三天，剧组上上下下都一致认为，颜青萱更适合演这位倾国倾城的陈圆圆，而不是她张子仪。要不是华易在后面撑腰，这个角色肯定轮不到她。
    这些风言风语她听得很清楚，偏偏她更清楚自己在容貌与气质上的差距，清楚这是一个不可抹杀的事实。
    听着人们对青萱的惊叹，她愈发嫉妒，终于来到张易谋导演的身边，与之低声交谈几句。她很快就浮现一缕得意而凶狠的表情等待着下一个镜头……





    正文 第五十四章 求求你，陷害她（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:15:01 本章字数:2155

    “颜青萱，这场戏我想试一下不一样的处理方法，你能不能配合！”
    青萱柔和的目光望着张易谋点了点头，作为演员，职业道德总是要具备的。叶秋在一旁冷眼旁观到张易谋与张子仪的神情，隐约感到不妙。可这里是片场，轮不到他话事。
    “啪……”
    张子仪一耳光抽中颜青萱，势大力沉，粉嫩的脸当场就红了。颜青萱愣住了，叶秋愣住了，全场所有人都愣住了。
    眨眼间，叶秋明白了，顿时勃然大怒，正欲冲进拍摄区，却见颜青萱仿佛没事一样继续演，他忍住了。
    “CUT！做得不错，但还不够，再来一次！”张易谋坐在靠椅上有气无力的大喊一声。
    “乒……”一个花瓶落在地上碎了，惊动所有人，顺着目光望去，叶秋脸色阴沉，锐利目光扫过张子仪与张易谋，森然道：“张子仪小姐张易谋先生，你们是想拍戏还是想打人过瘾！”
    有好戏看了！有头脑灵活的立刻就猜到，一定是张子仪因为不如颜青萱，被颜青萱抢走风头而报复。
    张子仪惯来就是那类泼妇形象，此刻更是牙尖嘴利刻薄道：“青萱妹子，你运气真好，演个戏都有经纪人为你出头。不过，这里是在演戏，你要是不想，那就退出好了！”
    颜青萱眼里闪过一缕愤然，强笑望向叶秋。虽是什么都没有说，可叶秋明白她的意思。他冷冷一笑，目光像剑一样指着张子仪，森冷眼神再扫过张易谋，最后停留在美国监制身上：“汤尼，你以为这场戏应该这样拍吗？”
    汤尼犹豫了一下，终究还是看在杰克面上给了叶秋面子，走到张易谋身边交换了意见。很快就宣布稍微更改一下，只是这一次的更改与没改又有什么区别。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k,.cn,手机访问：wap.16k!.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    唯一不一样的是，这次动手的不是张子仪，而是演她的婢女的女演员。这位女演员便是华易的艺人，被张子仪拖到一旁去秘密谈了一下。叶秋脸色更是阴森，颜青萱这样被羞辱他都不出头，那他算什么经纪人。
    “快去买消肿止疼的药来！”叶秋向新助理挥了挥手，拖着青萱坐下来休息，轻轻抚着肿起一块的脸蛋，心疼道：“青萱，不如还是不要了。”
    “不行！”颜青萱出人意料的反对了，虽然脸依然很疼，可叶秋的动作却使她有种甜滋滋的感觉，语气坚决道：“你很不容易才为我争取到这个角色，我不会浪费你的努力。再说，如果现在退出了，媒体知道后，你为我塑造的坚强形象就没办法维持了。”
    “可是，这样下来，你迟早要受伤！”叶秋摸着她的脸，心中一团火焰冲上脑袋。
    “没有可是！”颜青萱的表现令叶秋再一次吃惊了，他完全没有想过，青萱居然还有那么坚持的一面：“我知道你想什么，但我也说，要报仇，就把这个角色演到最好，把她的风头完全抢走！”
    叶秋默然，望向张子仪与张易谋，眼中的寒光简直可以冻死人：“这个仇，我一定报。”青萱悄然握着他的手，两人在这一刻是那么的接近。
    今天到底是华易授意？还是张子仪和张易谋自作主张，他不知道，也不想知道。可是，他知道一件事，张子仪与张易谋从今天开始，就是风紫公司的对头，不死不休。
    到了这时，就是傻瓜都看得出张子仪是因为风头被抢，被青萱衬得像龙套而大动肝火。那么张易谋为什么要配合？这只有他自己知道。很早他就听到风声，本来他是可以独掌片场大权的，就是因为叶秋向杰克提了建议，所以才有了美国监制。
    他张易谋在国内向来都是横行霸道独一无二的主，哪里咽得下这口气。只是一直没什么机会报复，张子仪的提议立刻就迎和了他的心思。能够在叶秋面前打他的艺人，这与当面打叶秋没什么分别。可是，见到叶秋的眼神，他又隐隐觉得自己似乎做得过火了。
    只是，事情发展到这一步，他就算后悔也来不及了。再者，他亦不在意一间小小的风紫公司，能有什么作为，有什么可怕的。但是，他错了……
    扮演陈圆圆婢女的女演员走到场中，抡圆了手臂给了青萱一耳光，再一头把青萱撞在地上。青萱脸色不变，正要继续表演，张易谋喊卡：“再来一次。”
    这一次，这女配角正要动手，却感到一双犹如利剑的眼神正在刺自己，她骇然回首，赫然见到叶秋犹如老虎一样流露出噬人神情。不知是害怕，或者还是其他原因，这一次她的手上力量弱了很多。
    只是这有什么意义？或者唯一的作用就是使青萱的伤害轻一点。张易谋一次次的喊着卡，青萱的脸上红肿越来越清晰可见，连拍了十条都没过之后，化妆师不得不再重新为青萱化妆。
    这一次，美国监制看不下去了，终于站起来宣布这一条过了。一旁的张子仪笑容灿烂，就像在看猴戏一样过瘾，只有当叶秋的目光触及时，她才隐约感到几分害怕。
    这一场戏终于结束了，女助理粗手粗脚的为青萱擦着药膏，叶秋一把抢过来，动作轻柔的为青萱擦着。她这半边脸都肿得像馒头一样夸张了，可还在安慰叶秋：“叶子，做了演员就要有这些心理准备，这就是职业道德。”女助理在旁边看得眼泪都快要流下来了。
    鼻头酸酸，叶秋深呼吸一口气，语气哽咽：“青萱，相信我，以后绝不会再有这样的事，绝不能有任何人再伤害到你！”
    “我相信你！”青萱眼里闪烁着温馨的笑，脸是如此的痛，却还在微笑着安慰叶秋。好像受伤的叶秋，还有什么人可以做得比她更好，轻轻吐了吐舌头：“幸好是封闭拍摄，没记者在场，不然爸妈肯定很担心！”





    正文 第五十四章 求求你，陷害她（中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:15:19 本章字数:2043

    擦好了药膏，叶秋转过身去，几乎不敢再看青萱的目光，他怕自己的眼泪掉下来。若不是自己得罪了华易，要不是自己为青萱争取了这个角色，那又怎会吃如此苦头。虽然他知道，拍戏从来都不是轻松的事。
    今天的戏很快便完了，可是，事情还没完。张子仪得意而骄傲的在助理与保姆的陪伴下前呼后拥的走过叶秋，还有张易谋正在与她笑谈着什么，走过去的时候，张子仪低骂一句：“不自量力的贱人……”
    “站住！”叶秋森然目光扫过两人，一字一句的语气听起来充满了肃然气息：“很感谢你们给我上了一课，我不会忘记，你们放心。”
    冷哼一声，两人一道离开了。正当他们要离开时，美国监制走过来叹息道：“叶，我想你应该理解，这就是电影。不过，我很欣赏颜的专业，将来有机会，也许我会需要一位如此美丽而出色的演员！”
    第二天，杰克终于了解到事情的经过，当下立刻向叶秋道歉，向叶秋保证绝不会再有此类的事发生。
    不论如何，杰克还是很看重叶秋的。他的前途与叶秋的判断紧紧维系在一起，而且叶秋这一年来的成绩足够证实他的眼力，将来他与叶秋有的是大把合作机会，自然极力要跟叶秋站在一个阵线。只是，他自己也不能轻易干涉拍摄，毕竟术有专精。
    或许是为了向叶秋表示诚意，这一天，青萱的戏被取消了，腾出了休息的时间。而这一天，青萱休息了一整天，消肿之后，就启程赶去成都。
    华易开《青涩年华III》，请颜青萱主演，这是一件再顺理成章不过的事。但是所有的事都串联在一起，那就显得极不正常了。若不是叶秋在杂志上见到这重磅新闻，只怕他自己都想不到华易竟然会出如此无耻而卑鄙的手段。
    7月12日，颜青萱正式进驻《青涩年华III》剧组，剧组仍旧选择了成都作为拍摄地点。在这里，叶秋见到了一脸和气的紫禁城与华易两方的制片人，也见到了貌似无害的导演，在肚子里冷笑不已。若他不知道，那对方一定成功，但他现在知道了，华易这次非得把这只死猫给吞了不可。
    而在这之前的一个夜晚，叶秋悄然通过网络联系上罗致轩与冷常如，将自己用手机拍下来的照片与事情经过告诉了他们。
    冷常如当场大发雷霆，就连脾气甚好的罗致轩都拍案而起：“叶子，你想要怎么做，直接说吧！”
    “不管是不是华易授意，这仇咱们记下了，收点利息回来也不错！”叶秋冷冷一笑：“请旭哥联络一家报纸，做得隐秘一点，不要让任何人知道是我们传出去的消息。把事情经过原原本本捅出去，我这里有些照片可为证据。这次，我想看张易谋和张子仪如何收场。”
    叶秋到底不是什么都没有做，他当时悄然取出手机拍了下来，现在就是反击的时候了。即使只有一点利息，也要拿到手。
    “他们想玩我们，那我们就先栽赃，这个黑锅，华易背定了！”叶秋的语气轻描淡写：“捅出去，我就不信华易还真能只手遮天。”
    而这一天，某家娱乐报纸以头版头条将颜青萱与张子仪在片场起冲突的事报道出来，报纸很公正的叙述了当时所发生的事，从张子仪走近张易谋，再到张易谋改变拍法，到最后连拍十多条才被美国监制叫停的事原原本本的刊登在报纸上。
    这一天，这份报道迅速在网络上传播着，无数人都知道了这件颇为轰动的报道。张子仪立刻就否认此事，只表示是拍戏过程里的一些戏剧冲突，矢口不承认是刻意而为之，更不承认是因为颜青萱把她比下去，所以动手。张易谋做得更绝，干脆连记者都不见，连电话都联系不上。
    当天，网络上出现了一些文章，仔细分析了一下，颜青萱所有支持者勃然大怒，在网络上破口大骂，公然力挺颜青萱。
    第二天，事情出现戏剧性的变化，这家报纸刊登了片场青萱被打的照片。唯一遗憾的是没能拍到张子仪打青萱的画面，但即便如此，媒体和网络上也掀起了另一轮的风波与争论。
    如叶秋的意，当枪手部队隐隐透露出风紫与华易之前曾有恩怨之后，网络舆论几乎一面倒向颜青萱，这亦因为张子仪本身一贯就没有什么好名声好形象。但在平面媒体上，这种争论与揣测还在持续着，究竟是不是张子仪与张易谋密谋主使的，究竟华易有没有在幕后插上一手，传统媒体依然不可避免的偏向华易这一方豪强。
    但这有什么关系？叶秋完全达到了目的，颜青萱的知名度与拥戴者，乃至喜欢她的人越来越多。喜欢她的坚强，喜欢她的纯洁，喜欢她的敬业。这次事件在枪手的推动下，终于达到了拖的目的。
    最可笑的是，据罗致轩的观察所得，华易这次明显慌了手脚，迅速开动了枪手部队。只不过，冷常如率领的枪手部队避而不战，以免沦为枪手的战争。
    《冲冠》剧组揣测着究竟是谁捅出去的，在情在理，大家都想到了叶秋和颜青萱。不过，这有什么关系，杰克甚至给他来电问是不是他干的，他立刻否认，杰克也不在意，这起码达到了一定的炒作效应。
    《青涩年华III》剧组为青萱准备的下榻之地是一间三星级酒店，来了两天，叶秋始终寸步不离。
    就像现在，他与青萱正在秘密交谈，谈的是《青涩年华III》的居心。直到现在，叶秋眼前依然仿佛晃动着那些字眼：
    “颜青萱自诩巨星，无理要求多多！”





    正文 第五十四章 求求你，陷害她（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:15:34 本章字数:2037

    这是他在《浮华场》上见到的，甚至被登在了“大事件”栏目，可见这家杂志对此事的重视。幸运的是这种重视，之前《冲冠》剧组青萱被打之事在杂志上就没有提到过，所以叶秋毫无思想准备。
    但这一次不一样，他记得杂志里提到，紫禁城与华易这次联合制作本片，站在制片方和投资方的角度大肆抨击青萱耍大牌，要求五星级豪华大酒店的大套房，要求出入都有保镖与保姆，还要有奔驰车接送等等一共数十条无理条件。
    杂志上还说，因为青萱的无理要求得不到满足，甚至以辞演来威胁。这些得到了剧组所有成员，包括男主角等成员的证实，而且还有录像带与录音带为证据。
    这可谓是青萱到目前为止所遇到的最致命陷害，连录音带与录像带都有，甚至整个剧组都信口雌黄黑白颠倒，世人不能不信，亦由不得他们不信。就好像《浮华场》里就有一篇娱评作者感慨，本来他以为颜青萱很不一样，也认为她不会做那样的事，可人证物证都有，就是想不信都不行。
    在杂志上的未来，颜青萱的演艺之路到此为止。风紫亦臭了，从此黯然消失在娱乐圈，这亦是叶秋第一次在杂志上见到自己的名字。但这第一次来的是那么突然，亦是那么的悲哀。
    那是原来的惯性的未来！
    但是，现在不一样了，将会彻底不一样。有了准备的叶秋筹备了足足一个月，就是为了今天，就是为了今天狠狠的出一口恶气，在华易身上割一道伤口，狠狠踩一脚，再把放蛇事件这块石头砸在它身上。
    这，就是叶秋要做的！也是风紫公司的报复，从华易开始仗着势大逼迫风紫的那一天开始，就已经注定了，不是你死，就是我亡。
    叶秋不想输，所以，这一次他要做到最好，把这件事带来的效果发挥到最大限度，要让华易不但阴谋不成，还被反咬一口，更会被吞下放蛇事件这只死猫。
    杂志里的现在，华易躲在幕后放出暗箭。现在，叶秋藏在更深的幕后，预备放出更有杀伤力的暗箭，面前还摆着盾牌。
    风紫与华易的第一次较量，就从这一天开始了……
    “走了，制片人请我们去他的房间谈事！”颜青萱显然很了解叶秋的计划，强忍着笑催促：“要是去晚了，可就欣赏不到好戏了。”
    “行了！”叶秋试了试藏在胸前镜头，确定画面和声音都没有问题了，他才微笑着向青萱点了点头，会心一笑。
    来到制片人办公室，这里，紫禁城与华易两个制片人都在场，叶秋心想这就更好了。客套了几句，各怀鬼胎坐下来，华易的大肚男郑重对青萱道：“现在剧组绝大部分都是新人，你是戏里最红的，这部戏的票房就靠你了。你有什么要求，尽管提出来，我们一定满足你。”
    录音带和录像带是因为这样而得到的吗？叶秋颇感迷惑。他与青萱交换了一个眼神，青萱微笑平和道：“我想我没什么特别的要求。”
    “车子，酒店？这些你都不需要？”制片人暗暗吃惊，心想这样的艺人可真的不多了。怨不得公司极力争取，人好，而且红得又快，潜力无限，从哪里来看都是一个极值得争夺的明星呀。
    叶秋恍然大悟，现在他终于明白为什么会有录音带和录像带做证据了。他就觉得青萱不可能提出这样的要求，现在想想，一定是这帮人套青萱说出一些话，然后被剪接，就成了所谓的证据。
    既然明白了对方的做法，他当然要帮一帮对方，附到青萱耳边低语几句。青萱立刻明白他的意思了，只见这大肚男诧异道：“你的经纪人要求五星级大酒店，出入有奔驰车，还有保镖和保姆，每天三餐价值不会低于三千块……”
    他这劈里啪啦说了一大堆好处下来，颜青萱果然聪明，重复了对方的话：“我要五星级大酒店的豪华套房，出入有奔驰车……”又是劈里啪啦一段繁琐的话。
    现在你要的效果我都帮你们做了，要是还达不到你们的要求，那就太没面子了！叶秋心中冷笑不已。现在他是前所未有的配合，要风他就给风，要雨他就给雨，总之，华易想要什么效果，他就给什么效果。
    不过，颜青萱因为事情非常清楚叶秋的计划，所以，她很明白当那一段话说完之后，就是自己表明立场与态度的时候了，千万不要真的弄巧成拙：“我要那些做什么？我的经纪人绝对从来没有提过这些要求，他现在就在这里，你可以问他。”
    “那一定是我们弄错了！”大肚男得到他想要的东西了，正打算送客，颜青萱却不肯就那么罢休。
    “我的要求之前已经向你们提过了，只要化妆间和更衣间就可以了，至于住的地方，现在这里虽然是三星级，我住得也很开心，没必要换。至于车的问题，那就更没必要，我可以自己打车去片场……”颜青萱的这一席话肯定是不会被放进录音带里，但是，叶秋录下了，这就够了。
    对着颜青萱那合理到简直等于没有要求的要求，看着这双温和而纯洁的眼睛，制片人多少有点尴尬。客套了几句，终于还是离开了这个房间。
    回到房间里，颜青萱迅速望着叶秋：“我刚才做得怎样？”
    “非常好！”叶秋情不自禁的竖起大拇指，他觉得青萱的演技进步得很快，很快就有机会问鼎金像了。
    粗看了一下拍摄效果，叶秋与颜青萱满意的笑了：“这次，他们真是作法自毙……”
    他突然很希望华易赶快陷害青萱……





    正文 第五十五章 天理循环天公地道（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:15:59 本章字数:2039

    “这样做是不是不太好！”当叶秋与颜青萱离开，紫禁城的制片人犹豫：“不太厚道！”
    紫禁城作为一间电影制作及发行公司，声势的确不如华易和博纳，可依然属于大公司之一。现在被华易上套，一道对付颜青萱与风紫，实在不是他们所想。
    道理很简单，同行之间或多或少有些龌龊，华易不是纯洁得像天使，紫禁城也不是单纯得随便被戏弄。上次《青涩年华II》之事摆明被华易吃了利润，还因此而与风紫结下梁子。
    风紫之后投资的《破晓》和《天下第一》赚了多少钱，紫禁城都心中有数。对着一间在电影上有着敏锐投资力的经纪公司，从各角度来看，都应该是他们交好和网罗的对象，现在却隐隐成了对头，这让紫禁城如何甘心。
    “没什么不好！”大肚男阴险一笑：“这间公司做得很快，要是再不给他们一点教训，将来他们能翻了天去。不要告诉我，你想在这时候打退堂鼓。”
    紫禁城的制片人悚然正色笑道：“怎会，我只是担心，事情成功之后，颜青萱就毁了。到时，这部电影岂不是拍不下去了，我们的投资和前期筹备。”
    大肚男放声大笑不止，貌似爽朗的拍了拍他的肩膀：“不要担忧，我早有准备。只要颜青萱完了，我立刻就可以找到女主角，投资不会浪费的。”
    TMD！紫禁城制片人心中竖起一根无形的中指对准大肚男，现在他明白了。华易这次耍了紫禁城，无非就是要搞臭颜青萱，然后捧起华易自己的艺人，真TM阴险！
    “果然不出我所料，他们还是动手了！”叶秋微笑中带着杀气，如果真的有杀气这玩意，那么叶秋的微笑中隐藏的一定就是：“不能让他们专美于前，给他们这个舞台表演，然后，就是我们的表演时刻。”
    旭哥还不太习惯网络视频会议，尝试了一下，渐渐摸懂了道理，迅速道：“叶子，媒体方面交给我负责，只要动手，我们可以在第一时间将做出发布。”
    “枪手方面绝没问题，只要动手，随时可以出动！”罗致轩的笑容更狡猾，更阴险：“到时，只要我们想，网络上将全部都是我们将要传达的。”
    “很好，现在我摸清楚了，他们到底想玩什么把戏！”叶秋没有把在杂志上的见闻告诉大家，现在就有理由和借口捅开了。将华易玩的手段揭开，几个人愤慨之极，大有马上把华易踢飞的欲望。
    不过，叶秋在迟疑的亦是这一点，他担忧事情不止杂志上提到的那点。如果杂志上说什么，他就真的以为只有那点事，他简直可以扑街去死了。
    所以，他要谨慎预防，防止对方还有后手。了解到他的想法，几人纷纷开始思索，要搬倒一个明星最好的办法是什么？罗致轩拍案而起：“性丑闻和毒品。”
    “行政封杀！”这是旭哥第一时间想到的。
    从此完全可以瞧得出大家不一样的地方，也是各有专精的地方。行政封杀，这是很有可能的，以华易的背景有能力做得到，只在于它会不会为了一个明星而大动干戈。至于性丑闻和毒品，这才是真正令叶秋浑身冷汗直冒的事。不论是性丑闻还是毒品，只要任何一件事沾到青萱身上，她的形象就算毁了。
    正所谓三个臭皮匠胜过一个诸葛亮，况且，大家就算是臭皮匠，也是黑暗中最拉风的臭皮匠。想出来的办法令叶秋觉得自己活在世界上简直就是一种巨大的幸运，他想，自己将来一定要逃回那美克星，地球生物太恐怖鸟。
    “性丑闻和毒品不太可能！”旭哥很快就表示了反对，现在华易只要把手段使出来，就可以毁了青萱，完全不需要性丑闻和毒品把娱乐圈搞得更臭。
    叶秋若有所思的点了点头，现在他们是在商讨，华易和紫禁城到底还有什么后手。至于性丑闻与毒品之事，必须要提防这种手段攻击，做出预防。
    “站在华易的角度，我认为他们不太可能花太大心思来对付我们。所以，很可能没有对付青萱的后手了，但是……”叶秋的一个突兀转折令大家都集中精神：“但是，青萱是我们的台柱，毁了她，华易很可能会顺势毁了我们。所以，我认为他们的后手是针对公司。”
    “不太可能呀，以公司现在的规模与资金，明显不是说垮就垮的，难道华易以为自己是终极预言师咩！”罗致轩立刻表示了自己的意见：“公司跟华易没有生意交集，他们凭什么做到？充其量只能把公司搞臭罢了……”
    有了一个大致的方向，大家迅速就想主意，很快就得出了应付方法。只不过，经纪公司的确不是那么容易就垮的，罗致轩这句话很对。
    事实上，华易似乎没想过把风紫搞垮，因为他们还没把风紫放在眼里。只不过是想要把颜青萱毁了，杀鸡儆猴，给风紫一个震慑，让他们清楚到底在这个圈子里谁才是老大罢了。说到底，在风紫来看，华易的数次相逼极为恶劣，可在华易眼里，那只是再平常不过的事。
    表面来看，叶秋等人未免太过于敏感，想得太多了。不过，这又未尝不是一种预防措施，从这角度来看，叶秋等人显然是追求完善的那一类人，不喜欢给人攻击的任何机会。将所有可能都想到了，都做了应对措施，就算华易真的要强暴风紫，也不太可能得手。
    要想获得成功，就一定要有自己的特点和自己的长处，叶秋他们的长处就在于事无巨细都考虑到，都安排妥当，可以面面俱到。所以，他们具备了成功的优势。





    正文 第五十五章 天理循环天公地道（中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:16:09 本章字数:2042

    这一天，7月15日，日本东京一如既往的繁华而忙碌，全世界唯独叶秋知道隐藏在这平静之后可能产生的巨大变化。但即便是叶秋，他亦不敢肯定，这场变化是否可以在预期的日子里出现。若不是心志坚强，他几乎就后悔自己没有多延长几天了。
    第二天，剧组为青萱准备了五星级酒店豪华大套间，来到这里，叶秋唏嘘不已，华易还真是下了血本来害青萱呀。大肚男笑眯眯一连谄媚：“不客气，这是剧组给你的福利！”
    青萱亦不客气，当下便住了下来。正如叶秋所说，他们要想出手反制，那总要有反制的对象，总得让人家华易先出手呀。所以，现在不如就顺着华易的意。
    而正是这一天，冷常如迅速联络了枪手部队，而林子旭则在悄然与各媒体联络感情，只等叶秋这边传来消息。
    冷常如在做的事不止是枪手部队，他还在香港，浑身激动的等待着。不一会，一个雄壮而散发着王者之气的男人出现了，与他握了握手，冷常如现在有种把自己的手斩断，然后制成标本的冲动。
    王者气度呀，冷常如见到了自己崇拜的偶像，一时间激动得喉咙像堵塞的下水道一样咕噜半天都喷不出一句话。
    因为，在他面前的赫然便是最值得尊敬的周闰发，一个时代的化身，一个时代的英雄与偶像。
    深深吸了几口气，冷常如为自己的心态而羞红了脸。这对于脸皮神功大成的三疯来说，着实是一件令人吃惊的事。他不无安慰的想，要是叶子在这里见到偶像，肯定比自己更不堪。
    “发哥，我是看你的电影长大的一代人之一，你是我最尊敬最崇拜的偶像！请理解我的失态。”冷常如虽然不擅长交际，但这好像是指在正常的交际中，在与电影人的交往中，他做得比任何人都好。
    不待发哥开口，他又肃然道：“发哥，你去年在《赤壁》剧组的遭遇我们风紫隐约知道一些。我们也知道，你最近一年来似乎有退隐的打算，现在我只想劝你，千万不要。还有无数影迷等着你在银幕上的精彩表演，等着看你登上奥斯卡领奖台。”
    发哥哑然一笑，随即满嘴苦涩，他又何尝不想做一番事业出来。只是，事情永远都不是预计的那样简单，早知道去了好莱坞是那样的下场，早知道接《赤壁》被老朋友出卖，那就不会做了。可永远都不会有早知道这一件事，他只能黯然接受现实。
    发哥的普通话其实没有想像中那么差：“风紫公司，我听铧仔提起过，你们是很厉害的年轻人，将来就是你们的天下了。”
    “不，发哥，你还没有老！”冷常如腾的一下站起来，目光灼灼：“我和我的朋友永远都忘不了你在《英雄本色》里那句台词：我不是为了证明自己比别人厉害，只想告诉人家，失去的东西我一定可以拿回来！”
    发哥一愣，缓缓闭上眼睛，回想着当年，竟有些黯然神伤。冷常如挥动手臂，激动道：“你失去的东西，我们风紫可以帮你拿回来，请相信我们！”
    “去年华易和中影联手砌我生猪肉（陷害和冤枉），很难获得演出机会，你们斗他们不过的！”发哥不想自己连累这帮青年。
    “不过是华易与中影尔尔，过几天我们就要摔华易栽一个大跟头！”冷常如冷笑，华易他的确不放在眼里，可中影，那就真正是大问题了。不过，幸亏中影和华易都不是封杀发哥，只是发哥因为心灰意懒而没有再演戏，所以，这不是什么障碍。
    冷常如的自信影响到发哥：“当我们决定做这一行，那就没有人可以阻挡我们，未来，一定是我们的。”
    发哥盯着冷常如半天，他感觉到冷常如的诚意与激动，但这是一件大事，他不可以那么快就做下决定：“给我几天考虑一下！”
    “当然！”冷常如笑了，本来就帅气的他这一笑，竟给人冰山融化的错觉：“几天之后，发哥你将欣赏到一出由风紫导演出品的好戏，到时，你再决定也不迟！而且，我想，你很有必要在之后表态，那将是一个机会，我们将会为你造势。”
    招揽周闰发，这不是风紫的最高层决定，而是冷常如与叶秋沟通之后的临时决定。很简单的道理，三疯都是发哥的忠实拥趸，他们都一致认为发哥是最有机会登上奥斯卡领奖台的华人男演员，都认为发哥的事业还远远没有到尽头。
    最关键的是，发哥去年在《赤壁》遭受的羞辱与抹黑是三疯都不可接受的（悲哀的是，华易与中影动用媒体力量，居然绝大多数人都认为是发哥的错。现在，就让我在书里为他报仇。）。这一次，还是华易，被抹黑陷害的对象成了颜青萱，但还是可以利用。
    只要利用起来，媒体将去年在发哥身上的事与青萱的事联系在一起，自然而然就可以起到翻身效果。所以，这次是推波助澜，顺势再帮发哥，还可以获得更大的轰动效应。
    与此同时，罗致轩正在笑眯眯的面对搜狐高层：“你们不愿意与风紫公司成为合作伙伴吗？”
    “当然很乐意，不过，我只是很好奇，这需要付出一些什么！”搜狐高层不蠢，当然知道送上门来的果实说不定有毒。就算没毒，说不定吃进肚子就得拉个三五天。
    “我们不是不知进退的人，在这方面，明星与媒体永远都是互惠互利。”罗致轩很有一套：“新浪是搜狐的对手，现在他们网罗了大批明星，我想你们一定不会很开心。所以，我猜如果颜青萱在搜狐开博客，你们一定很乐意见到！”





    正文 第五十五章 天理循环天公地道（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:16:18 本章字数:1983

    “不要忘了，除了颜青萱，我们还有白晓乐，还有宋冠友和韩仕！”前两者是正在走红的，尤其青萱更是当红正旺，后两者则是内地新崛起的新锐导演——最近一年来，华语电影圈崛起的新导演，就只有这两人，也全都是风紫的人。
    “当然，在一些方面，狐狸给以一些便利和支撑，那是必然的交换。我想，你们一定是准备接受了。”罗致轩笑了：“我们风紫可以用一年的时间从一百万做到几千万，可以把颜青萱和白晓乐捧红，那就还会有无数个颜青萱。”
    搜狐没有选择的余地，它本身在新闻这些方面就要弱于新浪。新浪请了无数明星开博客，而搜狐呢？这一比较自然就有了差距。不过，现在显然是一个机会，只不过，让罗致轩这样咄咄逼人，他们面子上也殊不好过。
    所以，虽然在心中答应了，还是在表面上争执了一下。不过，罗致轩可不打算那么快就真的完成细节谈判，据叶秋的说法，再过几天，公司就可以获得一笔庞大资金，到时就是壮大的时候了。所以，现在谈细节肯定会吃亏。
    不过，这不影响他这次前来的目的，神秘一笑：“过几天会发生一件大事，只要你们抓住了机会，就一定可以落新浪的面子。到时，我会联络你们，在这一点，我们的立场是一致的。”
    不是罗致轩一定要选择搜狐，而是新浪的立场极为暧昧，就不提一些资本传闻，单只是它在某些新闻上的处理就令人不齿。而且，新浪是华易与中影的走狗，说是走狗夸张了一点，但它的确沾了太多华易与中影的背景……
    风紫在行动……
    现在，就只等华易动手了。
    “五星级大酒店，果然够大呀，华奔驰果然够豪华！”叶秋仿佛有些唏嘘，又开玩笑道：“将来我开间破烂的旅馆，名字就叫‘五星级大酒店’，不知客人会怎么想！”
    颜青萱想起星爷面对的“丽晶大酒店”忍不住笑了：“现在我们做的士去，不知道他们会怎么想！”
    果然，当他们搭着的士来到片场，大肚男张大嘴半天合不拢的样子令颜青萱和叶秋肚子都快笑烂了。
    大肚男等不及了，再这样挨下去，剧组每天都要损失不少钱呢。于是，这一天夜里，他与紫禁城的制片人邀请颜青萱在房里交谈，在这里，颜青萱终于见识到什么是无耻了。
    “青萱呀，你进驻剧组几天了，现在有什么感觉？”大肚男和颜悦色，完全没有表现出阴险的一面：“不过，这剧组要开始拍摄了，你做好准备了吗？戏里可是有不少激情戏呀。”
    “什么激情戏？”叶秋早为青萱分析过了，她知道对方会说什么，她甚至知道叶秋为了使对方的计划执行下去，特地在今晚避开。
    “我和他都认为，这部影片应该改变一下风格……”大肚男指了指紫禁城制片人，把他给拖下水：“床戏不能少。”
    颜青萱暗暗吃惊，想不到叶秋所料居然对了。其实叶秋算得不是那么准，但他唯一料到的就是，对方一定会想尽一切办法激怒青萱，逼青萱主动叫辞演。
    “你的戏里唯一的女主角，也是唯一的红星，以你平日的形象，要是在这部戏里上演激情床戏，票房一定很可观。为了票房，为了对得起你的片酬，你必须要做！”大肚男渐渐露出狰狞面孔。
    一股火焰自颜青萱胸中升起，她知道对方无耻，可没想到无耻到这个地步：“我和剧组有合约，合约规定了，我不拍吻戏，不拍激情戏和床戏，不裸露！”
    大肚男神情狰狞，尜尜怪笑不止：“你收了我们的片酬，就由不得你做主了，什么合约，谁在意。我就坦白告诉你，床戏你演定了，裸露定了，你要么就演，要么……就别怨我心狠手辣！”
    颜青萱是一个心境很平和的人，很少有生气的时候，可这时，她真的忍不住愤怒了。眼前这到底是娱乐圈还是土匪圈，怪不得外界对这个圈子的看法那么差。可想到叶秋的交代，她拿起一直摆放在某角度的包，一字一句道：“你们一直针对我是没用的，我宁愿退出娱乐圈，也绝不会屈服！”
    这句台词是叶秋为她设计的，为了表达她的坚韧个性所设计的，这很符合她目前的形象——一个坚强的新时代完美女性。当然，也是为了嫁祸给华易。
    砰的一声，颜青萱摔门而去。刚出了门，闪光灯劈里啪啦伴随着快门响起，把她的眼睛晃花了。不知从哪里窜出来的记者堵住她，望着神色迅速平和下来的青萱不住提问。
    青萱起先微微一惊，随即料到，这定然是对方找来的记者，为的就是将她愤怒的神情拍下来，然后再陷害她。不过，现在她有什么可畏惧的，犹如最英勇的战士，最优秀的影后，对着记者一字一句朗声道：“因为某些原因，我决定辞演《青涩年华III》。”
    说完，她立刻拂袖而去，表演精湛之极，看来金像影后指日可待。
    在这房间里，大肚男哈哈狂笑不止，想到记者在外面，放低了声音对紫禁城制片人得意道：“这次，颜青萱完了，风紫吃了这个苦头，总会学得听话一点。”紫禁城制片人苦笑。
    而在叶秋的房间里，颜青萱与叶秋盯着偷拍下来的画面，相视一笑：“这次，华易要泻肚子了……”
    正所谓天理循环天公地道，夜路走得多了，总会见鬼！





    正文 第五十六章 超级翻盘（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:16:30 本章字数:2045

    看大肚男对着记者侃侃而谈，颜青萱厌恶的收回目光，叶秋微笑拨开身前记者：“抱歉，我们现在要去机场！”
    “制片人所说的都是真的吗？如果不是，那这里面有些什么样的内幕。”提出这个问题的记者很弱智，当场被同行鄙视了一把。
    “不敢对质吗？要逃走了吗？签下了合约，没我们的同意就辞演这部戏，那就等着赔偿吧！”大肚男不知什么时候走过来，嘲讽道，他才不担忧，今天来的绝大多数记者都是华易安排的。
    叶秋与颜青萱转过身来望着大肚男，阴沉着脸：“你一定要逼我们捅出来吗？那好，青萱，你把事情经过告诉他们！”
    青萱会意的上前一步，原原本本将昨天夜晚大肚男想要她演激情床戏的事捅出来。大肚男在一旁冷笑不已，这是他所期盼见到的。叶秋在青萱身旁脸色阴沉，肚子却快要笑破了。
    待得青萱讲述完，记者们半信半疑的目光中隐藏着兴高采烈的情绪，这又是一单大新闻，太美妙了，奖金全靠这了。
    “你信吗？谁信？”大肚男冷笑反击：“合约上规定了我们不会让你演激情床戏和裸露戏，你以为我们敢违背合约，这分明就是你的无理要求得不到满足的借口，你完全没有演员该具备的职业道德，就算做为一个普通人，你也缺乏基本品德！”
    这就是中国，这就是中国人。要想毁了一个人，最好的办法就是抹黑一个人的品德，从对方的道德来攻击。
    颜青萱与叶秋脸色更阴：“你信口开河就罢了，你以为大家又会相信你吗？”
    “不信？”大肚男笑得更开心，从怀中掏出录音带：“我有录音带和录像带为证，你们凭什么狡辩？”
    表演到了这时，完全达到了高潮，叶秋与青萱简直配合得天衣无缝，脸色铁青，眼里的愤怒简直快要喷出来：“你这是诬陷！我们走，公道自在人心。”
    望着青萱与叶秋脸色难堪的离开了，大肚男在肚子里得意狂笑，这次，他就不信颜青萱不完蛋。
    颜青萱还没有达到一线红星的地步，不过，最近她的风头之劲实在难有人匹敌。于是，当成都这里传来她辞演《青涩年华III》之时，媒体立刻犹如见血的鲨鱼闻风而动，迅速来到剧组采访其他人。
    这个很文艺的新导演是这样对记者说的：“制片人从未跟我提过要拍激情戏，甚至要我注意颜青萱的形象，不要拍摄出影响到她形象的镜头。真想不到，她表面看来那么美丽完美，居然会是那么下作的人。”
    “无耻，无耻到极点！”编剧对着记者愤怒大叫：“我没见过像她那么无耻的人，提了那么多毫无来由的无理要求，她以为自己是谁。大家在剧组都是吃一样的盒饭，就只有她得到了特殊对待。她甚至还要我修改剧本，把她的戏改得更多！人怎么能无耻到这个地步。”这句话就真的有点无耻了，这编剧算什么东西，他凭什么增删青萱的戏份。
    男主角的话就要厚道多了，不知是不是因为他曾与颜青萱合作过两次：“颜青萱，我以前还挺喜欢她的，她很漂亮呀。以前人也挺好的，不知为什么，走红了就好像变了，向剧组提提一些莫名其妙的要求。我就不明白，三星级酒店住得好好的，为什么非要去五星级……什么？激情戏？绝对没有，制片和导演都没有提过，剧本里也没有，不信你们可以看看。”
    不过，最厚道的或许还是紫禁城的制片人，他对着记者时，沉吟了半天：“颜青萱是一个很优秀的演员，她提一些要求在我们的预料之中，毕竟她是戏里最红的，票房也要靠她。不过，有些要求的确过分了。”
    “她以为自己是戏里最红的就可以横行霸道了，什么奔驰，什么豪华大套房，什么每天的餐饮标准等等，她真以为自己是无可替代的了。”大肚男成了媒体最喜欢围着的人，他挺着肚子大放厥词：“我就不信邪，她再了不起，能代替剧组？整个剧组的制作经费不过四百万，她一个人就拿走了一百万，还有脸要求那么多，太贪婪了。”
    他好像忘了，演员的片酬是应当的，而且，他既然找了青萱做女一号，付出片酬就是必然的。听他的意思，就好像颜青萱该来义务劳动才对。找演员就该量力而为，制作费不够就怪演员片酬高，这未免有些可笑了。好莱坞有些明星比青萱身价高几百倍，为什么人家依然有大把的戏演，因为值。一个来自光线传媒的记者不无嘲讽的想。
    “这是非常恶劣的行为，极恶劣的行为。因为她的狂妄贪婪要求得不到满足，所以就以辞演来威胁，我们绝不会妥协。像她这样的人，本来就不该在演艺圈生存，我相信从今以后也不会有人再找这种人演戏，除非想虐待自己。”大肚男洋洋洒洒一番话下来，最终又转回了人品道德攻击，上线上纲把青萱批得连做人的资格都没有。
    不知道这算不算是大嘴巴，不过，媒体显然极欢迎这样的“大嘴巴”。于是，第二天，媒体纷纷针对颜青萱展开了一轮又一轮的批驳，更有一些与华易亲密的媒体大肆刊登主观色彩浓郁的文章，找上无数枪手抨击颜青萱的人品和戏德，大有一夜之间就把颜青萱的形象彻底颠覆的意味。
    而这时，网络中亦闹得彻底翻了天，颜青萱的支持者分化了，有的黯然以对，表示一个大好前程的演员就这样堕落了。有的人则力挺青萱，坚持相信这不可能是真的，更有甚者，联系到了之前的事，认为这是一场“有预谋的攻击与陷害”。





    正文 第五十六章 超级翻盘（中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:16:38 本章字数:2053

    紫禁城勉强表示了一些态度，华易却得意起来，一个高层对着记者表示：“绝对不会纵容这种败坏社会风气的行为，也绝不容忍这种要求。”
    尤其是当大肚男手里的录像带与录音带流传出来之后，颜青萱在网络和平媒上的支持者瞬间失声，这在他们来看，简直就是铁一般的事实了。
    万夫所指，形容的无疑就是眼前颜青萱的处境与背负的骂名。在她的家里，叶秋紧紧握着青萱的手，把自己的温柔与温暖都带给她，力图使她不会因此而心理失衡：“不要太在意，你知道这是我们的策略。”
    颜青萱现在终于明白为什么娱乐圈中患上各种精神疾病的人那么多了，压力，极为沉甸甸的压力。即使她明明知道这只是假的，这只是一时的，很快就会不见了，她依然背负了巨大的压力，这压力甚至使得她昨天夜里没能好好休息一下。
    “我知道！”青萱的声音听起来没有了平日里的精神，而是有些干枯：“我难过的是他……”她指着报纸上《青涩年华III》男主角：“好歹我跟他还一起演过两部戏，平日的交情不能不算好，可他竟然这样毁谤我。”
    她娇柔的身子轻轻一颤，叶秋叹息着，搂住她的肩头，让她靠在自己的怀中，把玩着她的秀发：“这就是娱乐圈，不要太相信别人，因为你永远不知道自己什么时候被好朋友出卖。就像发哥，几十年的朋友，就这样把他给卖了。”
    是呀，娱乐圈就是这样残酷，很多人的视线是狭隘的，以为自己要红，要出位，就一定要踩着某些人的肩膀，就要把某些人给拉下来。其实，他们都不知道，这个市场是一个蛋糕，要大家一起携手才可以做到，人越多，蛋糕越大，可以得到的利益越大。
    颜青萱现在领教了，在她入行甚至还不到一年的时候，就领教了这种滋味。还顺便领教了媒体力量的强大，只要媒体发动，甚至可以逼疯一个人，她现在就有种疯狂的感觉，如果不是叶秋陪着她，也许她真的会做一些疯狂的事。
    “我有点后悔，当初也许不该就这样贸然走上这条路！”颜青萱躺在叶秋的怀中，心脏砰砰直跳，感觉着叶秋的温度和他的心跳，两人简直就要快融合在一起了。
    叶秋亦有些后悔，不过，他很快就打消了这可笑的念头。颜青萱要想成为国际巨星，就一定要有超常的心理素质，这一次，就是一次绝佳的考验。若是青萱可以稳定的跨过去，那么，她面对媒体的本领，她面对艰难的时刻，都可以获得宝贵的经验，都可以使自己的心理素质得到全面的提高。
    成功，永远不是在垃圾堆里淘宝，靠运气就拣到。运气与机遇，实力与打拼才是成功的关键。
    “要是你真的不想，那就算了！”叶秋咬了咬牙，他不想强迫青萱留在这个圈子，如果她想，退出又有什么所谓。
    青萱直起身来，毫不掩饰的凝视着叶秋的眼睛，她希望在叶秋的眼里察觉到一丝一毫的痕迹和意图。可是，她见不到，在这眼里只有真诚，除非叶秋愿意，否则没有人可以在他的眼里得到除了真诚以外的任何感觉。
    盯着他半晌，青萱渐渐有些脸红了，却坚决道：“我记得你对我说过，选择它，研究它，思索它，解决它，完成它，在每道程序前，都有另一个放弃它的选项。而我，不会放弃！”
    叶秋嘴角泛起一缕微笑，他喜欢现在的青萱，因为这才是一个他熟悉的青萱，而不是做完美明星的青萱。完美是一件痛苦的事，同时还是一件随波逐流毫无个性的事。因为完美是使若干口味不一样，眼光不一样的人统一，那就意味着迎合，同时也意味着失去自我。
    他深情凝视着青萱，虽然用深情来形容的确有点媚俗，但这就是感情的真实体现。他甚至不想以言语来表达自己的感情，只是双手划了两个圆，在他的手势下，圆圈重叠在一起：
    我喜欢你！
    青萱记得这个手势的意义，羞红了脸，想起了与叶秋在山中的那段日子，想起那段虽然很艰苦，却自由自在，现在想来其实很幸福很单纯的日子。轻轻靠在叶秋怀中，一动不动，心中充满了甜美的滋味，只想把这一刻永久的保留下去。
    其实，她很渴望叶秋对她做出另一个手势，因为那个手势代表了三字。这三个字，通常就是一个女孩的全部。
    不过，她很知足，她理解叶秋难忘绣文。也因此，她坚信叶秋一定会忘掉绣文，最终他们一定会在一起，就像童话里的王子和公主得到一个被所有人祝福的幸福结局。
    如果真的有月老的红线，也许这一刻，他们两颗心是系在一起的。正如叶秋所说，当他爱上一个人，他们不论距离多远，心跳永远都是一致的。这一刻，他们的心跳是一致的。
    他们知道，我们也知道。
    但是，王子与公主的爱情故事只是童话，就像我们都认为有外星人，但从来没有见过一样。青萱心中充满了对未来的彷徨，童话真的可能在她的故事里上演吗？叶秋可以守护她一辈子，爱护她一辈子吗？要知道，时至今日，叶秋依然没有找到她留下的东西。
    女孩总是患得患失，叶秋敏锐的察觉到她的心思，低头望着她，在她的额头轻轻吻了一下。青萱闭上眼睛，就当那张漂亮得连她都嫉妒的嘴迎上来时，她突然跳开笑道：“你真色呀，我可不是你的女朋友！”
    “不是女朋友咩？”叶秋笑着跳起来一把抓住青萱，像大反派一样怪笑：“那我就当你是我的男朋友也可以！”





    正文 第五十六章 超级翻盘（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:16:47 本章字数:1980

    青萱笑得更灿烂无邪：“好呀，等你去泰国回来再研究。现在嘛，还是规矩一点。不过，要是你找到我留下的，那我就纵容你一次！”
    “一次！”叶秋眼睛直了，毫不掩饰的目光在青萱身上扫了半天，色迷迷道：“为了这一次，我得拼命了！”
    其实，他们现在与情侣又有什么区别？只不过，一个还不愿意承认，一个还在等待得到承认。
    玩闹了一下，两人坐在沙发上休息，青萱睁大犹如月光般皎洁的眼睛：“叶子，假如有一天，你会不会出卖我？”
    “没有假如，也不可能有假如！”叶秋迅速否决了这个可能，见青萱的认真表情，他也认真想了想：“假如真的有这一天，不会，永远不会！”
    “这算是承诺吗？”青萱凝视着叶秋的眼睛，她突然很怕，很怕有一天连叶秋都会出卖自己。
    “这是我对你的承诺！”叶秋迎向青萱的眼神，斩钉截铁道：“如果我违反了，就罚我这辈子都得不到爱情……”
    这一天，7月17日，东京一夜无事。距离叶秋预计的23日，只剩下6天。
    不知道是不是因为爱情的魔力，青萱与叶秋这一席甜言蜜语的谈话之后，对这些报纸杂志上的批评甚至破口大骂都熟视无睹。一夜之间，她的心理素质仿佛得到了全面的飞跃，以一种看待玩具的心态来看待这些事。
    这是一件值得庆祝的好事，不过，算了算时间，叶秋知道，是反击的时候了。不然，当东京大地震来临，就很难达到最轰动效果，很难使华易背上这个黑锅。
    这一天，叶河终于还是忍不住问儿子：“要不要我帮帮你，我有些学生，他们或者可以在这件事上帮得了忙！这几天的事态发展越来越糟糕了。”
    “你放心，一切都在我的掌握之中！”叶秋的自信很有感染力，叶河禁不住在心里赞了一句自己生出一个好儿子。不过，叶秋很快就嘻笑道：“爸，你又不是隐藏BOSS，怎会有那么些关系？”
    “笨蛋，我教了几十年的书，学生成千上万，难道这里面就没有几个事业成功的学生？”叶河呵斥一句：“如果你需要帮助，我倒可以帮得了一点忙，媒体也好，文化部也好，都可以！”
    叶秋不以为然笑了笑，叶河是优秀的老师，很得学生爱戴。不过，他倒不觉得父亲的学生里有多少在事业上成功的，也可以帮助到他的。至于媒体，那就罢了，现在不需要太多。想了想，他还是没有再追问。
    幸亏小野猫放假了，不然又得被她缠上一天。叶秋穿过校园，一边开了手机，迅速传来不断的短信铃声和电话铃声，接过来，是冷常如焦虑的声音：“叶子，你再不动手我就叉死你，现在形势越来越艰难了。”
    叶秋微微一笑，自然而然有种驾御棋盘的气质浮现：“通知旭哥联系媒体，你立刻集合枪手部队，我稍候就回公司，召开记者会。这一次，华易就算吃不下去，我也要帮他灌进去。”
    “青萱，现在回公司，是，今天我们要上演一场精彩绝伦的惊世大翻盘，你要是错过，那就太遗憾了。”
    “精彩的翻盘把戏？”一个与林子旭交好的记者百思不得其解，不理解这话的隐藏涵义。但他知道，今天这一场记者会，他绝不该错过，不论会上能得到什么，都不应该错过。
    “中午一点钟，你们公司要开记者会？”另一家报社的总编得到了林子旭的通知，立刻大喜过望，安排手下前去参加。
    林子旭正在拨着一通通电话，通知与公司交好的各大媒体，以及对公司抱有一定善意的媒体。而这时，罗致轩正在拨通搜狐公司的电话：“今天中午一点，我们风紫的记者会，将有震撼性的爆料。为什么是一点？因为一点是中午休息时间。站在合作的立场，我奉劝一句，你们最好派人来直播。”
    搜狐公司的人放下电话，苦苦思索着，不就是一个记者会吗？至于要直播吗？难道真的有什么了不起的消息要暴出来？不管怎样，只要可以抢在新浪前面做到，那就是好事。
    与他有着一致困惑的还有凤凰卫视与湖北卫视等几间电视台，至于北京电视台和央视等绝大多数电视台，当初既然选择了华易，就让他们吃屎去吧。
    至于光线，刘总接到叶秋的电话之后，通过对叶秋的判断，就迅速把指示传了下去。光线旗下各传媒纷纷出动，来到记者会的地址。
    带着邀请函，一家家媒体抵达了现场，这里是风紫公司特地租来作为记者会的场地。为了今天，风紫公司已经筹备了很久，现在，就是收获果实的时候了。
    时间一点一点的过去了，眼见一点钟就要来临，而除了被风紫通知的媒体以外，其他媒体大部分都不知情。
    “铧仔，你要是相信我，那就打开电视，湖北卫视或凤凰都可以。一点钟，我就让你看看我们风紫的还击！”铧仔的来电是想了解到底发生了什么事，叶秋立刻安慰了他。
    不片刻，俞聿徽的电话亦来了：“我只想知道，你到底能不能解决这件事。如果不行，那就把青萱的合约卖给我，我把她带去好莱坞！”
    “阿徽，不要急，你很快就知道了！”叶秋挂掉电话，森然一笑，想不到俞聿徽居然对青萱那么上心。
    华易，现在是收利息的时候了！希望不会把你撑坏。





    正文 第五十七章 绝杀反击（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:16:56 本章字数:1939

    会场里所有媒体都准备妥当，有聪明的记者正要出去吃东西再回来。风紫公司的工作人员热情的把盒饭送上来，一顿相当丰富的午餐。
    而这时，挂掉俞聿徽电话的叶秋下了的士。他望向从另外一辆的士下来的青萱，两人相视一笑，并肩走进去。
    是呀，时间在现在很关键，他一定要争取在东京大地震来临之前把这件事的轰动效果推动到最大。大家都清楚，一旦东京大地震的消息传开，那么，颜青萱的这点新闻与之比较就真的不算什么了。
    时间很不凑巧，这是叶秋一直在郁闷的。要是换了一个时间，譬如换做一年，甚至半年以后再发生这件事，他可以逼得华易自废武功，也可以把华易逼得绝境，甚至可以做得更好。
    但现在一切都凑在一起了，辞演风波与东京地震凑在一起，这不是好事。所以，一直以来他都很赶时间，甚至可以说是在推动此事的发生，尽可能的挤出轰动时间。现在，他竭力可以做到的就是为辞演风波攒出五到六天的轰动时间。
    不得不承认，当初他决定把放蛇事件嫁祸给华易时，的确没有想到东京大地震的因素。当他想到，已经来不及了，更不可能执意要拖后，那样在一个爆炸性新闻面前，辞演事件再怎样轰动，再有内幕都会显得很苍白。
    所以，他唯一的选择就只能把事件推到地震之前引爆。可以肯定的是，在未来几天里，此事将会占领所有媒体，直到东京地震之后，才会被削弱。有了这几天，就勉强达到叶秋的要求了，虽然不能置华易于死地，这不免是一个巨大的遗憾，可收点利息也不是坏事。
    对于自己的预谋策划不够完善，他只能责怪自己经验不够，这一次就当是便宜华易了。不过，叶子未免太苛求自己的能力了，从未有过大型策划的他，能够在第一次就做得到那么好，简直就很完美了。
    走进会场，青萱的打扮很清新，化妆很淡，配合以她的表演，迅速就就突出了她的纯洁气质与坚强个性。在这一刻，几乎所有人都呆住了，看着她想，像这样一个女孩，可能会做出那样的事吗？
    来到休息室，林子旭与罗致轩都在这里，只有冷常如还在公司调遣枪手部队。叶秋捏紧拳头，向两人轻轻一挥，再与罗致轩一个拥抱，有种按捺不住的激动：“这次，是在我们的舞台表演！”
    林子旭羡慕三人的感情，他知道，虽然冷常如不在，可他们的心在靠在一起的。正在这时，俞聿徽推门进来，脸色凝重扫了一周，见大家都轻松而兴奋，凭他的头脑迅速猜到大家有解决的办法了，淡淡一笑：“我来，是想看你们的表演，也来确保我的投资！”
    他很淡定，但给人的感觉恰像是融不进风紫的集体。叶秋泰然一笑，拉着他一起过来，这几位风紫高层与台柱，各自交换了眼神，看着时间即将走到一点，他们异口同声道：“我们准备好了！”
    俞聿徽吓了一跳，可看着大家都是那么的融洽，竟亦生出一种羡慕与渴望。
    7月18日，1点整，风紫股东与台柱走出休息室。他们准备好了，媒体的准备不足，而华易毫无准备。以有心算无心，以很有气魄的布局与策划来算计，还是实行反制，这注定是一场经典的战争……
    迈着整齐而一致的步伐来到风紫的反击舞台，分别坐下之后，罗致轩站着扫视一周，所有人现在都在拭目以待。他微笑着，缓缓道：“今天把大家请来，是想通过大家澄清最近两天传得很猛烈的毁谤。”
    “青萱数日之前进驻《青涩年华III》剧组，她是本着热情的心思接下了这部戏。但很遗憾，事情从来都不是她想像的那么简单，也不是大家猜测的那么简单！”
    “有些事本来是不应该为外人所知的，譬如某间大型经纪公司曾经试图招揽颜青萱。本来作为行业之间的交流，这不是什么了不起的事，我曾经很单纯的想，大家都是同行，就算青萱没有加入他们，也不会有什么问题！”
    “我以为大家可以一起将这块市场做大，可以一起把市场做繁荣。”罗致轩苦涩的摇了摇头：“但我错了，有些人掌握着恶势力，他们用来设计陷害我们，我不想也不愿意风紫成为娱乐圈恶势力打击的对象。但有时，人是不能永远退避的。”
    “这几天下来，公司上下很艰难，青萱过得更艰难。虽然她表现得很坚强，可我们都知道，这深深的伤害了她！”罗致轩的语气变得激昂而愤怒：“我们曾经退让，曾经委曲求全，以为可以安身立命。但有些人就连这一点点奢求都不肯给我们，用阴毒的阴谋手段把我们逼到了绝境。”
    “现在我们决心不再退让……”罗致轩凝视着电视镜头，森然道：“不管你们有多么强大，不管你们的关系有多广，从现在开始，我们绝不妥协！”
    全部的媒体都惊呆了，为了罗致轩的这番话而彻底惊呆了。不仅仅是因为罗致轩话中透露辞演风暴另有内幕，还因为他的话中那充斥的敌意与宣战意义。所谓的娱乐圈恶势力，大家都知道有，可从来没有人直言不讳，也从来没有人敢当着电视直播说。
    现在，一切都被罗致轩推翻了，或许不如说被风紫给掀翻了。





    正文 第五十七章 绝杀反击（中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:17:06 本章字数:2037

    到了这一刻，所有人都意识到，今天将获得绝佳的新闻，将获得瞩目的新闻，将有真正的大事件在眼前发生。所有人把镜头对准了青萱与罗致轩，开了录音机，等待着，期待着。
    这是三疯的决定，要玩，就玩大一点，借机会将风紫的牌子树立起来。林子旭其实最初不同意，这样太出风头，其实很容易遭人嫉妒，或者成为旁人的打击对象。但三疯的坚持是他无法否决的，所以，这个疯狂的念头产生了。
    “风紫是一间很年轻的公司，创办正好一年。几位创办者也很年轻，他们有理想有抱负，想通过自己的力量和影响来使娱乐圈变得更美好，变得更繁荣。我虽然上了年纪，也为他们打动，所以来到这间公司。”林子旭站起来，与罗致轩交换眼色：“但他们在这里得不到公平的待遇，迎接他们的是层出不穷的阴谋与陷害！”
    “我只想说！”罗致轩这时给人的感觉格外高大英武，他的目光中闪耀着令人感动的坚决与执着：“不管对方究竟是什么人什么来头，我们一定与你们周旋到底，如果这是一场战争，那么，战争的结果必然以一方的消亡而宣告结束！”
    这是真正的宣战言论，记者激动得差点跳上去亲吻罗致轩，这简直就是最绝妙的新闻呀，奖金指日可待了。不过，还有另一些记者在抱怨说了那么久都还没有说到正题。
    “颜青萱是清白的，所谓的辞演风波彻头彻尾是一场卑鄙的阴谋！”
    罗致轩的目光扫视一周，瞥见叶秋的手在桌子下面竖起大拇指，眼里闪过一丝笑意。不是叶秋不想站在前台，罗致轩现在是作为公司的总经理，在情在理，要表示风紫公司的重视与愤怒，罗致轩就必须得亲自表演这场戏。
    “我猜，大家一定很好奇，很想知道那究竟是怎么回事！颜青萱现在可以向大家解释一下，当时究竟是发生了什么事！”罗致轩指了指端坐犹如公主的青萱。
    青萱的一番解释在媒体来看其实意义不大，很简单的道理，对方拿出了证据，风紫只有青萱的一番话，那能算是什么证据？
    所以，当示意可以提问时，第一个伸手的媒体就提出了这个关键的问题：“请问，《青涩年华III》的两个制片人都证实了这件事，还包括导演和男主角等都证实了，你们有什么证据可以澄清？”
    这一次，是青萱的表演秀了，毕竟，她才是今天的主角，她才是台前的明星。她站起来望着台下的记者，声音平淡而充满了悲伤：“令我难过的恰是这一点，他们全部都在撒谎，一起来向我抹黑。我不知道究竟是什么人主使的，但能够使剧组上下都一起撒谎的人一定不简单！”
    “果然是好大的手笔，用这样的方法来集体抹杀一个人，我想能做出这种事的人不多！”罗致轩接上话头义愤填膺：“我们可以证实他们全部都在撒谎，证据等一下就给大家看！”
    媒体再一次骚动了，青萱的表演在孱弱中带着悲伤，又表现出某种令人敬佩的坚强，这种心酸迅速感染了大家。但令大家骚动的则是罗致轩的话，风紫有证据？那就太精彩了，不枉此行呀。
    这只是开胃小菜，等一下震撼的内容拿出来，那才是主菜。扫眼望着正在接受记者提问的颜青萱，叶秋在心中暗暗赞了一句，青萱现在应付记者的能力是越来越见涨了。
    科科的训练十分成功，到现在为止，颜青萱被挖掘出公主一般的高贵气质，还有娇柔以及坚强等气质。而眼前这场面，颜青萱不时的自由转化气质，通过这点改变与语气和表演配合在一起，几乎当场就将绝大部分人说服了。
    而这时，湖北卫视及凤凰卫视的观众正在饶有兴致的观赏着电视屏幕，想要了解更多一些，不知不觉已经被吸引了。
    不论是知道还是不知道的，现在都把目光锁定在这几个直播的频道。而一时间，各频道的收视率像坠机一样毫不犹豫的掉下。
    搜狐公司，虽然现在风紫还没有呈献所谓的证据，但凭着这一刻欣赏在线直播的人数直线上升，搜狐就觉得值了。
    网友们一边欣赏着直播，一边与朋友讨论此事，这是他们的强悍能力呀。
    现在，所有人都在期待着证据。
    提问终究还是要结束的，现在记者们亦渴望的望着台上罗致轩，渴望罗致轩提供证据出来。罗致轩没有辜负大家的期望，迅速挥了挥手，风紫的一位职员立刻开启一旁的投影设备。
    大妈大婶睁大眼睛，放假在家的学生不论十几二十岁都盯着电视画面。网友忘了与朋友交谈，生怕自己错过一个细节。有八卦的无聊人更是迅速发出短信通知朋友快看某某频道，有精彩的内容……
    一段明显是偷拍的画面出现在所有人的眼里，颜青萱在偷拍中走进了房间。里面赫然便是大肚男与紫禁城的制片人，寒暄了几句，大肚男的几句诱导的话令所有人张大嘴。当颜青萱重复之时，几乎所有人都觉得这与那段录音带太像了。
    当颜青萱表明自己不需要特殊对待，就按照正常情况时，所有人都再一次张大了嘴巴。这太令人吃惊，颜青萱不但没有要求过那些无理的待遇，反而没有提出符合她的身份和身价的条件与待遇，甚至连每天去剧组都要靠自己打车。
    在场的媒体，只要是对娱乐圈有一定了解的，都清楚颜青萱当前的身价还是可获得相当特殊待遇的。可是，青萱的要求只是那么普通，那么简单，甚至可以说对剧组没有半点要求。





    正文 第五十七章 绝杀反击（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:17:23 本章字数:2175

    与之前的录音带录像带对比，这简直就形成了巨大的反差。在这瞬间，全中国起码有上千万人觉得自己的大脑停止了活动，呼吸暂时停止了。
    大肚男这些天频频在新闻媒体上出现，不要说媒体人员，就是一些普通观众都认得他了。现在，人们义愤填膺，当面说的是一套，私低下又是另一套。
    这一段画面不长，很快就播放完毕。现场一片沉默，大家还在试图搞清楚这究竟是怎么回事。联系之前罗致轩的话，几乎绝大多数人都猜到了一些，这一定是有人故意在陷害。
    可大肚男提出来的录音带与眼前的偷拍带，到底哪一个才是真的？媒体人员其实知道答案，只是，他们还是觉得这一切的反差太过巨大了。先前是大肚男掌握着绝对的主动，掌握着绝对的证据，现在却变成了风紫，这叫他们如何理解得过来。
    “这……这！”终于有人忍不住开口了：“这与制片人拿出来的录音带，到底哪个是真的？”
    罗致轩目光中充满了讥讽：“如果我没有听错，制作人所谓的录音带里的声音，似乎就是来自这段录影。只不过，他们录的好像不是那么完整！”
    媒体集体沉默了片刻，这点大家又如何瞧不出来，可别真以为从事媒体的都没脑子，他们的脑子恰恰很灵活。迅速，大家的眼神热情起来，这是一个核弹般的新闻，大家都有了一致的认识：“那么你的意思是，制片人的录音带是伪造的？”
    “是不是伪造的我不清楚，不过，我请教过专家，他们告诉我，剪接声音并不是什么很为难的事！”罗致轩冷笑。
    “我就知道颜青萱不可能是那样的人，她果然没有做过这样的事！”无数台电脑前的观众兴奋的挥了挥拳，他们都是坚决信赖青萱的人。前两天，他们被证据给击退了，现在风紫的还击使他们终于得到了扬眉吐气的机会。
    “他们为什么有那么大的胆子来伪造证据？”这是另一个记者的提问：“剧组所有人都是证据，怎可能有人胆大妄为到这个地步，纠集联合一个剧组的成员做(全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)出这种卑鄙无耻的事！”
    “这，就要去问他们了，我都很想知道，到底是什么原因，是什么恩怨使得他们做出这样的事！”罗致轩耸了耸肩，倒有几分潇洒。
    面对这个重磅炸弹，大家仿佛一下子不懂得提问了。这时，见现场有些冷下来，罗致轩示意手下再播放另一段录影：“如果这还不足以取信，那么，我可以再放一段！这是当天颜青萱宣布辞演前一刻的录影。”
    画面中，大肚男的狰狞面孔落在了所有人的视线中，他逼迫颜青萱演激情床戏的场面一丝不露的出现在观众眼里。那犹如黑社会一般的强迫，与凶狠行为立刻激起所有观众的义愤，若是大肚男在场，恐怕得化身为小强才能活下去。
    “打死他，这个禽兽不如的东西！”网友老早就震动极了，大肆在网上叫嚣着：“这根本就是黑社会。”
    “这个人简直太过分了，太无耻了！”这是大妈大婶们的愤怒评论：“就该拉他去打靶。”
    汪磊现在正在家里，难得一天得意的休息日，他想好好休息一下。吃了午饭，老婆像平常一样打开电视观赏节目，汪磊不屑一顾，电视剧有什么好看的。这几天要看就该看颜青萱……
    正在这时，老婆突然大声叫他，当他来到客厅里，目光情不自禁的投在电视机上。他的脸色越来越难看，渐渐铁青，渐渐绿了。突然拨了一通电话：“你这个混蛋，你干的好事！”
    大肚男还在成都剧组，他现在正在为这部戏的真正开拍而做准备。突然接到老板的电话，莫名其妙稀里糊涂的他当场就愣住了，甚至在老板狂风暴雨的破口大骂中，他插不上嘴。
    “TMD，你到底是怎么做事的，TMD，这件事要么你自己抗，要么你死定了！”汪磊的语气凶狠，也算他聪明，立刻就想到了最佳也是唯一的应付办法：“你自己去看电视……”
    当大肚男看到电视上的记者会时，再看到那段录影画面时，他只觉得眼前一黑，当场就晕了过去！
    放完了，媒体人员们远没有了之前的震撼，可画面中大肚男的狰狞与凶暴表现依然使得他们为之大吃一惊。
    到了现在，颜青萱身上的冤屈全部都被摘掉，所有道德的帽子都消失了。这两段录影不论来历，都比大肚男提供的录音带要可信得太多。而且，大肚男的表现是无法掩饰的，最起码，当他在画面中凶残的强迫颜青萱演床戏，甚至说出那种黑社会一般的台词时，他就算做得再好，提供再确切的证据，都无法使人们相信了。
    “我想，现在足够证明青萱的无辜了。”罗致轩的一句话惊醒了所有陷入沉思的媒体人员：“也知道对方究竟多么卑鄙无耻了！”
    大家的目光情不自禁移到青萱面山，她的眼里隐约有些闪烁的晶莹。是泪光吗？可是，她又是那么的坚强，挺着胸膛直着腰板。
    想到这两天来几乎全国上下所有媒体所有人都指责青萱，这些媒体从业人员全读悚然，生起恻隐之心。他们无法想像，一个女孩子，是怎样走过这几乎使人崩溃的两天的，但青萱在他们面前，终于还是流露了一点柔弱，与绝大部分的坚强。在这瞬间，大家都忍不住在心中自责，自己竟然就是伤害这个纯洁女孩的帮凶之一。
    从大家的反映来看，青萱的这一个细节表演太深入人心了，太成功了。只是，叶秋知道，这未必就是表演，因为前两天的压力太大了，大到能使人窒息。如果他不是和青萱携手而行，也许撑不下来。
    这时，一个声音惊醒了大家：“这两段画面看上去都是偷拍的，为什么要偷拍？”
    罗致轩与叶秋以及林子旭脸色变了……





    正文 第五十八章 一毛钱，一小时，任干（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:17:33 本章字数:2072

    是呀，为什么要偷拍？为什么会有这两段画面？这是很难解释的。正常人又怎会想到偷拍？
    所有人拭目以待，期待着罗致轩的答复。
    罗致轩凝重道：“大家可能不知道，曾经我们与某大公司有一点冲突，他们曾用了一些手段来逼迫我们。从放蛇事件之后，生怕再有同类的事，所以，我们很小心，幸亏我们小心了！”
    罗致轩这事突然提及放蛇事件绝不是随口提到，而是有心提及，使人们把这两件事联系在一起。果然，从台下媒体人员的脸色来看，他们都隐隐认为此事当是华易在故意陷害风紫。
    这问题轻易的被揭过，是呀，这是一个很好的解释。经过了放蛇事件，再演华易的戏，风紫又怎能不提防着。所以，录影的来历得到了并不正面的解答。
    汪磊呆呆的望着电视，脸色刷的一下白了。辞演风波可以强行推在大肚男身上，虽然他自己都知道说不通，可这毕竟勉强可以档下攻击，留下一点颜面，而不是赤裸裸。
    可现在，一旦与放蛇事件牵连上，那就真的赤裸裸了。放蛇事件远远不如辞演风波的内幕来得震撼和严重，可关键就在于，辞演风波华易可以极力把过错推卸在大肚男身上，推为个人所为，即使全世界都知道是华易干的也没关系。放蛇事件也可以是个人所为。
    但如果两件事都联系在一起，那就不是个人所为所可以搪塞过去的了，就算再蠢的人都不会相信，大肚男与颜青萱无缘无故，何必置青萱于死地，何必要毁了青萱。
    怎么办？汪磊绝望的倒在沙发中，犹如一条死蛇。
    “你的意思是，放蛇事件与辞演风波是同一个幕后主使者？”
    “我没有那么说，也没有调查过，但我想这或多或少会有一些问题。从撕衣服事件，到放蛇事件，还有青萱在《冲冠》剧组被打，再到辞演风波，我不知道这到底有多少是关联的。但我们不会放过幕后主使者，一定追查到底！”罗致轩愤怒的一捶桌面，将自己的情绪宣泄而出。
    还需要罗致轩的肯定吗？在罗致轩的误导与引导之下，所有人都想到了，并且认定这些事必然有密切关联，必然是同一个主使者。会是什么人干的？除了华易还会是谁？就是傻瓜都想得到。可怜的华易，没有吃下颜青萱，反被叶秋巧妙的把之前的事件嫁祸，汪磊现在想死的心都有了。
    “你经历了这一连串针对你的阴谋之后，你有什么感想？”这个问题很白痴，所有人都忍不住白了这家伙一眼，心想这家伙一定是来自那美克星。
    不过，令他们惊喜的恰恰在于颜青萱的回答：“我想过退出娱乐圈，但我否决了。因为，我想既然做了，那就要做到成功，我不想半途而废，更不想因为一些阴谋而被逼退出。”
    “不管你是谁，有什么目的，你都不会成功！”颜青萱深深吸了一口气，令大家都感到她内心的波动与挣扎，她斩钉截铁道：“我会留下来，做到最好。”
    “能不能向我们公布一下你认为的幕后主使者！”
    “我说过，对方在娱乐圈有很大的势力，我不想走出大门就被殴打，也不想被人枪杀！”罗致轩的口气很毒，这就完全是他的风格了。汪磊听到这一句，眼前一黑，真有一种开枪射杀罗致轩的冲动。
    但凭这句话，风紫公司将来要是出些什么事，十有八九要被算在华易头上，最起码，第一嫌疑人是逃不掉的。
    “今天的记者会到此为止，我希望媒体能够主持正义，民众能够主持正义。颜青萱和我们，是受害者，不想将来出现其他的受害者。我们只希望能够以自己的一份微薄力量，来使华语电影，华语音乐和电视都变得更繁荣，这是我们单纯的想法与热情。谢谢大家今天的到来！”
    话音一落，所有记者全部变身为修真者，或踩剑或驾云，或瞬移，刷的一下消失不见了。他们要用最快的速度赶回去，把今天的震撼大新闻做得更完美一些。
    走下这个SHOW台，来到休息室中，叶秋等人彼此瞧了一眼，渐渐笑声在房间里响起，痛快而又欢畅的笑声。罗致轩握紧拳头，狠狠一挥：“我们成功了！”
    “是的，我们成功了！”林子旭抱着罗致轩，他现在真的很佩服这帮年轻人。
    “是呀，你们真的成功了，想不到竟然出现了如此戏剧性的逆转！”俞聿徽永远都笑得那么心平气和，那么风度翩翩。
    “不是你们……”叶秋搂住他的肩头，见他无可奈何的样子，顿时大笑更正：“是我们！”
    俞聿徽绷紧神经，随即情不自禁的松了下来，居然有些渴望融入这个团队：“是，是我们！”
    辞演风波的发展一波三折，到了现在，风紫抛出来的消息就像核弹轰的一声爆炸，辐射飞快传染到华易。
    这时，冷常如的枪手部队开动了，迅速发挥了想像力，将这几次事件一一联系起来。再透露出之前华易强买颜青萱不得而逼迫风紫，在那期间，颜青萱的经纪人被围殴的事都捅出来。
    华易无路可退了，千夫所指正是它当前的最佳写照。
    绝大部分媒体都还含蓄了一些，但呈现出来的证据依然或多或少的指向华易。一些与华易有不合的媒体甚至毫不客气的以头版指出华易就是娱乐圈中的恶势力。
    这是令媒体疯狂的几天，搜狐等与风紫公司交好合作的媒体获得了巨大的好处。更可笑的是，华易疯狂的展开了反扑，飞快组织枪手到处发文希望摆脱这种困境。但这显然意义不大，新浪等一贯为华易说话的媒体更是大受影响。





    正文 第五十八章 一毛钱，一小时，任干（中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:17:42 本章字数:2267

    传播了两天下来，华易生生成了娱乐圈恶势力的最大代表性，警方亦决定插手此事，大肚男很倒霉被逮捕。而就在这时，汪磊脸色如常的站出来，对着媒体大声澄清：“辞演风波与华易绝对没有半点关系，所有的传闻都只是传闻，没有事实根据来证明！”
    转过面去，汪磊的脸色就像被刷了一层灰白的油漆一样难看。要不是华易动用关系，警方只怕早就介入并且调查华易了。现在，把调查集中在大肚男上，这是必然的，也是唯一的选择。
    “老板，胖子他不想抗下来，说这件事他抗不起！”一个手下悄然走进他的办公室：“依我看，他无非就是要些好处！”
    “他不想抗也得抗，这件事是他办砸的，我现在就想把他给宰了，还敢跟我讲条件！”汪磊大发雷霆，要不是那个混帐一时不察，又怎会出这样的事。
    冷静下来沉思半晌，他颓然挥手：“答应他，总之，他要是抗不下来，就死定了。牵连到公司，他一样死路一条！”
    在他面前只有这一条路，他没得选择。如果大肚男把一切都暴出来，那华易就完了，真正的完了。现在虽然大家都心知肚明，终究因为没有直接证据而没点出，要是大肚男背叛，那事情就坐实了。
    犹豫了很久很久，他拿起电话拨给哥哥：“哥，我们真的要那么做？”电话里的声音极为肯定，他犹豫着……
    现在摆在他面前的路不多了，大肚男抗下来了，又有人暗中安排，不会查到他们公司身上。可是，那庞大的舆论压力，简直能把人逼到自杀，华易一贯横行霸道，这次不知多少人都在等着踩一脚。要是过不去这个坎，那华易就真的走上绝路了。
    现在勉强使追查过来的线断了，但更关键的还是在于风紫公司。想起风紫，想起叶秋，他就恨得牙痒痒，早知道当初在风紫羽翼未丰着时就该把它给灭了，现在可好，后悔已经来不及了。
    凭华易现在的本事，要灭了风紫依然不是件困难的事。可现在风紫摆明车马，不要说出点什么事，就是一点风吹草动，全世界都认为是他们干的。单只是风紫栽赃的放蛇事件，就够华易喝上一壶了，再来点什么，他汪磊就真的只有从这二十七楼跳下去了。
    他很清楚，网络之所以炒得那么火热，也是风紫在暗暗推动。不过，他倒是没想过，华易组织的枪手部队一样是把这事炒得火热的源头之一。
    风紫报警，誓言要追查到底，他不知道这是真的还是假的。要不是大肚男真的是华易主使的，他巴不得查到底，以洗掉放蛇事件中华易的嫌疑。
    可现在，他有可能放任风紫真的追查下去吗？不提追查，只要风紫抓住这点不送手，华易就起码要被折磨很久。现在，摆在他面前的唯一选择，就只有妥协，向风紫妥协……
    他终于还是选择了哥哥所提的办法，拿起电话，拨通了一个号码：“罗总，我是汪磊，约个时间谈谈吧！”
    这一天，7月20日，东京平静。值得纪念的是，去年的今天，风紫公司正式创办。
    “汪磊来电，他要谈！”罗致轩疯狂大笑。
    消息迅速在风紫公司传播开，在这百平米的所在，所有人都爆出欢呼声。冷常如嘿嘿尖啸一声，林子旭激动得将杯子里的水洒出来，叶秋低呼一声YES，猛挥拳头，青萱神情松弛。
    没有任何理由可以阻止他们开心和兴奋，甚至于庆祝。风紫选择了一个恰当的时间和恰当的事件，来引爆了这件事。一间创办不过一年的小公司，成功逼使一间资产超过十亿的行业龙头低头认输，这可以称得上是一个辉煌的成绩。
    “耶，我们赢了！”
    “老板万岁！”
    对于这些员工的鬼哭狼嚎，三疯等人猛汗，幸亏这不是在万恶的封建社会，不然够得上抄家灭族了。
    这一次的胜利或许不能带来太多物质上的利益，可是风紫的气质打出去了，知名度打出去了，压到了华易，这就是一次巨大的成功，就有些像精神胜利。更况且，风紫的艺人大大露脸，颜青萱更是凭着这数次事件赢得了无与伦比的人气与知名度，只欠缺有力的作品就可以成为一线女星了。
    北京的正午很炎热，幸运的，叶秋与罗致轩不需面对如此炎热的太阳。可是，包厢中的汪磊流下了汗水，不是因为没开空调，而是因为叶秋的条件。
    “这次算你们赢了，不过，不要太嚣张，这里还是我们的地头。你要在这个圈子混口饭吃，就不要做得太绝！”其实汪磊知道自己威胁不了，从风紫反击的那一刻开始，他就没有资格威胁了，可他还是想要依仗一贯的威风来威胁风紫一把，就好像溺水之人抓那根救命稻草。
    “绝？一点都不绝，汪总，你这样就不够意思了！”罗致轩笑眯眯的样子很可爱，可他的话却很毒：“当初你玩我们的时候，我们可不敢抱怨呀，也不敢威胁呀！”
    “我倒认为，这不是什么困难的事！”叶秋微微一笑，笑得那么灿烂：“事实上，都在一个行业里混，走要给条活路走。当初你们不给我们路走，但我们不会那样做！”
    趁你病要你命，这个道理叶秋是知道的。不过，他一样知道，风紫眼下还要不了华易的命，毕竟华易有深厚的背景，有强大的实力。所以，按道理，大家似乎应该和和气气的谈。
    可他一样清楚，通过这件事，风紫与华易绝无和解的可能了。现在，双方的恩怨都摆在台面上，不是你死就是我亡，就是那么简单的事。手下留情完全毫无意义可言，所以，他只想趁此机会榨一些有利的东西出来。
    他的时间很紧迫，今天20日，如果他当初的预计没错，那么三天之后，东京地震就要爆发。到那时，华易未必就不能趁机脱身，要抓住机会，就必须要趁现在。
    见汪磊不再言语，阴沉着脸好像随时想咬人似的。叶秋飒然一笑：“我和蓝晴有交情，所以，我希望她可以转到风紫。我相信这点一定不是问题，她现在基本没什么前程了，留在你们公司亦毫无意义。”他终于还是没有忘记蓝晴。





    正文 第五十八章 一毛钱，一小时，任干（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:18:13 本章字数:1891

    “如果我没记错，张子仪似乎是你们公司的人。你们不觉得她主演《冲冠》不太适合吗？”叶秋微笑盯着不自然的汪磊道。
    “不可能！”汪磊立刻否决了叶秋的要求，开玩笑，张子仪好歹是他们公司的王牌，要是这样甩开，那还得了。再者，那部戏现在拍了不少，要是更换女主角，就意味着之前拍的全都白费了，整个拍摄计划都得改，损失极大。
    “是吗？”叶秋含笑，不紧不慢的为自己斟了杯茶：“张子仪和张易谋上次耍得青萱好苦呀，这笔帐，总是要算清楚的。不过，我们不妨继续谈下去，再一一斟酌细节。”
    “张子仪、周讯，你们公司不愧是行业龙头呀。不过，两张王牌有没有太多，或许不如我们帮你分担一下！”叶秋端起茶轻轻喝了一口，面露微笑：“我不喜欢张子仪，所以，周讯吧。”
    “不可能！”汪磊一口回绝了，风紫胃口还真大，居然想一口吃下那么多，就连周讯都想拿到。周讯可是他们苦心栽培了多年的，又岂能轻易放过。
    “不要急，不要上火！老汪呀，上了年纪就要平心静气，小心脑溢血呀！”罗致轩在一旁极尽讽刺与刻薄，他来干这活是再恰当不过了。
    汪磊突然很想叉死罗致轩，再把他丢到背背山去，然后大喊一声：一毛钱，一小时，任干！
    这些就是风紫的条件，汪磊迅速凶狠道：“不可能！”
    “这亦不可能，那亦不可能，我十分怀疑你的诚意！”叶秋悠然自得的畅饮香茶，今天，他掌握了主动，他想怎么耍就怎么耍，轮不到华易在这里耍横。
    汪磊几时受过这样的气，腾的一下站起来，横肉顿生。急促呼吸几下，想到华易现在的处境，他迅速冷静下来：“张易谋我们做不了主，你知道他现在的身份和地位。张子仪，这样的无知女子，你又何必去为难她。”
    “蓝晴我可以答应，周讯做不到！”汪磊做事还是有些雷厉风行，沉声道：“《冲冠》更换女主角断然不能！”
    叶秋沉吟片刻，他原亦没想过华易答应这样的要求。《冲冠》进行到这一步，已经容不得更换女主角了，否则真的会损失大笔钱，到时，杰克很可能跟他连朋友都没得做。所以，他只是想趁机达到其他目的。
    “行呀，既然你说张子仪和张易谋做的事与你们无关，那就是私人恩怨。将来你们要插手也罢，怎样都罢，这笔帐迟早都要算的。”叶秋把茶杯放在桌上，语气铿锵：“但现在作为代价，不要再为难周闰发！”
    “周讯不行，那我就退而求其次，陆云琛，他在你们公司默默无名，也没出头机会。我想，这问题不大了！”叶秋在这时想起了杂志上的小资料，陆云琛在华易很不得志，不过，在接下来的一年中，他作为配角出演了一部影片，也算是小小的红了一下。
    坦白的说，陆云琛虽然红了一点，但也只是那一点。叶秋之所以看中，就是因为第一眼印象，陆云琛浓眉大眼之余不乏英气，有一种叶秋欣赏的气质。
    即使叶秋提及，汪磊都想不起陆云琛是什么人了，亏得助手提醒了一下，他才想起那个平日里总是沉默寡言的家伙。那家伙正好是华易年底打算解除合约的艺人之一，所以，他很果断的答应了。
    这就是叶秋要的条件吗？未免太少了。事实绝非如此，因为真正的条件是，华易控股的百佳院线与中星院线的股权，与华易的股权。
    汪磊不是傻瓜，他很清楚风紫意图插手院线的意思，是想要不再受制于人——风紫大力投资电影，这是他很了解的。正因为风紫投资电影，所以如果不想投资泡汤，就要尽可能的控制院线。如果控制院线只是风紫的野心与未来策略体现，那么，入股华易经纪公司的要求就是鲸吞的前奏了。
    他猜得不错，风紫这一次真正的要求就是控制院线，即使达不到控制院线的目的，最起码也要入股，掌握一定的话事权。而入股华易，那就是他想要彻底吞掉华易的表现。
    这个以小鱼吞大鱼的方法是罗致轩提供的，方法不复杂，通过中间人与银行达成庞大的贷款协议。通过银行贷款来实现收购这间比风紫大几十倍的公司，而收购成功之后，银行将代为接管很大部分的股权，直到风紫渐渐还清。如此一来，华易就是风紫的子公司了，这是很标准的小鱼吞大鱼。
    这是收购方和银行都需要冒很大风险的收购策略，但这却是很好的壮大方法。只要获得银行的信任，要得到银行的贷款并不难。
    汪磊猜到风紫的目的是吞并华易，但他没想到风紫的具体办法，也不认为风紫真的可以实现吞并。但他不敢冒这个险，风紫可以以一间很小的公司逼得他认输，这放在事前，他一样不敢相信，可现在发生了，他就坐在这里。
    “我绝不可能容许你们进入华易，要是不打消这个念头，那就什么都不用谈了！”
    汪磊恶狠狠的语气没有吓到两人，罗致轩刻薄的唉声叹气：“我还以为老汪知道形势比人强的道理，会带诚意来谈判，现在看来，不过如此……”





    正文 第五十九章 东京平静依旧（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:18:24 本章字数:1951

    “我绝不可能容许你们进入华易，要是不打消这个念头，那就什么都不用谈了！”
    汪磊恶狠狠的语气没有吓到两人，罗致轩刻薄的唉声叹气：“我还以为老汪知道形势比人强的道理，会带诚意来谈判，现在看来，不过如此……”
    入主华易不可能，那就意味着院线有可能。叶秋嘴角泛起微笑，他和罗致轩都不认为华易真有胆子让他们进入华易，所以，罗致轩的计划只是计划罢了。
    中星院线是九大院线之一，掌握着超过八十家电影院，三百块银幕，这是一家很强大的电影院线。百佳是一间前几年才崛起的院线，长处就在于他们拥有跨省许可证，设备很新，百佳只有三十来家电影院，不过，银幕却有超过一百二十块。
    两条院线加起来超过一百一十家电影院，相当市场的一成，这正合了叶秋的要求。这两家都是跨省级的院线，不过，要想做到百分之五十一的控股，且不论华易自己都没那么多股份，就算有，风紫起码也要拿出十多亿才可以实现。这很显然不现实。
    所以，叶秋微笑道：“如果想要我不考虑华易，也许你就要在其他方面做一定的让步了。据传你们和中星置换股权，你们持有他们百分之十六的股权，我想，让百分之十出来问题不大……”
    百分之十？叶子还真敢想敢吹，这百分之十可就大概需要近两亿呀。以风紫现在的情形，从哪里拿两亿出来？
    汪磊表现得再不耐烦，亦很明白现在需要风紫给他们一条生路，风紫提的条件又远没有达到威胁华易的程度。他迟早都是要答应的，这点，大家都知道。
    不过，叶秋磨蹭不起，只剩下也许不到三天时间了，可以越快搞定就越好，迟则生变呀。
    所以，当双方都做了一定让步之后，最终还是达成了协议。华易转让手里的百分之四中星股权，转让百佳的百分之十。这一来，华易在中星还剩下十二，在百佳还剩下七，都保持了说话的权利。
    以罗致轩的意思，最好就是吃掉一家院线，那知道叶秋居然让步了。但这让步，却取得了资金的缓冲时间。华易答应这些钱分批支付，如果支付不出来，协议当然立刻作废。
    “今次是你们赢了，但绝不会有下次了！”谈完之后，汪磊恶狠狠的一句话令叶秋哑然失笑。
    叶秋悠然掉转头凝视着汪磊的眼睛，盯到他心虚，他才镇定自若道：“我本没指望能化敌为友，将来，那就各自大显身手，不死不休。不过，我不妨可以告诉你，下一次，你们不会再有这样的运气了……”
    很迅速，第二天，风紫与华易签下合约，将事情落实下来。叶秋一直吊在喉咙里的心放回去了，汪磊也松了一口气。表面来看，这似乎是一次双赢，可大家都知道，这一次输家只有华易。
    不过，风紫亦谈不上全占了利益，风紫现在没有钱，向俞聿徽拆借了一千万支付首期。而作为代价，俞聿徽从风紫手里拿走了中星的百分之四，由于这比市价低一点，俞聿徽也拿到了利益，可谓皆大欢喜。
    坦白的说，罗致轩是不太希望把中星的让给俞聿徽，从商业上来说，这就是把自己的命脉让出来了。可眼下风紫的环境实在不容乐观，没钱谈什么都没意义，只能做出此选择，并安慰自己，俞聿徽是公司股东，应该不会做出损坏公司利益的事。
    中星股权让给俞聿徽，这是叶秋乐意见到的。他想把财力雄厚的俞聿徽拉下水，成为市场的开拓者之一，一起把市场做大，这是他私底下的想法。毕竟，以风紫的实力，要做完市场是不可能的。
    而且，中星表面来看固然很强大，但它太过强大了，风紫太弱了，这不是一件好事。他可以想像的是，在未来的两年里，风紫在院线上的主要目的就是把百佳做大，把百佳彻底控制在手里——集中控制一家院线，远远胜过插不上嘴的中星。
    当然，风紫与华易既然达成了协议，那么，有些事就必须得按下去了。冷常如的枪手部队暂时消失了，为了这一次的作战，风紫在枪手部队上投入了超过二十万元，算是一个相当了不起的数字了。不过，冷常如的枪手都是有名的枪手，影响力很大，这个价格是值得的。
    随着枪手部队消失，风波渐渐停止下来，再有华易一直在动作，风紫公开表示放蛇事件和辞演风波都与华易无关，再有警方配合一下，这件事在未来很快就淡了下去。但是，颜青萱给所有人的印象却是不会淡去，不论男女老少，只要关注这件事的，都把这个柔弱却坚强，而完美的女孩记住了。
    钱，现在就是风紫最关注的！不论是收购院线，还是收购发行公司，再或者收购制作公司，开办培训班等等，这一切，全都要钱。
    7月21日，东京平静依旧，路仁学苦笑着告诉叶秋，日经指数比当初他们下单时要升了一百点。这就意味着，亏损！
    “要是当初听我所言，做多头，那现在这一百点，也可赚到一些钱了！”路仁学似乎挺没抱负，一百点就让他满足了。
    挂掉电话，叶秋心中忐忑不安，地震是不是会发生？指数会不会跌？他现在几乎不敢肯定了。今天已经21日了，要是到23日还没发生，那么，一切就完了。





    正文 第五十九章 东京平静依旧（中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:18:34 本章字数:2013

    百佳的百分之十股权还有很大一部分没有支付，还欠着俞聿徽三千万，公司的现金经过这期间，基本用掉了。刑瑞正在等待着发片，也需要钱去开路。公司的发展，一样需要钱！
    他苦笑不已，要是地震真的因为蝴蝶效应而没有发生，那么这一年来的努力就是为人做嫁衣了——到时，他们还不上钱，俞聿徽就可以名正言顺的接管公司。百佳就成了空中楼阁，击败华易也成了没意义的精神胜利。
    定了定神，他深深吸了一口气，望着一样苦着脸的罗致轩，斩钉截铁：“相信我，日经指数一定跌！”
    这句话，其实不止是说给罗致轩听，还是说给自己听的。他需要坚定信心，如果连他自己都乱了，那公司早就完了。
    “我要是不信你，当初就不会被你说服了！”罗致轩趴在桌子上哼哼唧唧半天：“我好怕自己还不了钱，到时被卖到背背山怎么办……”
    “我靠……不要那么姥姥好不好。”叶秋简直满脸都是黑线，这家伙到了这光景还开玩笑。其实他知道，罗致轩也是在宽他的心。走到他面前，扬手，罗致轩抬起手来，互相击了一掌，露出笑意。
    “直到现在，我还是不清楚，到底放蛇事件是什么人搞出来的？”叶秋坐下来苦苦思索，与汪磊一谈，使他明白华易果然郁闷的被他嫁祸了，要不是这招嫁祸，还不一定能逼华易就范。可新的问题就产生了，到底是谁？
    “是我，是我，就是我！”
    白奇峰的嗓音很难听，何丽珠禁不住皱了皱眉头，有种想要逃出房间，然后把耳膜戳破的冲动。就这点而言，白奇峰还真像咱们的叶子，都是天生的破嗓子。
    本来之前放蛇事件之后，白奇峰打算紧接着干的。可是，叶秋指示大炒热炒，使他和何丽珠都暂时停止下来，本想等事情消停一阵再做。
    没想到，事情发展是那么崎岖波折而又出人意料，简直就像在欣赏一部悬念惊悚片。颜青萱被打，白奇峰跳起来大声叫好，再到颜青萱被抹黑，他更是举起双手跳起了森巴，扭动其实很瘦，一点都不性感的屁股。害得何丽珠在往后的日子每次见到他的屁股就有种找根木棍来抽的欲望。
    到了几天前，简直就是传说中的奇情故事一样精彩，颜青萱来了一个超级逆转，凭其完美相貌与坚强中带点柔弱个性使得亿万人为之心碎，一举获得无与伦比的人气。逼得华易自废武功，名誉一落千丈。
    几天来，白奇峰的脸就像传说中的变脸一样，每天从猴屁股红再到青辣椒绿转变自如，使得何丽珠情不自禁想，将来有机会一定要把这张脸皮剥下来研究一下其中奥妙。
    白奇峰唱了几句，很快就把来陪酒的女郎赶出去，坐下来喝了一口酒：“我总觉得这样做好像是在帮她，你看她现在越来越红了。”
    “只是意外而已！”何丽珠淡淡道，如果她知道叶秋为了将放蛇事件等嫁祸给华易策划了有些日子，一定不会那么想：“越红，就摔得越疼，失去得越多。你不会不知道这个道理吧。”
    这妞真把我当傻瓜了！白奇峰冷哼一声：“到底是怎么样都好，总之，我要颜青萱身败名裂。不要搞那么多把戏了，直接来最后的王牌给她尝尝滋味。”
    “现在还不是时候，之前的事件风波未平，你要是想被警方追查到，那就尽管现在动手好了！”何丽珠还是那么平静，可心中却在嘲讽着这个大少爷。
    白奇峰顿时无语，犹豫半天道：“那到底要什么时候！”
    “再过一些日子就可以开始了，不过，要执行下去，还需要再等半个月，起码半个月！”何丽珠沉思一下给出了答案。
    “我简直迫不及待了！”白奇峰兴奋得浑身颤栗：“就等半个月……”
    颜青萱现在有些无所事事，最初《冲冠》和《裙下之臣》挪出档期，因而再统筹和计划过。所以，现在虽然《青涩年华III》彻底停机，她暂时在两个剧组也没有戏。
    很难得这样的休息事件，她今天呼噜呼噜的睡到中午才起来。一睁开眼睛，就见到叶秋笑眯眯的靠在床边撑着脑袋看着她，颜青萱甜甜一笑，正要起来，却觉得不太对头，羞涩道：“你先出去！”
    叶秋怪笑着走出香闺，在沙发上不住翻动着青萱的新工作。确切的说，是一些可能的工作，而不是必然的。因为这些日子以来，他将颜青萱暂且交给林子旭的徒弟在帮忙带着，所以，今天才接过这些资料的他也不知道究竟有哪些工作机会。
    很快就整理出来了，首先就是广告类，广告的不是太多，其中有洗发水还有内衣广告等等。这些显然不被叶秋喜欢，很快就被丢到一边了，还有就是食品的代言广告。当中唯一令叶子眼睛亮的就是德芙，电视广告，两年三百万。从此完全可以观察得出，青萱从这一系列事件之后，身价飙升得很快。
    德芙问题不大，叶秋眯着眼睛想了半天，只需要讨论一下细节。根据风紫委托的市场调查以及从电子公司拿到的资料，颜青萱的电视广告使得那项电子产品的销售量比预期要高了一成，这就是以后广告谈判的有力数据。
    再来就是各种电视节目的邀请，还有几部电影的邀请。其中一部是来自导演马楚诚的邀请，马楚诚是摄影师转行比较成功的导演，不过，他现在变得越来越平庸，如果剧本没有出奇之处，大概就没有接拍的意义。





    正文 第五十九章 东京平静依旧（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:19:02 本章字数:2125

    但在这几份电影片约中，他赫然发现了来自香港无休映画与北京新画面公司的邀请——尔东升导演的新片。
    正在这时，颜青萱洗漱完毕走出来，一身轻松休闲的打扮，又是另一番韵味：“叶子，你来得很早呀。今天有什么事？”
    “没事就不可以见你吗？”叶秋嘻嘻一笑，将几份他勉强看得过眼的广告与片约递上：“最近你可是大红大紫了，大家都愿意找你拍戏拍广告，你研究一下做最后决定吧。”
    青萱接过放到一旁，竟是看都不看，盯着叶秋道：“你帮我决定就可以了，只是，最近真的太累了，真想好好休息一下！”
    叶秋黯然，竟不知该说点什么。是呀，青萱真的很累，从今年春节之后，就一直在拍戏，连休息的时间都没有。到了最近两个月，一连串的事件更使得青萱陷入了彻底的疲惫之中。其实，他知道，青萱疲倦的不止是身体，还是心理。
    要是他将青萱视为摇钱树，那凭青萱现在的身价，在未来一年起码可以为青萱赚到几千万。但那有意义吗？根本不是风紫的风格。
    只是，眼下的确有几个工作不可以错过，德芙的广告显然是值得掌握的。其次，尔东升作为很优秀的导演，他的戏从来没有烂片，也是不可错过。还有便是来自环球唱片公司的邀请，他们希望为青萱出一张唱片专辑。
    “那今天我陪你去走走逛逛……”
    走在街上，叶秋突然很后悔自己的提议，早知道是这样的下场，就不该的。可谁又想得到，像青萱这样一位几近完美的女孩，竟然与世俗女孩一样有着逛街的嗜好。
    他不介意逛街，只是很久没有试过那么痛快的逛了，青萱这次似乎要将以前失去的全部弥补回来。只见青萱一身宽松嘻哈服饰走出来，可笑的做出POSE：“这样酷吧！”
    叶秋翻了翻白眼，现在他终于知道，青萱一样有做不到的地方了。颜青萱显然没有嘻哈的风格，这套服装穿在她身上，显得煞是可笑。
    幸亏，青萱在逛街时有一个很大的好处，她不会刻意要求叶秋对她的服装表示意见。甚至不需叶秋的意见，她就吐了吐舌头钻进更衣间。
    很有意思，青萱在这里试的衣服全部都是她不穿的，就以嘻哈装为例。她做嘻哈打扮显然自身形象有一定冲突，那些成熟的服装她固然试了，可又总不买下来，没办法，跟形象有冲突，就算她想买，叶秋都会否决。
    蓦然间，望着换上职业套装的青萱，叶秋有些明白了，更有些心酸。青萱为了他的策划，付出了很大的代价，甚至没有选择衣服的自由，这是一件很可怕很压抑的事。她，(本书转载16K文学网www.1６K.CN)只不过是选择在这里来宣泄罢了。
    是时候让她宣泄一下了！叶秋想到这里，不再抱着逛街等于慢性自杀的想法，而是真正投入其中，欣赏着各种不同形象的青萱。这时，他终于肯定，青萱是天生的衣架子，天生的演员，几乎穿上什么服装，就有了应搭配的气质与形象。
    这一天，青萱试了很多很多衣服，不过，她只买了几样就离开了。其实不要以为很多明星似乎都很喜欢购物，有时，这只不过是一种舒缓压力的手段。
    “走吧，去我家，我爸弄了好菜在等咱们！”这是叶秋在中午就考虑好的。
    女明星不可以在厨房呆太久，以免沾染上太多的油烟气息，这是林子旭告诉叶秋的。所以，一直以来，青萱都很少靠近厨房，也很少吃到住家饭了，想着爸妈，她总是会生起各种想念。
    再一次上了的士，青萱不明白的望着叶秋：“为什么每次坐车你都郁闷得猛咬指甲？”
    这还要答案吗？公司有大把的钱，可却一辆车都没有，这难道不是一件值得郁闷的事？好歹公司现在亦是几千万的大公司了。
    想到这里，他的心沉下去，是呀，几千万的公司了。可是，今天已经22日了，如果东京没有像杂志上一样地震，那就……
    “停车！”颜青萱扫眼见到路边一个餐厅，立刻大声喊停，在叶秋愕然目光中下车，走向那间餐厅，叶秋追上前。
    进了餐厅，她来到一个餐桌前，正在亲密交谈的一男一女愕然抬头。在这瞬间，叶秋脸色大变，眼神骤然变得锋利，尽扫疲惫。
    这对男女，男的颜青萱与叶秋都不认识。可是，这女的，颜青萱很熟悉，叶秋亦对她有着极为深刻的印象。颜青萱目光飘忽不定，一字一句低声道：“何丽珠！”
    这女的正是何丽珠，她猛然见到叶秋与颜青萱，几乎下意识的产生了逃走的冲动。可她强行按捺住这份冲动，脸色却骤然变得煞白：“是你！”
    她的眼角余光偷偷扫向那男的，再望向目光冷然的叶秋与颜青萱，心中生起绝望。颜青萱和叶秋甚至什么都不需要做，只要将她当初做过的事抖出来，那就完了。
    她在那眨眼间，几乎以为颜青萱与叶秋知道了她和白奇峰正在做的事。她不为了那些事而恐惧而绝望，只在恐惧颜青萱当面揭穿她，那样，她就会失去眼前的男人。
    何丽珠是很喜欢钱的女人，但她一样有感情有爱情。只不过，以前大家都不知道，也没有表现出来罢了。这男的，是她在广西认识的，而正是这个淳朴的男人打动了她。不管再坏的人，总会有属于自己的一面，何丽珠最柔弱的一面被这男人轻柔的抓住了。尤其是当这男人特地从广西赶来北京，只为了见她一面时。
    她现在甚至愿意以白奇峰为交换，换取叶秋和颜青萱不在这男的面前吐露任何一切。
    不要为了何丽珠的爱情而惊奇，她虽然很喜欢钱，甚至可以为了钱做出很坏的事，可她始终是有感情的……





    正文 第六十章 外星移民？（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:19:13 本章字数:2062

    何丽珠嘴角抽动，笑得很难看：“你现在是大明星了，当然对钱没什么追求。我是小市民，我出身不好，我想过好的生活，这是我的追求我的权利。”
    “你能让我也成为明星吗？那样我可以立刻改过来，你做不到。所以，不要再以这样的语气跟我说话！”何丽珠的表现直教叶秋想骂娘，青萱是为她好，可这女的竟然如此待青萱。
    “不管怎样，总算同学一场！”颜青萱苦涩的笑了，人有亿万，她又哪能捕捉得到那么多人的心思。人心本就是最难捕捉的，连身边的叶子她都还没有摸清楚，又从何了解何丽珠：“我祝福你，希望你获得幸福！”
    颜青萱毅然掉头就走，叶秋面对着何丽珠，犀利目光在她身上扫了一下，竟给她带去一种威慑的压力。好似在威胁她不要再接近，又好似其他的。
    她明白叶秋的眼神是什么意思，怔怔望着颜青萱与叶秋的背影。良久，她回到餐桌前，这男的开心的看着她，突然关心道：“你哭了？不然，眼睛为什么那么红。”
    “哪有，我像那么脆弱的人吗？”何丽珠心中一根弦被轻轻拨动，口中与这男的谈笑，却陷入了沉思中……
    “我知道你想问什么，对此，我只想说，活着，总是不容易！”颜青萱对着像好奇宝宝一样的叶秋说了一句，把叶秋的问题全都打到十八层地狱。
    到家的时候，开了门进去，叶秋就睁大眼睛，满脸的兴奋，扑上前去：“妈，你回来了！”
    “是呀，这次要休息一段时间再出去！”叶秋的妈妈很漂亮，即使人到中年，依然不失风韵，不然也不能生出那么漂亮的叶若。
    叶秋的妈妈显然刚到来不久，见到颜青萱，眼睛立刻亮得一发不可收拾，热情的拉着她的手：“这一定是你的女朋友了，赶快给我介绍一下！”
    “伯母，我叫颜青萱！”青萱不知道自己是应该尴尬还是应该开心，叶秋的爸爸似乎很喜欢她，叶秋的妈妈对她似乎也很有好感，这是不错的事。不过，她显然不清楚，叶河对叶秋的每个女朋友基本都没意见。
    “哥！”一个半成熟的小天使从天而降，拖着他的手臂摇晃：“我要颜青萱的签名，你是她的经纪人，快帮我弄到手，不然我就……颜青萱！”
    叶若的出现将事情搞得乱七八糟，一声尖叫害得大家都加强了一下心理建设。可怜的叶若，被妈妈赶到一旁，眉开眼笑的拖着青萱不知聊些什么。她愤愤不平的捶了叶秋一拳：“都怪你，非要带她来，现在可好了。妈难得回来一次，就顾着跟她聊天了。”
    叶秋叫苦不已，他也是受害者之一呀。不过，对着叶若这个魔星，他可不想辩解什么。走过去，也不管她们在谈什么，一把拉起青萱：“劳烦你去帮苦儿签名！”他趁机抢了位置，跟妈妈聊天。
    颜青萱现在知道为什么叶秋有点怕妹妹了，魔星一样的人物呀。照了不下几十张照片，然后又签了几十个名，简直太崩溃了。最令她害怕的不是这，而是叶若像百灵鸟一样不住追问她和叶秋的关系：“你和叶子现在发展到什么程度了？千万不要相信他，他这个人最喜欢花言巧语了。想当年，他都一大把年纪的人了，还骗了我的棒棒糖！”
    巨大的不可化解的怨念呀！难道叶若这样折磨叶秋的根源要追溯到十几年前被骗走棒棒糖咩？
    “来了来了，最后一道菜，九天银河来了！”叶河像传说中跑堂的，托着菜盘子窜出厨房，将这盘菜放在桌上。
    叶若翻了翻白眼：“我最讨厌爸这一点了，每个菜都要临时取个古怪的名字。什么九天银河……”走上前一看，赫然便是再普通不过的粉丝，颜青萱简直快晕了，这家人太有个性了。想到自己爸妈的古板与保守，忍不住想起《拜见岳父大人》这部电影，男女双方家长似乎就是这样。
    “叫你念文科，你不肯，现在当然没办法理解！”叶河对着女儿吹胡子瞪眼睛，不免有些悲哀，他的一身好国学竟然没有子女能够继承。
    “念文科有什么好，依我来看，苦儿就该跟我去考古。可惜呀，你们一个都不争气。”妈妈虽然上了年纪，可做事依然冲劲和激情十足。也正是因为这种有点粗神经的作风，所以家里大小的事都是叶河在操心。
    颜青萱惶然，她觉得叶秋一家子没准真是外星移民。叶秋笑着拉住她的手低声道：“不要客气，我们一家都习惯了这样，你会喜欢这种气氛的。”
    尽管独特，可这又不失为一种温馨的体现。很久没有回家的青萱很快就融入了这个家庭里，吃完饭，各聊各的，聊了半天，妈妈柳眉竖起：“你和青萱不是情侣？”敢情到现在她才知道呀。
    “怎可能是情侣！”另一旁正在与颜青萱窃窃私语的叶若噘嘴顶撞：“现在青萱可是我的姐姐了，那就是亲戚关系了，不可以乱来！”
    颜青萱与叶秋交换了一个眼神，都无语。现在，颜青萱觉得叶门一家，最正常的大概就是叶秋了。
    很快，大家各自聚为两堆聊天，叶秋与叶河正在激烈争论三个女人当中，哪个最漂亮。叶河满脸藐视：“当然是你妹妹最漂亮……”
    “我觉得妈妈漂亮点！”叶秋尽管和妈妈不像正常的妈妈和儿子那样亲近，可他们又是另一种关心与亲近。
    “算了，不讨论这个话题！”想到自己不承认老婆最漂亮的后果，叶河就泄气的挥手：“你的公司现在怎样？”
    “还行，就是没钱！”叶秋简单而直接，男人间的谈话其实本来就是很简单直接的。





    正文 第六十章 外星移民（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:19:39 本章字数:3851

    “没钱？不太可能罢，你们不是刚在华易手上收购了百佳股权吗？”叶河此言一出，叶秋大吃一惊，他以为老爸平日就是风花雪月和用心教学生，原来爸爸也很关心自己的。
    百佳是秘密协议，媒体不知情，叶河既然知道这件事，那就只说明他有刻意去打听过。叶秋心中感动了一把，马上叹气道：“没有现钱呀！”
    “青萱呀，你和我家叶子认识多久了？在一起多久了？有没有那个……”妈妈源源不断的说着，颜青萱和叶若脸红红的，插话的几乎都没有。妈妈果然很直接，悄悄附到青萱耳边低声道：“做的时候千万不要戴套，这小子一直不结婚，我老早就想抱孙子了！苦儿，不准偷听。”
    在旁边把耳朵支得跟兔子耳朵似的叶若听到这句话，像兔子一样逃进厨房拿了饮料再故作镇定的走出来。
    颜青萱羞红了脸，脖子都通红了。她现在有些明白了，叶若的个性一定是遗传自妈妈，叶秋则遗传自爸爸。
    青萱被留下来休息，叶秋把她拖到卧室里转了一圈，恶狠狠道：“说，你留的东西到底在哪里？”
    “你装不了大尾巴狼……”颜青萱笑吟吟望着叶秋，一句话把叶秋打回原形：“你想知道吗？我不会告诉你的，除非是你自己找到！”
    只是，这到底在哪里呢？青萱到底是藏在哪里呢？叶秋翻箱倒柜找了半天，还是没有半点结果。这时，青萱笑了，只有她才知道这笑是多么的苦涩，多么的心酸，故作轻松：“找不到我就走了。”
    叶秋苦笑，女孩子为什么都喜欢玩这套把戏呢？难道非要找到才可以证明自己喜欢她吗？但是，叶秋没有注意到，直到现在，他依然只把自己对青萱的感情打上“喜欢”的标签，而不是“爱”！
    叶秋躺在床上，青萱坐在床沿凝视着他。叶秋手一动，把她给抱住，眼见就要发生点什么，叶若的呼声像杀猪刀一样把叶秋给切了：“哥，这次我终于抓住你了，大色狼！”
    叶若不知在门口偷看了多久，见到这精彩的一幕，立刻出来打岔，跳进来气愤的把无奈的青萱拉出去。
    在门关上的刹那，青萱的目光在床头柜上的相框停留了，眼神复杂。
    床头柜上的相框中，绣文眉目笑含春意看着她……
    第二天，正是叶秋所预料的东京大地震的日子，今天，将决定风紫的投资是否得到收获。
    到了酒店中，路仁学将装备设置好，很快就进入东京证券网站中查询。日经指数这一个月以来竟是连续上升，足足升了百多点，最高涨幅甚至达到了两百点。这在正常时期已经是一个不错的跌涨幅度了，但那不是叶秋要的。
    路仁学与江海涛基本不抱希望了，现在要想跌落下去，那亦不是不可能。但可能性很低，不论什么指数，跌几个百分点都是一件很重磅的大事了。就像前年，日经最高跌了六个百分点，人们还以为股灾要来了，可见要想跌落很猛是不太现实的事。
    叶秋亦曾经查阅过资料，他了解到，日经指数历史跌幅高达六成，那是一个很恐怖的数字。六成，那就意味着无数的财富就这样被蒸发了呀。唯一遗憾的是，日本近年来除了阪神地震以外，就没有什么可以参考的大型灾难了，不然他可以做出更精确的推断。
    不过，那不表示他真的对东京大地震可能导致的效果一无所知。根据日本官方的说法，若是东京大地震，那么死亡人数预计为一万三，损失可能达到几千上万亿美金。
    在另一个报告中——一份来自另一个国家的一间公司的报告则认为，若是东京大地震，死亡人数将达到数十万，损失万亿美金。
    这里面的差距是明显的，官方关于此事的说法很显然不值得信任。但另一份报告来自保险公司，也不是那么可靠。中和一下，再印证一下，叶秋认为东京大地震死亡数万人是比较可靠的数字。若是没有上万，只怕《浮华场》亦不会那么悲天悯人的做专题。
    透过种种资料来分析推断，再查找了一下其他国家爆发大型天灾时股市的情形，他基本上就可以猜出这次的大致景象了。
    若他没料错，东京大地震的死亡人数当在数万，而证券市场将会出现巨大的波动。尤其是指数，如果他没料错，日经指数的跌幅应该可以超过十个百分点。不过，这一切在现在亦仅仅只是揣测与分析，还有待于事实来证实。
    又升了！路仁学与江海涛苦笑望向叶秋，只见他正悠然躺在沙发上，闭目养神。两人更是苦笑，眼见就要到交割日子了，叶秋居然还可以悠闲，这心理素质真不一般呀。
    叶秋的心理素质是不是很好，那还是一件未必可知的事。但他现在闭目确实没有表面看来那么悠闲，正在思索的恰恰是这件事，地震到底要不要来，这问题他不止想过一次了。甚至推算了不下一次，可每一次推算的结果，都是一样的——如果的确有，那么，就应该是在今天，这是最大的可能。
    可，要是没有发生呢？他冷汗迅速湿了全身。他知道若是没有发生将会带来什么样的后果，那就意味风紫这一年来的努力全部因为他的冒险而失去了，这件事，容不得半点差错。
    时间一点一滴的走过去，路仁学盯着电脑屏幕，时而叫出一声又升了，时而惊喜大叫跌了跌了。
    这在叶秋眼里，没有任何的意义，没有地震，就算跌，又能跌得了多少？在剩下不过三天的交割日子中，他能够收获多少？
    这一天，7月23日！决定的一天。
    电视与电脑，遥控器与鼠标在飞快的动着。路仁学与江海涛各自回了房，他们都没有见到叶秋的动作，不然一定觉得事有蹊跷。
    他开了电视又开了电脑不住在网络中搜索各种消息，又不住用遥控器调节目，从凤凰卫视到本港台等，每分钟都被他轮着欣赏一次。
    没有，什么都没有。今天甚至连东京的消息都没有见到，更不要提到地震。夜，渐渐在风中凉了，他的心也渐渐冷了，走到阳台上，迎面扑来的风像在安慰他。
    只是，风能够安慰他吗？答案是不能。他的判断很可能失误了，这一失误不要紧，却连累风紫和俞聿徽各损失了五千万，里面甚至还包括颜青萱的一百万私房钱。
    但还有机会，还有最后一个机会，那就是今天深夜。若是地震在今天夜晚发生，那么，一样有可能。这是他最后的一线希望了！
    时针超越十二点，夜风，凉凉的，叶秋的心，也凉凉的！
    叶秋不是喜欢幻想的人，可这一天清晨醒来，他就期盼着路仁学与江海涛狂喜冲进房中把他叫醒，告诉他东京地震了，日经指数暴跌。
    这始终只是幻想罢了，平淡得甚至有些沉闷的早餐之后，叶秋就知道了。路仁学与江海涛继续盯着东京证券市场，叶秋两眼茫茫倒在沙发中，昨天夜里真的没有地震？他浑身无力，冷汗飞快的从额头，从全身流下。
    又是平淡的一天，当东京证券收市，路仁学与江海涛都身不由己的跌坐在沙发中。这一次，他们赔本了。
    叶秋甚至连笑起来都显得那么的苍白而无力，失魂落魄的走出酒店，来到颜青萱的住处。按响门铃，在家中休息的颜青萱迎来一个颓然无力的叶秋：“你怎么了，脸色那么难看？”
    这不是叶秋的第一次亏本，之前他赔得很惨的时候亦有。可那时是他自己的钱，现在，却是风紫的钱，是大家的钱，输了，就是输了大家的资金，输了风紫的前程。
    青萱从未见过叶秋这般垂头丧气的样子，一直以来，她甚至觉得叶秋除了在爱情上，简直像个活力无穷的超人。可现在，超人的红内裤被夺走了，超能力没了，叶秋好像被打回原形的死鱼一样倒在青萱的大腿上。
    青萱刚刚才洗澡，清爽的芳香钻进叶秋的鼻子里，令他精神为之一振。青萱柔情望着他：“我一直觉得你是从不认输的人，其实你和冷常如很像，只不过，他是一种骨子里的固执，而你是一种不服输。我不明白今天你为什么会这样，但我想不论是什么事，你都可以做得到。”
    做得到吗？使东京地震，使日经指数下跌，这我能做得到吗？叶秋的笑容是那么的惨淡和凄凉，青萱的安慰似乎没有起到作用。他凝视着青萱的眼睛：“如果我一无所有了，你还会……”
    “你不会！”青萱的手轻柔的掩住他的嘴，将接下来的话堵住了：“就算你变得一无所有了，我也相信你可以拿回属于你的东西，因为，你有这个能力。假如真有那一天，我的选择依然不会变。”
    叶秋怔怔完着青萱，他现在有些理解成功男人背后有一个女人的意思了。如果，能有这样一个妻子，在自己低落的时候安慰自己，理解自己，那或许才是一生最大的成就。他脑海里忽然窜过这个念头……
    是呀，青萱都觉得自己可以，为什么这一次投资失败就哭丧着脸。只是一次投资罢了，自己的未来不会轻易就被一次投资给毁了。他笑了，真的感激青萱，为了表示感激，他决定……
    “大色狼，小若说得太对了！”青萱擦了擦被亲到的地方，不知为什么，对着叶秋她格外容易脸红。但她很欣慰，因为她知道叶秋想通了。
    “今天是很美妙的一天！”在洗手间里，叶秋凝视着镜子里的自己，他想告诉自己，即使这次投资失败了，一样不影响他的未来。
    很有意思，昨天他就在青萱这里过夜。请不要胡思乱想，青萱可不是那么随便的人，当然，叶秋随便起来不是人。但他们这一天到底还是没有发生什么，也许，本来就还没有达到发生什么的程度。
    这时，电话响了，颜青萱接了，然后走过来，满脸古怪的神情：“叶子……”
    “东京爆发地震了……”
    这一天，7月25日清晨……
    2007-5-8





    正文 第六十一章 东京大地震（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:21:02 本章字数:1365

    “东京爆发地震了……”
    正在刷牙的叶秋浑身一震，王八之气没迸发，手这一颤，却把牙根戳得生疼。还来不及感觉疼的滋味，他眼睛就像小太阳一样绚丽，接过电话，里面传来冷常如的吼叫声：“叶子，你给我听好了，昨天夜里，东京爆发大规模地震，死伤无数！哇哈哈哈哈哈……”
    忘了说，冷常如算是半个愤青，虽然不至于每天叫嚣着血洗东京，可亦是从来不买日本货的主。这就可以理解冷常如为什么那么兴奋了。
    来了？在叶秋不抱希望之时，地震爆发了，就像作者在调戏他一样。在给了他无限希望之后，突然把他的希望变成绝望，然后再淫荡的笑着将希望送给他。
    来了？真的上演了？叶秋彻底呆滞了，嘴里的泡沫流出来都没察觉到。颜青萱恐惧的望着叶秋，心想难道叶秋中梦魇了？
    就在这时，像兔子一样跃起老高，凌空狂喜挥拳，大吼一声。他一把将青萱抱起，旋转了几圈，激动的望着青萱：“我赢了，这次赢了！”
    不开口还好，这一开口，嘴里的泡沫喷得青萱一脸都是。青萱笑着责怪他，虽不知到底是发生了什么事，可她看得出来，现在叶秋非常激动，十分兴奋。
    再匆忙洗漱之后，他走出了青萱的家，握着青萱的手大笑不止：“青萱，从今天开始，再没有任何人任何势力可以阻挡我们前进的道路了！”
    是的，有了这笔资金，风紫就度过了一个关键的时刻，跨越了一个很重要的障碍，从此，完全机会驰上高速道路，飞快而迅猛的发展。
    路仁学正在被窝里缩着，不愿意起来，就算老婆叫他，他都不想起来。他又一次失败了，作为一个操盘手，他经历了太多，可在这些经历中，失败与成功总是相伴相随。这次，是他生平最大的一次机会，甚至不需要他表现什么技术出来，可他还是失败了……
    他甚至有种不想面对现实的感觉，虽然他现在算是中产阶级，有家有老婆有孩子，但他得不到事业的成就感。
    就在这时，闲极无聊的老婆一边吃早点一边抱怨，还一边欣赏电视。似乎结婚之后的女人，总是有这样一种彪悍的能力。这时，电视机播放出一段新闻：“根据本台最新消息，日本东京昨晚爆发大规模地震……”
    地震？路仁学缩在被子里的脑袋探出来，支起耳朵倾听了一下，飞一样窜出来，跑到客厅里，张大嘴望着电视画面：“这场地震最初为里氏七点三级，很快被升到七点八级……”
    老婆张大嘴望着老公，正值花季的女儿目瞪口呆望着只穿了一条内裤的老爸在客厅里兴奋的吼叫着，像一个野人一样肆无忌惮旁若无人……
    俞聿徽正在别墅里悠然吃着早点，他打开报纸。今天是一个天气很好的早晨，他觉得今天的心情很好，报纸头版头条赫然是：日本东京大地震。
    他腾的一下站起来，飞一般的奔回屋中，拿出电话迅速拨打出去：“快，我要你们尽快做出反应……”
    挂掉电话，他怔怔望着刚被打开的电视机，东京大地震，全球股灾，经济衰退等字眼迅速从他的眼前掠过。他完全没有想到自己还有五千万的投资……
    对于这一场灾难，不论是否喜欢日本，都不能不承认，这的确是一场灾难。不论死伤人数，单只是经济上的影响就是极为巨大的，将影响全球。
    在不同的人眼里，东京大地震有着不同的意义。在叶秋眼里，这是一次赚钱的机会。在俞聿徽眼里，这是一场可怕的灾难，他甚至可以预见，集团总公司的北美股价必然受到影响下挫。在中国乃至各国政府眼里，这或许就是一次政治机遇。





    正文 第六十一章 东京大地震（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:21:12 本章字数:4772

    就当全世界都为了东京大地震而震惊，都在竭力探知地震现在造成的损失之时。风紫高层全部都以最快的速度赶回公司，在这里，路仁学进入东京证券网站。
    今日休市！
    路仁学按捺不住心中狂喜，抬起头来望着叶秋等人：“这次，我们赢定了！”
    大家等的就是这句话，喜悦的吼声在狭窄的办公室中响起。叶秋兴奋的挥了挥拳，这次他的赌注下得太正确了。
    虽然迟到了两天，可这依然不能阻止他的投资获得庞大的利润。那甚至可能会是一个庞大的数字，正如路仁学狂喜之下的说法：“这次，我们甚至有机会赢得十倍的利润！”
    “十倍……”林子旭呻吟了一下，经过数次融资，现在他的股权只剩下百分之四了。若是盈利十倍，那就意味着五亿，那就意味着他的三十万在一年时间中，迅速激变为两千万，近百倍的利润呀！现在，他无比的后悔，要是当初可以多拿一些股权就太妙了。
    “不要开心得太早，在钱还没有拿到之前，什么都只是一个虚假的数字！”经历了前两天的希望到绝望，再到希望，叶秋仿佛一夜之间变得成熟稳重了更多。不过，他很快就笑了：“但现在我们有开心的权利！”
    颜青萱惊呆了，如果是十倍，那岂不是意味着她投资的一百万私房钱有可能变成一千万？这样的利润太可观了，可她不知道，这种风险也是极为巨大的，叶秋不就经历了一个几乎等于生死轮回的过程……
    当汪磊得知东京大地震的消息之后，他的第一反应就是破口大骂，骂叶秋和风紫，骂自己。要是当时可以再谈几天，撑到现在，那么在东京大地震的冲击之下，其他的消息都将变得微不足道。那一来，华易又何必付出那么大的代价。
    遗憾的是，世界上没有后悔药卖，他只能愤然吞下这枚苦果……
    东京，一夜之间成为全世界关注的焦点，华尔街的金融家们恨不得把脑袋上仅余的几根毛都抓掉，恨不得把日本政府首脑一一抓来打靶。震级那么强的地震，竟然连一点预警都没有，这简直太令人疯狂了。
    美国道琼指数下跌六个百分点，英国金融时报指数下跌四个百分点，香港恒生指数跌落六百点，全世界金融发达的国家与地区几乎一夜之间，指数犹如放开刹车的自行车一样从超级大斜坡上飞一般冲下。
    全球化使得全世界都像是被绑在一起的战车，一荣俱荣。即使东京证券被迫休市，亦无法压制住跌势。可以想像的是，第二天开市，日经指数将上演一出恐怖的雪崩，或者血崩。
    到了中午时分，东京终于给出了一个估计的损失数字。两万人死亡，超过十万人受伤，间接损失超过五千亿美金。
    这条消息被各大媒体引用，逼得各地股市像是吃了巴豆一样一泻千里。不知是不是因为损失太惨重，美国政府公开表示希望日本政府尽快拿出救灾的方案等等，中国政府亦表示了巨大的哀悼云云。
    可在网络中，不知亿万人为了这次东京大地震而叫好不已。如果怨念可以制造地震，那么，日本早就被陆沉八千多次了。
    第二天，空单交割日！
    早晨，公司几位高层云集，等待着日本开市。八点整，东京证券市场开了，触目之处，只见到几乎一片绿色，几乎所有的股票都在狂跌，日经指数每秒钟都在跳动，每一次跳动，就是亿万财富在蒸发。
    这是一个疯狂的日子，十分疯狂的日子。全世界所有人摒住呼吸，凝视着东京证券市场，做空的人在为自己的财富迅速暴涨而开心，做多的人在为了自己的财富迅速缩水而窒息。
    开市之初，日经指数就从18741疯狂下挫，不到半小时，就跌破18000大关。七百，八百，一千……
    收市铃声响起了，全世界都松了一口气，可又迅速被更沉甸甸的紧张给占领了。东京证券市场愁云惨雾，只见一片惨淡的绿色，而这凄凉的景象迅速波及到全世界，美国继昨日收盘下跌百分之四，到今天中午东京收市前，再挫两个百分点。
    金融时报指数，恒生指数，全世界都在疯狂咒骂着日本人，那些该死的日本人，那些该死的日本政府，这场该死的地震。数以亿万计的财富在数字跳水中被蒸发，这，就是指数的最大魅力。
    “呼！”叶秋深深呼了一口大气，恋恋不舍的目光从电脑屏幕上移开，转到路仁学与林子旭的面上。同一时间，大家的嘴角都向上翘起，丝毫不掩饰自己的喜悦与开心。
    “从上午的跌势，到下午收盘之前，相信可以跌破一成！”路仁学踊跃的发誓以表达自己的决心，实际上，现在没有人怀疑日经指数可以轻松跌破一成，关键就在于日本政府是否可以拿出有效的方法来制止一切向着更糟的方向恶化。
    “我个人认为，今天肯定跌破一成，在未来三天，甚至可能跌破两三成。”路仁学的意思，叶秋很清楚，所以，这是向林子旭与罗致轩及冷常如解释的。
    是呀，只要在未来的两三天里，东京被证实损失越惨重越惨痛，日经指数的跌势就会越猛烈。通过对美国道琼指数，英国金融时报指数及香港恒生指数的巨大影响，而这些发达地区的证券市场再影响日本，在日本政府拿出有效的方法前，恐怕很难停止住。
    不过，日本政府到底不是木偶亦不是蠢货，所以，路仁学与叶秋都不认为这样的形势还可以再持续几天。正如叶秋之前的预料，地震最大的收益时刻就在于那之后的两三天内。
    日经指数，上午跌足一千点，虽然在中午休市前稍微有点逆转，但下午依然将不可避免的向着更深的深渊掉下去。这是叶秋和风紫所有人的幸福，但对于俞聿徽，这就变成了巨大的痛苦。
    俞聿徽十分痛苦，他现在甚至很想提着一把菜刀去日本把那所谓的首相给剁成肉泥。集团总公司在美国的股票一夜之间跌落了足有一成多，今天更是继续跌破两成——谁让他们的集团在服务业和酒店业占了很大的比例。
    当然，美国总部的事不需要他来操心，可内地证券市场竟然亦随着东京地震而变得糟糕。他掌握的这间集团正好控有一些股票，而且，集团虽然没有上市，但却有两间子公司在上市。倒霉的是，这两间公司偏偏与日本方面有一定合作，一夜间资产缩水了近四成，那可是二十多亿呀！
    正当他在搅尽脑汁想方法解决此事之时，江海涛来了。江海涛的出现提醒了他一件事，他的五千万投资被丢到了日经指数上，现在，就是收获的季节了。他喜悦的挥了挥手，不自觉有些失态了：“走，去风紫！”
    风紫公司中，一帮高层们围成一圈，盯着电脑屏幕。上面是冷常如在香港（他最近一直都在香港招揽人才）给他们欣赏的一些电视画面，那是很恐怖的场面。
    不知是哪里的记者那么彪悍，在地震中抱着摄影机杀出去，举着摄影机四下拍摄。十几层的房子在轰隆隆的地震中轰然崩塌，从摇晃不稳的镜头来看，各大楼中窜出犹如蚂蚁一样密密麻麻的人，带出来的还有恐慌与绝望。
    画面中，一幢幢高楼大厦在强悍的地震中摇晃着倒下，这壮观到极点的一幕幕没有令叶秋他们感到很开心。这是一种来自大自然的威力，是一种恐怖的力量，在这种力量下，人类其实只是蝼蚁，纵然做得再多，保护得在好，都只能蜷缩着颤抖着等待死亡。
    震级，里氏八点三级，东京就像被核弹攻击过，留下的只是处处废墟与残骸。那是极为触目惊心的一切，也许，见过这一切之后，再见到一切，都会感到这是美好的。
    很难想像摄影师的考虑，很快，只见到画面猛烈颤抖，掉在地上。颜青萱脸色顿时变了，叶秋轻轻握着她的手安慰她。摄影画面一动不动，只是偶尔随着震动晃一下，摄影师死了……
    很快，又是另一段画面，根据冷常如的说法，这是今天凤凰卫视从东京传来的最新画面。画面中，整个城市就像地狱一样，人们已经不再像昨天那样惊慌的逃窜，可偶尔的大地震动却轻易使得澳他们犹如惊弓之鸟。
    摄影机仰拍天空，在一幢大楼上，一个黑点从上面飞速坠下。这时，解说的声音出现了：“这幢大楼里有很多金融公司，今天早晨东京证券市场开市以来，不到四小时的时间里，一共有六人从这座大楼的楼顶跳下来，这是第七位……”
    “可能跳楼自杀者在地震中死亡的人数不算什么，但这亦是因为地震所带来的后果。他们失去了一切，就像当年香港在金融风暴中一样。不论何时何地，我们都不希望出现这样的悲剧！”
    久久无语，虽然猜到一定很凄惨，可见到这一切，叶秋依然无比震撼。作为新中国新时代的一代人，他没有经历过这样的悲惨遭遇，亦没有见到过。有些东西，从电影里看来，与现实里是完全不一样的，那种真实是无法模拟的。
    不论是贫穷还是富有，不论是平民还是官员，见到这一幕之后，都只应该有一个念头。灾难永远不知道什么时候来临，珍惜眼前，珍惜自己的生命，这就是你的一切，你可以掌握的一切。
    人生无常，一年多前，叶秋以为自己要永远堕落下去。现在，他却成了风紫的创办者，或许还可以称为亿万富豪，精神奕奕的忙碌工作。
    一年前，颜青萱只是一个学生，仅仅只是一个学生罢了。一年之后，她成了当红明星，她自己都断然想像不到。
    就好像几年前，叶秋与绣文热恋，断然想不到将来有一天会分开。更想不到，自己有一天会喜欢会爱上其他的人。所以，珍视此刻吧，因为你永远都不知道下一秒钟会发生什么事。
    悲剧还在持续，媒体继续煽情。不过，这与叶秋他们都没有太大的关系，冷常如远在香港，更是狂笑不止，他为了这场灾难而笑。
    一个国家若是做到连发生这种大规模灾难都还有不少人幸灾乐祸，甚至弹冠相庆的地步，我们也只能承认，这个国家很失败。这与做人的道理，其实是一致的。
    中午的休息时间是短暂的，没有太久，下午市开始了。但叶秋他们都不知道，在中午休市之前，东京证券市场的高层之间曾经发生过一场激烈的争论，争论的议题是，跌幅太猛烈了，要不要继续休市。
    最终的结果是，不休市。
    他们见到，下午开市局势稍微有点平静。半小时之后，指数的跌势再次猛烈起来。中间偶尔有些缓和的情况，但很快又下去了。
    这时，俞聿徽赶来了，在这里，一大帮人挤在办公室中，欣赏着东京证券的惨淡，见证这场可怕的悲剧。
    “你这次的投资非常出人意料，但我怎都想不通，你到底是怎么做到的！”俞聿徽不相信叶秋猜到东京地震。
    “这是一次错误的投资，我的分析与直觉都错误了。只不过，上天眷顾我们，所以，他给了我们一个机会！”叶秋的答复很明显的指出了自己的意思，俞聿徽不再多言。
    电影或电视剧永远都没有办法真切的描绘出股灾的悲剧，一帮人睁大了眼睛，齐齐盯着电脑屏幕。日经指数在他们的期望中不住掉落，从最初的一万八千七百，在收市前半小时，疯狂跌破一万六千。
    在最后的半小时中，更是险些跌破了一万五，以一万五千三百宣告了今天惊心动魄的收盘数字。
    惊心动魄，诚然！这是一场惊心动魄的赌博。
    叶秋与风紫都赢了，俞聿徽借着叶秋的东风赢了。
    事情顺利得远远超越了叶秋和路仁学的想像，尽管日本政府做出了措施，可依然无法使指数停止下跌。今天，东京日经指数创下单日跌幅纪录，足有百分之二十之多。
    风紫的五千多万变成了四亿三千多万人民币，在这其中，颜青萱有近千万，叶秋亦有几百万。（不太了解日经指数，所以很难计算出翔实数字，所以，如果这数字有问题，大家就不要追究了）
    即便除去还给俞聿徽的资金，风紫亦还剩下近四亿人民币。
    四亿，林子旭等人全部被这数字震撼了。虽然之前路仁学说过可能赚到十倍，但真的见到了，这还是太难以相信了。
    “是真的吗？”林子旭忍不住问，与其说他是在问，倒不如说他想感觉一下这是不是在做梦。
    “千真万确！”由于有了足够的心理建设，叶秋和俞聿徽是第一个清醒过来的，他的笑容灿烂，邀着俞聿徽的肩头纵声大笑：“这是真的！”
    “为什么不叫我打你一下，看看是不是在做梦？”叶秋嘿嘿一笑，冲晕晕的罗致轩道。
    “你去死！”罗致轩立刻醒过来了，大声吼叫。吼了一声，忍不住大笑：“这次，我们发了！”
    “不是我们发了，而是公司发了！”叶秋郑重的纠正了罗致轩的话。
    有了这四亿，风紫可以做的事就太多了。





    正文 第六十二章 半个月花掉四亿（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:21:22 本章字数:3053

    东京地震的余波依然在向世界荡漾着……
    俞聿徽本来最初没有想过能够自己的投资能够获得什么，可没想到，自己以一千万获得的两成风紫股权，现在竟然猛增到近亿。毫无疑问，这是一笔绝对值得的投资，因为这个原因，他的心情甚至好了太多。
    刘德铧从头到尾都没有想到，自己的几百万投资，亦突然间获得几千万的回报。本来他们不打算插手风紫的事，但风紫获得的巨大成就，正是他们前来参加风紫股东大会的原因。
    表面来说当然是股东大会，不过，会议赫然只有六人。在酒店中，罗致轩将最近的成功向大家公布了一下，铧仔震撼了半天，都没办法回过神来。他努力工作了几十年，亦不过只赚到了几亿，而且还在不断的公司亏损中迅速损失资产。风紫用了一年使公司壮大了几十倍，再以一个月的时间再次壮大几十倍。
    现在，俞聿徽和铧仔都有同感，这笔买卖太值得了。到了现在，铧仔终于明白，叶秋要他入股风紫，本意其实是想报答他，是把好处分给他。
    “目前公司的资产情况大家都有了一定的了解，叶子会向大家阐述一下公司的未来前景与发展！”罗致轩把自己的事处理了，迅速让给在一旁悠然喝着酒的叶秋。
    “风紫在未来要成为中国最大的经纪公司，抵掌娱乐圈权柄，当然，我们必须要击败华易与蓝天，才可做得到！”叶秋肃然一笑，这是一个很伟大的目标：“仅仅是最大的经纪公司，这不是使我们满足的。我们要控制娱乐圈的资源，使所有的电影公司，电视剧公司，以及唱片公司都要倾听我们的意见，要与他们分庭抗礼，甚至比他们更强大。”
    “艺人是资源，导演等幕后一样是资源。而这些资源，将决定风紫未来势力的大小，将决定风紫权力的大小。”叶秋的目光炯炯有神：“在未来，公司要掌握五成的当红明星和幕后，当然，这显得很遥不可及。”
    “但那绝不是遥不可及的目标！”叶秋扫视一周，捏紧拳头笑道：“公司将以栽培为主，所以，这势必要花公司很多钱，也许这些钱在大家眼里是浪费，但我向大家保证，那将是有利可图的。目的是通过栽培，把市场做大，到那时，市场大了，我们的利益就是可期望的！”
    “在未来三年中，风紫的目标是成为可以与华易并肩的大公司。在这三年中，我们要完成对院线，对发行公司和制作公司的收购，要完成媒体收购，从而整合为一个以风紫为核心的集团。”
    其实俞聿徽和铧仔都清楚，这些话主要是说给他们听的，或者不如说是给俞聿徽听的。他掌握两成股权，属于大股东，这是必须要让他了解的。
    接下来，叶秋再大致介绍了一下风紫公司的计划，有收购计划以及艺人和幕后的培训，铧仔当时就想，难道叶秋穿梭时空去了无线呆过，不然为什么要学无线做训练班？
    当林子旭苦笑着向大家介绍了一下风紫公司所谓的培训计划，铧仔和俞聿徽彻底震撼了。所谓的培训计划不单单只是培训就罢了，这就像一个学校，还包分配工作。那就意味着，风紫将背负上巨大的包袱。
    不过，铧仔和俞聿徽都没有反对，实际上，他们反对意义也不大。毕竟，三疯三人掌握的股权占了绝对话事权，再者，风紫在他们的经营中走到这一步，为什么不继续相信下去。尽管抱着巨大的疑惑，铧仔与俞聿徽还是点头认同了计划。
    “现在来看，那些似乎是包袱，但我们都知道，在未来，那将是我们控制娱乐圈的最大资本！”叶秋的口气很严肃，不容置疑：“从现在开始，就是风紫高速前进的时刻了，相信我，你们的投资会获得难以想像的回报！”
    “干杯，为了风紫，为了我们，为了未来！”
    六人股东会十分顺利，铧仔和俞聿徽都没有提出建议，至于林子旭，大家工作了那么久，有了默契当然不一样。
    俞聿徽将香槟一饮而尽，他面上浮现一缕微笑，不论风紫能不能做得到，方才那一番言论都令人心动。在这些接下来的闲聊时间，他向叶秋问：“有没有想过上市？”
    “上市？”叶秋愣了愣，上市是圈钱的最佳手段，这点是大家都知道的。风紫虽然现在有了四亿，可依然显得不够，毕竟所图太大，不是一时半会就可以做得大的。所以，上市是一个好办法。
    不过……冷常如直言不讳：“我不喜欢被干涉，上市就一定会被干涉。就拿我们的培训计划来说，若是上市了，这势必不可能实现。”叶秋一样很不喜欢被干涉。
    这倒是，要想得到一些，就必然要付出一些。从眼前来看，上市还不是迫切的需求，完全没有必要。不过，要是电影制作公司或者发行公司上市，那亦不失为圈钱手段。
    想到这里，顿时兴致大发：“上市值得考虑，不过，我不赞成让风紫上市。若是风紫收购了电影公司，倒是可以让电影公司上市。”
    铧仔立刻就表示了反对：“不行，电影公司上市没有什么好处，现在市场艰难。这几年来，我就从未见到哪家电影公司的股票上升多少。”大家深以为然。
    “不是问题，电影公司的效益不好，当然没太大的希望。但以我们的眼光，将来市场做大了，前途就可以预期。”叶秋想到了《浮华场》，有《浮华场》和冷常如的判断，风紫公司投资失误的可能性不是太大。要是每年投资的戏都可以产生利润，那么，上市的基础就具备了。
    聊了一阵，冷常如发现铧仔正在独自沉思，连忙询问。铧仔苦笑：“我不会经营，做生意都是亏损。所以刚才我在想，是不是让我的公司与风紫合并算了。”
    当然，这终究只是一个异想天开的想法，起码，就目前而言远远还谈不上合并的好时机。而且，以铧仔那间公司的大小与规模，恐怕亦只有被收购或兼并的命。
    这想法是突然升起的，风紫显然比他做得成功了太多，他做一次生意，甚至使得多年朋友都闹翻，这不是他想要的。想了想，他还是打消了这个念头。
    铧仔清楚自己的劣势，所以他不打算插手风紫的事，只要有过问的权利就可以了。而俞聿徽显然就不一样了，他的两成股权决定他可以在公司占有一定的地位，他似乎不想放弃这个插手风紫的机会。
    谈了一下，很快就谈拢，江海涛将作为俞聿徽的代表在风紫公司任职。罗致轩有些忧虑，但又无可奈何。俞聿徽资本太雄厚了，将来要是他想要吞并风紫，那实在不是太难。
    俞聿徽的集团有做地产房产，他很乐意的向风紫提供了一层楼，作为风紫的新办公室——现在都几亿资产了，要是还缩在那百平米的地方，就未免太吝啬了。
    俞聿徽办事的效率果然很快，他旗下房产公司租给风紫的楼层居然是装修好的。三天之后，风紫就全面搬进了新公司。
    公司的新环境要强了太多，明亮而整洁，十足有了几分大公司的气派。为此，罗致轩还在考虑是不是要请一个漂亮的女接待员，冷常如立刻以藐视的目光瞟了他一眼：“你是想自己享用吧……”
    搬进了新公司，罗致轩亦迅速展开了公司的改组，将原来就计划的部门，但没钱做的部门设起。且不论财务部这些企业都有的部门，风紫公司在原来的基础上再重新架构了一下，迅速建立培训等部门，基本有了大公司的气质。
    罗致轩在江海涛的配合下对公司实现改组，而这时，叶秋迅速向百佳发起了收购，市值六亿的百佳甚至比风紫还要强大，当然不是风紫凭自身财力就可以实现全面收购的。
    实际上，风紫亦没有打算真的就全面收购，在经过半月的艰苦谈判之后，风紫握有的百佳股权达到二十一，前后一共付出一亿四千万的代价。借着入主百佳的风头，叶秋与股东沟通了一下，很快就要求召开股东会。
    百佳的股东其实不是太多，确切的说，只有寥寥不到十人。而叶秋作为风紫的代表，就是其中一人。大家都盯着这位新股东，想看看他要说点什么：“这次我要求开股东会，是希望公司可以壮大。所以，我认为公司目前的新电影院筹建计划太不起眼，也太慢了！”





    正文 第六十二章 半个月花掉六亿（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:21:40 本章字数:3096

    百佳今年，亦就是2008年的电影院兴建计划或收购计划真的不大。不过，百佳的电影院都是国内最一流的享受，投入亦是最大的，其他电影院的投资正常情况下在一千七八百万（查了一下资料，只得到一个大概数字，就以平均一间电影院大约两千万投资来算吧）。而百佳的则超过两千万，这是导致百佳投资慢的关键之一。
    百佳从最初到现在不过几年的时间，虽然谈不上崛起，却亦是在慢慢发展当中。这主要是因为几位商人一起联合来做院线，而不是像其他院线一样，是采用联合的方式，有一百家电影院，就可能有百个股东。百佳最初亦是靠收购做起来，但到后面投资兴建就成了主力，这无疑是很花钱的事，所以慢下来是可以想像的。
    几位主要股东又悲又喜，从投资百佳以来，他们砸进去不知多少钱，愣是没见到多少效益。最初以为随着港片进入内地，一定获得巨大成功，前来抢占先机，没想到形势大变。现在，百佳在内地院线中不是最强的一批，也不是最弱的一批，再加上几十座电影兴建下来，几个主要股东都郁闷到很不得拿炸药包把电影院炸了。
    简单的说，他们现在不想亦不太愿意，更没多余的钱去大肆兴建电影院了。来了叶秋这个冤大头，他们无疑是很乐意的，但叶秋的潜台词也是无比清晰。兴建电影院要钱，做什么都要钱啊，这是奢侈消费呀。所以，在百佳股东们拿不出钱的情况下，叶秋拿出钱，那就势必来一轮股权洗牌。没准轮了一下，风紫就成了最大股东。
    他们显然有些多虑了，且不论风紫现在有没有钱那么干，就算有，投资电影院也不是一时半会就可以见效的。叶秋显然不至于蠢到把钱都砸进去的地步。
    沉默，难以形容的沉默，终于，主要股东之一缓缓举手，苦涩道：“我赞同！”他没得选，要是把百佳做大了，前途才大，他的投资才有希望全部拿回来。
    “我也赞同！”俞聿徽笑眯眯的从人群中站出来，与叶秋相视而笑。
    俞聿徽最近一直在忙碌减轻地震造成的损失，也派人去收购中星，渐渐的也收购到了十几的股权。现在，他收购了百佳的百分之几股权，也是叶秋的意思。
    当然，他不笨，明白叶秋是要借助他的财力。不过，他很乐意那样干，因为他突然觉得进入娱乐圈或许不失为一个新的路子。起码，风紫走过的路证实赚钱不是那么难。
    提议顺利通过了，其他股东可以拿出的钱不多，风紫这次主动增资一亿，在百佳总投资达到两亿六千万。而俞聿徽下手就狠了太多，一举投资两亿。这是他们事前就协商的数字，风紫要在百佳占最大，俞聿徽现在必须依附风紫才可以踏足娱乐圈，所以只有让步。
    百佳一举获得四亿的资金，风紫迅速一举成为百佳最大股东，占了百分三十二。而俞聿徽则拥有百分之二十八，两人如今在百佳掌握了绝对的控制权。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k！.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    四亿可以做些什么？四亿可以兴建二十座电影院了。叶秋与俞聿徽向股东们保证，将不具体插手公司事务，在三年之内使百佳成为九大院线之一。
    “我还是坚持认为，票价降不下来，一旦降，院线的利润就会少了很多！”在俞聿徽的车中，他坦然对叶秋道：“在国内做电影院基本要亏损，这是市场决定的。”
    是呀，每年院线产生总票房不到三十亿，却有着一千多家电影院瓜分，平均下来，每年每家戏院的营业额只有两百万。由此，就可想而知了。要是连这样的算式都得不出来，叶秋简直就该扑街了。
    “这是长远利益，明星和幕后都培养出来之后，自然就有好电影，改善了电影环境。那么，市场自然会好！”这些话连叶秋自己都不信，他确信电影环境会好，但不会好到他想像的那个程度。
    俞聿徽听出了叶秋的心虚，忍不住开始怀疑自己这样大举投资电影业是不是合理的做法。可现在要后悔显然来不及了，收购中星，以及百佳的投资，一共花掉了他五亿，现在要退真的不容易。
    不过，此刻现在又想起了罗致轩的话：“俞聿徽现在在公司有两成股权，在中星在百佳都有控股，势力隐隐很大了。要是将来他存心吞并我们，我们就只能束手以待，必须要限制住他。”
    身旁的帅哥居然会是风紫的一大隐患？这……叶秋苦笑。这就是商场吗？他现在在算计俞聿徽，也许俞聿徽也在算计他。这，就是商场。不能适应，就只有被淘汰，叶秋不想被淘汰！
    控制百佳只是风紫的第一步，不过，为此，风紫前前后后付出的代价太大了。在东京地震中赚到的四亿，现在就只剩下一亿出头了。
    有些头疼呀，发行公司，风紫瞄准了新力量。不过，新力量的市值很高，单只是那张发行许可证就有很高的价值了。现在凭风紫的财力要收购新力量，简直是一件不可能完成的任务——不要以为风紫公司个个都是克鲁斯。
    难道又要俞聿徽的协助？叶秋苦笑。若再如此，不需要俞聿徽动手，风紫的命脉就真的掌握在俞聿徽手中了。
    俞聿徽敏锐的察觉到叶秋的目光，递了杯酒给他：“不论有什么事，都不妨跟我说说，我们是朋友！”
    是呀，朋友之间原亦就不该有太多的顾及。想到这里，他在心中默默揣测了一下俞聿徽可能的反应，突然一笑：“你打算怎样踏足这个行业，你知道我的意思！”
    俞聿徽愣了一下，迅速恢复绅士般的态度与神情。沉吟片刻，他决定坦白：“是的，我是打算进这个行业，为集团寻找新的利润点。但现在还没有真正的确定下来，我想看看公司走的路再决定。”
    想了想，他明白了叶秋的意思，微微一笑：“你不需要忧虑，我很喜欢青萱，亦乐意为她投资，乐意为她入股风紫。但是，我不认为我将来的目标将会是经纪业，或许，电影制作与投资，再或者发行才是我想要的！”
    叶秋嘴角绽放微笑，他不知道俞聿徽这番话有多少东西是真的。但他可以肯定一件事，俞聿徽进军娱乐业，那未必就是一件坏事，他刚刚想通的。所以，他举起酒杯：“干杯！”
    “干杯！”
    入股新力量是很早就有的计划，现在执行起来虽遇到了一些困难。但风紫还是做到了，通过向银行贷款一亿五千万，成功取得新力量发行公司百分之二十五股权。
    新力量很符合风紫的收购要求，首先它做的不单单只是电影发行，还做电视剧等方面的发行，属于一间综合性的发行公司。正因为分了太多精力，所以，新力量才没能在电影上获得什么成绩。
    通过风紫，新力量迅速再与百佳签订合约，成了合作关系。再凭着这笔资金，新力量的合作电影院达到了两百间，那就意味着新力量拥有两百家电影院的发行力量。意味着，在独立发行的情况下，最高拥有超过一亿的票房潜力（当然，只是潜力）。
    电影与电视制作公司的关键在人，购买这类的公司，与其说是在买公司，倒不如说是在买人。所以，风紫在这方面没有费太大的劲——天呀，在中国这类杂牌公司可就太多了。若不是因为没有经验，风紫甚至想自己创办算了。
    但还是选择了收购，花了很低的代价，甚至在收购制作公司时什么代价都没有付出，就得到了一间公司九成的股权。至于为什么，那就不解释了……嘿嘿！
    到了这时，风紫以飞快的速度完成了一连串的收购与重组，从电影电视剧的制作到发行，形成了一条龙流程，实现了全程控制，不再受制于人。冷常如不止一次拍着胸脯庆幸：“幸亏是在娱乐事业不太发达的中国，要是在美国，那么点钱句想做到这一切简直就是不可能完成的任务！”
    自此，风紫更名为风紫娱乐，挂牌风紫娱乐集团，新老职员过百。用一年零一个月的时间，从一间一百万的公司，摇身一变成为资产超过四亿的娱乐集团。
    超人一般的速度，这就意味着当初若是投资风紫十万，到现在为止，就变成了四千万。四百倍的投资回报，三疯迅速成为新兴亿万富豪。
    这，又是一个美妙的开始……





    正文 第63章 在新办公室打滚（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:21:50 本章字数:3127

    当天，风紫办了个酒会，礼貌性的向各大公司发出请帖。没想到，赏脸的还真不在少数，博纳来人了，紫禁城亦有人来了，环球唱片公司目前签下了刑瑞，算是合作伙伴，亦派了人过来。
    只不过，见到源源不断出现的各大公司的人，叶秋隐隐感到吃惊。虽然风紫现在算是有一定规模了，可也没大到可以令各大公司都赏脸的程度呀，难道这次他人品大爆发了？
    “她是蓝天旗下经纪公司的总经理珍姐，她在圈内人脉很广！”罗致轩不知什么时候窜到他旁边，俨然一副上流人士的模样，要是不认识他的还真容易被他道貌岸然的表面所欺骗。
    “叶董，罗总，我代表蓝天来表达祝贺！”珍姐走上来笑吟吟向叶秋道。当年，就是她跳槽之余亲手挖走华易的很多明星，险些动摇了华易的地位。“我认为蓝天集团与风紫集团将来有很大的合作空间！”
    这不就是在暗示可以一起对付华易吗？叶秋笑容灿烂，伸出手：“早就听说过珍姐的大名了，没想到你那么年轻漂亮。我也认为我们可以有一定的合作！”所谓一定的合作，显然就是针对华易的方面。
    蓝天的大股东是日本人。叶秋倒不反对与日本人做生意，只是冷常如这家伙肯定不会乐意。所以，与蓝天的合作必然是有局限的。况且，大家都是同行，在某些方面有冲突是必然，怎可能全面合作。
    风紫改组之后，叶秋作为最大股东，再有冷常如和罗致轩的力挺，再加上大家都没争夺的想法，毫无争议地成为公司董事长。至于罗致轩，他则是董事兼总裁。
    可怜的叶子，就算想安稳的靠拿红利过日子都不成。大家在会议中一致谴责叶秋什么都不想干的游手好闲的心理。最终，叶子无可奈何的兼任投资部总监。冷常如这次彻底把包袱甩给叶秋，直接去了他的幕后部。
    至于林子旭，那理所当然就是艺人部经理，兼之经纪总监。江海涛作为俞聿徽派来的代表，本来也可取得一个重要职务。不过，罗致轩地警惕使得江海涛只担当了一个比较简单的副职。此举迅速被大家强烈谴责。兼任不是问题，问题是能不能拿两份工资。
    最可笑的当然还是叶子。他现在是董事长了，又是投资部总监了，偏偏还是颜青萱的经纪人。虽然大家都理解他的做法，可每次总是喜欢拿这来开玩笑。
    与珍姐热情的谈了几句，罗致轩眼晴一亮：“铧仔终于来了！他要是再不来，我就飞去横店把他叉了。”
    “阿轩，不要太暴力哦！”铧仔笑着迎过来。今天的他算是人逢喜事精神爽，人看起来是格外的英俊潇洒。什么喜事？几百万的投资眨眼翻了十倍，还在一间很有前途的集团里有百分之六的股权，这难道不是喜事吗。“对了，今天我的身份可不止是董事，还是一个需要经纪人的艺人！”
    叶秋惊喜不已，上下打量他几眼：“你确定了？”
    “这还有什么决定不下来的，我觉得风紫很有前途。叶子，要是当初你再从我这里拿多一些钱，给我多一些股权，那就太好了！”铧仔满脸悔之不及的神情，却是充满了喜悦。不要以为他作为大明星，他每年地收入可达到一亿多，可他的公司亏本很严重，这几年的积蓄花得太猛了。一下赚了那么多钱，他也很开心。
    “行，可不要怨我们剥削你哦……”罗致轩嘿嘿一笑：“总之，零点八的佣金没跑。想不到公司现在就可以确定一千万的收入了。”这一千万指的便是铧仔的经纪约的佣金。
    这是铧仔送给风紫的礼物。在上次股东会议之后，他就一直在考虑此事。他认为风紫有前途，自己加入不会吃亏。最重要的是，从那次会议中，他感觉到三疯对签约艺人的诚意与一种令人激赏的态度，所以，作为艺人加入风紫，显然是一件很有好处的事。
    很久以后，铧仔在自传中写到，虽然他一生之中，做过无数失败亏本的买卖，但有两笔买卖却使他收回了所有的亏损，第一就是入股风紫，第二就是以艺人身份加入风紫。当然，命运的齿轮卡呀卡呀卡……
    聊了一下，他很快就作为主人去招呼别人了。叶秋与罗致轩交换一个眼神，都看出了对方的欣喜。想不到呀，风紫这刚做大，铧仔就立刻投奔过来了。单凭着铧仔，风紫在同业中的影响力和地位就上了一个档次。
    而这时，冷常如正在另一个角落里与周闰发热情畅谈。自上次见过冷常如之后，周闰发在几天之后就理解了他的意思。辞演风波在冷常如的调动下，很快将此事与发哥辞演《赤壁》之事联系在一起，洗掉他的冤屈，使得他在《冲冠》剧组中的日子好过了很多（这里可能有点矛盾，因为我很希望帮发哥在书中再红起来，前面第一次写到冲冠时又没想得那么远，所以前后稍微有点矛盾，这大家就不要追究了）。
    面对冷常如的邀请，发哥确实心动了。正如冷常如所言：“发哥，坦白的说，虽然我们都认为你还有很大的空间。但现在我们还是认为，你很适合在国际上出面，我们集团现在将会集中力量把你捧红国外。”
    红不红国外，发哥不太介意。只是正如《英雄本色》里那句对白，他不想证明什么，只想告诉大家，他失去的东西可以再拿回来。人们都说他是从国外败回来的，他为什么不可以再拿回来？
    其实发哥真的是一个好人，是娱乐圈中很罕见的德艺双馨的明星。他可以不计较片酬去演一部投资还不及他片酬几十之一的文艺片。即使只是配角，这就是他对文艺片的扶持态度。
    考虑了很是几天，趁着今天他在《冲冠》剧组和铧仔都没有通告，就都一起来了。在路上，他从铧仔那里了解了很多，了解到这群年轻人的热情与才干，了解到铧仔亦要加入风紫，他决定了：“我加入风紫……”
    与铧仔不一样，铧仔解除经纪合约有与原来的公司协商过，最终风紫将支付三百万赔偿——半年后铧仔的合约就到期了。周闰发的经纪人是单干类型。这一类，通常艺人都可以掌握主动，所以，他可以轻松解除合约，而不需要风紫付出任何代价。
    “太好了！”冷常如兴奋得简直快要变成蚱蜢。发哥哑然失笑，他喜欢真性情的人。冷常如冷静一下，迅速想到更大的利益。“发哥，你能不能介绍一些优秀的电影人给我认识？“这家伙立刻把主意打到香港影人身上去了。
    此时，罗致轩正在与自己的副手，一位从国外请来的副总裁保罗聊天。保罗年纪不是太大，只有四十来岁，他在好莱坞几大公司都有任职过，几乎曾经达到过副总裁的位置。但因为一个过错，使得他被解雇。罗致轩很早就在关注这方面了。公司大了，他一个人势必忙不过来，有些专业的东西还需要专业人士来处理。于是，下岗的保罗接受邀请来了中国。
    不能不承认，这次改组是相当成功的。罗致轩的预见力使得他迅速完成了改组，还为公司挖来了保罗。这为风紫未来的成功奠定了关键的基础……
    汪磊的出现令得酒会气氛为之一僵，叶秋仿佛没事一样迎上前：“汪总，谢谢赏脸，没想到你真的来了，如此胸怀令人赞叹！”
    汪磊冷哼一声，他又何尝想来。只不过，今天夜晚酒会开始前，他收到消息，这酒会上颇有一些记者。除此以外，各大公司都到齐了，他要是不来，媒体的看法就猜得出来了。被坑了一次，要是还被坑，那他觉得自己还不如一口咬死叶秋算了。
    “不客气，我才真正没想到，当初的风紫居然那么快就有现在的规模了，这是我走眼了！”汪磊表面依然客气十足，可他眼里的火花简直可以烧烤了，附到叶秋耳边：“但绝不会有下次了！”
    “汪总是前辈，怎么能说粗口……”叶秋满脸错愕与愤怒的望着汪磊，不知是不是因为与青萱呆在一起久了，所以演技也变得出众了很多。
    这声音之大，足够将一些媒体吸引过来，尤其是一些娱乐媒体和财经媒体，更是兴奋得恨不得叶秋和汪磊彼此互相殴打。就像某些喜剧电影一样，你一拳我一掌。
    汪磊的脸刷的一下绿了，眼前这家伙太卑鄙了。两条眉毛好似活的一样挑起老高，就像两根绳子，渴望把叶秋给勒死罢休。





    正文 第63章 在新办公室打滚（下）  
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:22:00 本章字数:3091

    正当在郁闷的打算叉眼锁喉时，叶秋飒然一笑，向周围挥挥手：“只是和汪总开玩笑！“
    “这样的玩笑开不得，要出人命的！“汪磊的目光凶狠，却不敢再附上前讲话了。他突然很怕叶秋大叫一声非礼，然后他一生的清白就毁了。似乎，叶秋做出这样的事也不值得奇怪，疯子嘛，连公司的名字都是疯子（风紫）。
    要不是有媒体震撼着，汪磊简直就想当场发飙。可他没有，所以，叶秋笑眯眯的靠过来低声道：“汪总，以后想怎么玩，咱们奉陪到底。但是，这是游戏，必须要以一方完蛋收场。我们玩得起，你们可千万不要退缩……“
    汪总叶秋脸上那几近变态的笑容，汪磊觉得今天来错了，他应该找个恐怖分子驾驶飞机把这层楼给轰了才对。
    今天到来的不止是蓝天和华易等大公司，一些小公司亦在邀请之中。当然，这些小公司望着叶秋等人，更是唏嘘不已，华易向他们动手的时候，他们屁话都不敢放一句。现在，跟华易一边玩着，风紫反而壮大了，这简直是一个奇迹。不知什么时候才能像风紫这样呀，这帮人郁闷的想。
    经纪公司与同业的关系很重要，但与其他公司的关系更重要。譬如电影公司，譬如电视台，再譬如媒体。
    而今天，电影公司来了博纳和华易，紫禁城与新画，寰亚与骄阳等。电视台房门有湖北卫视，北京卫视和凤凰卫视及香港无线，就连ＣＣＴＶ都派了人来。媒体方面，狐狸当然是没跑，还有光线及正在谈合作的南方传媒集团等都来了。
    他们来，不是因为风紫有多么强悍的号召力，而是因为有的是合作者。有的则是想来瞧瞧娱乐圈的新贵，有的是想来看看敢跟华易较劲的。但今天，风紫偏僻漏了一个势力没有请——电业局！
    致辞之时，叶秋见到ＣＣＴＶ派来的人，几乎脱口说出感谢ＣＣＴＶ感谢ＭＴＶ这么无厘头的话。与来宾们都认识了一下，再谈了一通。叶秋很快与光线的人凑在一起。这次，他们是在与《电影双周刊》一起谈事。
    “最好的价格，一千两百万，考虑到你们的债务，这加起来就是接近三千万了！我想，这样的价格完全是最好底线了。“叶秋目光灼灼：”至于你们的原则，我一人选择坚持。至于杂志重开之后，如何操作，我们不具体插手，但一定要发行内地版。“
    一千两百万，成交。刘总三人握了握手，他与叶秋心知肚明，从之前他们就谈好了瓜分《电影双周刊》的交易。现在，就是执行的时候了。
    虽然光线应承不具体插手杂志的事，但绝不妨碍光线打着杂志的名义做其他杂志，譬如，八卦杂志等等。
    至于八卦杂志挂靠在《电影双周刊》名下，那么风紫肯定要雁过拔毛，谈了一下很快就敲定，风紫控股三成。至于《电影双周刊》，当然还是风紫占了大头。
    谈妥了这件事，叶秋沉吟片刻，对着陈森总编道：“森哥，我不组织你们坚持原则，甚至愿意背上亏损，但，这是有条件的，我要你们继续支持金像奖……“
    “对不起，如果你想操作金像奖，那么这笔买卖谈不拢！“陈森极为坚持自己的原则，立刻就否决了叶秋也许会说出的话。
    叶秋笑了：“你以为我就真的那么低能吗？如果一个游戏规则连自己都遵守不了，又如何让别人遵守，连公平都没有，如何使别人玩。我不是想要操纵金像，只是希望以你们的影响力使金像改革。”
    “改革……”陈森呆了呆，苦笑不已。金像改革，难道他没想过，难道金像奖组委会没想过？
    到了现在，金像已经是港片的最好一块遮羞布，最好一个坚守的阵地，若是金像改革，就意味着最后一块遮羞布被扯掉。到时，港片还有尊严可言吗？到时，港片还算港片吗？他不知道。
    “以你的见识一定看出来，港片完了，唯一的路就是融入内地，成为一份子，目前内地没有有分量的电影奖……”叶秋完全瞧不起内地的电影奖，这他从来都不否认：“金像是最有可能竖起华语电影这面大旗的，我希望他们不要错过。”
    这是，陈森知道叶秋的改革是什么意思了。改掉参选的限制，使得所有华语电影都有机会参与游戏，这是最大的改革，也是最基本的改革。
    “我只能尽力而为！”陈森黯然，亲眼见到自己栽培出来的金像奖走到今天，他如何不难过：“但那不太可能！”
    “哼……没有不可能！”叶秋冷哼一声，明年的金像奖将被一部中港合资的影片夺下，这是给金像一耳光：“等到什么都失去了，那就来不及了。总之，钱的方面不需要担心，我全力支持。”
    “金像，一定要改革！”
    这不是冷常如为了维护金像所执意要做的，而是叶秋的决定。金像的底子没有金马厚，但金马有政治背景，影响力不如金像。好歹金像是一个时代的象征，一个王朝的背影。所以，华语电影界如果必须要生存一个电影奖，那就一定是金像。
    走到今天，叶秋绝不会抱着做慈善的心理去帮金像，办好这件事，的确对风紫有着莫大的好处，否则他才不肯去干。
    人生是一个阶段一个阶段的成长。每完成一个阶段，都是下一阶段的开始。
    “风紫娱乐集团，听起来真不赖。就是……”冷常如疯狂的掐住罗致轩的脖子猛摇：“都怪你，无缘无故恶作剧取了这个破名字，别人还以为我们都是疯子呢。”
    “呃……呃……”罗致轩被摇得脖子都快断了，呃呃喘息，故作可怜：“不关我事，我只的表达一个事实。”
    “考，你还敢装无辜……”叶秋大怒。
    玩笑归玩笑，现在三疯都觉得公司名字很有个性，就像有的乐队叫狗屎一样。这无非就是一个追求个性的时代，他们可算是走到了时代的尖端。
    在这里，似乎应当大致介绍一下风紫的签约情况了。目前的一人有铧仔与周闰发两名a签，颜青萱与蓝晴、白晓乐与刑瑞，孔思烟和宋武及陆云琛七人，至于c签，不提也罢。
    而幕后方面，到目前为止，一个a签都没有——无奈呀，全都是新人，或是隔了几年没拍戏的老导演。倒是b签颇为强悍，拥有五位导演，新签下了赵崇吉（赵崇基，绰号秀才导演，不太有名，几年拍一部戏，每部戏都有相当水准）。五位编剧，编剧中除以前的三位，还有就是电视剧编剧顾松菜。
    至于另一位就值得作者用点笔墨来渲染了，另一个是冷常如在起点中文网站发现的，笔名叫黯然销魂，真名贾茗（假名）。以冷常如的眼光，他见过此人写的剧本，虽然不规范，却有一定的创意，就暂且签了下来（大哥大姐们，不要谴责我，就让我用化名在书里圆一次编剧梦吧）。
    此外，幕后b签中，还有美术知道和摄影师等一大帮，其中就包括江之洛这个动作执导与方维智这个摄影师。
    不过，问题就在于，风紫没有无线那样的资源，所以，很难使这些人获得表现的机会。但风紫有办法（MD，可惜内地电视台不可能被收购，不然真想买一家来玩），与湖北卫视及遥远的贵州卫视合作。
    风紫全方位与这两家电视台合作，彼此提供便利，风紫可以将旗下艺人推荐给两间电视台，或者成为主持人，或者做些其他的，学习经验。当然，风紫为此每年必须得支付一定的赞助给电视台，但这始终是一笔可以尝试的买卖。
    叶秋正在想事之时，罗致轩猛叹这新办公室太爽了，简直可打滚了。果然，罗致轩玩得出来了，说打滚就立刻在地上滚了一圈，而这时，他的秘书推门走进来，愣了一下，强憋住笑：“冷总监，有位许导演要见你……”
    罗致轩若无其事的站起来拍了拍衣服，好似没事一般回到位置上坐下，很气派的挥了挥手。冷常如和叶秋悲愤交集，这下脸全都被丢光了。待秘书出去，罗致轩惬意道：“太过瘾了……”
    “真的那么过瘾？”叶秋与冷常如半信半疑，几乎想当场滚一圈试试。
    就在这时，冷常如跳起来：“是许安华导演……”





    正文 第六十四章  风紫一期（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:22:26 本章字数:3135

    女导演不是没有显得女性化的，不过，华人女导演似乎通常都比较男性化。点烟喝酒，再粗豪的嗓子破口大骂，这或许就是女导演在片场的做法。其实冷常如理解，因为女导演要镇住片场那些个江湖气很重的家伙不是件容易的事。
    不过，许安华导演并不是他想象的那样粗豪，虽然她的笑的确显得很MaN，但依然有着不可抹去的女人气息。
    冷常如大概欣赏了一下剧本，沉吟片刻，丢给叶秋，坦然道：“我们可以投资，但??????”
    “我跟你们公司签约！”许导演在来之前就打听了，风紫签导演，所以，没有听完冷常如的话，她就果断的做出决定了。其实，这是她来之前就准本答应的。
    所谓的天水围其实是香港一个地方的称呼，属于贫民区。由此，完全可以预想得到这部《天水围》的票房将会多么惨淡。不过，叶秋和冷常如都不介意，如果要票房，还有大把的导演可以选择，何必签许安华。
    实际上，许安华的能力的确很强，不愧是金像导演。不过，恰恰因为她拿过金像了，要想再拿，那是一件很艰难的事。所以，直到很久以后，许导演都不知道，风紫为什么要签下自己。
    叶秋和冷常如心里有数，许安华是拔尖的大导演，风紫那么大的公司了，要是还没有顶级导演坐镇，那就太失策了。就好像铧仔就认识到这点。主动投身风紫。
    风紫的工作现在挺有点复杂，叶秋简直有点不太适应了。做为投资部总监，他显然要控制好投资这方面地事，另一方面，他又是青萱的经纪人，又是董事长，偏偏薪水不发那么多份，他痛苦呀??????
    抛去之前的投资，到现在。风紫还剩下一亿七千万的资金。在这些资金中，还有三千万是不可以随便动用的，因为那是支付给华易的最后一期（买百佳股权的钱）。所以，目前还可以动用的大约是一亿四千万。
    一点四亿可以做点什么？以前他觉得四千万可以做很多。现在，他又觉得，一点四亿很真的干不了什么。投资是必然地。证券是不可能滴。经过东京大地震这次的老大调戏，他不再拿公司的钱去尝试证券了。
    其实还有很多事都是必须要处理的，他要马上拨款两千万给《电影双周刊》，使其运作起来。而且，还要收购媒体。现在他才赫然发现，他所需要的某些媒体，根本就不是他买得起的，跨省媒体动轨数亿。
    《天水围》还需要六百万投资。这部戏有了一定地港资加入，所以将来有希望参赛金像。而陈德森的新片在之前两个月上映了，票房收成颇为不赖，现在他正在筹备新片。
    韩仕现在天天在纠缠着公司要开戏，不过，这跟公司有什么必然的关系？公司好像不是电影公司呀。都怪小如如把他给宠坏了。
    宋冠友现在正在悠然等待着《青涩年华&&》上映，目前因为没有什么好的想法，也就休息一。至于林超显，正在拍《裙下之臣》。
    还有什么可以做的？当然有。风紫公司表面看似乎没什么，可C签的导演却颇有一些。在叶秋的新办公室的新办公桌上，就有一份冷常如递来地报告。他与C签幕后都逐个谈了一次，根据他的判断得出大致名单，这些就是他认为可以投资的幕后。
    沉吟片刻，叶秋很快做出规划与决策，新导演是一定要栽培的。C签幕后配合C签艺人做，那是再妥当不过，又可以节省钱，还可以培养他们。这不失为一个好办法。
    每部戏大概两百万，这是内地一般拍戏的行情。所以，叶秋沉思良久之后，终于决定，下半年尝试性的投资两千万，为五位新导演开戏，平均每部最低三百万，给了充裕的预算。
    确切的说，现在的叶秋就是专门花钱的，只不过。花钱都要技术含量地，这活不容易呀。叶秋哀叹着，现在公司不能指望其他的投资赚钱了，可以期望的就是明星和幕后的佣金以及电影电视投资的利润。
    可即便如此，手里还有大笔钱要花掉，那又如何花呢？苦苦思索着。现在公司不是经不起亏损，只不过，流动资金不多，一旦亏损很可能导致资金链接出问题，所以在投资上一定要谨慎再谨慎。
    想了想，他来到冷常如的办公室，在这里，她见到冷常如正在与一个三十岁出头的青年讨论电影。见他前来，小如如立刻召唤：“来得正好，这位陆浩，是公司的C签导演。他想开一部戏，我正想要他去见你。”
    陆浩很诡异，他年纪不是太大，可却开始掉头发了，现在都有点地中海的景象了。他地名字叶秋在公司的幕后部资料里见过，陆浩勉强算是科班出身，之前拍了几年的电视剧，做过副导演等等，亦拍了两部戏，不知因为发行公司无能还是因为戏的确不好，最终成为无数封存仓库的胶片之一。
    陆浩两个月前与冷常如一席长谈之后，冷常如觉得他颇有想法，而且电影电视剧都拍过，起码有一定的经验。所以，就暂且签了下来，但也仅仅得到了C签。
    陆浩没有抱怨自己只得到C签，实际上这不影响他的生活。本来最初他亦不以为然，不认为风紫能有什么前途。可是，前些天风紫挂牌为集团，资产高达数亿之后，他立刻就兴奋了。也许跟着这间公司混，很有前途也未必可知。
    所以，抱着激动的情绪，他将脑子里酝酿了几年的剧本挥毫而就，只是两天的时间就完成了。现在，他带着剧本过来，就是想试一下，自己到底在这间公司有没有机会。以前，他想试试自己地概念，试试自己的主张，但要么被制片人骂，要么被导演骂，愣是没有表现的机会。现在，机会来了。
    叶秋没有接他的剧本，而是凝视着陆浩。在他的目光下，陆浩不自然的扭了扭头，稍微避开了这双带给他压力的深邃目光。叶秋失望的摇了摇头，身为导演，连自信都没有，又如何拍好电影。
    踌躇了一下，他微微笑道：“公司下半年将投资五位新导演，你是其中之一，预算为三百万，回去想想怎么拍吧。”
    “三百万不够，我需要八百万！”陆浩狂喜，迅速挺着脖子道。
    凝视着他的眼睛，陆浩现在不再像之前一样退缩，目光勇敢的迎了上来。叶秋满意一笑：“千万不可以超过八百万。”
    想来陆浩果然是渴望拍戏很久了，或者不如说渴望拍他自己的戏。不到三天，他要求的阵容就出来了，陆云琛、周闰发以及白晓乐，还有两个公司的C签艺人。他主动联系了发哥，发哥听到他是新导演，毫不犹豫就点头答应下来了，答应象征性的收八十万片酬。
    陆云琛？周闰发？叶秋心中一动，匆忙回到家中，将杂志重新翻开。2009年第2期，票房风云榜原先排行第一的美国动画大片被一部名为《热血沸腾》的影片所取代。
    美国动画大片本来票房破亿，现在仅有八千万。《热血沸腾》在第二期的票房风云榜上只上映二十天，累积票房赫然高达一亿五千万，超出第二足有一倍之多。
    如果叶秋没有记错，那么，他记得，陆浩的这部新片正是叫做——《热血沸腾》。
    “《热血沸腾》，周闰发和陆云琛主演，这令我联想到了而是多年前的《英雄本色》。现在的周闰发就想当年的狄龙一样走过了属于他们自己的时代，在一个眼见将远离他们的时代中，他们站出来了。”
    “《热血沸腾》没有打破任何票房纪录，不论是单日票房纪录还是最快破亿纪录都与它毫无关系。但是，一部投资仅有八百万的影片，完成了无数投资数十倍大片都无法完成的任务。这是一个史无前例的奇迹！”
    一亿五千万？二十天？
    叶秋觉得自己的眼睛一定是有问题，但他依然晕了半天。就是一部这样投资不过八百万的影片，竟然可以赚到一亿五千万的票房？
    当他把第三期杂志翻开，再打开第四期，票房风云榜上赫然出现了《热血沸腾》的最终票房——三亿七千万，公映时间达到两个月。
    《热血沸腾》台湾年度票房冠军，三亿台币，香港年度票房冠军，五千万港币，击败了所有好莱坞大片。
    第四期上的票房点评：“史无前例的票房奇迹，陆浩以八百万完成《黄金甲》两亿才完成的任务，甚至还超越了。《热血沸腾》，成为华语电影历史有纪录以来最高票房记录保持者，最赚钱的华语片非它莫属。”
    八百万VS三亿七千万？





    正文 第六十四章  风紫一期（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:22:43 本章字数:3070

    叶秋的心一阵悸动，到卫生间里用冷水淋了下脑袋。终于有些清醒了，虽然不太明白这部戏为什么被赞道了与《英雄本色》媲美的高度，但他知道，这部戏一定有其成功之处。
    超过投资七十倍的总票房，这是《疯狂的石头》与《青涩年华》都没能做到的恐怖投资回报率。几乎只在眨眼之间，他就算出风紫将在这部戏上获得多少利润，两亿呀！足足两亿呀！
    太恐怖了，叶秋的手一阵哆嗦，这简直难以想象，太恐怖了。
    现在叶秋觉得自己的大脑一片空白，电影只要做对了，原来能有那么夸张的利润回报。这简直??????他不知该如何形容了。
    但是，现在他可以肯定一件事，从这一刻起，他绝不容许任何人干涉这部影片的拍摄进度。不论任何人，都不能干涉，为了这部影片，叶秋拼命了也绝不容易出任何差错。
    在冷常如惊讶的目光中，叶秋亲子担任这部影片的监制，他绝不容许这部影片出错，任何可能导致变化的事都不容许发生。
    不过，这一来，他的工作就更辛苦了。又要做投资，又要帮青萱做经纪人，还要兼顾剧组，这实在是一件很辛苦的事。
    这时，风紫集团开办了培训班，有演员班，有很特殊的歌手班，还有编导班以及制片班（制片很重要）。迅速做了广告，一时间前来报名参加的人络绎不绝（北京嘛，北漂的海了去）。
    2009年8月下旬，在日后闻名于世的风紫训练班首开第一期。
    十年之后。成为顶尖编剧地谭越回到训练班给师弟们上课时唏嘘不已：“当年我要不是勇敢决定来试一试，只怕永远都没有机会成为一个编剧，也许会做司机，也许会做普通工人??????”
    “我是从训练班走出来的，我在的那期，精英辈出，风晓晓、林行空等导演，左英全，苏歌等大明星??????”另一个在十年之后享誉国际的大明星何非凡更是感慨不尽。
    不过，训练班首开的这一天。或者在很长一段时间里，都没有人想像得到，从训练班走出的人在未来获得了什么样的成就。曾经，香港新艺城被称为导演少林寺，未来，风紫训练班将成为卧虎藏龙的所在。
    为期十天的报名。第一天，就连忙到飞起地小轩轩都赶来了，三疯齐聚一堂，欣赏着这里的盛况。他们不知道，风紫训练班将创造未来，有才华但得不到机会的，或是有才华而不自知的，都将在这里获得另一个命运。
    如果之前韩仕等人的出现只是小打小闹。那么，这一次，风紫训练班的开设就真正地成为未来的转折。
    不过，叶秋未必就很开心，因为杂志根本不会显示多少这些因为他而改变，因为风紫而转折的人的未来。他唯一可以借助的就只有每一次决定，每一个密切关联的决定，才可能显示一个近在眼前的未来。但，这已经够了，到了这时。杂志其实作用不是太大了。
    第一天前来报名的不是太多，可即便如此，林子旭地眉毛也纠缠在一起，达成了一个奇妙的中国结：“天呀，这究竟要砸进去多少钱呀??????”
    千万不要一位训练班不怎么花钱，单只是场地就是一大笔钱，还有老师等等，者一样是比很大的数字。而且，每一期训练班上课的时间长达半年——在这上面。风紫没有慢慢来的心思，而是一举做到了最好。
    林子旭苦恼郁闷的不是训练班花多少钱，而是当这些人毕业之后，风紫要砸出多少钱去栽培。他忍不住算起来，一个导演通常要拍三部戏才可以成材，那就大约一千万上下，一个导演一千万，十个一亿，一百个十亿??????他觉得自己应该拿计算机来算的。
    这样的计算方法好像不太正确，不过。就算有差眼下也体现不出来。起码三疯决意要做，其他人是阻拦不住的，况且，公司本来就以三疯为主。
    “他们就是我们的未来呀??????”叶秋想到了好莱坞导演最高可达两三千万美金地片酬，要是他们可以栽培三五个这样的导演出来，那样就是前期花了再多都值得。
    这样的计算又明显错了，能拿两三千万美金片酬的好莱坞导演亦不过寥寥数人罢了。再者，这是华人导演，送到好莱坞去能不能拍好电影还是一回事，要放在中国，眼前能有几百万片酬也就通了天了。
    确实，从表面来看，风紫公司的培训计划势必要付出大量的时间与金钱，而且根据导演们的酬劳来判断，没准红内裤都得赔掉。所以，没有其他公司像风紫这样傻，即使他们知道有一些好处，也不会那样干。因为即使见效，起码也要很多年的时间。
    但叶秋似乎运气不错，似乎做生意的人总是需要一定地运气。他的运气和风紫的运气都不赖，若是这样坚持开办下去，也许真的要不了两年，风紫就得破产。但是，陆浩的出现，《热血沸腾》的出现，也许就是一个绝佳的机会。
    三疯坚持认为，中国有的人才，就是没有机会给他们表现。只要他们给了他们机会，那么，世界将为之改变。
    从这个想法，我们不难猜出，三疯在表面淫荡之余，还是有些纯真的所在，也有点理想主义。通常，抱着理想主义来做生意只有死路一条。不过，叶秋有杂志，而且，他们正在成熟，所以失败未必，也许更成功也有可能??????
    正因为这个想法，所以小如如淫荡的表示：“要是当年我有机会念电影，有机会拍戏，说不定斯皮伯格都甘愿做我地副导演呢！”这明显就是超出宇宙范围的yy了，被大家集体鄙视。
    诚然，很多人确实因为没有机会而埋没了才华。有句话说得好，如果中国每个孩子都有一台钢琴，莫扎特算什么菜。小如如愿意提供这台钢琴给所有有志于电影的人，所以，训练班的要求很简单，不分年龄限制，不分男女，不要求科班出身，不要求男帅女靓等等，基本等于没有条件。
    很低的门槛造成了第二天训练班门槛被踩坏的倒霉事。被逼无奈的冷常如大发雷霆，破口大骂一些不知好歹的家伙，终于还是无奈的稍微加了一点限制，使得训练班稍微轻松一点。
    遗憾的是，这所谓的训练班在第一期显然不是想像中那么成功，形形色色的人都来了，可真正通过两次考验能被录取的为数很少。而且，在训练班的过程中，每个月要考核一次，通不过，就撅起屁股等着&T吧！
    这一天，是第五天，叶秋正在这里观察着前来报名的人。其中一份履历令他深感兴趣，这是一个叫谭越的履历，谭越居然还在念书，正是科班出身的这一类。他报的是编剧班，很专业，但其实不需要太专业的班。
    “你为什么要来报名？”
    “我觉得再念下去意义不大，出来之后也没什么机会参与电影拍摄。所以，我来了。”谭越正是那个崇拜颜青萱的谭越，他考虑了很久，决定来试一下，起码，风紫似乎很乐意给新人机会，他对自己有信心。
    “通过了，八天后再来。”
    从某些角度来看，风紫训练班第一期是成功的，因为它的顺利，使得风紫有了信心继续办。但它一样是不成功的，因为第一期当中，除了回炉的贾茗等人之外，真正从训练班走出来的，就只有谭越等寥寥数人。
    不过，这是可以理解的，这是大家的第一次，大家都没有经验。在这方面，冷常如还征询了铧仔和发哥当年的经验，才大概得到一些概念。所以，第一次不算成功，但正是第一次的出现，才促使了后面的无数期，这是一个值得大书特书的一天。
    训练班分类很详细，甚至可以称得上非常细致。演员班当然不提，歌手班也不提，单指幕后。所谓幕后班，就分为电视与电影两个大类，都有编剧班和导演班，不过，电视因为本身特性，所以不如电影被重视。电影班就还包括摄影及美术等技术活，甚至还开创性的开办了武指班。为了武指班，冷常如还向程小东和洪劲宝等发出了授课邀请。
    对此，小如如有他自己的想法：“二十年前，修电器的一把起子和万用表就可以包打天下了。可现在，光是起子就得分很多种类。每一个工种的专业性越来越强，也分得越来越细，我们必须要跟上时代??????”





    正文 第65章 性与丑闻（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:22:57 本章字数:3104

    “耶！”
    工作人员轰然大笑，收机器的收机器，卸妆的卸妆。大家的动作简直快到媲美无影手，也难怪，在这大热天里，大家都希望可以早点结束。
    《裙下之臣》杀青，林超显面上挂着喜洋洋的笑容，这是几年来他的第一步影片，而且自我感觉很棒，这让他如何不开心。
    陈奕讯怪笑着走到叶秋身边：“叶子，你都是老板了，还要做青萱的经纪人，你的工作态度太令人佩服了！”
    不知颜青萱与叶秋关系的还以为陈奕讯是真的在称赞两人，其实真实涵义也就寥寥数人知道。颜青萱瞪了叶秋一眼，又是羞又是气，她和叶秋间的暧昧好像全世界都知道了似的。
    “医生，你才了不起，为了孩子的奶粉，那么努力工作！”叶秋毫不客气的反击，把陈奕讯的英文名改成一个更诡异的说法。
    “好吧，我认输了！”陈奕讯得意大笑不止，他最近还真的连续接了两部电影，眼见就要再杀回电影圈了：“今天去哪里吃饭，你是老板，当然是你请客！”
    “靠……”叶秋悲愤交集：“你是拦路抢劫的吧。”
    很遗憾，这部戏不是风紫投资，而是俞隶徽的投资，所以，老板一说轮不到叶秋。不过，从发行角度来看，又勉强称得上老板——《裙下之臣》将由新力量与柠檬以及中影联合发行，作为新力量的股东之一，叶秋也勉强算是老板了。
    不过，现在想来，叶秋立刻就察觉到自己的不够完美。这不是自己公司投资的戏，要是当初提拔几个新人来做配角，那就太好了。
    想了想，他哑然失笑，《裙下之臣》主创人员都是来自风紫，就连演员亦有大部分都是风紫的，这难道还不够吗？
    吃饭，今天显然是不成了，因为青萱今天夜晚还有约会。与其说是约会，还不如说是一次广告谈判。本来这件事应该是叶秋就可以处理了，不过，青萱还需要签合约。最重要的是，对方提出最好可以跟青萱见上一面。
    德芙广告与尔东升的新戏青萱都接下来了，尔东升的新戏要明年才开拍，现在只是预约档期。德芙的广告亦不是太着急。只要在十月之前完成就可以了。
    在一间日本餐厅中，叶秋大刺刺的坐下来，他可不想像日本人那样吃饭。对方是一个很稳重的中年，他向青萱与叶秋示意：“这间餐厅很热门，很多人都喜欢来这里一边谈事一边吃饭，希望你们习惯！”
    “你比我想象中还有漂亮，我想这笔买卖是值得的！”中年向颜青萱笑了笑，转过头对叶秋道：“代言碧水云居的条件很简单。不需要电视广告，但我们需要一定的形象使用权。而且，开盘的当然可以亲自到现场来，至于费用，一百万加一套两百平米的房子！”
    叶秋嘴角泛起一缕淡淡的微笑，与青萱交换一个眼神，这条件的确是非常了不起了。碧水云居一套两百平米的房子价值当在两三百万间，再加上一百万现金，这广告简直可以说是青萱入行以来价值最高的。
    不过，叶秋之前不是打定主意不接房产和食品药品类广告吗？现在为什么突然又改变主意了。青萱仿佛知道原因……
    “我想，完全可以达成合理的交易了！”叶秋微微一笑，迅速开动起来。
    电话响了，中年接了电话，哼哼唧唧几句，很快站起来：“两位，公司老板想见见你们！”叶秋似笑非笑的耸了耸肩。
    在酒店里，颜青萱与叶秋见到了这家伙的老板，一个不过三是的青年，很有成熟气息。也很英俊，简直就是女人杀手。他一见到颜青萱，眼睛立刻亮了，与青萱握了握手：“我们可以一起慢慢谈谈！‘
    “我们集团有很广泛的业务，包括电子和酒店等等，相信可以与颜小姐有很广泛的合作空间。不知你是不是愿意为我们集团做代言，当然，价格方面，我们不会亏待你的。“这青年侃侃而谈，似乎真有几分强悍的气质。
    你就吹吧！叶秋面带微笑。脑海里仿佛浮现《浮华场》杂志上的内容。内容很简单，颜青萱身陷丑闻之中。
    他不以为是华易干的，现在华易还没有彻底摆脱先前的嫌疑，哪敢乱来。所以，答案只有一个，是之前事件的幕后主使者干的。既然警察查不出来，那就让他来追查吧。所以，他和青萱来了。
    眼前这家伙到底是不是大集团的老板，这叶秋很抱怀疑态度。是一个大集团的老板，不该那么年轻，也不至于与青萱过节，非要折腾青萱。
    听着这家伙夸夸其谈，他在想，是不是找警察把这家伙抓起来，然后问出是谁在主使呢？他迟疑了一下，还是决定放任发展，他倒像看看幕后黑手玩的出什么花样。
    这一天，谈了很久，不过，都没有什么实质性的进展。合约双方都没有签，只是有了彼此的协议罢了。
    离开酒店，上了颜青萱自己买的宝马，发现自己在副驾驶座位上的叶秋流了几滴冷汗：“不如还是我来吧！”
    颜青萱赧颜一笑，让了位置给叶秋。她买车还不久，就已经成了大家公认的马路杀手了，这车基本上都是叶秋在使用。
    “你认为到底是什么人？”系上安全带，颜青萱百思不得其解。
    叶秋在考虑这个问题，到底是什么人在幕后指使了这一切。想一想，青萱似乎没有开罪什么人呀，起码青萱对待任何人都很和气，这为她赢得了好名声。按理，不至于如此。
    杂志上，青萱是身陷性丑闻之中，这是很毒辣的一招，直接从形象与道德上摧毁了青萱。可现在他既然知道了，当然就不会让此事发生。只是，对方具体会出什么样的招，他就不得而知了。要从何查起，他也没概念。
    在没见中年之前，他调查过，中年的确是碧水云居的负责任之一。不过，这更增了他的困惑。到底什么人能够指使中年这种有一定身份和地位的人？
    现在，这一切在一起的眼里，还是一个解不开的秘密……
    白奇峰很开心，虽然何丽珠执行下一步计划的时间稍微晚了一点，但现在他见到青萱已经踏进陷阱中，就得意的笑了。
    他现在似乎总是那么大喜大怒，何丽珠总怀疑这家伙在武汉那次酒店事件之后，很可能患上了精神病。她一直在考虑，也许自己还是躲着点比较妥当。
    “就要那小白脸把颜青萱骗到手，到时，嘿嘿……”从他的话中，我们完全可以猜测，叶秋和青萱见到的所谓老板，很可能就是他口中的小白脸。
    “不行，那不可能成功。”何丽珠立刻否决了这个可能，白奇峰勃然大怒，她淡淡解释道：“颜青萱不可能喜欢那个小白脸，我了解她，你不了解。”
    白奇峰更怒，要是他了解颜青萱，早就得手了，至于落到今天的下场吗：“你告诉我，她喜欢白马王子类型，我就为她找一个白马王子，有钱而英俊，这还不够？TMD,你耍我是不是。”
    “你火气太大了，去找妓女消消火！”何丽珠冷冷扫视着白奇峰，不知是这句话还是这目光使他颓然坐下。何丽珠讽刺道：“白马王子……那只是她喜欢的类型，不表示凡是白马王子她就会喜欢。性丑闻不是那么容易制造的，要配合以恰当的时间与事件……”
    “再给我半个月时间，你一定可以见到颜青萱的性丑闻。”何丽珠嘴角绽放一缕微笑：“到时，吸毒藏毒事件一发生，她就彻底毁了！”
    “至于如何操作，你不需要知道，只要你把最后的环节安排好就可以了！”
    不知道是事件诡异，还是叶秋的人品诡异。连续三天，碧水云居都没有再联系。
    在这三天之中，叶秋忙到头发都甩飞了，陆浩的《热血沸腾》正在前期筹备当中。为了使这部戏顺利成功，叶秋甚至将公司最优秀的制片人发配过去。
    与此同时，韩仕的新戏——很诡异的是部喜剧片。他本来是想拍恐怖片的，可惜，在内地拍鬼片简直就是自寻死路。这部喜剧片，韩仕勇敢的提拔了新人。不过，当叶秋决定开拍这部戏之后，在杂志上完全没见到这部电影的消息，若不是杂志一篇影评里有提到，他简直怀疑这部戏是不是没开。





    正文 第65章 性与丑闻（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:23:07 本章字数:3178

    《浮华场》为韩仕的这次新片下了一个诡异的定义，叶秋判断，情况不乐观。但这部戏的投资不大，只有三百万罢了，即便赔了也不要紧。
    正如前文写到，风紫集团收购了一件影视制作公司，基本上不太插手那里的事——内地影视公司的关键问题不是别的，而是有没有电影拍，能不能拉到投资，拍了电影能不能拿到钱，能不能公映。
    风紫集团现在的一条龙流程确保了自身的利益不会被制住，所以，这间更名为风紫影画的制作公司迅速成了韩仕和陆浩干得热火朝天的所在。
    至于孔思烟，林子旭砸出千万投资——这在内地电视剧算是比较大的手笔了，这部电视剧只有二十集。孔思烟顺利成为女一号，当然，可以想像的是，男一号也成了风紫的人。
    颜青萱与刑瑞及孔思烟等，他们的事基本不需要叶秋来操心。除非在他们的未来出现了比较大的变化的情况下，叶秋才会插手。就拿孔思烟来说，《浮华场》再明白不过的写了，这部《千年之恋》大获成功，要是这样他还去管，手也未必太长了。
    弄瑞表现了自己的音乐才华，迅速成为环球的力捧对象——这与风紫关系不大，纯粹是因为刑瑞自己的才华。当然，刑瑞也很感激风紫挖了自己，给了自己机会。
    至于可怜的白晓乐。他之前与维京签下合约，成为他们的旗下歌手。除了拍拍戏，就是专心在做下一张专辑。经过这半年以来他演了几部戏，这张唱片的销量在《浮华场》出现了一些变化，从三变成了五，主要得力于他这半年来一直不断的拥有曝光率。
    这几个人和宋冠友以及陆去琛等少数，叶秋不需要操心。不过，除了这几个以外，其他人似乎都是风紫靠自己的能力挖掘出来的，譬如韩仕。这就是他们操心的对象了。
    这一天，他正在办公室中处理事情，颜青萱趁着这几天空档去拍了德芙的广告，今天正在休息，亦正好在他的办公室。陈德森推门进来，手上还拿着一个剧本：“叶董，我想拍这部戏……”
    开戏？叶秋叫苦不已，现在他不太担心电影，毕竟这方面的人才风紫还是有些累积了。如今，他考虑得最多的就是电视剧方面。公司在电视剧这方面没网罗到什么人才，只有孔思烟与顾松莱，这是远远不够的。
    沉吟片刻，他没有欣赏这个本子。而是思索了一下，涌现一个大胆的念头：“森哥，我想你去拍电视剧！”
    “电视剧！”陈德森脸色都变了，他是电影导演，去拍电视剧那成什么样了，那岂不是自降身份。
    “不要急着拒绝！”叶秋倒抽一口凉气，做电影的果然有一种傲气，要他们去做电视剧，除非他们真的为了生计考虑。他将桌子上的剧本递给陈德森：“这个本子，你可以拿去考虑一下。我答应，如果你拍这部电视剧，每集预算一百五十万！”
    陈德森脸色又变了，难道他是变色龙咩！他不是电视剧这行业的，可多少还是有一定的了解。内地电视剧一集的预算通常就是五十万上下，这还是有一定大牌主演的情况，一百五十万一集，那意味着什么？他咽了咽口水。
    一百五十万可以请到赵微和陈道鸣这种单集片酬高达十万上下（电视剧大牌当红十万一集，陈道鸣最高，十五万）的大牌七到八个，有七八个大牌，就算再烂的电视剧只怕都不缺收视率。
    “只要完成了这部电视剧，我立刻为你投资一部戏，不管你想拍什么，预算三千万！这是我的保证。”三千万呀，陈德森有点晕眩，可他还是点了点头，带着剧本离开了。
    “要是请你演电视剧，你去吗？”叶秋向青萱提出问题，见她摇头，叶秋顿时哑然失笑。没想到呀，青萱不过演了一年的电影，就养成了电影从业人员对电视剧的骄傲心理，这也算是自然而然了，由此可见电影业对电视业的藐视。
    风紫不是影视公司，投资电影电视剧只是为了确保自己的艺人可以有收获，可以走红。换句话说，风紫投资电影电视，都是为了捧红自己的艺人，并不参与电视和电影的制作甚至发行。之所以入股新力量和风紫影画，也是为了确保自己的利益不受损失。
    所以，只要值得，不要说一百五十万，就是一千五百万一集，风紫也愿意。
    正如前面所言，音乐不是风紫可以插手的，也不是风紫愿意插手的（唱片业算是完蛋了，逃都逃不快，叶秋哪敢入行）。相对而言，或许因为颜青萱是演电影出道的，或许因为小如如更了解电影。所以，风紫这一年多以来不自觉地走上以电影为主的道路。
    现在想来，这是很自然的，现在做音乐基本都赔。做电视剧很难获得暴利，只有电影才可以获得难以想像的利润。这也是风紫顺其自然走到今天的原因之一。
    但现在叶秋既然发现风紫太过偏向电影，忽略了音乐与电视，那就一定要拨乱反正。他为此考虑了很有些日子，现在的市场都不容易，要把艺人捧到飞起，又要确保自己的投资不受损失，那么电影与电视剧都是必然的。
    电影作为画面艺术的一个极限或巅峰，是不可阻挡的，也是风紫必须要坚持为主的。电视剧也不可轻易错过，所以，他很快就得出结论，风紫的未来当以电影为主，电视剧和唱片为次。这一来，就需要调整。
    现在风紫除了孔思烟与顾松莱就没有其他的电视剧行业需要栽培的人，所以要发展这方面的实力。投资拍电视剧，最佳的手段之一。至于演员能不能红，那就听天由命了。
    一百五十万单集的投资不是他随口说说，他曾经很喜欢美剧，嗯，直到现在也很喜欢。所以，追求精益求精的效果，那是必然的，这也算是被影响了吧。风紫现在当然没有办法像美剧一样动辄上百集，但二十集的投资不是太大，完全在风紫的承受能力之中，他想试一下。
    美剧的精髓在哪里？编剧。叶秋在电视剧方面算是半个行家，他知道这个优点。所以，他打算高科技一把——克隆这种手段。
    顾松莱的本子是与贾茗一起合作的，前十集都是他们做的，叶秋很满意。不过，他认为到了后面，就需要新的编剧加入了。若是这部电视剧效果好，那就可以继续拍下去。他追求严谨而彪悍的效果，陈德森显然具备这种因素（《神偷谍影》我超喜欢的）。
    《秘密档案》，这是这部电视剧的名字。采用了贾茗的创意，以国家安全局的特工作为故事主线，以此来做一些彪悍的故事。
    就这样决定了！叶秋狠狠作下决心，吻了吻白玉虎：“走！”
    陈德森不是北京人，这是大家都共所周知的。随着他加盟风紫，亦不得不能暂时在北京租了房子，现在他就在自己租的房子中研究剧本。
    剧本的研究意义不大，就凭当年陈德森在拍《神偷谍影》时体现出的对间谍或特工电影的控制力，他无疑就是当前风紫最适合拍的。想到这，他明白叶秋的意思了，只是要想他放下身段去拍电视剧，他又实在很难做到。
    “一百五十万，全新人阵容！”陈德森搅尽脑汁，只为了弄清楚自己到底要不要接下这份工作。
    在他来看，按叶子的意思，这部戏无疑有些接近美剧，在制作上向美剧靠拢。这是一个好讯息，但亦不好。因为美剧讲究的就是剧本，什么都可以没有，但绝不可以没有好的编剧。
    剧本是优秀的，充满了剧情张力——贾茗写网络小说，创意不缺，再有顾松莱的经验，配合得自然很精妙。
    不过，令他为难的恰恰在此，剧本优秀，他实在很有些心动。可做电视剧到底太低等了，单集一百五十万的投资又实在是难以抵挡的魅力，没准他能做出一部很强悍的超级电视剧呢。
    踌躇了半天，他突然展眉一笑：“大不了，不做导演，做监制……”
    忘了，在内地，制片人是电视剧的老大。在香港，监制是电视剧的老大……
    他似乎想到解决的办法了，不过，他好像本来就是庸人自扰，叶秋本就没要求他做这部电视剧的导演，只是希望他可以主导完成这部电视剧——站在监制立场，陈德森一样可以做得到。





    正文 第66章 十亿富豪俱乐部（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:23:19 本章字数:3084

    “青萱，你今天太美了，令我完全无法挣脱你的魅力！”
    这夸张而赞美的口气当然有可能从叶秋的美嘴里说出来，但不会是现在。所以，这是前几天见到的冒充大公司老板的小白脸一脸迷恋的望着青萱，天知道他是不是真的被青萱迷住了。
    中年今天亦在场，在一旁见青萱仿佛与小白脸相谈甚欢，他冲叶秋一笑：“不如我们自己去喝点东西，顺便谈谈广告的事！”
    叶秋欣然答应，似乎一点都不在意青萱有可能遇到危险。来到另一层，酒吧就在里面，在这里要了酒，对饮之下谈了几句，都是关于广告的。
    中年是真的考虑，也许要颜青萱为碧水云居做广告不是件坏事。尽管他现在在做的这件事与碧水云居没有任何一丝一毫的关系，但颜青萱使他震撼了，碧水云居打的就是自然环保牌，青萱如斯魅力，如此完美，再恰当不过。
    不过，私底下他亦很清楚，公司不太可能请颜青萱来做代言。倒不是明星代言房产不适合，而是上面会认为颜青萱不适合——他们预定的代言人需要有事业有成的成熟男人这个条件，颜青萱就算现在去泰国也赶不上了。
    可惜。太可惜了！中年在肚子里轻轻叹息着，表面却热情地与叶秋谈着合约细节。以及一些乱七八糟的事。
    叶秋本就有提防之心，又如何看不出中年是在故意拖住他。不过，这有什么所谓，他要的无非就是顺着对方的意思去做，至于青萱，自然有别人在保护。
    “不如我送你回家？”小白脸附到青萱耳边低声道，淡淡而自然的吹了一口气，不愧是行家老手。颜青萱点了点头，没有拒绝。
    沈漂移很开心亦很得意。但亦有少许的难过。一直以来，他都想努力自我救赎，当他为了救赎而付出一切之后，现在的他一无所有了。是叶秋开解了他，使他想通了，寻死只是逃避或软弱的体现，活着，就是坚强，就是帮助别人的机会。
    有句话说得很好：死我都不怕，还怕活着吗？活着我都不怕，还怕死吗？
    这句话成了沈漂移的座右铭，他开心得意的是，现在他又有车开了，甚至还可以帮助人。但是，他现在很少可以再像以前一样每时每刻都帮助人了，毕竟，他现在属于风紫，得为风紫做事。
    幸亏叶秋体谅他的救赎决心，应承他，在风紫没需要的情况下，他完全可以无着车到处去帮助别人，他一点都不介意。
    现在他就在执行任务，在保护青萱。他可能是最早知道颜青萱与叶秋关系的，虽然那里两人的确没什么关系。但他的确如此认定了。现在他为了叶秋将颜青萱的安危信赖地交给他而感动，愣是驾驶着一辆雪铁龙飙出了法拉利的速度，紧紧跟着前面那辆法拉利。
    一路无事，来到一个小区前，车停下来。小白脸深情的望着青萱下了车，连忙追了几步上前去，抓住青萱的手，靠得很近，低声道：“青萱，明天我要举办一个派对。我希望你可以前来参加！”
    颜青萱凝视着小白脸，突然灿烂一笑：“好呀！”
    待得这小白脸离开了，颜青萱从小区中走出来，沈漂移以一个精彩有甩尾，在路面上甩出一道黑色的轨迹，精准停在青萱身旁。青萱甚至不需要移动，只要伸手拉一下，就开了车门：“沈大哥，送我回家！今天又要麻烦你了，真不好意思。”
    狡猾呀，未雨绸缪呀。这里哪里是颜青萱下榻的所在了，如此不外乎就是她的自我保护手段。送她到了家——不再是以前租的房子，而是买下来的小区别墅，倒也清静。
    抵达时，他们正好见到叶秋笑吟吟望过来，沈漂移耸了耸肩：“今晚很顺利，对方没玩什么花样。叶子，我觉得应该跟踪那辆法拉利，那小白脸不可能有那么贵的车！”
    “现在去跟踪意义不大，不论幕后主使者是谁，都隐藏得很深。要调查，我自然有门路的！”叶秋想到了龙永海，有他去调查这辆法拉利的来历，自然会容易了许多。
    “今天，又要到你这里蹭地方休息了！”叶秋嬉皮笑脸的望着没好气的青萱，旁边沈漂移大哥暧昧的笑着。
    颜青萱白了他一眼，心中却甚是感动，这几天来叶秋以蹭地方睡觉的名义到她的新房子来休息。可大家都知道，这是为了保护她。
    狡兔三窟这个成语还是有一定道理的，虽然青萱不是狡猾的兔子，也没有三窟，但两窟总是有的。为了迷惑媒体，使媒体无法得知青萱的住址，青萱还是暂时保留了原来租的房子，在有必要的情况下，就能立刻换个地方休息了。
    “你太有钱了，不如支援一下我吧。到现在，我连房产都没有呢！”上海的祖产虽然还舍不得卖，但放着意义也不大。现在在北京，他的确一个房产都没有，还在老爸的家里蹭地方睡。
    “这年头人人都爱装穷，亿万富豪都说自己没钱，唉......”颜青萱明显不太适合装腔作势，有些滑稽好笑。
    亿万富豪，这倒是，不过，那好像跟现金没关系。叶秋亦不过只有上次投入的一点私人资金赚到两百万，再算上他的薪水不高，都投入股市了，还真不如青萱有钱呢！
    “对了，他邀请我去参加一个派对。”
    “派对！”叶秋目光中再无玩笑意思，深思片刻，他想不到这到底有什么关联。因为在《浮华场》上登出的似乎不是派对上的照片，而是一张更令人愤怒的照片。
    第二天，颜青萱本该去《冲冠》剧组报道，但因为此事还没解决，只有暂且留下来。就在青萱又在被科科训练得头晕之时，龙永海急忙冲进餐厅里，喝了一大口冰水：“叶子，查到了，那辆法拉利是属于一个叫俞聿徽的华侨，他是......”
    “俞聿徽是美国顿斯集团董事主席的独子，中国新信集团总裁，新信集团资产大概百亿上下！”叶秋的心脏砰的一下爆炸了，难道是俞聿徽在幕后主使了这一切？他苦笑望着吃惊的龙永海：“俞聿徽是风紫集团的股东之一。”
    龙永海腾的一下站起来，半天回不过神，想了半天，他几乎不想再插手了。他现在觉得这很可能是集团内部争权夺利的所为，不该他插手。
    “跟你想的不一样，俞聿徽不太可能针对颜青萱做出这些事。”与其说是在为龙永海解释，倒不如他是在给自己寻找一个答案。是呀，俞聿徽在北京见到颜青萱有半年之久了，在这半年中，他的表现是有目共睹的，单只是每天都送花的举动，就证明了一切。
    龙永海恍然大悟，原来俞聿徽喜欢颜青萱呀！这可是一个大八卦，扫眼见到叶秋的目光，他讪讪一笑：“你放心，不会有任何人知道。”
    是不是俞聿徽？对着俞聿徽的感觉是有些怪异。叶秋喜欢颜青萱，现在他和颜青萱几乎与男女朋友没有差别了，只欠缺大家的口头承认。俞聿徽不知道两人的事，知道的也仅有那么寥寥几人。
    而俞聿徽每天送花，坚持了半年多，上次青萱生日，送了一条价值两百万的钻石项链，只是颜青萱坚持没擞罢了。
    俞聿徽显然是叶秋的情敌，青萱对俞聿徽显然亦不乏一定的好感，只是这好感还远远不到质变的程度。可笑的恰恰在此，作为情敌，叶秋对俞聿徽没有什么恶感，甚至还把他当朋友一样看待，正如俞聿徽也把他当朋友一样。跟情敌还可以做朋友，而且眼睁睁的看着情敌每天送花给自己喜欢的人，这感觉的确怪得好像一个只有脑袋没有肢体的外星人突然出现在眼前一样。
    很微妙很奇妙的关系与多重的身份，是情敌又是朋友，是生意伙伴又是提防对手（提防俞聿徽吞并风紫），他缓缓摇了摇头，还是不信俞聿徽会伤害青萱：“海哥，今晚要去参加那小白脸邀请的派对，我想请你帮我一个忙......”顺手递过去一个信封。
    龙永海很不爽的盯着他半晌：“你觉得我是这样的人？你瞧不起我是不是。你知道这一递过来，咱们连朋友都没得做。”
    “海哥！”叶秋哭笑不得，他哪想到龙永海反应那么大，真诚望着他：“就是把你当朋友，所以有些事不能忽略。就算你没要求，可你的手下呢。再者，风紫那么大，又开罪了华易，将来的事谁都指不定，也许将来还有很多要依靠你的地方，我就是怕要求多了伤了咱们的感情。”





    正文 第66章 十亿富豪俱乐部（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:23:30 本章字数:3063

    砰！龙永海勃然大怒，拍案而起，怒斥：“要是你怕伤了感情，那就收起来。北京这趟水那么浑，你不怕我还怕。要真想谢谢咱们，什么时候请咱好好吃一顿就算了......”
    在龙永海的愤怒中，叶秋尴尬的把信封收起来。太尴尬了，简直恨不得立刻削尖了脑袋就向地面钻。这不是他第一次行贿，可在这方面他亦谈不上什么经验，只以为大家都是一样的。没想到，世界上还是有好人的，他想到了沈漂移，或许总会有好人的，只不过，大家都被不好的地方所蒙蔽了。
    在一片绿色的高尔夫球场谈买卖似乎成了一种时尚，俞聿徽在这方面显然是行家，一手技术使得不少生意对象都为之折服。
    不过，在大门外，叶秋却遭遇到了尴尬，保安不许他进去，即使他亮出了自己的身份：“我是风紫集团董事长，让我进去。”
    即便风紫现在大大小小在商业圈亦因为迅猛的发展势头而获得了一定知名度，但保安似乎一点不想给他面子或里子：“没有会员卡，就不可以进去！”
    OOXX！据传当年叶秋曾经试过连续五分钟骂人而不重复，与小轩轩的十分钟固然有差距，但已经是难得一见的骂人高手了。当年大家甚至考虑送个牌匾给叶秋：骂人王！
    但最近几年来他的确很少爆粗口。现在他却忍不住在肚子里骂了几句：“成为会员需要什么条件？”
    两个保安在这里做了很久，这倒是知道。不屑地瞟了叶秋一眼：“个人资产低于十亿就不要考虑了，年轻人，我劝你还是回家吧。再不然，去其他高尔夫球场玩，这里是最高级的，你玩不起。”
    还真玩不起，十亿资产的门槛，北京能进这个门槛的恐怕也不多了。叶秋本来还挺沾沾自喜，觉得现在自己好歹也算是个亿万富豪了，可现在与这一比，简直就是禽兽不如一文不值。愕然之余，郁闷了老半天。
    他进不去俞聿徽总进得去吧。拨了俞聿徽的电话，不久，俞聿徽就驾驶着电瓶车出现了，向他招了招手：“上车！”两个保安鼓着眼睛，也无可奈何。
    俞聿徽的个人资产也未必就真的有十亿，不过，他好歹是两百亿人民币的继承人。成为会员的资格还是有的。他笑着解释：“这里的规矩挺严格的，不过，正因为如此，我也特别喜欢这里的宁静。”
    额头黑线垂下。叶秋终是忍不住破口大骂几句，俞聿徽在一旁听得稀奇，又有另一种奇特的感觉：“要不然，我帮你把经理叫来，也许可以帮你成为会员！”
    “不必了！”叶秋恶狠狠跳下车，像置气的孩子一样猛踩青草，再跳上车心平气和一笑：“三年之后，我一定可以。十年后，我要他们求我成为会员！”语气虽然平淡，却有种难以形容的自信。
    俞聿徽赞赏一笑：“在你来之前。我刚完成一笔买卖。可恨的东京地震，害新信集团资产缩水了七亿。我把一间子公司脱手，还是亏损了六亿，被地震影响，今年新信是没有太大的盈利期望，唯一指望的就是风紫，那可是我的私房钱。”
    事情不是像俞聿徽描述的这般轻描淡写，他卖掉的公司是眼下市值没有太大影响，但将在未来一两年之后利润大幅度缩水。这次他果断卖掉子公司，还为新信赚了不少钱。他还在考虑回去之后如何向董事会交代呢。
    “最近我一直在想，风紫现在的事业是不是太单一了，要想做大，仅仅现在是不够的！”俞聿徽突然轻笑：“风紫，疯子，真不知道当初你们从哪里来的勇气取这个名......”
    恼羞成怒呀！要不是小轩轩，哪里会，叶秋的怨念可以谋杀撒旦。对俞聿徽的提议，他和罗致轩研究过，公司干枯析的财路不容易，作为经纪公司，这本来就不是一件很容易的活。
    站在商业的立场，俞聿徽对三疯的做法不以为然，换了他是三疯，那就迅速寻求银行家的支持。到那里，风紫再以一年的时间壮大为几十亿的大型集团也不是没可能。当然，也可能破产倒闭。俞聿徽自动屏蔽了这个可能。
    在电影身上尝到或即将尝到暴利甜头的叶秋不太愿意轻易就错过，在他想来，把生意做得再大，意义都不大。要么，就成为一个行业的顶尖人物，那样，即便没有什么个人资产，也是难以企及的巨大成就感。风紫有机会成为中国娱乐业的最强大实体，他又如何会错过。
    扩大风紫当前的领域，那不见得是明智的决定，做娱乐固然需要抱着生意的心思，但如果全是做买卖的想法，那就完蛋了。
    再者，做经纪人也未必不赚钱呀。栽培出十个八个像铧仔这样走红的大明星，每年风紫都能赚不少呢。况且，凭着叶秋的一点点优势，靠投资电影或电视剧赚钱也有很大指望，《热血沸腾》的几亿利润他还是很期待滴。
    不过，叶秋好像不太在意，铧仔这样的大明星要是可以出十个八个，那就没啥稀罕的了。《热血沸腾》将要创造的票房奇迹，更像是神迹，也是不可复制的（我知道大家一定置疑《热血沸腾》的奇迹，如果有细心的读者，一定可以看出，从不得志的陆浩到陆云琛甚至发哥，再到题材，都是在复制当年《英雄本色》的奇迹，当年可是打破若干票房纪录的猛片呀）。
    谈了几句，见叶秋对自己的建议不以为然，俞聿徽聪明的闭上嘴，叫人拿了另一套球具过来：“既然来了，就不能不试一试，将来你们都会涉及的！”
    一个漂亮而穿着清凉的陪练女郎走过来，教了叶秋一些姿势和挥杆动作。在身体的摩擦中，叶秋有些理解为什么俞聿徽过得那么愉快了，暗爽之时，他挥了一杆，凝视着远方。
    球不见了......
    俞聿徽狂汗，叶秋的力量还真大，不过力量大好像不是高尔夫的重点呀。不知当如何评价，他讪讪靠过来：“球不是这样打滴......”
    “不对，我好像不是来跟你讨论打球的！”叶秋猛的想起，把球杆顺手递给球童，在这遍布青草的土地上走了几步，逼视着他的眼睛凝重道：“你有没有法拉利？什么型号？”
    “有，限量版FXX！”俞聿徽耸了耸肩，随口答道：“我还有保时捷这些，怎么了？”
    “限量版FXX......”叶秋属于爱车一族，当然很清楚去年很是震撼一时的FXX。只是，他没想到竟然是俞聿徽买去了。不过，他这倒是想错了，俞聿徽对汽车没有那么迷恋，他的FXX是在美国买的：“那你有没有F430！”
    俞聿徽想了半天，开始不明白了：“好像有F430，不过，后来FXX送来，我就把它卖了。”
    叶秋沉默了半晌，俞聿徽太禽兽了。深吸了一口气，坦然凝视着俞聿徽，在他的眼里，叶秋见到了迷惑：“有件事，或许是时候让你知道了。”
    接下来，他与俞聿徽一边走在草地上，一边把发生在颜青萱身上的事娓娓道来。俞聿徽的神情渐渐变得沉凝，甚至还有偶尔闪过的阴霾，听完事件事，他恍然大悟，盯着叮秋的眼睛：“不是我！”
    “我知道不是你！”叶秋笑了，他就知道。
    “谢谢！”俞聿徽的谢谢只有叶秋明白，他沉吟片刻，眼里闪起火焰：“要是你不提及，我甚至还不知道幕后黑手再向青萱下手了。真是活得不耐烦了，还敢动青萱......”
    俞聿徽很愤怒，尽管他直到现在还没能打动颜青萱，在远远的将来也似乎没有什么希望。但他不希望有任何人亵渎他的女神，白皙的面孔甚至涨红了：“那辆法拉利，我亦不知卖给什么人了，但我会查，一定会追查到底！”
    叶秋不怀疑俞聿徽的决心，就好像他不怀疑自己的决心一样：“你对这件事有什么看法？”
    “青萱一定是开罪了什么人，不然不可能始终针对她。”俞聿徽断言，可又犹豫了。他也知道，青萱在圈内口碑一直很好，似乎不太可能开罪什么人。
    叶秋苦笑，看来，大家都对这件事有点丈二和尚摸不着脑袋。太悬了。也太没来由了，实在很难查。
    眼下，他们唯一的选择就是，从法拉利查起，这是唯一的办法。
    两人相视一笑，不管对方是什么来头，他们合作总可以揪出来......





    正文 第67章 FXX（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:23:40 本章字数:3101

    俞聿徽在北京的住处很大，大到单是车房就停放了七辆汽车，大到一个花园都让叶秋恨不得立刻跑上去滚一圈的地步。
    “休息一下，想喝什么自己去拿，我去洗澡换衣服，很快下来。”俞聿徽向叶秋一笑，叶秋点了点头，毫不客气把这当自己家。
    坦白的说，叶秋不是没有见识的人，好歹以前他亦算得上是中产阶级了。不过，富豪之间都有巨大差距，更不要提中产阶级与超级富豪间的差距了。
    大而明亮整洁，这就是叶秋的第一感觉。墙壁上悬挂的各种名令叶秋很想客串一次珠宝大盗，他的见识在这里显然不能发挥太大的作用，再者，也没羡慕过这类生活，对这些了解不多。
    唯一的感觉就是，这房子真TMD大，单只是一个客厅，就可以办一个舞会了。从这屋子里的物品摆设，也完全可以瞧得出俞聿徽在英国受到的贵族式教育。
    更诡异的是厨房，叶秋这辈子在生活里没见过那么大也那么干净的厨房，在壁式冰箱中取出一罐茶饮料。喝了一口，那透彻心凉的感觉实在很过瘾。
    转了半天，来到车房中。车房中的车类型很不一样，有劳斯莱斯这种尊贵型的豪华轿车，又有陆虎这类显得彪悍的越野车，还有兰博基尼这样的跑车。不过，在所有的车里，最亮眼的就是那部豪华而奢侈的限量版FXX。
    在上摘下钥匙，一头钻进了车中，叶秋兴奋得浑身血液倒流入脑。V12引擎低沉的轰鸣声甚至使叶秋完全忽略了一切，他现在几乎就想把车开出去兜一圈。这里，俞聿徽的声音钻进耳中：“你喜欢这辆车？”
    “很喜欢。非常喜欢！”叶秋爽得飞起。他甚至觉得自己可以驾驶这辆车在一秒钟内飙到月球，完全没有留意是谁在说话。
    “喜欢就拿去开，我基本上也用不着！”虽然买下这个限量版就有了在法拉利车队参加活动和试车的机会。但俞聿徽显然对此一点都不感兴趣，他本身不是太喜欢跑车，更喜欢私人飞机。
    “给我开？”叶秋吓了一跳。俞聿徽这厮有钱到这个地步？全世界最好的跑车之一，当今世上最好的法拉利，价值一千五百万的FXX给他开？他觉得自己一定是在疯人院。
    “你不喜欢这辆？这里面随你挑。反正我平常都没有什么开的机会，即使有，也总是有这两个保镖跟着！”有钱人有自己的痛苦呀，虽然这样的痛苦通常都是普通人非常愿意接受的：“上次你帮我赚了四亿，这辆车算什么，可惜在中国不许私人玩飞机（印象中似乎是不可以），那才是我的兴趣！”
    厚颜无耻，我们完全可以以此来形容叶秋的脸皮。他欣然接受了这份礼物，兴奋得飘起来。招呼俞聿徽坐在车里，叶秋开着车就奔驰出去，剩下两个保镖慌忙驾驶陆虎追上来。
    “听起来你好像很有钱，到底有多少，给我一个奋斗的目标吧！”叶秋一边把汽车驾驶得飞快，眨眼间就超过一百公里，还一边问。
    俞聿徽冷汗直冒，把安全带绑得更紧一些，心想自己坐叶秋的车是不是一个巨大的错误。好人呀，自己的车刚借给人开，马上就不认为是自己的了：“算上你帮我赚的，大概有二三十个亿吧！都是新信集团的股权。还有，你可不可以慢点。”
    新信集团显然不是完全依靠美国顿斯集团的附庸。新信的股权大都是在中国人或华侨的手中，顿斯集团的股权不算太多。但加上俞聿徽的私人股权，那就颇为不少了。要是他继承了老爸的遗产，两百亿人民币的资产总是有的。
    “跑车不开快点，哪里体现得出价值。”叶秋嘟哝了一句，还是把车速放慢了。驾驶这种顶级汽车实在太过瘾了，但他很快就要为了车房而痛苦。
    电话响了，俞聿徽接听了电话，很快转头对叶秋道：“F430的买家找到了！”
    F430的买家不是叶秋和俞聿徽想像中的年轻人，而是一个公司的中年老板。这老板显然不属于很有钱的行列，甚至还比不上叶秋，否则也不至于买二手车了。
    这中年老板面对卖家，倒还算客气，尤其是见到了FXX之后，他就知道这不是自己能得罪的主。立刻就带他们去看了车，只一眼，叶秋就知道事情不对。第一，车的颜色从红色变成了黄色，第二，车牌号码不对。
    没有得到半点收获，唯一的线索也断掉了，叶秋与俞聿徽苦笑不已。这中年老板在他们走后，终于按捺不住兴奋：“我竟然见到了限量版FXX，太爽了......”
    他很爽，叶秋和俞聿徽却一点都不爽。线索断掉了，那到底是在玩什么。为什么龙永海查到的线索会直指俞聿徽呢？难道是想挑起他和俞聿徽之间的龌龊？
    知道他和俞聿徽之间的关系，即便只知道他们是合作伙伴关系的又有多少呢？毫无疑问，圈内人是知道的，而且新信集团的人也知道。想到这，他心中一动：“会不会是新信的人？”
    “不可能！”俞聿徽立刻否决了这个可能，他在新信没什么敌人，就算有，也不可能那么迂回打击他。
    这也不是那又不是，难道青萱开罪了修真者咩。他愤愤拨通了龙永海，将自己的调查结果跟他说了一下：“海哥，还要麻烦你一下，你能不能帮我查到，全国所有拥有法拉利的人。”
    毫无疑问，这将是一个愚公移山的活，要想从长长的名单里获得他想要得到的线索，那是一件很不容易的事。
    “停车，我回去查我的，你去查你的。今天晚上在派对见......”俞聿徽上了陆虎，对叶秋肃然道：“这件事，一定要解决。”
    要不然就是恐怖的吼叫，要不然就是变态的笑声，白奇峰这辈子也就注定这样了。幸亏他每次和何丽珠网页都是在酒店里，不然，他可就太恐怖了。
    “你怎么知道叶秋一定会去调查俞聿徽......”白奇峰到现在还是不明白何丽珠的阴谋：“你又怎么知道叶秋一定会和俞聿徽翻脸。”
    虽然去年发生某事时两人都不知道俞聿徽，但现在还是要不知道，那就太蠢了。就算他们查不到俞聿徽，在调查颜青萱时，也该知道俞聿徽追求青萱的事。还好，他们不是那么笨，对青萱和叶秋来说，这也是他们郁闷的原因。
    “当初俞聿徽与叶秋肯定是第一次网页，俞聿徽那么有钱，还在贵族学校念过，这种人太骄傲了，又如何看得起普通人。”何丽珠冷笑不止：“现在就太好了，俞聿徽是风紫的股东，只要他撤资，风紫就算不完蛋也要大伤元气。”
    “不然你以为我为什么要用那个白痴的小白脸。”何丽珠的笑显得很冷酷：“这一箭双雕，他们都得损失一些，就算不能置叶秋于死地，起码也可以逼他窘迫一些。现在第一步走出来了，第二步，就是帮颜青萱拍一些漂亮的照片，第三步，继续搅扰他们之间的关系。”
    白奇峰不算很笨，很快就想通了她的办法。只是，他始终想不通，到底以什么样的方法来挑拨离间。
    “我当然有办法的！现在，你不用知道。”
    何丽珠算得很准，俞聿徽的确有点高傲，这是必然的。不过，她唯一没算到的就是，俞聿徽不但没有瞧不起叶秋，还很奇怪的对叶秋有好感，就像叶秋对俞聿徽有好感一样，两人是朋友。
    但就是这关键的一点，使得何丽珠的计划不是那么完美了。起码，她就完全不知道，叶秋与俞聿徽没有像她想像的那样被离间......
    “你新买的车？”颜青萱睁大眼睛望着眼前的FXX，现在的她打扮得美丽又时尚，完全是一副前去参加派对的装扮。
    “哪里买得起，一千五百万呀！”叶秋一把鼻涕一把眼泪的哭诉着自己的穷困：“你们这些有钱人永远都不懂我们的心酸。”
    “鄙视你！”青萱与靠在雪铁龙车头上的沈漂移强烈表示了自己的心声。
    “你们怎么可以这样说人家，我可是诚实可靠小郎君！”叶秋坚决捍卫自己的人品。
    沈漂移的眼神完全没有停留在叶秋身上，而是停在了他热爱的FXX身上，太美妙了，简直就像最美的女人一样。他看了叶秋一眼，叶秋耸了耸肩丢钥匙过去，接过钥匙迫不及待的钻进车中，轰鸣一声，FXX犹如闪电一样迅速飙升到百公里的速度，眨眼就消失在叶秋和青萱的视线中，留下了一堆尘。





    正文 第67章 FXX（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:23:50 本章字数:3127

    “这......这......这才是速度呀！”叶秋差点哭了，FXX在自己的手里简直就是明珠蒙尘，漂移大哥用起来才是绝配。就连颜青萱都被震撼了，这般速度太恐怖了。
    十分钟之后，FXX以时速超过两百的速度轰然向他们飞来。是，给他们的感觉就是飞一般的速度。眼见距离他们只剩下不到两百米之时，车速慢了一些，刷的一下，竟然来了一个一百八十度的大回转，停在雪铁龙旁边，两车距离不到十厘米。
    他痴呆的下了车：“太爽了，太过瘾了，才两百就那么刺激。改天一定要去专业赛道上试试！”
    叶秋流下冷汗，在城市里，沈漂移竟然敢开到两百多，就是跳楼也胜过这种自杀发生呀。不过，他看得出，沈漂移的技术的确很高，高到他必须得仰着脖子才可以看得到的地步。单只是那个一百八十度的回转就不是他可以想像的。
    要是自己能有沈漂移的技术，开着这辆火一般的FXX出去，一定是件非常拉风的事。叶秋忍不住YY起来......
    YY归YY，青萱还是要去参加派对，只是她开车的速度和技术不免令人感叹：“上帝给了一个人一种天赋，就必然夺走另一种。”
    毫无疑问，青萱不具备这方面的天赋，两百万的M6宝马在她的驾驶下就像牛车进城一样，小心翼翼而忐忐忑忑。就不要拿沈漂移来比较，叶秋觉得就算自己骑单车都比她快。
    叶秋他们正在悠然自得的护送青萱前去派对，俞聿徽这里一点都不轻松，他很快动用了自己的人手去调查。到底，那是一个什么样的派对。
    在夜晚降临之后，他急得吃不下饭。终于，他要的消息来了：“查不到是什么派对。唯一知道的就是，那小白脸请了一些男男女女过去，而且，他还买了一些迷幻药。”
    俞聿徽剑眉一挑，腾的一下站起来：“准备车。”吩咐了保镖之后，他立刻走出门，上了车，拨通了叶秋的号码：“我查到了一点事。对方似乎打算出迷幻药这一招，造成不要让青萱去！”
    这个时候，叶秋无可奈何的把FXX开得跟拖拉机似的，在街上慢悠悠的跟着雪铁龙。虽是京城，可能见到如此张扬而眩目的法拉利的机会不多，路人不住惊叹着这鲜红似火的跑车，后面的驾驶者破口大骂：“法拉利开得那么慢，不如死了算了......”
    凭着叶秋的脸皮神功，完全不介意这些诅咒。当他接到俞聿徽的电话，立刻大吃一惊，迅速明白了对方的目的。这派对明显就是一个狂野派对。要是青萱在派对上服用了迷幻药，那下场就可想而知了。
    青萱正在谨慎的驾驶着M6宝马，本来她都不想买车的。不过，正如叶秋的劝告：“你现在是明星了，而且很红，一定要有自己的气派，不然别人还瞧你不起。”所以，她只好买了车。
    突然电话响起，吓得她的手猛的一颤，险些就撞到旁边一辆正在超车的的士。接过电话。里面迅速传来叶秋的指示：“青萱，不要去派对了，你现在立刻和沈大哥回家！哪里都不要去。”
    这次，见到青萱慢悠悠的转弯回去，雪铁龙自觉地跟上，叶秋脸色阴沉，令人联想到黑云压城城欲催这句话。这一招是不是很毒，那就见仁见智，但叶秋再也无法容忍这种被人耍着玩的感觉了，他一定要把那只该死的老鼠挖出来。
    绚丽的FXX从小绵羊眨眼间变成猎豹，以风一样的速度穿行在公路上。不少驾驶见到这一幕，终于喘了口大气：“这才是法拉利嘛！”
    陆虎停在路边，距离派对地点很近很近。俞聿徽在车中等待着叶秋的到来，远远见到一辆火红的跑车飞快超车，眨眼间出现，停在陆虎旁边。他不禁感慨道：“这车很适合叶子呀！”要是他见到沈漂移开FXX时的表现，不知会如何想？
    “有什么计划？”俞聿徽想起当初叶秋对付白奇峰那小子的事，立刻就生起好奇。他想知道叶秋会如何处理。
    报警没意义，以“老鼠”做事的干脆利落，不太可能留下线索给他们追查。现在唯一的线索还是F430法拉利，但那亦不是一件很值得期待的事。沉吟片刻，他开口了......
    “颜青萱来了吗？”在公共电话亭里，何丽珠皱了皱眉头：“怎么还没来，难道她察觉到不对了？不管了，总之，在九点前，她来或不来，都给我按这个号码打过来。”
    “海哥......”
    龙永海走下警察，第一眼见到的就是这辆足以令任何男人疯狂的FXX（其实要得到FXX光有钱是不够的，但这款车太爽了，就让主角威一把）。围绕着车转了半天，他才喘口大气：“看图与看真车，感觉果然不一样。”
    把事情对海哥描述了一下，叶秋轻描淡写的把自己的主意甩出来：“海哥，我想把这家伙逮起来。那辆法拉利一定不是他的，只要那只老鼠想拿回车，就一定要露面，所以，我请你来是希望你出面之后，交给我们来办！”
    龙永海立刻就理解了叶秋的意思，大皱眉头：“这不太好吧，我是警察，要我把人交给你滥用私刑就不妥当了，你就不该让我知道的。”叶秋委屈，他也不想警方插手，这是俞聿徽的提议呀。
    “龙警官......”俞聿徽之所以如此提议，当然是有他自己的打算。他可不想因为滥用私刑这样的罪名而出差错，与警方合作，那就没问题了。在这方面，叶秋这草根显然就没啥经验了：“我认识你们局长，我想这件事换了他一样不会反对的。何况，我们没有其他的打算，只是想警民合作罢了！”
    “这......”龙永海沉思，坦白的说，俞聿徽他虽然不认识，但凭他与叶秋的交情，要做这件事倒不是太为难。况且，此类的事以前不是没有过，都是私下处理了。他点了点头：“好吧，但你们要请我去吃一顿。”
    “就算是去国际饭店都没问题......”叶秋哈哈大笑，拍了拍龙永海的肩膀：“海哥，这次，我还是要谢谢你！”与此同时，俞聿徽的保镖在龙永海不知情的情况下塞了信封给车上的其他警察。
    派对地点在一个小区的小别墅中，很快探明了地形，龙永海表现出自己的实力：“不要担心他逃掉，这房子没有花园没有后路，很难逃走，除非跳楼。高强，你去盯着后面......”
    房间中，小白脸有点紧张，他一贯骗女孩子，可这次玩得太大了。颜青萱呀，那可是大明星呀，要是可以......就太好了，他咽了咽口水，遐想连连。
    只是，他的遐想很快就消失得无影无踪，因为快要九点了，颜青萱居然还没有出现。他心中充满了不安，不住在房间里走来走去，其他几个男女郁闷的大吼大叫。
    就在这里，门铃响了，他兴奋的冲上前去开了门，一个男的站在外面：“警察，不要动！”
    房子里一阵鸡飞狗跳，小白脸甚至来不及反应就被逮住了，其他人更是倒霉的被连累。龙永海的手下在房间里搜到迷幻药，他拎着这包玩意在小白脸面前晃了晃：“我劝你，还是把屁股洗干净吧......”
    小白脸忍不住想起《买凶拍人》里的一句台词：两个小时，任干。立刻就慌了神，几乎当场跪下来：“警官，给条活路走......”
    太顺利了，顺利到事前所有的布置都没用上的地步。叶秋和俞聿徽本来还以为那只可恨的老鼠很强大，可见到这一幕，立刻升起怀疑。若是真的很强大，这行动不该那么容易呀，难道不是什么强而有力的人物？
    两人交换了一个眼神，目光交叉盯在这家伙身上，这显然是一个挺没骨气的家伙，龙永海只稍微敲打一下，就把除颜青萱之外的事都倒了出来。叶秋走上前一步逼视他：“知道我是什么人吗？还认识我吗？”
    “认识，认识，你一定要帮帮我，你想知道什么，我一定全都告诉你！”头点得跟啄米似的，生怕自己立刻被拉出去打靶。
    就在这一刻，电话响了。这家伙在大家的目光中颤抖着，咽了咽口水：“这可能是那个女的给我来电，她要我九点打过去......”
    “冷静点，去接！”叶秋不想废话。
    小白脸接了电话，语气还有点颤抖：“是，颜青萱没有来，没事，我玩得正开心呢......”
    “奇怪......”何丽珠眉头紧锁，挂掉电话。





    正文 第六十八章  黑色毒玫瑰（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:24:02 本章字数:3170

    鬼哭狼嚎的惨叫声??????
    半天，保镖阿宝拎着小白脸走出来，可怜的小白脸现在把鼻涕眼泪喷的满脸满身，甚至隐隐有些尿骚臭气。他不住哆嗦着，翻着白眼：“老大，我真的不知道??????”
    这就是青萱不能在的原因了，可怜的小白脸呀。
    小白脸很顺从的叶秋他们想要的都捅出来，小白脸吐露的出来的线索很少，电话是一个女人主动联系他。如果他有需要去联络她，那就要拨一个号码。至于法拉利F430??????小白脸昨天晚上停在路边之后就不见了。
    F430的线索就这样断了？叶秋与俞聿徽相视苦笑，想不到，对方计划周密到这个地步。这哪里是陷害人，简直就是行动周密的秘密特工行动呀，至于吗？这可不是特工小说。
    请了海哥进来，他了解了一下，迅速凭着自己的经验寻到了令人眼前一亮的线索：“F430依然是线索，这车停在北京市内，那很可能现在就在北京。而且，可以让他带我们去停车地点，也许会有录象！”警方在街头总是有录像的。
    “还有，他拨出去的电话，还有拨进来的电话，可以通过电信公司调查一下！”龙永海自信满满，他觉得这次对方一定逃不掉了，要是他知道何丽珠是在公共电话亭打的电话，不知会有什么感想。我猜，我们很快就知道了。
    忙碌一个小时之后，媲美的叶秋驾驶着FXX回到了青萱的别墅。青萱正在阅读，沈漂移正在抱着电脑大玩游戏，见他出现。两人放下手头的事靠过来。急切望着他。
    如果那人在自己面前，叶秋一定毫不犹豫的叉死对方。太过分了，不过是陷害青萱罢了。至于做得那么严密吗？做得滴水不漏。此去停车地点，他们都没有任何收获，现在唯一指望的就只有电信与F430了。
    他这就有所不知了，白奇峰愈发珍惜自己的生活，就愈是害怕出事。愈害怕出事。就愈是小心谨慎。
    凝视着青萱，青萱正在阅读服装设计地书。这是科科地要求。一定要她多阅读，那可以使她获得更迷人的气质。现在，青萱无疑越来越迷人了，望着她，叶秋甚至不知道自己这几天与她天天睡在一个房子里，如何忍得住不越轨。
    “我想我还是先回家吧！”叶秋咳嗽一声，心火迅猛上升，他遮掩的嘻嘻一下：“沈大哥会保护你地！”
    以迅雷不及掩耳的速度驾驶着FXX来到蓝晴的家，还是这一套房子。亦还是这个人，蓝晴还没有休息，穿着睡衣出现在叶秋的眼前，薄若蝉翼而又性感的睡衣还是她接到电话后临时换上地，她吃吃一笑，轻咬嘴唇：“我还以为你一辈子都不来见我了呢！”
    “哪里会呀！”叶秋激情洋溢，一把将身材高挑的蓝晴抱起，直接就去了卧室之中。一时间，卧室里满室皆春。
    云雨之后，总会有安静地时刻。蓝晴这拥有模特身材的冷艳美女满足的躺在叶秋怀中，把玩着叶秋的手指：“你今天好激情呀。是不是有什么心事。”
    “很烦，最近青萱的事很烦，你知道我指的是那只老鼠！”叶秋一头钻进蓝晴的胸膛中，深深呼吸着这两座小峰间的芬芳，似乎只有这才可以使他轻松一点：“今天去抓老鼠，哪想到它跑得太快了。”
    虽然加盟风紫不久，可青萱的事是全公司上下都知道地，她迅速就明白了，柔声安慰道：“那没什么，你肯定可以抓到的。只是老鼠罢了，你抓老鼠很厉害。”
    叶秋满头黑线，抓老鼠很厉害，难道他是专业灭四害的咩！蓝晴嘻嘻一笑，在他嘴上轻吻一下，手指在他嘴上轻轻摸着：“叶子，你的嘴好漂亮，要是我们可以换换就太好了！”
    “咳，可不可以不要说我的嘴漂亮！”叶秋郁闷的不行，难道自己全身上下就只有嘴值得一提咩，难道非要逼他去韩国咩。
    “你很久都没来见我了，说说都不可以呀！”蓝晴现在的表现很有点孩子气，可这正是她可爱的所在，一个冷艳无双的大眼美女在自己面前撒娇甚至孩子气，那都足够证明一切了。她有点哀怨，又有点气恼，就算他很忙，也不能把自己甩开不理呀。
    匍匐在叶秋的胸膛上，感受着他的心跳，蓝晴涌现出一种悲伤的情绪，她和叶秋地关系到底是什么，是情侣还是情人，连她自己都不知道了。
    她不止一次在梦中见到叶秋笑吟吟对自己道：“蓝晴，做我女朋友吧。”
    可，那到底只是梦。她很怕，也知道自己不如颜青萱迷人，害怕的正是这点。叶秋如果喜欢颜青萱，那自己该怎么办？虽然她还不知道叶秋与颜青萱之间的暧昧，可女人的直觉隐约还是指引着她。
    要是叶秋喜欢的是颜青萱，怎么办？她突然发现自己离不开叶秋了，不是因为叶秋有钱有势，可以帮到她。而是因为，她真的离不开了，叶秋没有来见她的日子里，她总是在想念着叶秋。
    在她没有工作的那些日子里，她出国旅游了很长一段时间，在那段时间里，其实她就是在考虑自己与叶秋的关系。
    她爱叶子？不，她觉得不是那样的。可如果说她和叶子只是朋友，那又远远超越了朋友的关系，甚至超越了喜欢。超过喜欢，小于爱，那是什么？连她自己都得不到答案。
    从叶秋最初救她，她在叶秋身上感觉到前所未有的安全感。再到叶秋安慰她陪伴她，甚至与她来了一次浪漫的布拉格之旅，还模拟结婚了。她觉得自己离不开叶子了，不管那是一种什么样的复杂感情，她都有这种感觉。
    有时，她像电影里的傻姑娘一样，撕着花瓣不住念到：“他喜欢我，不喜欢我，他爱我，不爱我??????”其实，那有什么意义，只是一种可怜的寄托罢了。
    她得不到答案，在爱与喜欢之间还有另外一个层次的感情吗？她隐约觉得，自己与叶秋在一起很难有将来。毕竟叶子很有钱了，又是经纪公司的老板，有的是身材好过她，比她漂亮的女人愿意投怀送抱。
    她甚至无从在叶子的眼睛里找到她想要的，她不敢奢望叶秋爱她，但即便只是喜欢，那也好呀。可在叶秋那双真诚而又使人无法猜测真实内心的眼睛里，她无法得到。
    如果没有将来，如果叶子喜欢了别人，如果??????那怎么办？蓝晴躺在叶子的结实胸膛上思绪纷飞。她不愿意想下去了，只想此刻永远下去，即便只拥有现在。
    其实，人要拥有与获得的本来就只是现在??????
    她蜷缩在叶秋的胸膛上，仿佛害怕失去叶秋，又仿佛害怕自己喜欢上别人，喃喃自语：“叶子，我好想好想你??????”
    叶秋心弦被这情火一览无遗的话给拨动了，他从未想到眼前这女人竟然对自己有着那么深的迷恋。在这一刻，他想到了青萱，想到了若兰，甚至还想到了小野猫，眨眼间全都抛开了，紧紧抱着她：“我也很想你！”
    他，轻轻的伸出手，为身体火烫的蓝晴，温柔的拨顺了发丝！
    红白黑搭配的FXX酷酷的躺在停车场，在FXX旁边，还有一款橘黄色，充满线条感的保时捷与黑色陆虎停在一旁。
    这是国际饭店的停车场，在楼上，叶秋与俞聿徽实现了承诺，请了龙永海和他的手下在这里大吃一顿。在吃饭之余，海哥把从电信与交警部门得到的资料给了叶秋：“都给你，电信这一块我来查，F430就交给你们去查！”
    这一次，叶秋没有再向海哥道谢，而是微笑着与海哥搂住肩头，站起来举高酒杯：“这杯，我敬大家，谢谢大家帮我！”
    “别，千万别！我们帮你是为了得到颜青萱的签名。”高强嘻哈笑着将酒一饮而尽：“秋哥，现在是中午，我们不能喝太多，意思一下就够了。”
    叶秋与俞聿徽相顾一笑，酒足饭饱之后，各自离来了饭店。俞聿徽拍了拍自己这款与FXX都是去年出品的保时捷，要不是昨天见叶秋开FXX感觉似乎很棒，他都不想开出来玩呢。
    全中国的F430不多，这毕竟是法拉利，而不是拖拉利。虽然F430不如FXX，但依然是顶级跑车之一。在中国，拥有者不会太多，所以，名单上的名字不是太多。
    名单上的资料比较齐全，看来海哥还是添加了一些车主的个人资料进去。北京市一共有八部F430，其中二台的车主显然太可能是他们的幕后主使者。一台是昨天他们见到的车主，另一台的车主俞聿徽认识，还有一台则是一个老外的。所以，他们只需要见这五个人就够了。





    正文 第68章 黑色毒玫瑰（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:24:29 本章字数:3423

    这不是一件容易的活，即便俞隶徽身份不一样，那亦不容易。毕竟，能够拥有F430的人都不会简单。
    陆虎与保时捷，再加上FXX一道同行，竟然在北京街头形成了一道奇特的风景。陆虎就罢了，保时捷944GT3RS与FXX可都是去年的新款呀。
    汽车是身份象征，这话一点都没错。不过，对于叶秋来说，驾驶好的汽车，那就意味着征服与挑战。
    在五部F430里中，符合小白脸开的那辆的只有两部，这两部之中却有一部前些天就开出北京了，剩下一部亦没有嫌疑。
    见完第五个车主，叶秋和俞隶徽头疼极了，难道真的要调查全国的F430呢？那未免托过于大范围了。从广东到黑龙江都有人在开呢。
    就在这时，龙永海的电话来了：“叶子，我这里查到了一些，电话是从安定路的一个电话亭打出来的，你们快过来……”
    来到朝阳区安定路，龙永海睁大了艳羡的眼神望着停在路边的FXX，颇有刹那失神：“就是这里！”
    一个再普通不过的公共电话，龙永海分析道：“事情没有那么简单，你想一想呀。这个女的要遥控小白脸做事。那就一定要常联系。而且，小白脸说他一般都是打这个电话过来，所以，这女的一定就在这附近才可以听得到电话响。”
    行家就是行家，比叶秋这种半吊子，只会靠脑袋分析的业余人士要彪悍了十倍。叶秋慢悠悠的在这附近转了两圈，没有见到可疑的人，目光投向离电话亭很近的一个餐厅。龙永海哑然失笑：“不可能是餐厅，在餐厅的话，她听不到铃声。”
    “我派人问了一下，还算有点答案。”龙永海笑嘻嘻道。
    “海哥，你这不是在玩我吗？你都查到了，还要我去问！”叶秋突然渴望变身为蜘蛛侠，把海哥在这里吊上半小时。
    “我们问到的是，的确有个年轻女人这几天经常在这里出入和停留，经常用公话。”龙永海不开玩笑了，认真道：“根据他们的描述，我大致得出这个女人的一些资料，年纪超过而是，但应该不超过二十五，身高在一米六上下，有姿色，身材较好，她还算有钱。因为她穿的是名牌服装。”
    “海哥，我怎地还是觉得你在耍我，像这样的女人，北京城起码有一百万吧，这从何找起！”叶秋白了龙永海一眼，俞隶徽靠在保时捷车门前，细心倾听。
    龙永海讪笑，他倒是很想获得更详尽的资料。在上次备案后，这毕竟亦属于他们的办案范畴了，破不了案子，他一样没面子，正想说点什么，只见一个老太太摇晃着走过来：“警察先生，我想起来了，那个女的左手臂上有个又奇怪又难看的纹身，好像是……是玫瑰花！”
    叶秋眼睛亮了，俞隶徽的眼睛也亮了，叫唤了一个眼神，这纹身，无疑就是极为关键的线索。龙永海兴奋的几乎当场就跳起来，太好了，有了纹身还怕找不到人吗？
    玫瑰纹身，这是到现在为止，叶秋获得的最关键线索，能不能查到，就全指望龙永海了。说到底，他才是警察，叶秋不是，在这方面，他实在无从给出什么线索了。
    何丽珠断然没有想到，因为一个环节的出错而导致了一切的崩溃，更没想到叶秋追查到了纹身线索。其实她不在意小白脸的死活，确切的说，即使昨晚龙永海不去，她亦会在青萱抵达之后不久就报警。到时，颜青萱被逮个着，那就是一个活生生的丑闻了。
    不过，昨天青萱没有去，这令她隐约感到几分不安。猜到很可能是叶秋或警方找到了线索，或是看破了一些线索，所以，她今天没有拨电话过去，就是怕自己暴露出去，甚至没有去公共电话亭那里探查一下。
    现在，她正在盘算着下一步，并不清楚，叶秋正在一步步逼近她……
    这几天叶秋不在没有影响到公司的事情，叶秋悲哀的发现自己居然成了无关紧要的人物，真失败，太失败鸟。
    很显然，风紫想要的不止是现在这一点点，林子旭正在想尽一切办法推荐公司旗下艺人。或许因为风紫的势力大涨，推荐艺人亦变得容易了很多，有几个C签艺人得到了演出机会，也有一个C签艺人得到了拍广告的机会。
    风紫正在呈现蒸蒸日上的发展势头，但对叶秋来说，这还不够。想到自己曾经被阻挡在高尔夫球场外，他就知道，自己还远远不够强，风紫还远远远不够强。
    要如何才可以变得更强？五一，这需要风紫大量的栽培。除陆浩之外，另外四位得到处女导机会的新导演们都很兴奋，迅速开始筹备剧本等等，竟然在不到几天时间里都完成了剧本。只不过，其中两个被小如如直接画上大叉叉，发还回去。
    冷常如不是最专业的人，但他现在正在尝试着做得更专业，正在飞快的学习当中。随着风紫的壮大，不论是小轩轩还是他，甚至林子旭，都渐渐感到了力不从心，要想控制那么大的公司，要想使公司做得更大，就必须专业更专业。现在，每天学习与办公成了他们的主要话题，害得公司里的欢笑都少了很多。
    当然，也可能因为一起这个人品不是那么好的淫荡源头不在。所以很难淫荡起来。
    现在无疑是风紫的壮大时期，幕后与艺人两部发展迅猛，在短时间内。艺人部从北影及中戏等地方C签了不少新艺人。林子旭无不得意的率领着这个部门，开始了经纪人与星探的培训，叶秋只探头望过去，就见到一大帮人在挺林子旭讲课。
    “公司追求的艺人不是捧红，没有一定的实力是不可能被看中的！叶子，你来得正好，跟他们讲一讲你的理论。”林子旭一眼见到叶秋，立刻招手。
    叶秋耸了耸肩，他的理论无非就是特质论。进了房间里面对着眼前的经纪人与星探们。沉吟片刻，整理了一下思绪，林子旭在一旁很是怀疑叶秋是在装酷。
    “旭哥说得很对，空有外表而没有实力，纵然我们可以捧红，那亦很难持久的红下去。公司要的不是流行，而是恒星，每个明星都有自己的特质，或者是天生的，或者是后天引导栽培出来的。但他们都有一种特质。这种特质也许就只是惊心动魄的美丽……”
    “就像颜青萱一样？”一个经纪人忍不住问道。
    “是，就像颜青萱一样。即使美都要美得有独到之处，或者美到只需要容貌就可以长久红下去的地步！这是单纯对外形选择的起点。”叶秋轻轻一笑：“但你们以为颜青萱只有外形吗？”这个反问让所有人都哑口无言。
    “当初我为什么会签下孔思烟？”他的凛然目光扫视一周。所有人盯着他：“因为她的气质够平凡，你们也许会认为，明星本来就不应该平凡或普通。但我可以很厚道的告诉你们，即使平凡普通，也非常讲究。她不失外形，有种平凡普通的特质，所以，我为她设计的定位就是普通人在娱乐圈的代言人。”
    “我要人们见到孔思烟时只有一个感觉，她可以做到的，观众自己也可以做得到，她就是观众在银幕上的替身。在这样的定位与形象包装下，她的言行举止被要求不可以有太浓重的星味，甚至在平时都不可以化太浓的装，这就是经纪人要为自己的艺人考虑的。”
    “何为特质，什么是特质？孔思烟有平凡普通的不凡特质，宋武（《天下第一》）外形不俗，更有动作根底，这亦是特质之一。黄英奇，他的特质就是痞，在形象包装时，必须从艺人的特质延伸，这是优势扩展。”
    最后，叶秋做出总结：“艺人能不能成为明星，关键就在于特质，有的天生具备，有的则后天栽培出来。所以，公司才会有C签制度，C签就是给他们这个空间来体现自己的特质。希望你们可以理解我的意思，公司的未来全部都掌握在你们的手中了，不要令我失望。”
    走出暂时的培训室，叶秋陷入了沉思中，特质选择无疑就是公司挖掘新人的关键因素之一。但只有特质吗？他觉得自己的思路有点钻牛角尖了，隐约感到还有更值得研究的因素，一个普通人成为艺人，再成为明星，在这过程中必然还有一些其他的东西可以借助。
    只是，他现在脑子被特质所占领，完全想不到那从自己脑袋里像幽灵一样窜出来的灵感到底是什么了。
    “有沈大哥帮你开车，再保护你，我也安心了很多，上飞机吧，不然就来不及了。等我忙玩手头上的事，就立刻赶去看你。”叶秋信誓旦旦向颜青萱表态。
    青萱绽放出一个开心的笑容，用力点点头：“我会照顾自己的，你都要照顾好自己！”
    想起自己得到的线索，他将这向青萱提及。青萱脸色立刻变了，变得苍白，浑身无力，几乎当场就摔倒。她连连深呼吸几口气，终于平息了自己的惊骇。
    她依稀记得何丽珠手上的玫瑰纹身，甚至记得当时何丽珠的解释：“我小时候手臂受过伤，留下了一块伤疤，所以纹身遮掉伤疤！”
    那纹身赫然便是一朵黑得阴郁的毒玫瑰……





    正文 第69章 何丽珠现行记（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:24:40 本章字数:3244

    “甘愿化身飞蛾，扑进你的烈火……”
    何丽珠轻松愉快地哼唱着白晓乐的歌，在自己租下来的屋子里收拾着碗筷。她平日都不喜欢做的事，现在都变成了她的最爱，甚至感觉到那男人留在碗筷上的余温。
    一切只为他，不论男男女女遇到了爱情，总是会变成可怜而又可爱的傻瓜。即使何丽珠在叶秋眼中是如此的阴毒，此刻竟亦散发着小女人的快乐与满足，即使她头脑灵活，此刻亦完全没有了其他的想法，只剩下他的身影在脑海中徘徊。
    他走了还不到一刻钟，可何丽珠就悲哀地发现，自己竟然又开始想念他了。这就是爱情吗？何丽珠曾经以为自己最爱的只是钱，现在她突然不懂自己了，难道自己还有爱情吗？
    其实，她始终不知道，人，最难了解的永远都是自己。
    人都有可爱的一面，何丽珠的这一面，也许只有他见到过。但这有什么所谓，她知道，她想要，那就够了。
    她现在甚至不愿意去想颜青萱，不愿意想白奇峰，只想好好沉溺在自己的快乐情绪中，体验那难得的开心与快乐。
    “改天一定要去医院擦掉！”何丽珠看着手臂上那块纹身，禁不住甜蜜地笑了。
    “你为什么纹身，一点都不好看！”他很惊讶地见到了她的纹身。
    “其实……”她犹豫了一下，就坦白了：“其实我小时候受过伤，留下了疤痕。所以用纹身遮住。”
    他不以为然地笑了：“我不喜欢纹身，即使是伤疤，那也不会对你赞成损失呀，你还是那么漂亮。”
    她想起了他的评价，她心中甜滋滋的，心中下定决心一定要把纹身给擦去。她喜欢诚实的人，不止是因为诚实的人容易欺骗，还因为他很诚实。
    为什么认为他诚实？因为他说她很漂亮，这可是大实话呀。起码，何丽珠是这样以为的。以前在学校没人发现她的美丽，是因为她有一位太过美丽的室友，现在不会再有室友的影响衬托了。
    门铃响了，她乐滋滋地走上前去开门，还在想，难道是他不舍得自己，所以就回来了！
    可是，门一开，她的脸色立刻变了。一只结实而有力的手擒住她的脖子。将她紧紧压在墙壁。然后窜进屋子里，搜索了一下，才走出来：“只有她一个人！”
    这只结实的手松开了。何丽珠憋得涨红的脸缓缓退却红色，她胸脯急促起伏，好像空气被抽走一样，疯狂的呼吸着。在呼吸中，她见到了她最不想见到的人——叶秋。
    俞聿微和保镖，龙永海与两名手下，连带着叶秋冷冷盯着何丽珠。换了犯罪分子在如此的威压与目光逼视下，或许早就抵挡不住了。可是何丽珠不但抵挡住了，而且还轻蔑地笑了，就像被日本鬼子杀害的地下党一样。
    叶秋的目光中充满了厌恶，他没有见到何丽珠可爱的一面，亦不认为她有什么可爱的一面。他所见到的是何丽珠被嫉妒吞噬了一样疯狂的出卖青萱，陷害设计青萱。但他不认为何丽珠是主谋，最起码，他不以为何丽珠能拥有法拉利，他冷酷的目光闪耀着犹如黑死星一般的光芒：“说！”
    何丽珠笑了，在所有人的意外目光中，她笑得愈发得意和灿烂：“想不到，你们竟然可以找得到我。很了不起，叶秋，你真的很了不起。”
    冷冷的目光渐渐流露出几分杀气，如果真有这玩意的话。叶秋猛地跨上前一步，何丽珠屹然不惧地迎向他的目光。
    很久很久，何丽珠在叶秋那犹如恶魔般深不可测的眼神里败下来，扫视众人一眼，最后停留在叶秋脸上：“我想知道，你怎么知道是我做的，是什么线索。”
    叶秋的眼神变得怜悯，他知道，何丽珠这样的人最是容不得这种目光。果然，何丽珠的脸色变了，冷笑不止，反而故作轻松地坐下来：“想知道是什么人在幕后主使吗？”
    嘴角泛起一缕微笑，叶秋淡然一笑：“我想知道，我猜，你一定会告诉我的。”语气中的威胁是再明显不过。
    何丽珠冷笑：“你以为折磨我就可以得到？要是我不想说，就算你杀了我都没有用。而且，我不怕老实告诉你，我已经策划好了，不出三天，颜青萱一定毁。你现在大可向我动手试试！”
    叶秋暗暗吃了一尺，何丽珠竟然那么厉害？他不知道，人总是会随着环境而变的。何丽珠要想得到钱，她就必须变得厉害，其实，每个女人都很厉害。
    俞聿微这时终于忍不住了，他就像一只被拿捏到七寸的蛇一样窜出来，厌恶的目光毫不掩饰：“只要你放过颜青萱，什么都好说。”
    “这样的态度才对！”何丽珠得意的笑了，她本以为抓住了叶秋的死穴，没想到，居然是俞聿微的死穴：“叶秋，你应该学着点！”
    “是吗？”叶秋纵声大笑不止，笑得其他人丈二和尚摸不着脑袋。幸亏他没有恶搞到说出当我笑声停止的时候就是我不笑的时候这句无聊话，他只是意味深长地盯着她：“刚才我见到一个人，那个人上次似乎曾跟你在一起。”
    何丽珠脸色一变，强笑道：“是吗？那你这样的人一定很没礼貌，一定没有跟他打招呼！”
    “不，我很有礼貌地跟他打了招呼，而且还跟他交换了电话号码！”叶秋的笑是那么的诡秘，只是在何丽珠的眼里，这笑显得很恐怖。
    她沉默了半天，终于缓缓道：“我要见颜青萱！”
    青萱那完善的身形出现在屋子中，她的声音沙哑而疲惫：“珠珠，真的是你？”
    听到这个称呼，何丽珠心中一动，她想起了过去。那是她们被分到一个寝室彼此认识时，她那时还挺自卑，可正是青萱一句珠珠使她融入了寝室之中。
    她深深吸了一口气，闭上眼睛，缓缓睁开，凝望着这张精致得犹如电脑制作出来的脸：“是，是我！为了钱，我什么都愿意做。”
    颜青萱抓住门框的手指发白，紧紧咬着嘴唇。虽然何丽珠出卖过自己，可她依然没有多少恨意。在机场，她的一句话让叶秋捕捉到了线索，可她直到此刻，从终于相信，这一连串的事件，都是何丽珠做的。
    “钱真的那么重要吗？”青萱身子一晃，挥手阻止了俞聿微的搀扶，悲伤的望着这位同学和室友，“钱可以比同学，比朋友重要吗？”
    “对你，钱当然不重要，因为你不缺钱，因为你从来都没有被钱伤害过！”何丽珠腾的一下站起来，她的目光有些浑浊，挥手指着叶秋与俞聿微大声道：“你是天之骄女，俞聿微喜欢你，叶秋爱护你，你什么都不知道，不知道同学和朋友之间为了钱而闹龋龊的事在社会上屡见不鲜。你就是一颗掌上明珠，什么都不知道，什么都不懂！”
    “你错了，我什么都知道，他们爱护我，但不会把我当做娇娇女，我什么都要自己学习，自己来独当一面。你说的我都知道，但我以为朋友可以做一辈子，同学也是一辈子的。上次的事，我没有计较，甚至不愿意去想，只因为我当你是朋友。”
    “你不理解朋友就是相持永久，也不理解同学就是那份永远都不会被玷污的纯洁关系。你的眼里，只有钱，钱蒙蔽了你的眼睛，也蒙蔽了你的心。”青萱的眼中闪过晶莹的反光，抓着门框的手指白得没有血色。
    叶秋轻轻叹息，捉过她的手握着，俞聿的目光一扫而过。
    “我不想跟你争论，价值观不一样，永远都是不一样！我以为我们曾经是朋友，是同学，原来不是了！”叶秋的手像是有一种奇特的力量，青萱放松了许多，疲惫的半靠在叶秋肩头，悲伤道：“你走吧！”
    何丽珠沉默了半天，似乎在思索着什么，又似乎在想着什么，眼帘低垂之余，听到这句话，尖锐刻薄的话再次出口：“你以为他们会让我走，你太天真了。”
    龙永海和手下早就震呆住了，他们断然想不到，在这其中还有一段这样的故事。钱，也许真的有那么大的魅力！
    “我要一个保证，保证警方不追究我做的事，否则，大家搂着一块死！”何丽珠现在脑海里只剩下他，她现在只想和他好好的过下去：“还有，我要两百万。”
    “你要么是傻子，要么就是把我们当傻子了！”龙永海听到这里，忍不住出言嘲讽，案子就要破了，她还想没事离开，太天真了。





    正文 第69章何丽珠现行记（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:24:57 本章字数:3328

    何丽珠再无紧张，轻松的喝了一口水，扫过屋内所有人，讥讽一笑：“我做得那么干净利落．就算你们知道是什么人干的，就以为有征据可以定罪吗？三天之内，颜青萱一定毁。要么，就眼睁睁看着颜青萱被毁，要么就答应我，我可以帮你们把幕后揪出来彻底定罪… ”
    俞聿嶶冷静的盯着何丽珠，他突然觉得眼前这个女人很厉害，非常厉害。他不知道，通常一个极端的人有了追求目标之后，都会变得很厉害。他只是望着他半晌：“我答应你，两百万。”
    要主谋还是要何丽殊，这是一个再简单不过的选择题。龙永海望着叶秋与俞聿嶶，他知道他们的意思了，愤怒而又郁闷：“我答应你，不追究你的所作所为．但是，你必须和警方合作！"
    何丽珠嘴角泛笑：“我知道你们就会这样选，因为我只为钱工作．不会为了恩怨而做事。我不但可以帮你们抓到主谋，还可彻底盯死他，这两百万，为颜青萱清除一个巨大的潜在威胁，绝对值.... ”
    警局的停车场中来来去去的警员总亦忍不住侧头望过去那一排汽牛，传说中的法拉利FXX 酷到极点，橘黄色的07款保时捷经典永恒．黑色陆虎尽显越野狂野。他们都在想这些车到底是什么人的，貌似来头不小。
    而这时，警局的审讯室中，何丽珠正将事情娓娓道来：“是白奇峰请我来的，一百万，他很怕坐牢，所以出钱请我来办这件事。要我毁了颜青萱和叶秋 … ”
    又是白奇峰，若不是再听到这个名字，叶秋和俞聿嶶几乎都忘了还有这个人。他们曾经以为这个人不会造成什么威胁了。毕竟有录像带捏在手里，可没想到。白奇峰胸内的怒火促使他不顾一切的展开了报复.
    到了现在，叶秋和俞聿嶶不得不承认，当时他们的处理的确不太妥当。站在任何立场，都应该逼使白奇峰无力报复才对。
    叶秋更是苦笑不已，怨不得他想了很久，愣是想不到青萱开罪了什么人。他几乎将白奇峰这人都给忘了，又怎会想得到。他更没想到，白奇峰要报复的不止青莹，还包拓他自己。
    试想当初他们对白奇峰所做的一切。今天白奇峰就算做出什么，即使请了杀手来杀他们，这亦不足为奇。叶秋流下几滴冷汗。他突然很庆幸，要不是白奇峰想玩残他和青萱，暴露了线索出来，只怕青莹和他早就出事了。
    下次，他不能再有半点仁慈了!
    仁慈呜？对于叶秋和俞聿嶶说，留白奇峰活着已经是仁慈了。可是，对于白奇峰来说，或许他就算死了。都不愿意再经历一次去年的经验。其实。这很讽刺。
    从单面玻璃望着里面的何丽殊，俞聿嶶突然缓缓道：“我很怀疑。也许何丽珠从一开始就打算出卖白奇峰，从我们这里弄钱。不要忘了．她的目的只是为了钱。在我们身上，她可以得到的将会更多。”
    叶秋猛然醒悟，情不自禁点了点头，盯着里面那个手段阴毒，可又很聪明的女人。现在，他真的很赞同。如果不然，为什么何丽珠非要搞出前面那些意外使他们有了警惕，现在想来，真的很可能从一开始就想好了，到关键时刻，能从他们手里搞钱，达到吃两家的目的。
    至于是或不是，在何丽珠她神情与脸色中完全看不出来，对她来说，也许真的很有可能。
    幸亏青萱去了机场，搭乘另一次航班前去浙江拍《冲冠》。叶秋不无苦涩的想，俞聿嶶拍了拍他地肩膀：“去喝点东西吧，等一下他们会给我们电话的。”
    警局附近从来都是很繁华的，不论网络上传着多少对警察的不信任谣言与故事，从现实中警察局附近常常很繁华就可以猜得到，警局始终还是一个依靠。
    在离警局最近的快餐连锁店中，俞聿巍不习惯的扭了扭肩膀：“你知道，我不太喜欢快餐食品．所以很少来这样的地方。”
    “彼此彼此，为了健康，还是不要尝试西方快餐的好！”叶秋一笑：“想不到这件事竞然会是这样，你怎么想？”
    俞聿嶶沉吟片刻：“我在想．录像带还是把它给毁灭算了，不然也许会为我们带来麻烦。”毕竞，当时都没有想到事情会延续到今天，会演变到那么大宗。
    “我一样在想这个，不过，我认为，如果有必要，也许可以利用录像带做一件事。只是，我不知道现在自己是否还忍得下心肠去做，那是一件很残忍地事！”叶秋苦笑，他何尝不想斩草除根，只是有些事，真地不是想做就做得出来的。
    “或许不用录像带，我可以做得到！他父亲我曾经在一次酒会里见过，是一个比较诚信厚道的人，如果动用录像带，那的确太残忍了。”俞聿嶶这句话不止是一个劝告，一样是保证。
    若是白奇峰地父亲见到录像带，就算不为了画面而当场吐血，也要脑溢血。叶秋虽然很想置白奇峰于死地，以绝后患，却实在很难把无辜的人牵连进来：“真想不到，白奇峰还有那样的父亲。”没人知道，他和俞聿巍在这几句话之间已经达成了默契。
    “你现在是风紫的董事长，完全可以把青莹的事交给手下去办，不需要亲力亲为了！”俞聿嶶的这句话来得很突兀，叶秋楞了三妙钟，就理解到他的意思了。
    “其卖你可以不需要那么今蓄......”叶秋飒然一笑：青萱是公司的台柱，我不会把她的事甩手给别人去办。至于青莹，我想，大家都有权利去追求。”
    这一句话再简单不过，却在俞聿嶶心中掀起了滔天波浪。一直以他都没想过叶秋与青萱之间有什么，如果有什么的话，那早就有了，不至于到现在。没想到，叶秋现在竞然一句话将所有的一切都揭开了。
    俞聿嶶与叶秋的眼神在这刹那都变得很锐利，在空气中碰撞出火花。如果他们有超能力，毫无疑问，在方才的眨眼间，就已经拼斗了一场。
    只是正如前文提到，俞聿嶶与叶秋本各有魅力．叶秋唯一输给他的就只是钱。而偏偏青萱则是最不在意这玩意的，所以，他们在这方面注定平分秋色。
    眼神碰撞之后，两人掂量了一下，都轻轻笑了。俞聿嶶挺着腰板，散发着耀眼魅力，“那我们就各凭手段，公平竟争，输家要自动放弃，一样可以做朋友。我想，这是唯一可以确保友谊不被伤害的办法。”
    “我不希望失去青萱，亦不希望失去你这个朋友。公平竞争，这是最好的方法！”叶秋笑了，向俞聿嶶伸手。
    俞聿嶶，数百亿资产的继承人。叶秋，娱乐业新贵，两个都是一样优秀，却又彼此孑然不同的男人，为了一个女人，彼此击掌立誓。
    “漏了一点，不论输赢，赢家必须要好好待青萱，爱护她，关杯她，深爱她！”俞聿嶶一点都不介意自己的话，因为他坚信自己可以做得到，有了青莹，他就拥有了全世界：“你本来就认识她早过我，又是经济人．近水楼台先得月，我总觉得不是那么公平！”
    叶秋哈哈大笑，脑海里窜过他的话，“好好待青萱，爱护她，关怀她，深爱她”，自己可以做得到吗？这念头一闪而逝：“你比我有钱，就是优势呀，总不能你把事业丢开去做她的经济人！”悄悄的，他避开了一个危险的话题。
    俞聿嶶恨不得一脚把眼前这个跟自己关系复杂到极点的家伙踢到太平洋，他不明白为什么自己会对叶秋一点敌意都没有，眼前这家伙可是非常强悍的情敌呀：“我倒是想，可父亲不准。不过，有些事，我还是可以做得到的。”
    到现在为止，或许是因为叶秋这个强劲敌手的关系，俞聿嶶决定不再像以前那样以真诚来打动青萱。他必须要行动起来，不然，从今天青萱的表现来看，迟早要进叶秋的怀中。为了白己，他必须要努力击败眼前这个亦敌亦友的家伙。
    叶秋对俞聿嶶一样没有敌意，这是一种很奇妙的感觉。这并非因为他和青萱的关系几乎形同情侣，而有了强大的自信，而是纯粹的没有敌意。
    到了这时，叶秋和俞聿嶶还是没有发现，即使他们貌似孑然相反，可骨子里的他们其实很像很像，没人会对另一个自己抱有敌意！
    未久，何丽珠与龙永海都来了，在这里，龙永海低声道：“你们想要怎样对付白奇峰......”
    要如何对付，现在就是决定的时候了!





    正文 第70章 蝉、螳螂、黄雀（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:25:11 本章字数:3172

    何丽珠设计的下一步就是毒品，使颜青萱涉及毒品。
    “你以为我没办法使颜青萱牵涉到毒品？有的是办法。”何丽珠的笑是那么的阴沉，还包含了巨大的讽刺。
    听了她的办法，叶秋与俞聿微激出一身冷汗。要是真的发生了，颜青萱就百口难辩了，现在他突然不是太信赖报纸杂志上刊登出来的那些世人藏毒的新闻了，那些事当中未必就没有敌人干的，叶秋想，地球果然很危险呀。
    要想陷害一个没有防备的人，永远有的是办法，而且还是层出不穷，变化着花样的办法。
    “你们必须要放我去见白奇峰，不然计划很难实行！”何丽珠冷笑：“你们想在什么时候实行抓捕，这需要我的配合。”
    “你凭什么要我们相信你！”龙永海的目光中总是藏着一种针对犯罪分子的光芒，常令人先自己心虚了。
    可这一招似乎对何丽珠没什么用，也对，连活着都不怕，还怕什么。何丽珠面无表情：“你们没得选，要么就信我，要么就什么都做不了。白奇峰要有我的帮忙，他才会做。”
    俞聿微与叶秋交换了一个眼神，同时望向龙永海，海哥无奈一笑：“貌似只有信你了，但我要修改一下你们的计划，否则，那不利于抓捕，一定要他亲自出手，才可以抓得住他……”
    白奇峰急得犹如热锅上的蚂蚁，飞快的转动着，眼见第二步就要执行了，何丽珠怎的还没有来。她不来，这几乎又如何执行得下去。
    正在他恨恨不已之时，何丽珠出现了，他立刻怒不择言呵斥：“你去干什么。都现在了才来，你到底还对得起那一百万吗？”
    何丽珠的眼睛透出几分阴沉，却是畅怀大笑：“我一直在想下一步，现在我只想问你，你是想要亲自把颜青萱毁了，还是想看别人把她毁了！这两者之间有差别，很大的差别。我可以给你一个亲自毁她的机会。”
    这是一个不需要选择的选择，白奇峰冲口而出：“当然要亲手把颜青萱那个￥%……毁了！”
    “很好！”何丽珠满脸灿烂的笑容，随即隐去：“事情出了变化，颜青萱去了浙江鬼把戏，那我帮你设计了一下。她的新女助理收了钱。她会带你进剧组，然后，你想做什么，都可以做得到。
    ”
    “剧组，或者她的酒店房间，都可以考虑。”何丽珠嘴角浮现一缕诡异的微笑，从这前的交谈来看，她似乎真的从一开始就做好了出卖白奇峰来换钱的打算，不过，这才像她。
    “酒店房间！？”白奇峰的眼睛亮了，有助理与何丽珠的帮助，只要进了颜青萱的酒店房间，那么可以做的事就太多了，他兴奋的皮肤都在颤栗：“我们立刻就去浙江横店！”
    横店影视城不是浙江唯一的影视拍摄点，浙江在这方面似乎常常得娱乐圈的喜爱，很多拍摄外景都是在这里建造，也在这里拍摄，建立影视城等等。
    在浙江省内所有影视城里，最著名的当仁不让就是横店。横店影视城算是很大的了，不过，总给人一种不是太对头的感觉，或许因为这里太过古典化了，而且不是想像中那么完美动人。
    当然，在横店有的是酒店，白奇峰只在不出去，倒不担心被颜青萱见到，实际上，他自己似乎很少出去玩了，以前他很喜欢玩女人，可从何丽珠再见他以来，就没见到哪他带着女人回去过，这是一件很奇怪的事。
    休息了一天，白奇峰与何丽珠立刻展开行动了。何丽珠去了没有太久，颜青萱的助理就来了，一来见到她就嘟囔：“你们快点，青萱正在拍戏，我只是借口出来买东西，马上就要赶回去。”
    果然，有她出面，再有何丽珠在暗中配合，很快就得到了白奇峰想要的房间钥匙，待助理离去之后，何丽珠微微一笑，将钥匙抛给他：“你想要怎么做，自己决定，我还要跟她谈点事！”
    白奇峰的眼睛立刻亮了，要是在浴室中装一个，那岂不是可以见到她洗澡的样子。他咽了咽口水，用钥匙开了房门进去，还提着一个包。
    在房间里转悠了一下，他阴险的笑了，到了洗手间，恍然将针孔摄像机摆在一个位置，与其说那是安装，还不如说是摆好了，因为他不懂如何安装，只能选择摆好。
    在浴室之中安装了一部，他在卧室中转了一圈，又将一个摄影头摆在隐秘所在在，然后，他在房间里转了半天，却不知道应该将毒品放在什么地方。
    他始终觉得毒品这玩意应该出现在颜青萱的包包之中，要是可以再使颜青萱吸上一吸，那才是最完美的。可惜，按照何丽珠的说法就是：“她的助理肯定不会做这种事，为了安全，只有靠自己。”
    “靠自己，我都想靠自己，可到底藏在什么地方？”藏得不好，那么，颜青萱大可推说不是她的，而是酒店本来就有的。所以，一定要丢在属于她的东西中，最佳的选择就是，他的目光移到衣柜，终于忍不住得意，嘿嘿直笑……
    白奇峰殊不知，叶秋亦正在酒店地另一层的房间里嘿嘿冷笑，他在房间里所做的一切，完全都落在他和龙永海的眼里，俞聿微眼中流露出一缕寒光：“这个人太阴险毒辣了，一定不能留，否则必成大患。”
    龙永海不爽的挪了挪屁股：“我是警察，请你们不要在我面前讨论如何置人于死地，我怕自己忍不住把你们铐起来，叶子，你还不要不服，我到底都是警察，虽然这厮我的确瞧不过眼，但你们当着我的面讨论，那亦太过了。”
    俞聿微咳嗽一声，装做若无其事的盯着画面，不愧是在英式教育下长大的商人呀。至于叶秋，脸皮似乎一点都不差，大大咧咧道：“海哥，你就不要装了吧，就这小子的做法，剥他十次皮我都嫌少。这次，他除非把红内裤外穿，不然，我看他怎么走得掉……”
    “也许他没有红内裤，但他可以穿一身蜘蛛皮！”话音未落，俞聿微就见到叶秋瞪大眼睛望着自己，立刻丈二和尚摸不着头脑。
    “原来你也会开玩笑啊，是我误会了！”叶秋大声唏嘘，他还以为俞聿微永远都是那么一本正经而又绅士的微笑呢。
    俞聿微简直快晕了，难道他开玩笑就那么惊奇咩？见到自己的保镖点了点头，他郁闷的垂下脑袋：“一定是被你影响的，叶子　。”顿了顿，不再开玩笑，认真道：“你觉得要什么时候动手？”
    玩笑归玩笑，提及白奇峰，叶秋就眯起眼睛，缝隙中挤出一道令人不寒而栗的冷光。他亦在想这个问题，是现在动手，或者还是以后再动手？这就太难说了。
    不论什么时候动手，白奇峰都一定逃不到。站在青萱的朋友立场，他希望现在就动手绝了后患。但是，站在风紫的立场，亦站在青萱的朋友立场，他在情在理都希望这件事不要那么急着捅穿。
    道理很简单，这件事一旦捅出去，对青萱有着莫大的好外，首先，白奇峰会捅给警方，同时还有媒体，当青萱藏毒的事在媒体上刊登出来，那就达到了白奇峰的目的，那就身败名裂了。
    这似乎是不可接受的，不过，要是换个角度，那就不一样了，藏毒事件一旦曝光，就意味着青萱又将获得很彪悍的曝光率，这是所有明星都在追求的效果，对青萱的知名度扩大等好外是清晰可见的。
    藏毒可使青萱曝光率与知名度大增，这只是好外之一，关键还在于，只要他们对白奇峰动手，将所有的事捅穿，那白奇峰作为一连串事件的主谋，法庭审判时必然受到很大的舆论压力，可以使他被判得更重。
    而一旦青萱恢复清白，全国上下都知道她是被陷害的，经历了这一连串信任与形象危机之后，她的形象将稳如磐石，民众对她的信任将达到史无前例的顶点，这一来，即便日后再出一些什么漏子，将来也可以弥补。
    不知不觉中，叶子完成了专业而成功的经纪人与商人转变，眼前对付白奇峰的手段，就是一种转变的体现。
    他想得很多，要是把白奇峰捅出去，亦有坏处，坏处就是，华易可以轻易从当初的泥潭里拔腿而出，洗掉身上的嫌疑，一旦华易洗掉嫌疑，就没了顾及，很可能会在短期内对风紫实行报复。
    有好处亦有坏处，叶秋在心中衡量了半天，终于得出结论，好处大于坏处，他深深吸了一口气：“暂缓动手，不要怀疑，我自有办法。”
    俞聿微与龙永海同时惊讶的望着他，他们不太理解叶秋的做法以：“可浴室的摄影头怎么办？”





    正文 第70章 蝉、螳螂、黄雀(下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:25:21 本章字数:3326

    “有办法解决的！”叶秋微微一笑，这点小事要是都能把他难倒了，那他就不是那美克星人了，虽然他本来就不是。
    这不是一个可以轻松的，毫无心理压力就做下的决定。但站在风紫集团董事长与经纪人的位置上，他必须要考虑很多，很周全。
    首先，他要想尽一切办法绝了白奇峰这个后患，至于何丽珠，他反而不是那么忧虑。好歹，何丽珠在警局审讯室中的一切还是可以起到效果的，而且，何丽珠本身只为钱工作，不足为虑。当然，何丽珠的保证，如保证远离青萱，这亦是值得考虑的。
    还有就是华易，他苦苦思索，如果可以把华易继续拖下水，那是再妙不过的做法了。不过，他亦清楚，若是没有龙永海的参与，那也许还有可以，龙永海现在是代表警方，华易的官方背景 是强大的。
    他要考虑的太多了，要考虑藏毒事件可以对青萱造成什么影响，会不会有负面影响等等。这些问题亦都不是太大，毕竞，录象画面已经足够证明青萱的清白了。
    做经纪人，不容易呀。真的不容易，要照顾到各方各面，有时，常常一个差错就可能导致艺人的演艺生涯终结。
    青萱作为风紫的台柱，这点是毫无疑问的，不提她本身属于公司元老级的人物，就只说她与叶秋的关系，就只说俞聿嶶对她的喜欢。青萱都注定要成为风紫的台柱，而且，叶秋又一直在暗中推波助澜一一虽然对不起青萱，可理智告诉他，青萱作为《浮华场》未来就有的人物，她的未来会在杂志上浮现，由她站在第一位顶住别人对风紫的攻击，那是最妥当的事。
    他知道这对青萱不公平，甚至因为杂志的因素。他不能告诉青萱。可还是只有如此做，因为。这才是最理智钓方法，这才是保护风紫地方法。
    白奇峰和他正在策划的藏毒事件，他可以预见，这将在未来一两月里成为震动地中心。关键就在于，他和风紫可以在这次的事件与白奇峰身上获得什么样的好处？
    增强民众对青萱的心理接受度与信任度，还使青萱的形象更稳如泰山，这只是其中的一部分。试想一番，将来再发生类似的事，民众的第一印象一定会是。青萱是被陷害的，跟青萱无关。这心理就是决定性地，凭这点。青萱的大红大紫是注定的，红得长久也是注定地。
    俞聿嶶为了青萱一定会盯死白家，白奇峰父亲是一间上市公司的董事长和总载。所以，他浮现微笑，向俞聿嶶伸出手：“利益均分，如何？”
    “三七！”俞聿嶶是商人，这点是不可否认的，站在别的立场。争论自然还是有的。他叹了口气：“好吧。最多四六！”
    “行，成交！风紫只要现金好处。公司是你的。”叶秋也叹了口气，俞聿嶶肯定是主力，所以。能拿四成已行经不赖了：“海哥，要是你愿意，不妨把钱交给我，相信可以帮你赚到一些钱！”这，就是在更近的拉拢他了。
    三言两语就谈成了一次收入可以过亿的买卖，龙永海完全没意识到，直到叶秋向他丢了眼色，这才忧然大悟：“太好了，我正想买车呢......”
    可怜地白奇峰呀，他完全没有意识到，自己成了一只可怜而又可悲地蝉，被何丽珠这只螳螂卖给了叶秋这帮黄雀。要是没有他这样的蠢货，又怎会有螳螂捕蝉黄雀在后这个成语。
    何丽珠在房间外犹豫着，她不是为了要不要做螳螂而犹豫，而是为了要不要陷害白奇峰而犹豫。她捏了捏皮包中地一包毒品，之前她就向叶秋提议，塞毒品给白奇峰，到时，白奇峰一旦以藏毒罪名被逮捕，就算不死，也要掉一层皮。
    可是，龙永海和叶秋都拒绝了这个提议：“不是我不想，而是这样做很容易引起杯疑。白奇峰栽赃不成就罢了，要是我们以同样手法栽同样的脏，就不见得是好事。我宁愿稳妥一点，也不愿意冒险！”龙永海证实了叶秋的想法。
    她脸色变幻片刻，终于还是缓缓掏出手，手中空空，走进了房中，转回了自己地房间。
    夜，渐渐凉了，青萱一脸疲倦的出现在房间中，白奇峰兴奋得几乎跳起来，大声叫喊“脱，脱，脱… … ”
    遗憾的是，青萱好像太疲倦了，一头栽在卧室床上，就几乎没有怎么动弹过。白奇峰恨得牙痒痒，狠狠砸了桌子一下，疼得 甩手！
    “颜青萱的演技太强了，她要是不拿影后，就太对不起人了！”龙永海忍不住叹为观止，这才是演员呀，敬业呀，鄙夷的憋了一眼呆在房间里的白奇峰：“这杂碎太龌龊下流了。”
    青萱现在的确是在演戏，就算拍戏很累。可她在《冲冠》中 只是女配角，哪来那么多戏要演，所以，她只是装出很疲惫，避免进浴室和脱衣服的程序。
    不过，她很快渐渐陷入了睡眠中，俞聿嶶与龙永海盯着青萱海棠春睡的画面，这可是难得一见呀。尤其是龙永海，更是睁大了眼晴。
    第二天，电话铃声将俞聿嶶和叶秋都惊醒，望着画面，青萱正在拿着电话拨打。叶秋猛的一惊，明白了她的意思：“青萱要换衣服！”
    俞聿嶶和龙永海立刻紧张起来，换衣服不止是可能裸露的问题，还关系到青萱是不是会穿着那件被藏了毒的衣服，关系到他们的计划能不能执行下去。
    现在显然不是欣赏这一切的时候。沉吟片刻，龙永海观察了一下，肯定道：“走廊，去走廊接。”
    “在走廊与浴室中间的位置，那里可以换衣服，那里是死角。”叶秋立刻接通青萱的电私：“还有，记得，一定要换上那件天蓝色的。”
    颜青萱郁闷的来到衣拒前，把那件天蓝色衣服拿出来… … 白奇峰等人全部都盯着画面，希望可以见到一点点。可遗憾的是，过了一会，青莹换了衣服出观在洗手间中… …
    “不好！”叶秋捏紧拳头，恨不得立刻把白奇峰切了煮包子。青萱这次学聪明了，洗了脸就离开了酒店，叶秋和俞聿嶶都忍不住松了一口气。
    白奇峰悠然来到何丽珠的房间里：“你还不起来，到底想干什么。今天，我要亲眼见到颜青萱身败名裂，哈哈哈哈… … ”恐饰的笑声。
    接下来，他和何丽珠一起吃了早点，仿佛将一切都掌握在手中，大有几分人生得意须尽欢的意味。
    这一天，青萱从剧组回来得很早，在下午六点前就赶回来了。她甚至还吃了点东西，白奇峰睁狞望着青萱：“她说不定知道自己要在拘留所呆，所以才趁现在吃点东西... ...”
    何丽珠无语，只是偶尔流露出一丝可怜与同情的目光。但这目光却不是给青萱的，而是给白奇峰的。
    这时，白奇峰终于动手了，小心翼翼的在何丽珠房中拨了几通电话，一是给警方，剩下来的是打给媒体。
    警方的动作还算快，不到五分钟，警察就赶来了酒店。来到青萱的房外，敲了敲门，青萱开门，警察见到是她，愣了一下，还是在房间里搜索起来，几乎很快，就在青萱的衣服中搜到了白奇峰想见到的。
    “啊哈哈哈哈… …这次，你死定了！ 我叫你拒绝我，我叫你拒绝我，现在落到这种下场，你再来求我也来不及了。”见到策划多日的计划成功，青萱一脸震惊的被警察带走，白奇峰疯了，手不住撕扯着一些不知名的物体，一边睁狞狂笑。
    纵然何丽珠无所谓畏惧，见到他这睁狞变态的表情，亦是忍不住颤抖了一下。仇恨，真的可以使人做到很多很多的事… …
    “在这里… … ”记者闻风而至，见到青萱被警方带出酒店，立刻兴奋得浑身十万八千个毛孔都在喷发激动：“颜青萱，请问，警方为什么要带你走… … ”
    “静一静！”一个老警察挥了挥手使记者勉强镇定下来，他才沉声道：“目前颜青萱可能牵扯进藏毒中，在未得到进一步证实之前，我希望媒体朋友不要骚扰她和警方！"
    “我唯一想对媒体朋友说的是… … ”青萱苦笑，语气铿锵：“我是清白的！”
    藏毒？可能吗？记者想起了放蛇和辞演风波，兴奋消退，转变成为怀疑。叶秋想要的好处，在这一刻，已经渐渐体现出来了。
    即史如此，依然阻挡不住唯恐天下不乱的记者，警察局几乎在十分钟内就云集了大量的记者。两三个小时之后，无数从四面八方闻讯杀来的记者都集中在警察局附近，只等着谋杀胶卷！
    酒店中，叶秋与俞聿嶶相视一笑：“现在，就要看你的表现了！”
    聪明人知道掌握机会，一个机会，就可以带来无数的好处… …





    正文 第七十一章   “我不想坐牢”
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:25:33 本章字数:3034

    颜青萱藏毒？
    有了一两次的教训，要是媒体还没办法学到在对待颜青萱时换一个态度，那简直就值得怀疑其用心与智商了。显然，媒体不认为自己的智商低，即使汪磊偷偷联系新浪等全作媒体想要落井下石，新浪及亲密的京华传媒集团亦不敢再犯前两次的错误。
    幸亏他们没有这样干，不然，又将成为笑柄，又将成为华易走狗的代名词。
    所以，第二天，满天下的媒体头条都用了惊悚字眼之余，全部都很有默契的用上了疑问句，确保自己没有成为这场风波中的蠢货。
    媒体当天闹翻天，亲华易的媒体兴奋的向亲风紫的媒体大肆挑衅，旁边若干中立媒体兴奋得上蹿下跳，恨不得双方立刻大干一场。只是，风紫和亲风紫的媒体都保持了很好的态度，客观的对待了这件事。
    小轩轩很倒霉很失败的成了媒体追杀的对象，可怜的他现在正在学驾驶，还不能上路呢。被媒体追得像过街老鼠一样，最手被逼无奈，义正词严对着媒体说了一句话：“每个人都应该信赖颜青萱，最起码，我信赖她！”
    当记者依然不依不饶的追求他，他气愤得差点用出自己的能力当场恶作剧。即便如此，他回到公司还是忍不住骂骂咧咧：“该死，该死。叶子，你死定了……早知道就不做什么狗屁总裁了，害我被媒体轮了一次又一次。”全部职员暴汗！
    不过。员工们很快亦都体会了老总的苦楚，这些媒体太过分了，采访就采访，居然还不拍照。出去吃个午饭。竟然还被媒体纠缠着打听小道消息，害得大家都迅速赶回公司。对此唯一感到开心地就只有罗致轩。他在办公室里对着林子旭狂笑：“哈哈哈，这下省了加班费了……”
    林子旭额头布满黑线，小轩轩难道今天被刺激到了，不然表现为什么那么像演漫画一样夸张。可怜的是，他自己都不敢出去了，好歹他是艺人部的的头头，记者盯地就是他。
    坦白的说，他和罗致轩都不担忧所谓藏毒事件能被媒体在员工中打听到什么，因为这件事即使是他们都所知不详，更不要提其他的员工了。
    “华丽的战吧……”
    网络亦是闹哄哄地。随着前几次事件之后，青萱凭着自己表演出来的形象，以及被冤枉地事实一举获得了无数新的拥趸者。她未必是网络上拥护者最多的明星，但一定是谈论最多的。
    于是，鼓欢她的，不喜欢她的（即使青萱表现完美，依然会有人不喜欢）猛烈开战。各种千奇百怪的小道消息流传出来，着实有些诡异。
    然后，某人以这个华丽的标题宣告了这场彪悍战斗的开始。大家一起努力华丽的战吧！
    可怕地迷雾呀，不得不承认。叶秋的思路是正确的。随着藏毒事件爆发，青萱再一次成为了全中国的焦点，虽然不是叶秋所为，可却无形中又达到了炒作的效果，颜青萱的好处可就太大了。
    而这时，始作俑者正在酒店中得意狂笑，还有何丽珠正在倒霉而郁闷的被笑得心里呕吐不止。
    作为推波助澜者，叶秋与俞聿微及龙永海出现在横店警局中。很显然，龙永海的警衔比这个警局所有人都要高，在这里。他飞快要求合作，然后，在叶秋与俞聿微地目送中，他率领着一帮警察杀向酒店……
    颜青萱没有戴手铐，她的待遇很好，不是因为她的明星，而是因为龙永海。在这里，叶秋和俞聿微再一次见到她，见到她有点憔悴的样子，叶秋被某人狠狠瞪了一眼，眼神的意思分明就是：“你这家伙干的蠢事，害青萱吃了苦头。
    叶秋讪笑咳嗽：“等一下你就可以出来了，放心，一定没事的！”要不是他胜券在握，要不是有绝对把握，他亦不会这样干的。
    “我没事，只希望你跟剧组联系过了！”青萱悠然一笑，她只想着把白奇峰这个坏蛋送进监狱：“白奇峰没有逃走吧？”
    “他走不掉，阿宝在酒店里盯着的！”俞聿微接上话头，以非常肯定的语气道，末了，还微笑道：“这次，他一定在监狱里呆着。而且，你把钱给我，我帮你投资！”
    颜青萱望向叶秋，叶秋咳嗽一声：“青萱给了我五百万，要我帮他投资，这笔钱会投入在股市地，你放心好了。”
    “你？投资？”俞聿微哑然失笑，不是他轻视叶秋，而是叶秋在这方面的确不是专业人士。正想说点什么，他迅速明白这其中的涵义，努力争取道：“青萱，不如交给我，我帮你投资，一年起码可以达到五成盈利！”
    “阿微，现在好像不是讨论投资的时机吧！”叶秋撇了撇嘴，五百万在三人眼里都不算什么，可这其中的涵义大大不一样，这就是一次竟争了。俞聿微想争到，他还不不同意呢。
    叶秋三人就暂且不提了，龙永海率队来到酒店，一眼见到正在走廊中盯着的阿宝：“他没察觉吧？”
    见阿宝点了点头，指了指何丽珠的房间。他喜悦的挥了挥手，示意其他警察跟上来。来到房门之前，用钥匙开了门，猛冲了进去……
    白奇峰正在浏览报纸，一边浏览一边发出恐怖的笑声：“颜青萱呀颜 青萱，你早从了我岂不是好了，想做明星我自然捧你。现在，你落得今天的下场，就怨不得我了！”
    可怜的人呀！何丽珠在一旁轻轻为白奇峰叹息着，晃了晃脑袋。白奇峰豁的站起来：“怎么，你不高兴？为你的同学难过了？为了钱，你什么事做不出来，你会为了同学难过？哈哈……
    砰……警察就像传说中的修真者一样，简直就如从地面上冒出来的，又像神兵天降。白奇峰的脑子甚至还没有反应过来，就愣住了：“你们干什么……”话音未落，他浑身冷汗直冒，情不自禁望向何丽珠。
    何丽珠嘴角浮现淡淡笑容，为可怜虫解惑：“你猜得不错，是我出卖了你。我可以出卖颜青萱，当然也可以出卖你。就好像你说的，为了钱，我什么事做不出来。”
    “你这个疯子，你￥#￥……”白奇峰崩溃了，全身变得软绵绵，只剩下力气用最怨毒的语气恶骂着。只是，这还有什么意义？
    当白奇峰在警察局见到叶秋与俞聿微之时，他再一次愣住了，那噩梦的一幕出现在他眼前。瞬间，他全都明白过来，其实他不笨，只是失去了胆子。他像疯狗一样试图扑向叶秋与俞聿微：“你们两个猪狗不如的畜生……”
    “警官，难道你就能容忍他这样辱骂良好市民？”俞聿微挑了挑眉，对抓住白奇峰的警察优雅而不无恼怒道。
    白奇峰崩溃了，精神彻底崩溃了。他不想坐牢，为此不异慢慢策划，不惜花一百万让何丽珠来出头，作为代罪羔羊，可最终的结果，事发了，他被捕了。还有什么比这更坏的事吗？
    “白奇峰，我告诉你，坦白从宽。你做过的犯罪事情全都被何丽珠交代了，而且，我不怕老实告诉你，你这次设计颜青萱，我们从头到尾都知道。”龙永海冷笑不已，极为鄙夷眼前这家伙：“你以为何丽珠没有防你一手！”
    证据？还需要证据吗？何丽珠的指证就可以使白奇峰下地狱了。况且，还有龙永海亲眼为证，更何况，还有录音带为证据，还有法拉利的证据。
    这次，白奇峰纵然不死，亦都要掉下一层皮。叶秋知道，白奇峰自已都知道。
    “我认罪，为什么不认……”白奇峰颓然坐在龙永海对面，突然跳起来大吼大叫：“我不想坐牢，我不想坐牢，放我走，你要多少钱我都给！”
    “你这是贿赂我吗？”龙永海的眼神更锐利。
    白奇峰呆呆的望着一处，眼神涣散，他只想到当初叶秋是如何做的。那是他一辈子的恶梦，甚至……甚至使得他从此不举。现在他落在叶秋和俞聿微的手里，那会是什么下场，想想，他就不寒而栗。
    突然跳起来嘶吼：“你们不能这样，叶秋和俞聿微这两个杂碎曾经派人强奸我……”
    龙永海拿笔的手猛的一抖，笔掉在桌上，手忙脚乱的把录音机给关了，想都不想就全部洗掉。大口大口喘气，听着白奇峰那一次的事全部倒出来，思绪乱如麻，竟是无法正常思考。
    叶秋与俞聿微会做那样的事？何丽珠在场？2871





    正文 第七十一章   不想坐牢   下
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:25:44 本章字数:3176

    他强自按捺住胸中复杂情绪，扫了一眼这空荡荡的审讯室。十字这间小警局没有单面玻璃的审讯间，也没有其他警察在场听到。
    走出审讯间，他一把拉住叶秋与俞聿徽走到角落里低声，却极为严厉：“你们曾经指使别人强奸白奇峰？”从他的语气，完全可以听得出，如果答案是对，他也许会立刻把两人给铐起来。
    “强奸？”叶秋与俞聿徽张大嘴，半晌合不拢，满脸不可置信：“他，他好像是男的吧？”
    从头到尾，龙永海都逼视着两人的眼睛。此时此刻，他在两人的眼中，只见到了吃惊，诧异、甚至好笑与荒谬。
    他顿时轻松下来，叶秋是他的朋友，俞聿微现在亦勉强算他的朋友，他不希望朋友真的做出这样的事。所以，他从内心轻松下来，立刻做出了判断：一定是白奇峰这厮在攀人下水。
    可即便如此，他还是去问了何丽珠，何丽珠当场愕然。于是，他以为自己明白了……
    叶秋与俞聿徽暗暗擦了一把冷汗，目光投向何丽珠，交换了一下，彼此收回来。幸亏之前就考虑到这个问题了，不然，名誉损失就太大了。
    是的，事情过去了那么久，当初那位执行者在去年末就因为私人恩怨而被捅死。剩下来的当事人只有眼前这几位，根本就做不得证据。所以，这是无法入罪的。只是以他们现在的身份与地位，即使没有做，这件事要是传出去。也对名誉有和很大损害。
    “不是，不是，那真的发生过……”白奇峰呆呆地坐下来。他突然不敢肯定了，真的发生过吗？
    “你就继续攀污陷害吧！”龙永海勃然大怒，其他的不提。俞聿徽双怎可能做出这样地事。要是当初俞聿徽真那样干，恐怕还不如直接把白奇峰给杀了。认真一想，他就觉得不可能。
    青萱释放了，闻讯杀来的记者堆了警察局门口，不知情的还以为这里在发钱呢。龙永海和阿宝护送着青萱走到门口，遇到记者，两人看了叶秋一眼，龙永海清了清嗓子：“我想媒体朋友一定很想知道事情地始末。不如这样，下午六点，在酒店召开一个简单的记者会。到时，我将代表警方向大家澄清！至于现在，就让颜青萱去休息吧。”
    “你准备好了吗？”叶秋看着俞聿徽。
    俞聿徽点了点头：“没问题，我的属下做好了，媒体全部待命。三到七天，一定可以完成！预计收益将在两亿上下。”
    忘了说，白奇峰的父亲是一间上市公司的大股东，公司市值大约十一亿。两亿收益，这只是相对保守的估计。
    这时，白奇峰像白痴一样呆在拘留所中，目光涣散。不知想到什么，他的目光渐渐凝聚起焦点，握紧了拳头：“我一定不要坐牢，我一定要逃出去。只要活着离开。我要活着离开……”
    有时，人一旦大悲大喜，很容易崩溃。白奇峰精神崩溃了，可是，仇恨或者更恶毒的怨恨使得他渐渐凝聚了生机与冀望。就像何丽珠对钱地执着一样，白奇峰此刻脑海里只剩下一个念头：活着离开，然后，报仇……
    可惜，没有人向讲解一个怨怨相报何时了的道理……
    下午六点整，记者再次云集酒店。在这里，他们见到颜青萱与龙永海都出现了，却没有见到在他们身后的叶秋和俞聿徽。
    “请媒体朋友来，就是为了向大家解释一下。”现在的场合，代表龙永海首先开口无疑最适合的：“我是北京市公安局刑事犯罪科科长龙永海，今天在这里，是跟踪一件宗刑事案件而来。”
    记者沉默，只有相机不住咔嚓咔嚓的声音响起。龙永海朗声道：“颜青萱遭遇放蛇事件之后，警方就给予很大的关注。近日，犯罪嫌疑人通过邀请拍摄广告地借口……”
    龙永海将这些日子里所发生的事情一一道来，自然，有些细节被隐藏了。记者像兔子一样兴奋，睁大通红的眼睛，他们太感谢老天爷了，颜青萱一次次为他们带来震撼新闻，太过瘾了。奖金，升职，就是指日可待呀。
    将整件事大致描述了一下，龙永海向颜青萱伸手一握：“我代表北京警方感谢颜小姐不惜身陷危险，全力配合警方的侦缉工作。在侦缉过程中，颜小姐更是表现出了心细如发的观察力与判断力，为警方的侦缉工作提供了很大的突破。非常感谢她，我会向上级申请颁发好市民奖给你！“
    这些就是叶秋的要求，把他和俞聿徽在破案过程里所做的一切都推到颜青萱身上，好处是再显然不过地。咱也就不要废话了。
    “最为感激的是，颜小姐为了配合警方的工作，甚至甘愿自己的形象受到损失，引犯罪嫌疑人同洞！”龙永海瞥了叶秋一眼，分明在说这样你满意了吧。见叶秋点了点头，他按捺住笑意与得意：“所以，在这里，我代表北京警方郑重澄清此事。她不但是我所见过最好的明星，还是最洁身自好的，希望媒体可以帮助警方向全国人民澄清这件事，以免造成她的形象损失。”
    全部的记者都轰动了，全场哗然，要不是现在还不是提问时间，搞不好若干问题就能把两人给逼倒。饶是如此，这些记者也兴奋得好似喝了半斤茅台一样飘飘欲仙中，几乎把话筒捅到龙永海嘴巴里。
    “为了澄清颜小姐的声誉，我决定放出部分监控画面给大家！”龙永海挥了挥手，电视上，监控画面很快就出现了：“以警方掌握的证据，已经可以证实，这位犯罪嫌疑人在幕后主使了放蛇事件有影迷晕倒事件，还有现在地藏毒事件等等……”
    提问时间，话筒九成都挤到颜青萱面前，颜青萱一眨眼被无数问题给堆住了……
    叶秋与俞聿徽相视一笑，这又是一次机会，而他们抓住了。所以，青萱得利，两人亦得利。
    这是一次震撼新闻，且不论颜青萱迅速洗掉嫌疑的事。单只是颜青萱协助警方捉到嫌疑人的事。就足够具有传奇性了。杰克当天更是兴奋的给了叶秋一个电话：“叶，不如考虑一下，改编成电影吧？”
    这是一个足够令媒体大炒而热炒的新闻，首先，颜青萱澄清藏毒事件本就可以做成社会及娱乐和法制新闻。再其次，龙永海的澄清更是令人浮现联翩，是呀，颜青萱是如何协助警方的，是如何在协助过程中发挥聪明才智的，一时间，竟然有种向传奇小说演变的倾向。
    勇气、智慧、坚强等成为了青萱的形象之一，曾经很单薄的明星形象，在这几个月中迅速变得丰满而真实，。就凭着形象在悄然无声中的转变，颜青萱只出道短短一年时间，却获得了其他明星需要十年甚至更久才可以塑造成功的形象。而且，这形象还是那么的完美，一个拥有勇气与坚强，智慧而美丽的女性，永远都是被顶礼膜拜的对象。
    媒体恨不得立刻就把这过程这故事挖掘出来，只是颜青萱以不愿意吐露警方工作细节为理由拒绝了，龙永海作为始终跟踪案件的唯一警察，这过程他想如何掰就如何掰。在叶秋与俞聿徽的授意下，又有风紫的专业形象包装团队出谋划策，几乎迅速就将故事包装得完美之极。
    面对如此情形，亲华易的媒体个个冷汗直冒，幸亏没有踩那么一脚，不然又要出丑了。
    另 一些媒体关注的却是这件事背后的故事，犯罪嫌疑人为什么要针对颜青萱。他们很快就把故事给挖掘出来了。在武大校园中的一切，白奇峰所做过的一切都纷纷刊登在报纸杂志上。对此，白奇峰只得到了四个字：“罪有应得，天理循环，天公地道。
    一些媒体就此表示了极大的愤慨之余，迅速将话题延伸开，从颜青萱与白奇峰的事情看待整个社会。这好像是难免的，媒体总以监督力量而自居，这自然要大大的书上一笔，呼吁一下。
    但是，另一些媒体，其实就是财经和金融刑物就不是这样子。他们关注的是白奇几的背后，他老爸和上市公司。毕竟，这个世界上，娱乐只是一部分，而不是全部。
    白奇峰的父亲这一天来工作，总感觉怪怪的。来到公司之后，照例拿起金融报纸和杂志上欣赏，脸色刷的一下白了，身体晃了晃，只觉得眼前一黑，竟是晕倒了……
    当他醒来之后，已经是在医院了。公司的股票就像拉了肚子一样狂泻不止，他仰天长叹，恨不得一把掐死儿子。可是，沉默了半天，他终于还是缓缓做下决定：“儿子，这一定把你救出来！“
    白奇峰是他唯一的儿子，他的身体不行了，必须要让儿子活下，不惜付出任何代价……
    在他面前，面临的只有两个选择，对儿子的爱，使他选择了另一条路！?





    正文 第72 章 一堂生意课（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:26:01 本章字数:3149

    风波依然还在持续着，后遗症正在渐渐突现出来… …
    暂且不提青萱，路仁学与新信集团的操盘手正在紧张的忙碌中，唯有叶秋与俞聿嶶正在悠然自得的品茶。确切的说，是叶秋在教俞聿嶶品茶，俞聿嶶作为海外生长的一代华裔，又自小接受英式教育，在品茶这方面显然就没有了叶秋的高雅兴致。
    虽然叶秋的品茶技术亦谈不上什么高雅，他只不过是单纯的喜欢喝茶，喜欢那种感觉罢了。
    白仁奎昏迷送入医院的事迅速传开，金融与财经媒体纷纷将此大为宣扬，又有些同情又有些可怜，可还是忍不住大加鞭挞。
    叶秋与俞聿嶶的同情不会用在这方面，恰恰相反，白仁奎的昏迷不醒为他们制造了大好机会。该公司的股票一跌再跌，就像神仙拉肚子，神奇得一塌糊涂，跌到了一个罕见的低谷当中。
    “品茶的关键是心境，有一个好的心境，自然而然可以体会到那份美妙的滋味！”叶秋严肃得就像一个最认真最负责的老师在告诉学生预测的高考题目一样。
    电话响了，俞聿嶶悠然自得的喝着茶，一边接通电话。他的眼中渐渐浮现一缕笑意，挂了电话，向叶秋竖起两根手指：“两天！”顿了顿，他忍不住笑了：“两天，就可以结束战斗了！”
    白仁奎的上市公司显然还是有一定盈利点的，虽然在股市中属于不显山不显水那一类，可它自然有自己的潜力所在。若是收购了这间公司，俞聿嶶就可以稍微弥补一下东京地震中的损失了。
    “为了两天，干一杯！”叶秋笑吟吟望着俞聿嶶，这一次，他与俞聿嶶联手兴风作浪，达成协议。俞聿嶶代表新信取这间公司，叶秋代表风紫。取这其中的股票差价利润。
    十一亿的上市公司，数个精心策划与意外消息一传出。市值迅速跌破了十亿。连日来，甚至隐有跌破八亿的迹象。这一来，俞聿嶶能不能赚到钱不可确认，(全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)但风紫的利润是可以保证了。
    “走吧，这里还是交拾他们，不要在这里碍事了！”俞聿嶶拉起恋恋不舍地叶秋，他本来就不想过来的，只是因为叶秋想要过来瞧瞧罢了。
    下了楼，两人正要离去。赫然见到一辆车停在门口，一个颤颤巍巍的老头走出来。确切的说，这老头年纪其实不是那么老。只是因为某些事而显老了。
    老头在手下的搀扶中来到的两人面前，深深的行了礼：“俞董，叶董，求你们给小儿一条活路！”
    俞聿嶶心中一震，黯然望着眼前这老头。他见过白仁奎，那时白仁奎意气风发，比现在显得年轻了十岁。可现在，年纪刚过五十的白仁奎。看上去竟然像是将行就木的老头了。这该是多么大的打击。
    “只要你们放小儿一条活路，我愿意以一切代价来换！”白仁奎满肚子的辛酸与悲伤。不论儿子到底做了什么，他都唯有那么一个儿子，唯一想要地就是儿子可以好好活下去。
    听到不惜一切代价这句括。俞聿嶶眼中闪过一缕决绝，却是微笑望着他：“对不起，你儿子的事与我们无关，警方才是关键。我想，你一定搞错了。”
    白仁奎楞住了，惨笑不已。即使他再傻，亦清楚俞聿嶶的意思了。可是，他依然不想放弃，即使只有一线机会，他亦不想放弃。
    扑通… … 所有路人都望过来，惊奇而充满八卦色彩。叶秋与俞聿嶶转身望去，白仁奎在他们身后距离不到两米地地方跪下了，颤巍巍道：“俞董，叶董，只要你们肯放过小儿，我立刻就能以最低价格把公司卖给你们... ...”
    叶秋默然，在这一刻，他甚至开始怀疑自己是不是站在正义的一边，自己是不是仗势欺压人的那一方了。
    这就是父爱吗？不显山不显水，爆发力却极为惊人的父爱？他被震惊了。他想到叶河，若自己有一天落到类似下场，父亲像白仁奎一样为他向人下跪，那又如何？
    在这一刻，他原本坚定的决心忽然出现了一丝一毫的动摇，走上前一步，正要将他搀扶起来。俞聿嶶眼里闪着决绝光芒，阻拦住他走上前，一把将他扶起，低声道：“对不起，我帮不了你！
    “你还是走吧！”俞聿嶶的话甚至些坚硬，硬得令叶秋都深感吃惊。
    白仁奎的目光在俞聿嶶与叶秋面上停留片刻，面无表情，可给人的感觉却是悲仿悲哀到了极点。只见他轻轻一咬牙：“那对不起扰了。”说完，他颤巍巍的上了车离开此地。
    凝视着绝尘而去的那辆丰，叶秋调转头鄙视着俞聿嶶：“为什么？你不是很容易心软吗？为什么那么狠甚至残忍。”
    “回公司！”俞聿嶶冷冷盯着远方，暮地转身就走进公司里，眼神阴霍而精悍：“你是不是真的不理解何为不惜一切代价？你心软了，所以你还不是合格的生意人。”
    不惜一切代价？这句括有什么奥妙？叶秋思索了一下，禁不住浑身大汗淋漓。所谓不惜一切代价，意思再明显不过了。
    白仁奎这句话不是在威胁他们，但是，他已经透出了不惜一切代价地决心。这就够了，不提一个有钱有势的人不惜一切代价可能造成的后果，即使是一个普通人，都有可能在这种决心下对人造成巨大伤害。
    白奇峰是可以放过的吗？就凭他所做的事，放出来就是一个遗祸无穷的后患。
    若是白仁奎没有提及这句话，俞聿嶶或者会放他一马，但现在，他绝不会给白仁奎留下什么，必须要赶尽杀绝。
    俞聿嶶在这方面无疑要远远胜过叶秋，他可以在必要的时候狠得下心肠。这是纯粹而合格的生意人必须要具备的心理素质，而叶秋显然还做得不够，他与俞聿嶶到底还是显出了一些差距。不过，差距是可以弥补的，叶秋正在进步，不是吗？
    转回公司里，俞聿嶶只有一句话，一句不容置疑的：“用最强的力量全面打击白仁奎，不要给他任何翻身机会！”
    来不及了。不到半小时，市场上涌进大抛售而出的股票，路仁学惊愕之极：“是白仁奎在抛售！”
    “他想逃！”俞聿嶶大喝一声，语气斩钉截铁：“我们也抛，阻止他卖出!”
    叶秋在一旁怔怔望着俞聿嶶的表现，他现在有些明白了，他觉得自己在俞聿嶶身上学到了一些很好的素质。正如俞聿嶶在他身上学到了开玩笑一样，他在俞聿嶶身上学会了一种极为关键的素质。
    “他还在抛，是不是要把他持有的股票全都抛出来，价格又那么低，难道是在急着套现？”路仁学几乎立刻察觉了股市上的动静，吓出一身冷汗，白仁奎还真是敢做呀，价值四亿的股票，竞然敢以两亿的价格抛售，这就意味着资产缩水。
    路仁学不理解这做法，俞聿嶶了解，手心竟是亦出了一些汗水，湿漉漉。他突然发现自己小瞧了白仁奎，能白手起家走到这一步的，都不会简单。
    白仁奎极为悲壮的壮士断腕，俞聿嶶从这一刻就知道了，白仁奎现在了解他们的做法，很清楚他们想做什么打算做什么。以白仁奎的实力，远远不够同俞聿嶶斗，所以，他极为果断的做出了罕见的魄力完成这次壮士断腕。
    四亿的股票，以两亿的价格抛售出来。一个人可以不在乎自己的一半身家，可以不在乎自己经营多年的心血时，将是无法阻挡的。四亿的股票在市场中停留了片刻 ，迅速有人开始抢购。
    俞聿嶶仰天长叹，他知道事已不可为：“扣货！”顿了顿，望着叶秋一宇一句道：“这，就是不惜一切代价！现在，你看到了。”
    叶秋看到了，他看得是那么清楚，清楚到内心好似掀起了滔天波浪。狠，冷酷甚至残忍，他现在明白了，白仁奎甚至可以对自己狠和残酷及残忍，这才是商场。
    白仁奎的抛售使得这间上市公司的股票崩溃了，价值四亿的股票抛出来，那就意味着超过三分之一的价值都出现在市场中了。不得不承认，正是此举，使得风紫与新信的进度快了许多，使得市场的价格狂跌若干，使得风紫与新信用了比预计更少的筹码就达到了证券目的。
    白仁奎全面抛售的结果是，价值四亿的股票最终只完成套现一亿七千万的成果。





    正文 第72章 一堂生意课（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:26:11 本章字数:3038

    这是路仁学根据成交价格计算出来的，俞聿徽沉默了半天，白仁奎完成了套现，那么他就无法再阻击了。
    从利润而言，俞聿徽与叶秋是大赢家，可是，从目的来看，他和叶秋都输了，输得很惨。不但没有使白仁奎陷在股市中而无法自拔，还被他逃走了。
    “在商场上，不要轻视任何人，能在这圈子活下来的，都不会简单。白仁奎，他很厉害，很有魄力，这次算是我们输了！”俞聿徽转头望着叶秋，语重心长的教育叶秋：“在没有威胁的情况下，心肠软不要紧。可一旦产生了威胁，还要心软，那就是自寻死路，就是自己把自己推到万丈悬崖。”
    “叶子，我们是朋友，还是合作伙伴，所以，我希望你可以理解商场的结构组成。”俞聿徽的眼神淡然：“如果你们做不到，我将毫不犹豫的吃了风紫，即使我们是朋友！”
    叶秋沉默不语，俞聿徽为他上了一堂非常关键，亦是非常生动的课。即使俞聿徽在后一句话中表现出来的可能的吞并之意，他亦了解。这，就是商场，朋友归朋友，生意归生意，利益，就是利益。
    他凝视着俞聿徽，慎重点了点头：“我想，我明白。如果某一天我做不到，欢迎你执掌风紫。”
    俞聿徽笑了，虽然跑了白仁奎，但这只是旁支末节的小虾米，不影响他的心情。拍了拍叶秋的肩膀：“不过，叶子，我希望不会有那一天，也相信不会有那一天。”
    叶秋笑了，搂着俞聿徽的肩头：“我想，我们做朋友。好过做对头。”
    这是一场非常成功的收购战，风紫以八千万的代价收购了价值两亿的股票。而俞聿徽则迅速以略低于市价的价格从风紫手里收购过来，如此一来。风紫在这次收购中实现了一亿的利润，新信集团亦成功收购超过百分之五十的股票，正式入主这间上市公司。毫无疑问，这是一次皆大欢喜的操作。
    靠着一次不是机会的机会，俞聿徽以四亿的代价，收购了一间价值超过十亿的上市公司，仅仅操作盈利就超过了两亿。而风紫则在操作中获利一亿，他私下投入的个人资金两百万。以及青萱的五百万和龙永海的几十万，一夜之间翻了个跟头。
    得知了这次操作的盈利，小轩轩狂喜：“这下就太好了，公司可就终于有钱去做投资了。”
    所谓的投资，很显然是指在电影及电视剧上的投资。而这时，叶秋终于收到了来自环球的邀请，他们邀请颜青萱去试音。然后可能出唱片。
    这不是可能，根据在《浮华场》上的见闻，颜青萱不是可能出唱片，而是一定出。不过，叶秋婉言拒绝了，不是每个人都适合走影歌双栖路线的。青萱或许适合，但那样一来，她可以休息的时间就势必更少，也没办法集中精力专攻电影。
    当叶秋带回一亿。风紫高层会议立刻就展开了。这次的会议主题是关于一些细节，譬如林子旭现在提出来的：“现在集团规模不小了，应该认真考虑一下重点捧红的艺人了，而不是东一榔头西一锤子的乱来。”
    这就意味着，要有计划有节奏的来捧艺人。这显然是公司上了轨道之后必须要做的，这点迅速通过了。不过，小如如却表示了自己的意见：“我有一个建议，希望可以将导演等幕后亦视为追捧的对象。”
    捧导演？捧幕后？还有这件事吗？全场所有人糊涂了。小如如慢条斯理的解释：“一个优秀的导演是不够的，那不足以为我们带来决定性的票房，但是，一个优秀而著名的导演。是可以为我们的投资产生很大的效应。”
    “以张易谋与杜齐峰为例，张易谋是优秀的导演，但这些年来他拍的都优秀吗？不然。但为什么都可以取得那么高的票房？因为他是内地最负盛名的导演，因为他很红。”
    小如如显然是在为自己的手下打抱不平：“杜齐峰现在是香港第一号导演，在九九年他没走商业路线之前，他的个人风格不被推崇，票房惨淡。但现在，他红了，即便是个人作品，亦可以产生相当的票房，这就是导演和幕后走红产生的效应。”
    “我的分析观察结论就是，一个优秀的而广为人知的团队，将可以创造更大的利益！”小如如语气肯定，将自己的调查文件一一分发出去。
    捧红导演和幕后团队？这是不是一个新的概念，叶秋不知道。不过，根据他的了解，似乎没有任何公司会把这摆在议程上。
    可小如如提供的数据与资料显然具备很强说服力，在文件里，他以尔东升与赵崇吉为对比。两人都是从未拍过烂片的导演，两人都在金像上拿过奖，都是两三年拍一部片。为什么尔东升可以获得很强悍的票房？而赵崇吉不能？道理很简单，知道尔东升的人远远多于赵崇吉，知名度以及带给观众的印象都是决定性的。
    票房决定片酬，风紫作为经纪公司，即便自己没有投资电影，这亦是密切相关的。说到底，导演的收入亦将决定风紫的收入。很简单的道理，张易谋敢收一千万片酬，其他导演敢吗？这就是他的成绩决定身价。
    这是一个新概念，敢于尝试是需要付出代价的。就像风紫的训练班，就像栽培新导演，就像三签制度。所有人的目光都投向叶秋，叶秋沉思着：“我想，可以尝试一下。冷常如，你把第一期的名单做出来。如果可能，最好是一个稳定的团队。”他想到了银河映像这个目前中国最著名的团队。
    林子旭的建议是，他建议公司展开一个造星计划，一期一期的执行，这显然是一个不俗的主意，这就意味着批量造星，在某些方面可以节省一定的人力物力。
    林子旭和冷常如都很有把握的在会上把自己的名单准备出来，艺人部提供的名单是：黄英奇、宋武、蓝晴以及另外几位演电视剧的演员。
    “为什么是这些还不红的？”保罗中文磕磕碰碰，实际上，他现在在会议中完全不敢用中文开口——他怕被飞来的垃圾给轰翻。
    “是呀，为什么没有颜青萱？”叶秋亦颇感诧异：“还有，把陆云琛加进去！”
    “颜青萱现在红得一塌糊涂，根本就不用我们刻意去做什么了，只要她有作品不犯错，就可以继续红下去！”林子旭就知道一定会遇到这样的问题，他早就准备好了：“这造星计划，应该是捧那些有实力红，但又没红的人。”
    大家明白了，思索一下，也不得不承认这是正确的。像颜青萱这样红了，又何必再要公司继续捧。
    冷常如提供的名单很长，从林超显到陈家宝，从韩仕到贝晓石都是他要捧的对象。大家啼笑皆非，罗致轩更是郁闷：“小如如，你可不可以正经点，这未免太多了，缩一点。”
    名单上的名字很多，但是，没有陆浩，看来大家都不看好他们呀。叶秋皱了皱眉头：“这真的要缩水一下，还有，在名单上加入陆浩，他的团队主创人员都必须在里面！”
    就凭着《热血沸腾》创造的票房纪录，陆浩与他的团队势必要红得一塌糊涂——《青涩年华》不过五千万票房就红到这地步，《热血沸腾》三亿七千万票房，那又该火到什么地步？想想就知道了。
    所以，叶秋让冷常如把陆浩的团队都了C签。但现在站在这个造星计划前面，叶秋知道自己必须要认真思索了，到底在那个团队中，什么人可能红，什么要不会红。
    他没有欣赏到《热血沸腾》，唯一可以得知的就只有杂志上那寥寥无几的评论（就像《破晓》在未上映前《浮华场》杂志上只有寥寥几笔提到和评论到，但上映之后，《浮华场》又有点变化，评论和各方面的东西就变多了）。
    他了解到的讯息没有很多，但可以肯定的是，演员都可以红。这个剧本本身就是陆浩写的，从头到尾都是他自己的创作。作为动作片，摄影显然不会差，而美术指导是一定的，还有服装造型师等等。
    在心中分析了一下，他不禁哑然失笑，这戏那么红，所有人都红都是可能的：“小如如，你回头去把《热血沸腾》主创人员的合约升到B级！”
    “为什么？”全部都望向叶秋。
    叶秋嘴角泛笑：“因为，直觉告诉我，这部戏势必大红大紫......”





    正文 第73章 国产越狱......（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:26:22 本章字数:3057

    “这项计划，就叫巨星工程吧。”
    小轩轩做出呕吐样：“这实在是一个再烂不过的名字了，不过，凑合着先用用也没所谓。”
    造星要有计划有节奏的进行，投资亦要有计划有节奏的进行。风紫当前的投资主要是电影与电视剧两项，至于证券市场，叶秋不打算涉足——《浮华场》是娱乐杂志，可不是财经金融杂志。
    影视发行有新力量，制作有风紫影画，院线有百佳。在这方面，风紫目前最需要的不是开拓，而是稳定下来，稳步的扩展。
    新力量得风紫斥资之后，财力雄厚不少，虽不至于很快就有新的气象，但有风紫这个股东兼电影投资商在一旁，相信很快可以获得彪悍的实力提升。
    风紫影画则是风紫的子公司，这间子公司要做的就只是制作拍摄影片，有风紫这间总公司对电影的大量投资，他们拍片的机会是很多的。
    至于百佳院线，是风紫最需要加强的地方，虽然风紫是百佳的第一大股东，但百佳显然就不是说强就可以强的，还需要十分庞大的财力来支持，才可以变得更强。要达到在市场上呼风唤雨的地步，百佳必须要成为全国最强大的院线之一。起码要拥有一百家电影院，四百块银幕，再加上一些改造计划，预计在未来两到三年中，百佳还要在兴建或收购戏院方面砸进十亿，然后，才有机会染指最强。
    不过，目前中国的院线发展得还算快，以每年百分之二十的速度在实现改造与兴建当中。那就意味着，两三年之后，全国将有五六千块银幕。
    而在这方面，风紫与新信的联手使得百佳走在了同业前面。两家股东斥以巨资为百佳兴建新的戏院，修建的是那种一家电影院有六到八块银幕的电影院，每家的投资要超过两千五百万。
    新力量方面，风紫只是第三股东，谈不上太大的影响力。但在这次风紫的会议中，还是迅速决定下来，务必要影响新力量在电影方面加大投资，而且使新力量结交更多的盟友，取得更多影片的发行权。而不是靠风紫。
    坦白的说，要不是风紫没有足够的钱，他甚至想兼并新力量。把这些公司全部都整合在一起，那样才可以发挥最大的效果，不用罗致轩说，他亦看得出来。
    就像现在，罗致轩就建议：“根据冷常如和保罗的判断，内地电影正在一个关键的过渡期。在这时期中掌握了主动，就可以在日后掌握主动。如果可能，我建议收购新力量或百佳......”
    收购？值得吗？或许是值得的。但唯一的困惑就是，现在市场不是太好，现在实现收购，那就是浪费资金，因为他们不可能在短期内给予太大的回报。这亦是叶秋否决的关键，对现在的风紫来说，只要掌握住这个渠道就够了，不需要为了渠道付出太大的代价。
    现在风紫手里还掌握着两亿资金。除去一些正要拨去投资电影的钱，那亦还有超过一亿五千万。这样一大笔钱要是放着发霉，是要被天谴滴。
    将这笔钱花出去，这就是这次会议的主题之一。问题是，花在什么上面？保罗不愧愧是美国人，迅速提议投资证券，或者通过银行家来实现大规模的收购。
    证券可不是叶秋想玩的，有一次就够了，再玩下去要玩出火的。倒是收购挺让人心动的，不过，叶秋还是强忍着这巨大的诱惑否决了：“集团现在要的不是插足其他领域，而是要集中精力攻占眼前的巅峰。”
    这句话为花这笔钱而决定了基础，这笔钱注定要花在电影或是娱乐方面。冷常如满脸看见裸女而不能上的遗憾：“可惜，要是公司现在有大导演就好了，可以开一部大片......”
    这就纯粹是他的想像了，以风紫当前的规模开大片，想死咩？要是资金周转不过来，或是大片惨败，那就够凄凉了。
    小如如是理智的，所以他只是遗憾了一下就提出意见：“我想说，以公司当前的规模，在电影与电视的投资上，一次最多不允许超过五千万，否则也许会带来危机。”
    一亿五千万可以做什么？放在俞聿徽眼里，其实什么都干不了。即使是叶秋，亦觉得这笔钱确实啥都干不了。
    公司现在必须得以中小投资的影片为主，好吧，他承认，这主要是公司没有签下著名导演的关系。否则，他一样很乐意投资大导演。对于那些新秀导演，几百万的小投资就足够了。
    要是可以吞并华易就太美妙了......三疯遐想连连，很显然，白日梦做起来也是挺美的。
    在小轩轩的办公室里，三疯谈了很久。这一次，是他们的私人会议，有什么问题都要在三人私下解决，不要摆到外人面前。
    这次，是他们彼此的经营理念出了分歧，在冷常如的眼里，风紫本该向电影倾向，做成电影大户，像哥伦比亚那样的综合性大型电影公司。这是可以理解的，他最专业的就是电影了。
    而罗致轩则认为公司应该以娱乐圈为底子，然后进军其他行业，这才是正常企业的做法。
    两人争斗一番，又是僵持不下，冷常如恶狠狠道：“是不是想打！那就来......”于是，两人拿着扑克牌又玩开了。
    无可奈何，望着这两个无所顾忌的家伙，叶秋恨不得一脚把他们踹到月球上的环形山上：“认真一点好不好，其实，我有自己的想法......”
    两双瞪圆的眼睛瞄过来，叶秋清了清嗓子道：“集团是做经纪起家的，我认为应该以此为核心，通过掌握资源来打造内地娱乐业的龙头。在达到目标之前，我们不要尝试分心去做其他的。至于电影和电视剧，都只是一种手段罢了，要捧红艺人，总是要这样做的。”
    “不论是电影还是电视剧或是音乐，都应该围绕这个核心来建立。因为，资源才是最关键的，有了资源，什么都可以再来。”叶秋被两人扑上来的家伙逼到角落里：“不管你们是否承认，这都是必然的。”
    “你还敢说，信不信小轩轩要你试一下人肉飞弹的滋味......”
    惨叫声殴打声在办公室里响起，片刻之后，三人像狗一样喘着粗气分开。正是在这可笑的斗争中，三人达成了协议，叶秋的理念是正确的，核心就是资源，掌握了资源才可以拥有更强大的权力。
    只不过，老话题又来了，罗致轩不无忧虑道：“培养幕后和艺人，那不是一天就可以完成的。我们的利益从哪里获得？”
    “以前咱们不是谈过这问题吗？”叶秋诧异，他不知道，以前公司小，大家都不是太在意，可现在公司做大了，大家不想失去眼前的一切，就必须要认真，正是这种患得患失的心态使罗致轩回归了最初就被解决的问题。
    罗致轩脸红了一下，立刻理直气壮的叫喊：“谈过不可以再谈咩？”
    不管怎样，问题都还是解决了。经纪业将是风紫的核心，是一项长远的利益，只要这点做得好，未来二十年风紫的利益都可以确保。在目前经纪产业还停留在投入阶段时，风紫当以电影与电视剧上的投资来达到捧红艺人与盈利的两个目标。
    有了这点共同认识，很快就统一了意见——这笔钱就专门拿来投资电影和电视剧吧。
    实际上，叶秋亦很羡慕俞聿徽的财力，但他更清楚，也许将来风紫不如新信集团做得大。但是，论及权势，恐怕还是风紫更强，毕竟风紫现在是向一个行业的巅峰迈进。全国上下做酒店等产业的，比新信规模更大的不知有多少。
    其实最初大家都没有想到可以走到这一步，以前不觉得，现在了解得越多，就越清楚，经纪产生可以带来的利润实在远不如其他的大。就算YY的想像一下，中国有一百个二流以上的明星，这些明星平均年收入超过两千万，那亦不过是二十亿的总收入，风紫抽一成佣金，也不过只有两亿。
    这数字很清楚的体现出经纪产业的现状，风紫要想做大，那亦不过如此而已。但是，正如叶秋所言，幕后与幕前是资源，利用这些资源将周边产业捆绑在风紫的战车上，那才是决定性的，那才是风紫的利润。
    先前风紫做大，大家不免有些被喜悦冲昏脑袋。只是有这一次重新强调之后，大家很快就意识到，风紫现在容不下大的改变。





    正文 第73章 国产越狱......（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:26:33 本章字数:3066

    也唯有沿着这个目标走到一个高度之后，才是横向扩张其他领域的时候。在这之后，大家都清醒了，这是一件好事。
    “亚洲新星导”第三波的影片正在推出当中，在之前风紫就加入了这次新星导计划。韩仕就是风紫首推的第一人，不过，现在可不止他了，今年风紫决定在下半年投资五位新导演——陆浩是其中之一。
    韩仕的喜剧新片正在迅速筹划当中，再加五位新导演，一共六位。到此时，风紫正式在亚洲新星导计划中充当了主角位置，要不是碍于铧仔的颜面，要不是为了充实这项计划，风紫这次几乎就独立推行这项计划了。
    所谓亚洲新星导在某种意义上不过是一个绰头，之前有冷常如半愤青坐镇投资部，非华人想都不要想这个可能。但现在冷常如直任幕后部的头目后，叶秋独揽投资部大权，当然不会犯下这样的错误。
    不过，他现在在考虑的的确亦是这个问题。到底还要不要跟铧仔继续合作推行亚洲新星导计划？目前风紫就占了绝对优势，到了明年，优势只会更明显。最要命的是，铧仔不是站在公司立场投资，而是私人投资。现在他长了见识，自然看出这是一个忌讳，难怪铧仔做公司会亏损。
    踌躇了一下，他终于还是放弃撇开铧仔的想法。不过，在合作形势上，一定要有改变。考虑到将来很可能还有其他公司加入这项计划——他不得不想得周全一点，这需要合作共享。
    有志做导演的人目前会选择向铧仔或风紫拉资金。为了节省资源，在这方面，大家都必须要实现共享——如果铧仔对某个投资不感兴趣，那可以把资料给风紫来选择。反之亦然。这就使得拉投资的人不会到处瞎跑，这显然是件好事。
    “头疼呀！”他呻吟了一下，很像是传说中做爱发出的呻吟。亚洲新星导是风紫极为关切的一项计划，所有新导演都将从这个计划中走出来，但他现在头疼的就是眼前的一份申请书：“终于出现外籍人士了！”
    玉迟浩子是日本人，确切地说，他是从日本来中国留学的学生。当然，现在他已经毕业了，现在正在中国工作。作为一个有高级社抱负的新一代日本年轻人。玉迟不像其他日本青年一样堕落，虽然他堕落起来挺颓废的。
    不过，他终究还是有些理想，他从香港浸会学院毕业，在那里，他念的是电影。当然，由此我们完全可以看得出，玉迟应当是一个港片迷，否则在日本就有的是电影学院，何必跑到香港去学习。
    他很倒霉，进学校不久，港片就开始了颓废和堕落。等到他毕业，港片不行了，他在片场做了一两年。终于发现自己惊奇的落入了《电影鸭》那样的悲惨处境里，于是，他转行了。
    在内地的一间日资公司工作了几年下来，他觉得自己快要麻木了，他恨那个该死的上司，他恨自己每天流水般的工作。当这一天，他在报纸上见到了风紫训练班开始报名时就心中一动。
    不过，他还是有一定骄傲的，毕竟他是专业人士，也在片场干过。要他去报名，重新开始。他办不到。所以，他想起了亚洲新星导，风紫最初加入这项计划时没人关注，当风紫挂牌集团之后，报纸就立刻关心了。
    然后，他把自己做了几年的剧本连同个人资料寄了过去。对此，他总是期盼着自己有机会，直到这一天，他收到了来信，风紫集团希望他去北京见一面。玉迟狂喜，做的第一件事就是找到自己的上司，用麻袋套着他狂殴半小时......
    当他见到风紫的两大巨头，禁不住感慨万千，又是黯然神伤。人家甚至比自己还要年轻，就创造了那么辉煌的事业，可他却只能在工厂里做一个可怜虫。
    “玉迟浩子......”叶秋把他的名字念出来，总觉得怪异，耗子？旁边小如如的脸色就像是刚刚参加了一场大屠杀。叶秋拍了拍冷常如的肩膀，对耗子道：“你认为自己可以做导演？”
    “是的，我一直都希望可以做一个成功的导演。”玉迟浩子的普通话还是挺流利的：“我曾经有过在片场工作的经验，希望叶董可以给我这个机会！”
    “告诉我，你的电影理念是什么？你最想拍什么样的影片，你觉得自己适合什么样的影片？”叶秋懒得理身旁的民族主义者。
    “我最希望拍的就是像《英雄本色》那样的伟大影片，但我知道自己做不到。我希望自己可以更多的尝试，不辜负自己的热情。”玉迟浩子低下头，小如如脸色好了一点，《英雄本色》不愧愧是号称影响了一个时代呀。
    接下来，就没叶秋什么事了。小如如像面对东条英机一样满脸肃杀，脸就像被平底锅砸到，不住询问关于电影上的各种东西。末了，他的眼里闪烁着让玉迟不妙的眼神......
    玉迟突然觉得很不妙，在冷董的眼里，他看到了很彪悍的气势。所以，他挺起胸膛：“我认为钓鱼岛是中国的领土，台湾也是中国神圣不可侵犯的领土，我爱中国......”
    叶秋与冷常如张大嘴巴，半天合不拢。就像突然见到日本政府对南京大屠杀道歉，太不可思议了，太神奇了。
    这日本人太有意思了！冷常如面色微妙的变化被玉迟捕捉到，心想，这下有希望了。
    果然，冷常如沉吟片刻，心中不快亦稍压下去一些，向叶秋点了点头。尽管他不喜欢日本人，但从这些交谈里，还是觉得这日本人可能有些才学。尤其是见到玉迟送来的DV短片之后，他觉得还是颇有可为的。
    难题被推到叶秋面前了，到目前为止，亚洲新星导计划虽是挂了亚洲一词，但得到投资的都是华裔或是中国人。到底要不要投资眼前的日本人，这不是是或不是的问题，而是关系到计划的将来执行。
    中国不是好莱坞，很难将栽培出来的外籍导演留下来。再者，叶秋好歹还是爱国的，虽然他在做的事与爱国基本没什么关系。可要是风紫栽培的外籍幕后跑回国，那就不是他所希望见到的。
    可站在更广泛的立场来看待，外籍幕后人若是可以留在中国拍戏，那无疑是一件好事，可以将市场托得更繁荣，还可以吸引到更多外籍人士前来。
    简单的说，玉迟就是马骨，风紫到底要不要拿千金出来？
    玉迟浩子忐忑不安，又满含期待的望着两位，只恨不得立刻获得读心术来观察一下。叶秋犹豫了一下，终于还是宣布了结果：“玉迟先生，恭喜你，你通过了。你将成为亚洲新星导中的一员，获得风紫的投资，但，前提就是，你要跟我们签下经纪合约！”
    玉迟狂喜不已，可日本人的天性压抑着他，使他没有当场就跳起来。他只是向两人深深鞠了个九十度的躬：“是，非常感谢叶董与冷董（冷冻？汗）给我机会，我一定做到最好，报答公司。”
    “报答就不必了，你只要做好自己的本职工作，不要忘了，你是导演，不要给我参合政治上的事！”冷常如冷哼一声，他对这个冷冻可是极不爽。
    玉迟正色，努力做出诚恳神色道：“请相信我，我不是右翼人士。我热爱中国，而且热爱和平，坚决认为钓鱼岛是中国的！”
    要是玉迟在金像奖上像当年黄子华那样蹦一句：“钓鱼岛是中国的领土！”那一定是件很过瘾的事，冷常如突然觉得这不见得是件坏事。
    待玉迟走之后，叶秋呼了一口气：“希望千金市骨能有效果，不然就亏大了。”
    “那亦不见得，一直以来，华语电影都很难打开日本市场，有玉迟，将来也许可以更容易一点！”冷常如凭着自己的知识迅速反驳了叶秋，理智的思考，他不得不承认这件事好处大于坏事。
    不管怎样，这都木已成舟了，总是要尝试着接受。或许，这还是一个不错的开端......
    是呀，只要掌握住玉迟的经纪约，就不怕他玩出什么花样。想要归国，OK！想要回日本拍戏，那就要看风紫答不答应了。这就是掌握了经纪约的好处，这就是把经纪产生集团化的好处，这种强势是签约者抵挡不了的。不像铧仔那样，可以随意开掉经纪人。
    冷常如回了自己的办公室，叶秋正要继续工作，电话响了。里面传来龙永海焦急而恼火的声音：“白奇峰越狱逃走了！”





    正文 第七十四章  太邪门了（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:26:46 本章字数:3084

    白奇峰越狱逃走了！？
    叶秋大吃一惊，心中凛然，急速在脑海里思索片刻，迅速拨通了青萱的电话：“白奇峰越狱了，你一定要小心谨慎。把电话给沈大哥，我有话对他说。”
    沈大哥接了电话，语气有些紧张：“叶子，你放心，我一定保护青萱不被那越狱的小子接近。”
    有了沈大哥的保证，叶秋松了一口气。只是，沈大哥终究不是专业保镖，这样的活偶尔为之尚可，若总是让他做保镖，那就不妥当了。踌躇片刻，他想，随着公司走红的艺人越来越多，对保镖这方面一定亦有很大的需求。
    走出办公室，他来到小轩轩的秘书面前交代：“给我把所有保镖公司的名单列出来，我急需！”
    这一次，俞聿徽没有前来，而是派了保镖阿宝过来。在警局中，龙永海苦笑望着大家，他哪里想得到，白奇峰竟然会是越狱逃走了呢，最不可思议的就是，白奇峰竟然是在他们的拘留所里逃走的。
    事情的经过很简单，简单到连叶秋他们都不敢相信的地步。昨天，他还在审讯白奇峰，转交给检控科，没想到，今天检控科正在准备材料指控时，进拘留所一看。人不见了，很神奇的一夜之间不翼而飞。
    “其实，不是没有人知道他逃走??????”龙永海笑得更是郁闷更是愤怒：“昨天晚上，有人见到一个同事带着他出去，宣称出去办案。可是??????唉！”
    内部做案？被买通了？叶秋眨眼间想起了白仁奎。白仁奎在股市不惜一切代价实现套现的目的，难道就是为了要救人逃走？
    猛然间，他腾地一下站起来：“海哥，我怀疑白仁奎参与此事。你能不能查到白仁奎的下落和他的资产状况，尤其是那些不动产！”若是不出意外，以白仁奎的手段与魄力，那些不动产很可能纹丝不动。
    “行，我立刻就联系该地警方！”龙永海迅速拨了一通电话过去，不住点头交代，挂了电话道：“大概到晚上之前可以得到资料！”
    “不好了，不好了，海哥。我查到了！”高强冲进来，一脸地愤怒：“我在昨天夜晚的航班名单上查到了许千和白奇峰的名字，是去中东土耳其的航班。”许千，就是另一个科室的警察。
    龙永海脸色大变，昨天夜晚的航班，到了现在中午时刻。没准都不知逃到哪里去了。现在再来追查。显然来不及了，断然来不及了。颓然坐倒在椅子上，咬牙切齿恨恨不已：“TMD蛀虫！”
    “要是给我一千万，我一样愿意做这只蛀虫！”何丽珠冷冷以对，似乎她完全不介意白奇峰逃走的事。是呀，她有什么可介意的，白奇峰的钱拿到了。风紫与俞聿徽各给她一百万，她亦拿到了，若不是还要留下来几天作证，早就离开了。
    龙永海突然跃起，凛然盯着高强：“高强，你去机场方面查查，证实一下，搭乘飞机的是不是他们！叶子，从今天开始，你和颜青萱一定要加强保安力量。”
    叶秋出了一身冷汗。要是听到白奇峰逃离中国就放松警惕，那没准就会出大事。阿宝不以为然的点了点头，但又不是太在意，他本来就是俞聿徽的保镖嘛！
    眼下这形势，却叫又如何形容。叶秋心乱如麻，好不容易把幕后黑手给挖出来，没想到警方自己首先出了纰漏，这简直太滑稽可笑了。可他一点都不觉得可笑，只是满肚子的苦涩与郁闷。
    “叶子，你放心，这件事，我们会抓紧的！”龙永海深感抱歉，只是他现在也做不了什么：“只要有他地消息，我一定在第一时间通知你！”
    “现在我可以离开了吧，白奇峰逃走了，完全不用我了。”何丽珠前些天完事就想离开地，没想到事情又拖到了今天。
    走出警察局，叶秋长叹一口气，阿宝向他点了点头，自行先离开了。剩下何丽珠盯着叶秋半晌，仿佛在犹豫什么。在包包中掏摸半天，忽然丢了意见东西过来。
    是一把钥匙，还有一串密码。叶秋愕然望着何丽珠，何丽珠面无表情的叫停的士，忽然转头望着他：“中行保险库！”
    中行保险库？叶秋愣了半天，看着的士绝尘而去。他知道，这一次何丽珠是真的走了，也许永远都不会再出现在他和青萱面前了。
    中行保险库有什么？来到银行。在经理的接待下来，来到保险库中，按照编号找到了一个抽屉。试着用钥匙插进去，缓缓中打开，在提示中输入密码。
    打开抽屉，他楞住了，里面什么都没有，只有一个信封。打开信封，将里面的东西倒出来一看，他倒抽一口凉气，浑身发冷。
    这是照片，青萱地照片。更确切的说，是青萱的更衣照片，虽然绝大部分都穿了内衣，但其中还是有两张隐约露点！
    “这就是你的后招吗？怪不得你有把握吃定我们。”叶秋苦笑不已，没想到呀，太想不到了。何丽珠竟然早就得到了这样一些照片，怪不得她一直以来都很有恃无恐的讲条件。
    只看了照片一眼，叶秋就知道这是更衣照，是当初小兰偷偷拍下来的。那时大家都只是刚入行，在这方面没有什么防范才被得手，不过，终究没有被拍到真正的裸露照。
    果然，何丽珠从一开始就打定了吃两家的主意，叶秋见到照片的这一刹那，就明白了何丽珠的心思，否则她为什么要把照片藏得那么好？
    幸亏她从一开始就打定主意吃两家地钱，要不然??????想到何丽珠策划之强之周密，叶秋就是一阵冷汗猛飙。
    将照片彻底销毁之后，叶秋松了一口大气，只觉得这些日子过得是惊心动魄，倒真像是好莱坞大片一样充满了惊憟情节，换了个心脏不好的，怕是早就顶不顺了。
    下午，龙永海来电，白仁奎果然亦逃走了，只在仓促间卖掉了一点不动产，其他的都被断腕了。
    听到这消息，叶秋不胜唏嘘，想不到一个做父亲的竟然为了儿子做出了那么多的事。将一辈子的心血抛弃了，不在意财物了，甚至甘愿冒着巨大的犯法风险。如此，他还能说些什么，这件事，到了此时，注定要告一个段落。
    保镖，现在不是很急迫。不过，叶秋现在想起这个问题了，公司以后势必有越来越多的走红艺人，在这方面显然要提高警惕了。
    女秘书提供的保镖公司名单很长，不止北京的保镖公司，还包括全国。叶秋暗赞一句，这秘书做事很周全，怪不得小轩轩要请她做秘书。
    想着，自己就拎着名单研究去了。名单上面有两种公司，一是保安公司，这种公司显然亦做保镖的买卖，另一种就是保镖公司。
    不过，在这很长的名单上，各大保安公司都不是那么值得一题。拨了几通电话之后，她就证实了这一点。扫视着这份名单，他的目光停留在其中一家公司——矛盾安全顾问公司！
    拨通了对方的联络电话，里面传来一个温柔的声音：“矛盾安全顾问公司??????”
    “我想了解一下你们公司的业务??????”叶秋打断了接线员的话，开门见山。
    矛盾公司不是太大，貌似亦不是很有实力。他们公司只提供安全顾问，和保镖，按照对方的说法，他们公司的保镖全部都是来自退伍的职业军人，这点不出意料——好像军人退伍之后干着个的不少。
    安全顾问的说法确实有点文邹邹，亦有点装腔作势。不过，这不要紧。再了解了一下，接线员甜甜的将电话接给了他们的老板。
    这是一把细腻的声音，叶秋简直怀疑他是不是女人了：“叶先生，咱们不如直接一点，我们矛盾公司全部都是最精锐的退伍军人，而我本身亦是职业军人出身。我相信，你一定理解最精锐的意思，海军陆战队等等，我们经过最专业的培训，可以生人任何艰巨的任务。”
    “我们的经验非常丰富，虽然目前事业只是刚刚开展不久，但我很愿意向你提供帮助。”这把声音极为自信，虽然有点柔，可却充满了强大的自信。
    叶秋感觉得到，因为他自己一样是很有自信的人：“很好，过些日子我会亲自来你们公司看看。如果你们能令我感到满意，你们将获得一笔大买卖。”
    工作，又是工作。公司现在走上正规，大家都在发奋工作，罗致轩和冷常如每天忙到飞起，就连叶秋这个闲人都有大把的工作等着。





    正文 第七十四章    太邪门了   下
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:27:13 本章字数:3081

    唯一庆幸的是，审核了新导演的投资之后，现在他要做的就是公司正常的投资工作。譬如，眼前的《秘密档案》。
    陈德林飞快的拿出了自己想要得到的演员名单，首先第一个就令叶秋郁闷了老半天，阿道鸣！他好歹是内是电视剧第一号演员。这不要紧，要紧的是，陈道鸣似乎与华易和博纳关系都挺不赖。
    郁闷归郁闷，名单还是要继续浏览下去。越瞧下去，叶秋就越是皱眉头，这算什么意思？全部都是请其他公司的艺人。陈德森看着叶秋的脸色，越来越郁闷。
    “这份名单没办法通过！”叶秋义正词严：“不是我非要用本公司的艺人，这是一套全新的剧集，不论是创作力度还是方法都不一样的剧集。若是还用常规思路来做，那就不是我想要的。既然是全新的，就全部要新的，首先要把一个榜样给树起来，以后再考虑其他成名的电视剧演员。”
    这说法当然是为了掩饰叶秋只想用公司艺人的想法，陈德森明显被唬住了，深以为然的点了点头。
    “女一号，蓝晴！男一号……”男一号很难决定下来，公司现在毕竟没有男的电视演员，这是一个大问题：“至于男一号，你自己从公司的艺人中选择，除此以外，其他都必须要新人。”
    他就不信，一集一百五十万还砸不响砸部剧集，就算响不了，也可以向外界表示自己要做电视剧的决心。到那时，可以挖一些电视剧演员来加盟也未必可知。
    陈德森带着郁闷走了，全新人阵容，能产生什么样的效应？他可不敢期望。
    叶秋现在却在思索，剧集要做成什么样最恰当。他的意思是，要不要做成美国那一套。照搬美国人的做法显然是愚蠢的，但从中借鉴一下还是值得尝试的。
    美国剧集按季节来播放的做法显然是不太可靠，在中国肯定不可能实现。不过。若是像正常情况那样一天两集，又不是叶秋所期望见到的——他觉得这样就缺乏悬念了，缺乏一种致命的吸引力了。
    越是得不到地东西，才越是珍贵，这道理在剧集上一样是靠得住的。美国剧集实行季节制度，每周播放一集。他想。要是《秘密档案》也是每周播放一集，那又会如何？毫无疑问，如果剧集不精彩就罢了，要是精彩，他势必成为千夫所指。
    不过，连续播放又有自己的好处，起码胜在剧情流畅。虽然缺乏了一种更彪悍的悬念和吸引力，可这种流畅又是不可缺乏的。
    或者，可以试着改变？叶秋苦苦思索。但是。改变势必引起更大的骨牌效应，道理很简单。
    《秘密档案》将是精致地作品。拿出拍电影的手段来拍，这就不是一下子可以拍得好的。若是执行每周一集的做法，为了确保导演和创作人员的创作思路不会因此而短掉，又因为制作精细的关系，几天拍一集亦是很有可能的。
    沉吟片刻，他决心尝试一下，至于这种尝试，就从湖北卫视这家战略合作伙伴开始。每周一集，若是失败了，那么亦就是三千万的事——有了《热血沸腾》。叶秋好像瞧不起那些小钱了。
    最近风紫的投资力度狠猛。电视剧就暂且不提。单只是电影方面。下半年，风紫就投资了许安华地《天水围》。韩仕的喜剧片《多一个少一个》，及陆浩等一帮新导演地处女作，算是很猛烈的在出击了。
    想了想，他驾车来到训练班，训练班的位置比较偏僻。风紫当然不会蠢到就在闹事区租房子来训练，所以，在这里大家也可以静下心来慢慢学习。
    来到这里，叶秋一眼望去，一个教室中到处都是人，他顿时不胜唏嘘。风紫现在还没什么影响力，就有了那么多人来报名，这只证实了一件事——中国人果然很多很多。
    风紫一期报名者很多，但真正可以进来的，其实不多，只有五十来人。这五十来人又将在未来的很长一段日子里在一次次的考试中被刷掉，最终能够走下来的，恐怕不会超过一半，可以成材走红的，也许一个都没有。
    训练班的事，小如如暂且先兼者，他到底是公司最了解电影的。他亦害怕有人才从这其中漏了出去，那就是一大遗憾了。不过，这情况不大可能发生，因为公司邀请了一电影导演等等来给他们上课，自然有自己地眼光。
    第二天，叶秋再一次踏上了武汉归途。来到家里，翻起新一地第九期杂志，他大吃一惊。
    在第一页，赫然便是《浮华场》杂志的一篇道歉信，叶秋在杂志上只见到一行字，那行字体就像炸弹一样轰炸着他地眼睛：“杂志效益不佳，投资方撤资，这将是本刊最后一期！”
    〈浮华场〉2009年第九期是最后一期？
    〈浮华场〉要停办了？
    2009年9月，《浮华场》将要停办。叶秋苦笑，怎会发生这样的事。可细细思索一下，他又苦笑不已。这一年多以来，《浮华场》一直没能卖到武汉来，这岂不正是效益不佳的体现，怨不得资方要撤资了，亏本买卖谁愿意干。
    要是《浮华场》停办了，他又如何收得到杂志？没有杂志，就是缺少了一项优势呀。虽然这点优势并不是太大，可只要在偶尔的关键时刻可以提醒他一下，那就够了。其实，走到这一步，杂志带给他的已经很少很少了。
    腾的一下站起来，他的语气斩钉截铁：“眼下唯一的办法就只有收购！”
    是呀，只要把《浮华场》收购了，那他就不需要担忧其他的了。也许，还可以通过杂志来传递一些更关键的讯息，譬如财经资讯等等……
    想到这，他的眼睛就像两只可怕的千瓦大灯泡一样闪耀。太对了，以前自己怎就没想到这点，要是可以通过杂志来传递一些金融或财经资讯，风紫可就发达了。他好像不记得，风紫现在本来就很发达。
    不惜一切代价，一定要把《浮华场》给拿下来。这是一个决心。
    这一期杂志在最后有一篇很诡异的文章，文章上面赫然是关于所有编辑在创业时的野心。上面有那么一段话引起了叶秋的注意：“我们带着理想与抱负共同创造了这本杂志，甚至野心勃勃的遥想，要把《浮华场》做到像鼎威那样，两年就在纳斯达克上市，创造新的股市奇迹……”
    鼎威？纳斯达克？股市奇迹？
    叶秋就像传说中的人肉搜索机一样，迅速在文章中把这三个关键词给搜索出来。鼎威是人还是公司？后者的可能怕很大。
    总结起来，大致意思就是，一个可能叫鼎威的公司或人，创办了两年，就在纳斯达克上市，创造了股市奇迹。
    不过，这所谓的股市奇迹到底是指两年上市是奇迹呢？或者，还是指在纳斯达克上市之后，股票的上升势头是奇迹？
    这是一个值得期待的讯息，叶秋裂嘴一笑。最初他以为风紫可以在东京大地震中捞到几亿，那就够发展了。现在才发现，几亿真的只是毛毛雨罢了，什么都干不了。就不提院线，单只是媒体的价值就很高。
    可惜，要到明年九月，不然……叶秋嘿嘿一笑，不然若是现在，风紫就真的像风一样飘起来了。
    想了想，他将这两件事给记下来，收购《浮华场》，以及立刻寻找到鼎威公司或者这个人。
    鼎威是一间什么样的公司？凭什么可以创办两年就在纳斯达克上市？会对风紫造成什么样的影响，这都是要必须要考虑的。
    站在更高的立场来看，这是一次可以使风紫获得更多资金的机会。企业的壮大过程中，总是会有缺钱的状态发生，他必须要把握住。
    不过，按道理而言，各国各地股市都有一个上市要求。打算上市的公司要连续三年盈利，从这点而言，鼎威似乎没有理由达到上市条件。那是怎么做到的呢？
    借壳上市？叶秋微微一愣。创办两年就够资格在纳斯达克上市的公司，不可能是传统类的实业公司，一定与科技有关，或者与电脑有关——只有这两样才是最快的。
    正在沉思中，电话又一次响了，叶秋想起上次自己也是在武汉的家里接到坏消息，胆战心惊的拿起电话。
    悲鸣一声，惨叫一声。叶秋精神恍惚的睁着眼睛，仿佛在仰望上帝：“TMD，一到武汉就收到环消息，太邪门了……”
    小轩轩打来的，只有一句话：
    “《热血沸腾》剧本审核被否决了！”





    正文 第七十五章   大坏蛋大色狼
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:27:27 本章字数:6220

    电影审查有两道程序，剧本送审是第一道关卡。意识形态上的东西自然是不可以通过，大暴力的与血腥的，情色的等等 ，或者只要一个情节不对，那么，就要被打回老家修改，直到通过为止。若是不用修改就可以通过，那立刻就可以开香槟了。
    第二道程序就是取公映许可证的手续，有了这张许可证，电影才可以在戏院上映。当然，若是没有取得许可证，就只有靠着发行音响制品了。这道程序大有几分天网恢恢的意味，即使剧本审查通过了，亦未必可以过得了这一关。
    这道程序很毒，毒到无以复加。待到影片拍摄完成了，后期制作完成了，然后送审。这就表示，若是通不过，那么，阁下的投资就全都打了水飘，电影局的同志们就连不好意思都不会说一句。如果毫发无伤的通过了，那么，阁下第一件要做的事一定要去还神，这简直是奇迹呀。
    简单的说，没通过的意思就是要拿回去修改，不过，一部电影都杀青了，都完成后期了，再拿回来修改，这就有意思极了。一直要修改到电影局满意了，认为你一颗红心两手准备了，才傲慢的点头通过。
    在这过程中，千万记得不要开罪宗教人士，不要开罪教育界等各方面的人士。因为在审查委员会中，来自各行各业的人都有，得罪了他们，就得像《少林足球》一样因为“拿少林寺搞笑”而被咔嚓掉。（补充一句，电影局规定，剧情必须与中国有关，故事发生地必须要有一部分在境内，拍摄地必须要有部分在境内，后期制作必须在境内完成。我不太清楚这些规定最近两年有没有改变，大致应该还是这样。为了剧情。后期制作这条就稍微改成有部分必须在境内完成。）
    之前，风紫投资的几部戏都很幸运的没有倒下，这次，就没有那样的幸运了。《热血沸腾》的剧本在第一关就卡住了，要想拍这部戏。就一定要修改。
    “他们的意思是，这部电影的剧本要改，一定要改。”小轩轩模仿着这帮“人才”的语气道：“嗯，小罗呀，你们风紫影画的剧本不行，哪来黑社会，哪来地武器，中国没有黑社会，民间哪有武器。这不是在我们国家脸上抹黑吗。要改，一定要改。”
    小如如作出呕吐状：“我以前就知道这帮家伙无耻。没想到无耻到这个地步。修改，要是这本子修改了，那还成什么样。”
    “可咱总不能不听他们的意思，要是不改，那是什么下场？你我都知道。”林子旭叹了口气，他以前跟电影局没打过什么交道，却也深知吃这行饭的个个都得看电影局的脸色。
    修改剧本？不可能，叶秋第一反应就是绝不可能，他亲自为《热血沸腾》护航就是担心出一丝一毫的差错，从而影响到这部电影的成绩。剧本作为一剧之本，要是被修改了。这就是不是差错。而是致命地问题了。
    而且从电影局的意思来看。这剧本不但要改，而且还要大改特改。不但要改了黑社会的情节。还要改了里面枪战场面。这样改下来，就不是《热血沸腾》了。
    这次，风紫终于踢到铁板了，所以大家几乎都聚在一起，只为了了解这整件事，想出应付办法——风紫要在这行混下去，就一定要把电影局吃透。
    “要不然，还是给他们一些好处算了！”林子旭仿佛看透了，苦笑着提出这个挺诡异的建议：“将来都是要继续，不如现在把关系打好一点。”
    这是第一次，但不是最后一次。
    叶秋唯一可以期待的就是明年，明年电影分级制度一旦推出，审查制度自然会有改变。到那时，亦就什么都可以走得过去了。
    至于现在，叶秋面无表情：“现在我们只有三个办法，想尽一切办法打通电影局的关系。第二，不要指望内地市场，与香港电影公司合作拍这部戏。第三，无限推迟。”
    “我情愿无限推迟，情愿只要香港市场（只要港片不考虑内地市场，电影局是管不了的）！”冷常如恶狠狠一拳头砸在桌面上：“宁死不改。”
    与香港电影公司合作，这不失为一个办法，《热血沸腾》未来在香港的票房可是高达五千万呢。可这绝不是好办法，因为这部戏在内地有三亿七千万的票房，这足叶秋想要地利润。若是真的福不得已，就唯有推迟，将这剧本推迟到明年分级制度推出之后再拍。
    “现在我终于明白，张易谋为什么老是拍古代片了！”罗致轩这一句话说得是悲壮呀：“电影局还没有成立时空管理局呢！”
    张易谋？叶秋眼睛一亮，是了，张易谋有些戏为什么可以公映？恐怕这不单单是电影局在搞事，也许还有华易在背后吧？
    不论这有没有华易在背后晃悠，《热血沸腾》都不太可能在不修改地情况下通过，即使通过了，也未必能够上映。毕竟，剧情摆在那里了，全套黑社会的剧情，以黑帮为主角，这样的故事能在内地通过，那才是见鬼。
    叶秋倒抽一口凉气，杂志上未来不免太缺惯性了，居然连这样的意外都没有体现出来：“让影画的负责人去活动活动，只要不改，任何代价我都愿意付出。”
    冷常如眼放精光，满脸杀气，就像准备去把电影局的人都干掉一样：“我去见我家老头子……”
    “看来，我也要去见我爸了！”叶秋苦笑，他只依稀记得老爸对自己说有几个弟子似乎在政府部门上班，也许可以帮得上忙：“总之，大家一起合作，一定要走过这一步。要是连这都走不过去，将来就很容易被其他公司骑到头上了。
    按道理，两道审核程序都与风紫毫无关联。第一道，是制作公司的事，第二道，则是发行公司的事。可是，风紫影画是风紫的子公司，这事不能不插手。
    师大，一辆鲜红的FXX开进校园中，苦干男生女生放出羡慕地眼神：“太漂亮了，要是能够拥有这样地车就太棒了……“
    很久没来这里，叶秋都不太认识路了，在学校里转悠了半天。来到文学院，来到教师办公室里探了探脑袋，赫然见到一个熟悉地身影正在办公室里，他大吃一惊，连忙缩回脑袋。
    可来不及了，里面那人已经见到他了，兴奋大喊：“叶子，你不要跑，我找你很久了！“
    她没有见到，正在训她的老师浑身一颤，面上神情复杂得简直可以跟工业程序媲美，缓缓转过身来！
    又被这个疯丫头抓住了！叶秋无奈地转过来，这一转身，正好与老师打了照面，当场就怔住。
    小野猫飞扑过来，一把抓住 他的手臂不住摇晃：“这些日子你到底去哪里了，我让你去我家玩，你也不理我，气死我了……你们认识？”她诧异望着对视的一对男女。
    叶秋黯然望着对面的老师，轻轻打了个招呼，久别不见的招呼，很有些尴尬在里面：“若兰，没想到在这里见到你了！”
    “是的，我在这里教书，上次，我没有告诉你吗？”若兰幽幽的目光凝视着他，像探测器一样试图探测的叶秋的心：“你又怎么在这里。”
    尴尬的笑了笑，他将自己的来意表明，若兰立刻动容：“你是院长的儿子！”顿了顿，苦笑道：“怪不得，怪不得！”
    小野猫不理解这话的意思，可叶秋却理解。叶河属于风流才子类，虽然没有对不起叶妈妈，可在哪里都缺崇拜者。若兰的意思显然就是指两父子在某方面真的很像。
    尽管小野猫常常令他很郁闷，可他现在只愿意拉着小野猫跑得远远的，只盼望自己永远不要再回来。面对一个自己曾经伤害过的女人，而这女人还在对自己念念不忘，这感觉是很尴尬也很怪异的。
    “其实……”她见到了叶秋的局促不安，心中一酸：“其实你不用紧张，我想通了，目前还有不少在追我呢！”想通了吗？或许是吧，如果爱情真的可以轻易抛开，叶秋就不会始终念念不忘绣文了。
    面对此情此景，叶秋还能说些什么：“那，我祝愿你可以找到一个关爱你一生的好老公，千万不要再遇到……像我这样的男人了。”
    “谢谢，希望！”若兰其实在这方面对叶秋都很像很像，也许他们在一起是不错。唯一的错就在于，叶秋认识绣文比认识她早，也许即使他们再早认识，也未必能够彼此相爱，这就是感情的奇妙。
    拖着小野猫离开了办公室，小野猫那闪闪的睫毛仿佛预示了她的问题。叶秋挥了挥手：“不要问，我什么都不会告诉你的！小丫头，懂什么。”
    “我哪里小！”小野猫最气愤的就是别人说她小，挺了挺娇小的身躯，狡猾笑道：“我知道，一定是你抛弃了若兰老师，你是大坏蛋大色狼。”
    “是呀是呀，我是大环蛋大色狼，信不信我现在就吃了你！”叶秋做出了灰狼的狰狞模样吓唬这丫头：“知道我是色狼你还要找我做什么。”
    “你不知道吗？我喜欢色狼呀！”小野猫的脸红彤彤，好像因为走得急了而累红，又像是因为害羞而脸红。
    “你这就叫自投罗网，知道有！”叶秋恶狠狠的吓唬，一把抓住小丫头的肩膀，作势要亲下去，小野猫脸更红……
    就在叶秋也许要犯下威胁未成年少女罪名（小丫头的年纪好像就是十七八岁）时，一个炒栗子在他头顶爆炸。一个成熟的声音响起：“这里是学校，正经点！”
    “院长伯伯，你好。”小野猫有点失望，又迅速被新的想法给填满脑袋，以告状的语气道：“叶子是大坏蛋，刚才差点把若兰老师气哭了！”
    “若兰？”叶河一惊，难道儿子做什么，证据立刻严厉起来：“你刚才做了什么！”
    “我是来找你的，我在武大的时候就认识若兰了！”叶秋哭笑不得，狠狠瞪了一眼得意洋洋的小野猫。
    叶河立刻就知道了儿子的潜台词：那是俺在武大的女朋友之一。他顿时大吃一惊，去年他还想把若兰介绍给儿子呢，没想到，儿子居然认识。
    了解了儿子的来意，叶河皱了皱眉：“我有学生在文化部，可文化部和电影局互相之间没有关系，很难帮得到你。”这倒是，君不见音响制品的发行完全轮不到电影局插手，而是文化部来审核。
    只不过，叶河不想拒绝儿子。难道叶秋来求自己办事，他要是不帮帮儿子，那又哪里说得过去。搅尽脑汁想了半天，又苦笑道：“我认识的人当中没有在电影局工作的，倒是有个学生在广电部工作，但他只是普通的科员。帮不上什么。”
    小野猫像只可怜的尾巴一样跟在两父子身手，偏偏又听不到两父子在讨论什么，因为她一靠近，叶秋就转身瞪她。
    寻到一块地，找了个石凳坐下来，叶河忽然击掌一笑：“有办法了，电影局的职务是独立了一些，但那不表示 不能影响到他们，谢磊在文化部文化产业司担任副司长，他可能可以帮到你！”
    文化产业司副司长？妙。叶秋险些跳起来。文化部其他部门就罢了，就是这产业司与市场司对娱乐事业有相当地影响力。
    产业司是负责规划和扶持等等。关键就在于规划与扶持呀。规划就不提了，单只是扶持二字就能为风紫带来巨大的好处，想一想，若是风紫可以成为文化部扶持的对象，那就……
    而市场司，对风紫的直接意义不大，可是对于投资却有着很大的意义。举个例子，《满城尽带黄金甲》这几部张易谋近年来的影片为什么在公营地两周之中都几乎没有盗版，甚至《黄金甲》在公映结束之后才有像样的盗版的出来。这，就是因为市场司在里面发挥了很大的作用。因为它本身的职责就是负责管理文化产品以商品形式在流通领域。这其中就包括了音像制品。
    他禁不住联想到《热血沸腾》。若是有市场司在后面顶着，在公映时没有盗版上市。那票房又将得到多么彪悍的提高呀！想想就馋嘴了。
    “走走官场的关系，再想办法与警方拉拉关系！”见叶秋还是不太明白，叶河忍不住呵斥：“我怎么有那么笨的儿子，有了官场的关系，再借警方的名义来拍这部电影，电影局肯定顺水推舟就含糊过去了。”
    借警方地名义？这句话叶秋不太懂。思索片刻，他嘴角缩放笑容，向老爸竖起大拇指：“这你都想得到，算你强！”
    何为借警方名义？譬如警方在扫黑期间，风紫拉拉警方关系，以与警方合作的名义拍《热血沸腾》，那意义就不一样了。
    父子闲聊了一下，叶河站起来走了，转过头来，瞥了一眼小野猫：“叶秋，做人要厚道呀，青萱就很好了！”叶秋翻了翻白眼，难道自己真地那么像色狼吗？连老爸都担心。
    “对不起嘛……”见叶河走得远了，小野猫怯生生走上前来，她还以为叶秋是因为那个谎言而生气了：“大不了，我今天下午陪你就好了。”
    叶秋眨了眨眼睛，立刻猜到她想歪了，哭笑不得：“陪我一下午？你不是在弥补我，是在折腾了吧。”
    啵……
    小野猫果然像野猫一样灵活，小脸红彤彤垂着脑袋不作声。叶秋摸了摸脸，甩了甩手：“咦，好多口水呀……”
    “哪有，才没有口水！”小野猫大急，抬头见叶秋似笑非笑望着自己，她又羞又恼，一脚正中叶秋的脚脖子。
    见她如此神情，叶秋不免悚然，拉过她坐下来，认真道：“小妹妹……”见她大表抗议，只好改口：“雨竹，你还很年轻，将来有的是机会。我可是有女朋友了的，你不要乱来哦！”他禁不住想起正在横店拍戏的青萱，青萱算不算他的女朋友呢？这问题似乎值得研究一下。
    “叶子，我很严肃的告诉你，雨竹很生气，后果很严重！”果然，小野猫气愤的在他身上乱抓乱咬几下，不屑道：“我才不会喜欢你这个大色狼！”说着还给了叶秋一个鬼脸。
    “为了表示歉意，我决定给你机会陪我逛街。”
    以女人的名义，逛街吧！虽然小野猫还远远算不得女人。
    “好漂亮呀！”
    “太酷了！”
    貌似在逛街的过程中，小野猫一直都没有停止过大呼小叫地行为。为了FXX，也为了一些漂亮地商品，譬如现在她穿在身上地蓬蓬白裙，简直像最可爱的小公主一样，她来到叶秋面前转了一圈：“好看吗？”
    “挺好地。”叶秋对于逛街没有太大的反感，在曾经在的三年中，无所事事的他一样每天都在街上闲逛。按照他跟朋友的说法，那叫洗眼睛——看美女洗眼睛。
    “一点诚意都没有！”小野猫扁扁嘴，对服务员叫道：“我要这件！”
    过了一会，小野猫在更衣室中大叫：“叶子，快来，帮我拉一下拉练！”店里为数不多的客人把目光投向叶秋。
    叶秋讪讪一笑，在试衣间门外低声道：“大小姐，你小声点可以吗？大家现在还以为我拐卖未成年少女呢！”
    “那你进来呀！”
    无奈之下，只好进去了，他分明见到了世界递来的鄙视。小野猫试衣间里笑眯眯看着他，转过身去：“帮我拉下来！”
    轻轻一拉，小野猫那光滑得使人怀疑没有毛细孔存在的背部大半都呈现在叶秋面前。虽是娇小玲珑，可她的身材却是异常的纤细适中，肩骨甚至给叶秋一种性感的感觉。
    待他拉一拉练慌忙逃出去，小野猫嘻嘻笑声传入耳中。叶秋沮丧之极，想不到自己竟然被发育不完全的小丫头给调戏了，太失败鸟……
    倒在刷卡时，小丫头爽快的瞪了正打算付钱的叶秋一眼，递了一张金卡给服务员：“你又不是我的男朋友……”女朋友用男朋友的钱天经地义呀。不过，这丫头好像挺 有钱的！
    “叶子，在想什么呢，你跟我说话呀！”在回去的路上，小野猫不满的拍了叶秋一下。
    “我在想，你一定很有钱，我想是不是把你给绑架了。”叶秋嘿嘿一笑，吓唬小女生，太没品了。其实他在想，也许小丫头真的挺适合做明星的。
    “不要你绑，你去哪里，我跟你一起去！”小野猫贴过来，故作性感姿态，却别有一份可爱在其中：“对了，过几天你陪我去一个地方好吗？”
    “有时间就陪你！”
    “有没有时间都要陪我！不然，我会很生气的。“
    “后果会不会很严重，黎叔……“
    天还没有黑，送了小野猫回学校，叶秋很快载着叶河来到一间餐厅的包厢中。叶河对叶秋的车显然有点不满：“FXX从哪里来的，你以后还是少开这样的跑车。“作为文学派，叶河显然更向往11路车的意境。
    “放心了，我不会开快车的。再说，不是只有跑车才可以开得很快！“叶秋明白爸爸是怕自己激情过头，开出有毁人亡的未来，连声安慰。
    敲门声响起，一个三十来岁的帅哥出现在两人视线中，成熟帅哥一见叶河就笑了：“老师，好久不见！”5861





    正文 第七十六章 剽悍的电影局(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:27:38 本章字数:3182

    谢磊很是惊讶，为了叶秋现在做的事而惊讶，作为文化产业司的副司长，他对娱乐圈还是有一定的了解。至于最近闹得风生水起的风紫集团，他当然亦有了解。
    只是了解到叶秋的来意之后，他就无奈极了：“对不起，这忙我帮不上。电影局在广电部属于比较独立的单位，而且，以前又因为音像制品与文化部有过一些小争执，这事不好办。”
    叶秋耸肩，他料到了。文化部的手伸不到电影局，这是职责有限。所以，把这些事抛开之后，却也聊得开心快活。
    见到谢磊对叶河的尊敬，叶秋心中隐隐感叹着，老师的确是一个伟大的职业。即使总有那么一些人玷污了这个职业，可还是伟大的。
    “文化产业司的工作就是规划，还扶持一些有前景，对文化产业有帮助的公司或者作品。譬如小说，譬如电影……”谢磊不好意思地笑了：“其实在某些方面文化部与电影局的职责还是有点点重叠，毕竟电影也属于文化艺术。”
    “风紫是以经济产业为核心，投资电影和电视剧为几项支柱产业。这样的风紫，可以成为扶持的对象吗？”叶秋毫不隐瞒想要风紫获得扶持的想法。
    “不太可能！”谢秋立刻绝了叶秋的念头：“电影和电视剧都是属于广电部管，这些轮不到我们插手。所谓的文化产业，你们的标准与此相隔甚远，规模倒是够了，就是产业不太对！”
    这不是一次毫无意义的见面，起码，在叶秋眼里，这次见面认识了谢磊，这就是一个颇为得意的收获。
    “叶子，你放心好了。这件事，我能帮就一定帮，但你最好不要抱太大希望！”谢磊离开前的一句话令叶秋很满意。
    虽然谢磊这里没有产生应有的效应，可是，叶河还是有一定能量的。他迅速帮叶秋介绍审查委员会中的一员。是来自北大的一位教授、通过教授，叶秋再一一邀请了审查委员会出去吃了几顿饭，慢慢地摸清楚了整件事的细节。
    到了现在，叶秋终于将自己的怀疑打消，这件事的确与华易没有关系。而是纯粹的因为内容过不了关，纯粹的黑社会厮杀内容，这是审查委员会与电影局都接受不了的。估计电影局罕有碰到那么彪悍的剧本过。明知道要死，还敢送来。
    摸清楚这一点，叶秋更像是生了痔疮一样苦恼。若是华易在暗中搞事。那还好应付。现在完全是这剧本的问题，那就很难走得过去了。
    “叶董，你还是放弃这个剧本吧。不怕老师告诉你。这部什么片就算剧本勉强通过了。在最后审查时也会被刷下。现在的政策，很难出现这样的电影。”北大教授醉醺醺地告诉叶秋。
    “还有一个办法。若是由行政力量在里面起到作用，电影局也可能会放你一马！”另一个来自宗教界的审查人员滴酒不沾，喝了点矿泉水劝解道：“但广电部很难打通关系，这样的行政命令必须来自顶头上司，这很难做的！”
    “不论这部电影能不能通过，都不要紧，最要紧的是，跟各位做朋友！”叶秋面上完全瞧不出损失几亿的样子，眉开眼笑地真诚道：“朋友多了，路子自然好走得多了。”
    电影审查委员会被摆平了，其实这委员会的权力不大，还是要受制于电影局。不过，他们始终还是有一定的权利，把这方面的关系打好了，那对风紫也不会是坏事。
    不过，令他头疼的是，该死的电影局非要行政力量才治得住。确切地说，就是非得官面上的势力才行。坦白地说，叶河亦认识一些官场的人，与一些官场上的人都有交情，但这一次的情况，叶河显然不打算介绍给儿子认识。
    就好像第二天，冷常如像只被挑逗的狮子一样暴跳如雷。可随即又垂头丧气不已：“对不起，老头子骂我疯了，为了一部电影去动用这些关系是不值得的。”
    拍了拍他的肩膀，叶秋苦笑，叶河恐怕也是这样想的。为了一部电影，在他们眼里，这只是一部电影。可大家都不知道，《热血沸腾》不知是一部简单而普通的电影，而是一部非常彪悍的影片。
    “行了行了，没什么可难过的，乖乖，哥哥给你糖糖吃哦！”小轩轩满脸慈祥，拍了拍冷常如脑袋：“棒棒糖，泡泡糖？”
    “棒你的头，泡你的头！”啸如如当场暴走，分明就是传说中的狂战士，一把揪起罗致轩丢到月球上数环形山。当然，如果你真的见到了，那我不得不遗憾的告诉你了，你幻觉了……
    在玩笑中，不舒服的情绪烟消云散，不论怎样，生活都要过，公司都要做。叶秋他们自有一份独特的排遣郁闷的方法，两人倒好，想想就不介意了。唯独叶秋苦笑不语，内地三亿七千万，香港五千万，台湾又是四千万，这可是四亿多的票房呀，难道真的要放弃？
    不可放弃，一定不可放弃。叶秋精神一振，明年分级制度就要推出了，到时《热血沸腾》通过的可能性就很大了。
    剧本通不过，在前期筹备上花掉的钱，风紫算是白白亏损了。现在，三疯终于明白，为什么中国电影不行了。
    陆浩和陆云琛时最大的受害者，本来谈好可以主演的影片，竟然因为剧本通不过而挂掉。想了想，陆浩唯有拍一些其他的电影，譬如，喜剧片……
    《浮华场》杂志工作所在地很诡异，是在一个类似四合院的地方，空间不是太大。走在这里，叶秋自然而然感觉到一份宁静，这种住宅区永远都有这类的感觉。
    《浮华场》总编是一个很有精神的青年，仿佛永远都不会感到疲倦。叶秋唏嘘着，自己的生活是因《浮华场》而改变，现在来到这里自然有着不一样的奇特感觉。
    其实他可不用亲自来的，手下自然会帮他办妥。但他真的很想来瞧一瞧，顺便散散心。在这里，他见到了总编，不出他的意料，总编了解他的来意，顿时大为吃惊：“这你要跟我们老板谈！”
    切，当然是跟你们老板谈，跟你们谈有用咩？即便如此，叶秋还在这里留下来，参观了一下，再与总编谈了谈。
    不得不承认，这的确是一帮充满热情的年轻人——叶秋好像忘了，自己也不怎么老。这群年轻人当中有刚走出学校的校友，有志同道合的朋友，全都冲着自己心目中的杂志而来。走到今天，他们都获得了一些经验，有的来了，有的走了。留下来的，全部都是意志坚定的，不容易被外物影响的。
    因为他们的薪水与杂志效益有必然关系，所以他们的薪水在北京这块地，真的很微薄，微薄到叶秋都觉得有些心酸的地步。
    “若是可以是你们没有了后顾之忧，让你们放手去做，你们愿意吗？”叶秋意味深长的语气听起来很有点阴谋进行中的意味。
    “肯定愿意，谁不想薪水多一点。不过，杂志效应好不了，那就没办法！”总编苦恼而郁闷，这点叶秋倒理解，《浮华场》上广告不多，估计不是因为他们不想做广告，而是拉不到什么广告。
    广告也罢，其他的也罢，叶秋都不介意。只要可以收购到这家杂志，就算是每年亏损一千万，那也值得呀。不过，叶秋好像没想过，风紫不是他独有的，他要向股东们负责。
    俞聿徽基本不过问风紫的事，他相信叶秋，能在一年里把一百万的风紫做到几亿，把几亿做到几十亿也未必是什么很难的事。铧仔倒是常常过问，不过，他的股权太少，权利也很少。
    “《浮华场》，是什么杂志？”林子旭愕然，股市会议上，大家都认为收购媒体是必然的。可叶秋乐滋滋跑来告诉他们，要收购一家没听过的杂志，不但他傻眼，其他人也傻眼了。
    “不对吧？”罗致轩充满了同情色彩，摸了摸叶秋的额头：“难道我幻听了？”
    “大家都认为收购报纸才是主要的，而不是杂志！”这是冷常如的意思，报纸可以传递的讯息量未必很大，但胜在及时，而且受众面广。所以，使他们主要图谋的对象，杂志只是辅助罢了。
    “《浮华场》创办于两年前，第一年，亏损四百万，第二年，亏损两百万。”叶秋面无表情地大致介绍了一下情况：“我觉得这家杂志很有潜力，他们很用心地在做杂志。”





    正文 第七十六章 剽悍的电影局（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:27:48 本章字数:3200

    “叶子，我们不是在做慈善，用心？又不是要跟他们谈恋爱！”林子旭郁闷地瞥了叶秋一眼，经过若干事以来，大家对叶秋坚持的通常都抱有信心。可这次，实在有点离谱了。
    “总之，这家杂志，我一定要买下来，有我自己的理由，即使每年亏损一千万我都要买，都是值得的。”叶秋还能如何说，难道告诉这帮人，他可以收到这本杂志的未来版本。如果杂志倒闭，那就什么都得不到了。
    表示了自己的态度之后，大家还是纵容了他一把。就像当初叶秋坚持要投资证券市场一样，几千万的小公司一夜之间就成了几亿的大公司，这成了一种信赖。只要叶秋愿意坚持下去，他们总会乐意给他试试。
    “行，算你狠，改天要是真的成了姥姥，千万记得通知我逃命！”不知道小轩轩是在抱怨还是在开玩笑，在他来看，风紫不过几亿的公司，年利润恐怕都没有几千万。叶秋甚至愿意每年亏损一千万收购一家杂志，那就一定有他的理由。
    有钱了不起吗？有钱就是了不起。不过，有钱真的可以做到一切吗？好像不一定。现在叶秋就遇到了麻烦，很大的麻烦，杂志所有者不愿意卖。
    “三百万就想把杂志买下来？”杂志拥有这不是个人，而是一家公司。这家公司的负责人是一个秃头中年，秃头中年不屑一顾：“知道我们在杂志上投入了多少资金吗？超过了一千万！”
    “可《浮华场》一直在亏损！”叶秋有些恼火。
    “坦白地跟你说，我们不介意亏损，只是以此为跳板，想要进军传媒领域。所以，要收购，你可以去试试其他报纸杂志，不要打我们公司的杂志的主意。”
    “一千万！”叶秋一口喊出一个令秃子吃了一惊的数字：“有了这笔钱，完全可以收购另一家杂志或报纸，你知道《浮华场》还要继续亏损的。你们公司允许继续亏损？你们的股东容许连续三年亏损？”
    “不卖！”
    叶秋很想扛着机枪把眼前的秃子给突突了。
    谈判，尤其是涉及到数字的谈判，这就不是叶秋所擅长的了。当罗致轩得知叶秋把价格提高到一千万，立刻吓出一身冷汗，他很怕这个疯子喊出一亿的价格呀。
    幸亏最近罗致轩一直在筹划进军传媒业。所以，在这方面有了很深的了解。就当他在谈判之时，叶秋在上海虹桥机场迎来了颜青萱，她在《冲冠》的戏基本完成了，现在，就是她放松和休息的时间。
    只不过，眼下她显然还不能休息。因为她现在是受邀去参加一个活动。这次活动，将为青萱带来四十万的收入。当然，相应的，她在活动中要做的事就复杂了一些。
    “何丽珠留下的那些照片，我全都烧掉了，只留下了一张！”叶秋将这张照片递给青萱：“以后千万要注意。不可以再给任何人偷拍的机会。”
    凝视着这张照片。青萱有些恍惚了，仿佛回到了学生时代。仿佛回到了在武大时单纯的快乐。她突然有些明白了，绽放出灿烂的笑容：“我就知道，何丽珠还当我是朋友是同学。即使她出卖过我，陷害过我。”
    大家都不知道何丽珠有这些照片，其实，她大可以自己留着，将来甚至可以勒索颜青萱。以何丽珠对钱的追求，这其实是再顺理成章不过的。
    可是，在走之前，何丽珠把照片交出来了。从见到照片这一刻。青萱就知道，自己的同学还有另一面，不是全无感情的人。
    想到何丽珠变成如今的样子，她不禁心中黯然。追求钱财本来不是坏事，可若是不择手段，那就不被容许了，也许，这不仅仅只是何丽珠的问题，还是整个社会的价值观都在生病。
    FXX开得很慢，叶秋轻轻握着青萱的手，这只手温暖如初：“青萱，这些日子有没有想我！”
    “我才懒得想你！”青萱调皮地白了叶秋一眼，不知不觉中，两人的手已经十指相扣。她仿佛感觉到了一种异样的情调在两人之间产生：“最多闲得无聊的时候就想一想！”
    叶秋哑然失笑，青萱到底是女孩子，在某些方面依然放不太开。再说，青萱一直都还不承认他们是情侣，这就难怪有时脸皮薄了：“你知道一个人在一天二十四小时可以想另一个人多少次吗？”
    “难道你想告诉我，想一万次？”青萱心脏怦怦猛跳，要是她老了之后患了心脏病，一定得怪叶子。
    “当然不是，我才不会俗到说一万次，最多九千九百！”叶秋搞怪一笑，随即认真凝视着青萱：“一天二十四小时，可以想一个人一次。因为，想念是绵绵不绝的！”
    青萱将手扣得更紧，痴痴望着叶秋，被一种浪漫的感觉所击中。可是，她很快就发现不对了。
    “你在驾驶，快看路……”
    矛盾安全顾问公司，这是一件挺破烂的公司。叶秋忍不住联想起去年风紫创办之初，不正是这副德行。只不过，矛盾公司比想象中还要小，比当初风紫创办之初更显得凄凉了一些。
    矛盾的总经理是貌似很温柔的家伙，腰板挺得笔直，军人气息自然而然显示出来。总经理于军脑子晕晕的，自从叶秋介绍了自己的身份之后，于军的脑子就一直处于混沌状态。
    风紫集团，他又怎能不知道。做保镖工作，叶秋这样的富豪就是他们的主要客人。所以，他知道风紫集团是娱乐圈新贵，娱乐圈，这可就是一个长期而稳定的客户。像这样一个大客户居然主动找上矛盾这样一家小的简直可以忽略不计的公司，简直太希罕了。
    他显然没瞧出叶秋的意思，现在的保安公司大都做保镖工作。不过，叶秋认为那些都没有想象中来得专业，他需要更专业的保镖，矛盾只是候选公司之一。
    “抱歉，我们这里只有这种苦丁茶！”于军尴尬道恨不得投墙自尽。
    “不要紧，现在苦一点是为了将来可以更甜，就像我们公司一样！”叶秋微微一笑，感慨世事无常。去年是自己在其他大公司面前局促不安，被别人居高临下看待，现在，形势来了个大逆转。想到这，不禁又是凛然，自己可千万不要骄傲，态度要端正。
    有了这点感悟，叶秋的态度就像对待平等的合作者一样。如果日后叶秋的成功非要说有什么必要的基础，那么，这种态度无疑是很重要的：“现在我想你知道我的来意了，颜青萱需要保镖，我只想要最专业的保镖，你们公司可以提供吗？”
    于军犹豫了一下，终于还是坦诚道：“其实我们公司创办不久，就是一帮战友一帮退役军人一起做的，是为了给大家找些活干。叶董，你应该知道，军人虽然身手很适合做保镖，但未必谈得上专业。”
    很诚实的人，值得一交。叶秋得出这个结论，飒然笑道：“于总，不如让我开开眼，然后再谈下去！”
    下了楼 ，见到FXX，于军眼里立刻浮现欣赏。叶秋一笑，好像FXX真的挺受人喜欢的。在车上，于军向叶秋详细介绍了一下，他们公司目前的人员不多，只有六七个行动人员，也就是保镖。
    在七人里，有两个是来自海军陆战队，其他三个都是普通部队的军人，其中只有两个是来自侦察大队的。说到这里，于军迟疑道：“叶火和唐云以前上过军事法庭……”叶秋大吃一惊，于军慌忙解释：“他们上军事法庭是因为打伤地方上的人，那家伙仗着家里有权势，强买硬买，才把他们打伤的！”
    在去矛盾之前，叶秋有粗略地看了一些相关资料。侦察大队，其实就是特种大队，要求的就是自愿。在这类特种部队，退役的不是很多，所以，他不以为自己走到哪里都可以碰到特种军人。
    不过，眼前这两人未免太夸张了一点，竟然上过军事法庭，怨不得被勒令退伍。在上海市郊的一幢平房，叶秋见到了几个矛盾成员。在这里，他们有的正在抽烟，有的正在锻炼身体。
    于军嘿嘿尴尬笑着介绍：“为了省钱，也为了方便训练，大家都住在这里。”
    来这里看些什么？叶秋突然觉得自己挺锉的。难道要他们表演胸口碎大石咩？沉吟片刻，他忽然一笑：“我想测试一下，你们愿意吗？”
    大家愕然望着叶秋，是什么测试？





    正文 第七十七章 柳暗花明又一村（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:28:00 本章字数:3174

    驾驶着FXX开在回北京的路上，叶秋绘声绘色地向颜青萱描述着测试结果：“当时，叶火和唐云做我的保镖，其他人攻击我，那情形，啧啧……不是语言可以描述的！”哪里不能描述，分明就是想吊青萱的胃口。
    青萱倒亦甚是了解他的意图，故意不去问。憋了半天，叶秋嘿嘿一笑，果然没有再描述下去：“不过，这次倒是顺便把事给谈成了，从这以后，矛盾也都算是咱们风紫的子公司了！”
    测试的结果令叶秋很感到满意，考虑到将来风紫很可能需要大量的保镖。他当下就拍板决定入股，于军自然很兴奋，一间什么都没有的公司，居然得到了一百万资金，这就很关键了。
    换了当初，叶秋要是没有启动资金来创办风紫，要慢慢奋斗下来，那还不得累死累活。一百万换取百分之六十的股权，这显然是一件很划算的事。他看重的就是这间公司的专业，公司上上下下都是退役军人，就连于军都是。
    嘀嘀咕咕半天，青萱还是不了解到底做过什么测试，被勾起好奇心，又得不到解答的女人是恐怖的。只见她合十默念：“老天爷，你就惩罚一下叶子这个坏蛋吧。”
    “我听到了哦，抓紧。”叶秋嘴角泛笑，在高速公路上行驶的FXX速度暴涨，就如一道红色电光，传说中可以追到风的速度。
    每小时一百公里？那不算什么。在高速公路上，又开着这样优秀的跑车，若不跑出两百公里，那简直就该死到几点了。
    嗖嗖嗖……FXX就像利箭一样撕破空气，所到之处都发出了奇特的呼啸声。换了其他女人，一定被吓得闭眼大叫，可青萱在脸色发白的情况下，竟然还是睁着眼睛。只是僵硬的身体不免还是体现出她的紧张。
    二百五……不，叶秋不想做二百五，也不敢开到二百五这个可怕的速度。可纵然如此，两百的速度已经很可怕了。
    就在他连声大呼：“爽呀，刺激呀……”的时候。陆浩却在酝酿着自己的愤怒，酝酿着自己的情绪。然后爆发，为修改的剧本写下一个完美但悲剧的结局。
    大家都以为陆浩一定是北影走出来的，其实不然。他只是一个普通的而不专业的大学里出来，就像师大亦出导演和演员一样，他的母校不是有名的那种，不提也罢。
    他不是北影出身。可却获得了比北影学生更好的运气。起码，他当年入行了。说起来，他入行甚至还有点可笑。毕业之后。他做了半年其他工作。就像其他的大学生一样这不满意那不满意，很快跳槽然后经历失业这个人生必经阶段。
    当初他之所以入行，只是在失业期间跑去看别人拍戏。在拍戏的过程中，莫名其妙被拉去做了一把群众演员。然后再稀里糊涂地入了行，在稀里糊涂地成了幕后工作人员之一。到那时，咱们的陆浩才突然觉得：咦，好像自己得到新的工作了。
    虽然只是参与电视剧制作，不过，电影与电视剧到底有很大共通之处。他亦就渐渐地适应了，慢慢地表现出一定的能力以及专业水准，慢慢地从场记等等升到导演助理，再从导演助理升到了副导演。在这过程中，他学到了很多，即使放到很多年以后，他亦不得不承认，若是没有这段时期，也许他根本没有未来的成绩。
    几年下来，他渐渐地混成了行业里的老手，只是他的年纪依然摆着，他的专业依然在脑海中。不论是他自己的梦想，还是电视人都有的梦想，他都十分渴望做一个电影人。然后，有拍电影的机会了，不过，正如大家的了解，很少很少的预算，很烂很烂的团队，很糟很糟的剧本，还有很烦很烦的投资方，他只是一个傀儡。
    于是——拍出来的片子，全都在仓库里呆着，不见天日。很久后，他成名了，这两部片子被拿出来发行甚至上映，有影评人都觉得他在那两部戏里表现出了第一流的意识。那是他想，意识个屁呀，什么自己都做不了主，拍出来的片子还能表现屁的意识。
    当然，请原谅他的粗鲁，电影人粗鲁一点总是可以理解的。风紫的出现令他大为兴奋，更确切地说，他不了解风紫签下他的打算——当时小如如想的是，这家伙是不是有能力还不清楚，不过在电影和电视方面都有经验，就算庸才也可以用。
    天才是有的，但更多的时候庸才才是世界的主流，好比废柴的作者一样。所以，指望天才是不应该也不对的，实际上，天才也未必能给风紫带来太大的好处。或者，一个庸才可以带来更大的利益，譬如张易谋和他的《黄金甲》。
    陆浩从不觉得自己是天才，只觉得自己肚子里很多东西要拍出来，脑袋里有很多东西都可以转化为精彩的画面。
    这些年以来，他始终没有机会表现自己想要做的东西，没有表现属于他自己的东西。甚至他一直觉得，他拍过的东西都与自己没关系，因为那些都不是他要表达的。
    十年了，十年了呀。人生能有几个十年？他怕自己再得不到宣泄，就会麻木。他觉得电影人需要激情，需要一种冲动。
    他有冲动有激情，他很想通过这部《热血沸腾》将自己十年来的积郁一起犹如山洪般挥发掉。冷常如在他的剧本里读到了真实的情绪，读到了心情，感同身受，这是他推荐陆浩的原因之一。
    可是，随着电影局的一句话，他觉得自己就像一只傻乎乎穿着人类衣服到处炫耀，自以为穿了人类衣服就是人类的红屁股猴子，被电影局耍得团团转。
    他愤怒，他咆哮。可正如猫斗不过虎，人也斗不过官。他带回了剧本，在家中不眠不休，睁大了充满血丝的眼睛，想着自己的过去，想着可恨的电影局，突然间，灵感就像老天爷的口水一样击中他。然后，他开始修改……
    现在，他为剧本写下最后一个句号，也是一个完美而悲剧的句号。这次，他将带着一个新的，但是情绪却更为爆炸的剧本来到了风紫。
    他来到办公室的时候，冷常如正在跟叶秋激烈地讨论三签制度。三签制度明显不太适合了，需要改进，这点大家都清楚。
    不过，叶秋迟疑的亦正是这点，三签制度现在还不算是为艺人和明星分出高下档次。冷常如研究的新三签制度则明显是在人为地制造签约者之间的高下，在新的三签制度中，A签是巨星流，B签则是一线流，C签则变成普通流，D签是潜力流，E签就成了撒网流（等于之前的C签）。
    “这不好，很不好。这样细分下来，就势必要使艺人或幕后间产生嫉妒等不好的情绪！”叶秋一针见血地指出了这新的五签制度的坏处：“这从根本来看，根本就是等级制度了。”
    等级制度不见得是坏事，可亦不见得是好事。不知是不是因为冷常如太过狂热地投入这其中了，很多方面都没有考虑到。就像叶子现在所说：“举个例，王佳卫与马卫豪，以王佳卫的知名度，若是实行五签制度，那他一定是A签，马卫豪充其量只是B签。”
    “那你有没有考虑到，马卫豪有效率有票房，虽然他相对只是庸才，但他这个庸才可以为公司赚到十个王佳卫才赚得到的钱，然后，他被分在了第二档次，你觉得他会怎么想？”叶秋逼视冷常如：“这样做，就是把他逼到其他公司！”
    冷常如沉默了，是呀，好导演有名的导演不一定就赚钱，亏本的比比皆是。赚了钱的却得不到最好的身份和地位，那换了什么人会干？等级制度不是不好，但那需要一个相应的简单环境。
    “可是……”冷常如沉下脸，郁闷不已：“现在的三签制度需要改进。”
    “不要太着急，现在的三签还没有太大的影响和坏处，制度要慢慢研究完善齐全，那样才可发挥作用！”叶秋拍了拍他的肩膀，用安慰受伤小兔子的语气道。
    陆浩来了，带着他的新剧本。示意他坐下之后，冷常如翻起剧本瞧了几眼，竟是忍不住继续瞧了下去。叶秋甚感兴趣地做在陆浩身旁：“阿浩，在公司感觉还好吗？”
    “很好！”面对着传说中的公司顶头老大，陆浩有点紧张，他只见过叶秋几面，不太清楚叶秋的个性很随和：“我喜欢这里的气氛，但我不太喜欢北京！”





    正文 第七十七章 柳暗花明又一村（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:28:11 本章字数:3161

    叶秋大感好奇，立刻追问起来。陆浩沉思道：“北京太压抑了，背负了太重的包袱。在这里拍戏，我总有一种喘不过气的感觉，放不开手脚去做。要是可以在其他的城市拍戏，那就好了……”
    若有所思地点了点头，叶秋亦觉得北京不是很适合的拍戏地点，更确切地说，不应该是全中国的娱乐中心。只不过，他看到的不是拍戏方面，而是更高的层次，北京是首都，是政治中心，这就是一个很大的问题。
    娱乐的东西本就该远离政治，现在反而渐渐在政治中心造就了一个大型娱乐城市，这就不免有些可笑了。
    这本来只是一番无意间的谈话，没有人猜到想到。正是因为这一番话，间接地引发了未来中国娱乐业向另一个地方大迁移的轰动壮举……
    历史与未来，总在不经意间被创造！
    “好！”伴随着一声叫好的是砰的一声响，冷常如猛甩着拍疼的手，将剧本递给叶秋：“这本子改得好，相信有机会通过了！”
    冷常如都觉得好，那叶秋这半调子看不看也没关系了。叶秋沉思道：“现在可以把本子送审了，只要通过了就好，只盼望这次不要修改了。”
    不要修改，这很简单呀。第二天，林子旭就代表着风紫在国际饭店请了审查委员会的人吃了一顿饭，这顿饭愣是花掉了十万块钱。可相比请电影局的人吃饭，这笔钱就算不了什么，你敢相信吗？请电影局的两位领导吃一顿饭，竟然花了五十万。
    钱像鸽子一样飞走了，带来的消息就是。陆浩的新片终于通过了。而且，只要意思一下，随便修改两个不起眼没影响的细节就可以了。
    这算不算是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村？
    坦白地说，陆浩的剧本改得很有水平。更确切的说，他不是改，而是几乎等于另外写了一个全新的剧本出来。但是，情绪更为高涨。
    陆浩的动作有点慢了。其他五位（包括玉迟浩子）新导演都开始拍摄的时候，陆浩的新片才终于开始。
    周闰发最近没有太多的新片了，除了《冲冠》，就只剩下《热血沸腾》了。可怜的发哥，当年叱诧风云的发哥竟然沦落到演配角的地步。不过，这不要紧了。风紫向发哥承诺，在2009年为他开一部投资起码八千万的影片。
    陆云琛亦属于可怜之辈，在娱乐圈里混了几年，浮浮沉沉，什么都经历过，什么都尝试过。出唱片，演电影，演电视剧，可作什么都没用，他都没办法红起来。
    陆浩、陆云琛、周闰发以及黄英奇。这部影片的幕前幕后都是郁闷的人，都是不得志的人。而正是这帮不得志的人，将要创造出一个票房神话，就像当年的《英雄本色》。
    这一次，为了确保影片的顺利进行，叶秋是出品人，亦是监制。尽管他这个对电影没了解的家伙来做监制是一件很可笑的事，但为了影片顺利进行。做什么都是值得的。
    风紫公司上下忙到飞起，唯独叶秋像是传说中的南山居士一样悠然自得。不过，他目前的确是没有太大的任务了。
    这一天，他像怨妇一样陪着小野猫，在学校中悠然而自得转了半天。刘佳蓉很倩女幽魂地窜了出来，还拖着一个颇有几分英俊的男伴：“雨竹，还有胆子去吗？”
    小野猫听了挺胸，表现出大无畏的作风。刘佳蓉诡异地笑了笑，摇曳着腰肢来到叶秋面前，手指在他胸膛上划着圈圈，那男伴的眼睛立刻红了。她风情万种对叶秋一笑：“我还以为你是来陪我的，没想到……”做出掩面泪奔姿态。
    “不愧是艺术系的，演技挺不赖的，你应该去做演员！”叶秋真的不太喜欢刘佳蓉了，这女的整天跟小野猫纠缠不清，又来纠缠他，想以引诱他的方法来赢过小野猫，这令他很是厌烦。
    “今天不就是去经纪公司试镜吗？雨竹，这次你可要输给我了。”走在叶秋身前，刘佳蓉恨不得把腰肢都摇断了，吸引叶秋。
    叶秋愕然望着这一个女孩和一个女人，去经纪公司试镜？不会吧。想了想，他不禁哑然失笑，笑得愈发来劲，众人错愕，又哪想到，眼前的叶秋就是风紫集团的董事长。
    怨不得她们都不知道，叶秋的样子在媒体上即使偶有曝光，那亦是伴随着譬如放蛇事件等等。媒体亦不知道叶秋就是风紫的董事长，自然没方在心上。
    按道理来说，两女与叶秋认识算是有段时间了。偏偏在这些日子里，叶秋提到自己的工作时总是含糊而过，她们也都不知道叶秋到底是干什么的。于是，就造成了现在这个可笑的笑话。
    来到一辆宝马车，刘佳蓉不无得意地向雨竹和叶秋挥了挥手：“两位，车小，坐不下，不如你们还是打车去吧。”
    咳嗽一声，叶秋强忍着笑。要是换了以前在武大时，谁在他面前那样嚣张和炫耀，他肯定会立刻开FXX狠狠撞宝马。当然，咱们的叶子是成年人了，还是诚实一点比较好。
    叶秋一溜烟跑去，正想跑去开FXX，突然见到前面一辆悠然自得的自行车骑过来。他生起一个念头，截住这辆车，塞了一把钞票给这学生：“跟你买了单车！”
    半天之后，雨竹和刘佳蓉见到叶秋骑着一辆破旧的单车悠然而至，幸亏不是凤凰牌。三人愣住了，刘佳蓉和男伴忍不住心中的得意，哈哈大笑不止，笑到气都喘不上，指着叶子道：“这……这就是你的车？大好笑了，太好玩了，你们的车太高档了，我羞愧呀！”
    雨竹瘪嘴瞪着叶秋，被嘲笑的眼泪在大大的眼睛里转悠转悠。叶秋无奈地探头过去低声道：“让他们高兴一下！”心想今天自己一定是吃错药了，居然有精神陪这班小孩子玩这样的把戏。
    “拜拜，你们呀，就慢慢来吧，没准等一下就超过我们了！”男伴得意的声音传到叶秋耳中，不禁微皱眉头。
    “气死我了！气死我了……你为什么不把法拉利开出来气气这两个家伙！”雨竹狠狠一脚又踢中叶秋，看来，要想做她的男朋友，一定要有超级的抗打击能力。
    “不要急，问一问，你们到底是要去什么经纪公司试镜谈事？”叶秋很好奇，他在想，难道会是风紫咩？貌似也有可能呀：“先告诉我，然后我再告诉你为什么！”
    “气死了！”雨竹噘起嘴，把事情原原本本告诉了叶秋。前些日子，刘佳蓉跑来向她炫耀，说她被星探看中，马上就要成为明星了。在讥讽与嘲笑中，雨竹受激不过，立刻就表示自己过去，看看对方肯签哪一位。
    两人念的都是艺术系，这也就难怪了。要是刘佳蓉被星探看中，而雨竹没有，在她来看，那自然是一件很丢脸的事，所以她一定要比！
    听完之后，叶秋哑然失笑：“傻孩子，她是有预谋的，那间什么什么公司我都没有听说过，就算不是骗子公司，也是一间没有前途的公司！她想耍你，你就让她耍吗？我帮你耍回来就是了。”
    “你又知道那是骗子公司了！”雨竹不信地撇撇嘴，可惜的是，叶秋还真的没听说过那间公司。都在北京，又都是经纪公司，连叶秋都没有听过，那估计也不是什么剽悍的公司。她好像想起什么，咬牙切齿：“叶子，我一点都不傻，我也不是孩子了！”说着，又挺了挺胸。
    “上车了！”叶秋拉住她上了车，然后慢悠悠地骑着走：“旺仔小馒头罢了……”
    “你说什么，气死我了……”雨竹郁闷至极，哪里是小馒头了，分明是大馒头。
    在她又抓又挠中，叶秋急得满身大汗：“不要晃，要不然大家抱着一块死……”
    他还真把单车当成法拉利开了！
    “以后不准说我那里小……”雨竹取得了胜利，把手指竖成V形送到叶秋面前一晃。叶秋视线受阻，又险些栽倒，她连忙抱住叶秋的腰。
    这一抱住，她就不想松手，只嗅到成熟男人的气息飘到鼻子里，心脏不由砰砰剧烈跳动，又是羞又是开心。
    甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜。
    你的笑容这样熟悉，我一时想不起。
    啊，在梦里……





    正文 第78章 下华易的面子（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:28:21 本章字数:3222

    刘佳蓉倚着宝马，不知是有心还是无意，摆出一个诱人的性感POSE。男伴在旁边偷偷从她的衣领望下去，咽了咽口水，当她的慵懒目光扫过来，立刻变成道貌岸然的德行。
    有句话很有道理：女人就算不用眼睛，也随时可以知道你的目光停留在她身体的哪一个部位。
    刘佳蓉又如何不知旁边的男伴在偷瞧自己的胸部，不过，身材本来就是她最得意的，也没有感到恼怒。更况且，身边这厮还可以帮自己成为艺人。
    也许有人认为她虚荣，贪恋明星的华彩，可哪个少女不向往成为明星。再者，她本来就是念的艺术系，亦算是具备了一定成为艺人的基础，难道真的要她去当老师吗？她可不想。
    她有这样的条件与优势，为什么不能奢望成为明星？这到底只不过是一种工作罢了。虽然这份工作可能瞩目了一点，可能光环太耀眼了一占，但始终是一种工作。追求更好，这本来就是人的本性。
    身旁的男伴肖云杰就可以帮助她，给她一个这样的机会。于是，刘佳蓉当时眼珠一转，就有了新的主意，她要趁机耍耍秦雨竹，让这个小丫头羡慕一下。只是，没想到叶秋也来了！
    想着叶秋，她暗暗气愤不已，这个男人就仿佛把她当做最普通的女人一样，即使这半年以来，她不止一次引诱叶秋，却没有一次成功。她一直所自信的容貌与身材在叶秋面前失去了作用，想着，她不禁有些失神。
    一定要叶秋臣服在我的石榴裙下！她哼嘛着想道。却突然想起了某位著名的“石榴姐”。顿时大为后悔自己心里想的石榴裙这个词。但不管怎样，她决心在叶秋身上找到自信。
    “在搞什么，还不来！”肖云杰等得有些不耐烦了：“不如还是直接去……”
    “不行，我就是要耍耍那丫头！”还有那小子，这几个字，她没有说出来。她知道身边地人只是垂涎自己的身材罢了，对这家伙，她也谈不上有太大的好感。
    不错。这里家公司不是她要去的经纪公司，这间破烂的经纪公司只是起到一个道具的作用。等一下，肖云杰会带上他们去另一个公司，到时，小丫头的脸色一定很精彩。对了，还有叶秋那家伙！
    等了很久。肖云杰觉得自己的腿麻了，甚至连眼睛都麻木了。麻木到不想再偷看刘佳蓉胸部地时候，她们见到远处一辆晃悠悠的自行车上坐着两人，慢慢的而又轻快的出现。
    两人当场傻眼，叶秋和小野猫竟然真的骑自行车来？怪不得那么久。突然间，两人觉得好像自己没有耍到人，反而被人给戏弄了。
    肖云杰神色不善，换了什么人等了那么久，都会很不善：“你们为什么不打车来，知道我们在这里等了多久了吗？”
    “这不是车吗？”叶秋促狭一笑。拉了小野猫的手一把：“醒来了，睡够了吗？”靠，居然睡着了。
    小野猫猛地被惊醒过来，想到自己一路上的遐思，不禁小脸红仆仆。她这一路抱着叶秋的腰，少女情怀翩翩，遐思不断，总觉得这很浪漫。就像《甜蜜蜜》的现实版一样。只有可怜的叶秋，他觉得腿酸。而不是所谓的浪漫。
    这间经纪公司的位置很尴尬。比当初风紫还要小很多，又小又破烂。只有一个破烂的牌子挂在外面。
    来到这里面，一个女职员趴在电话前有气无力道：“有什么事吗？本公司可不是随便收人的。”
    “前些天你们公司的一个星探，叫良哥地给了我一张名片，他让我来这里谈合约！”刘佳蓉这句话不是在骗人，而是真有其事，的确有个诡异的星探给了她名片。
    “什么星探？阿良那小子扯起虎皮做大旗，他只是带人去开工的！”女职员抬头见到这两男两女，立刻精神一振。
    听到这里，叶秋完全明白了这间公司的情形。这应该不是他想像中的骗子公司，而应该是一间相对正规的经纪公司，只是经营得很差罢了。
    进了办公室，里面一样很简陋。刘佳蓉一见之下就猛皱眉头，里面一个中年见到四人进去，眼睛一亮，殷勤道：“你们是来签约的吧，阿良那小子做事不厚道，不好意思，公司现在在西单租地写字楼还没有装修好！”
    叶秋偷笑，写字楼？还西单呢。风紫集团都做那么大了，都舍不得在西单租写字楼呢。这中年吹起牛来，果然是没什么边。
    中年嘴碎碎向大家介绍：“目前我们正在积极跟周杰仑和周讯他们联系，周讯那里基本谈好了，要不了多久就加入公司。所以，你们选择本公司，那是最明智的决定。”
    “废话少说，现在我和她！”她指了指小野猫：“要么签我，要么签她，你会选谁？”
    这个……中年喜悦之情毫不遮掩地流露出来，却又陷入了巨大地为难与得意中。想不到咱这间小公司也能有机会签下那么漂亮的女人，还是主动送上门地，想着就YY起来。
    刘佳蓉与小野猫明显属于两种截然不同的类型，刘佳蓉艳丽妖冶，却又不是那种带着风尘味的。小野猫容貌胜过刘佳蓉，可谓清纯无敌，就是有点青涩了。
    小野猫显然更适合长期栽培，需要大公司来捧。刘佳蓉则胜在艳丽无双，身材火爆，貌似随时可以上任任何工作。所以，中年很快就做下了决定。指着刘佳蓉：“我签你！”
    小野猫的眼睛里流露出气愤，叶秋赶紧拖着她的手，生怕她使出无影脚把中年给踢死。刘佳蓉得意瞥了小野猫一眼，肖云杰这时开口了：“佳蓉，这家公司好像不太正规，不如我带你去华易签约！”
    华易？叶秋的瞳孔骤然收缩，目光在肖云杰脸上一扫而过。没想到在这里竟然可以听到华易，听起来，肖云杰似乎在华易有些关系呀。到了这一刻，他精神一振，突然觉得这场游戏似乎不是那么无聊了。
    望着刘佳蓉与肖云杰转身离开，中年喊不住时，他嘿嘿谄媚笑望着小野猫：“我决定了，不签她，签你！”
    “去死吧你！”小野猫终于爆发了剽悍的人品，一脚飞踹，正中空气。然后，被偷笑的叶秋给拖走了，一边拖着，她还一边大吼大叫：“我哪里不如刘佳蓉，你眼睛有毛病呀！”
    热闹的办公室里眨眼间冷清下来，中年揉了揉眼睛不敢相信自己所见到了。刚才还谈得好好的，咋就走了呢，人品值太低了。他郁闷的继续睡觉：“我就知道人品没有爆发到这个地步！”
    出去之后，肖云杰嘲讽望着叶秋的自行车：“诶，土包子，知道华易在哪里吗？要不要我送你们一程，你们的车，实在太先进了，要是不小心开到火星去，我们可等不了。”
    “飞机场小妹妹，还敢不敢去呀！”刘佳蓉撩拨小野猫：“你又不是做明星的料，还是不要奢望了。”
    拉住差点暴力野猫，叶秋咳嗽一声，微笑道：“不如你们先去吧，等一下在华易见就是了！”
    “那我们就'等'你们，希望不要等到明天！“肖云杰再次微笑，开着车离去。
    “为什么为什么为什么……为什么你不开FXX来！”小野猫抓着叶秋的手臂，像只可爱的树熊。
    打车回到师大校园，叶秋嘱咐小野猫坐稳了，然后只见FXX犹如闪电一样奔驰而出，眨眼消失在路上！
    未久，刘佳蓉与肖云杰正在热情地讨论着后面的两个傻瓜要什么时候才可以到，就见到一辆红火的法拉利跑车从自己身边一飙而过。来了一个漂亮的甩尾，停在停车场中。这时，令他们眼睛都差点弹出来的事发生了。
    只见小野猫得意的推开车门下了车，还故意拍了拍FXX：“这车挺不错的，速度还不算慢！”
    “FXX！”肖云杰一眼就见到了车头的标志，眼珠弹了一半出来，又缩回去。只是张大嘴，把别人当傻瓜的人突然发现自己才是傻瓜的人似乎永远都是这副表情。
    刘佳蓉不清楚什么是FXX，可她认识眼前这辆车是法拉利。见到小野猫的得意劲，一种晕眩的感觉迅速袭击了她，不知是郁闷还是后悔，强笑道：“想不到你们还真快！”
    “不算什么，有个人用这辆车跟我换了自行车，所以才及时赶过来的！”叶秋笑眯眯很温和，可大家都知道，这家伙的本质是多么的淫荡。





    正文 第78章 下华易的面子（下） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:28:34 本章字数:3238

    华易公司很华丽，就规模而言，这样的老牌公司的确有风不如的地方。这是叶秋第一次来到华易这个强大的竞争对手的公司所在地，幸亏似乎没人认识他，不然大家还以为他来打探敌情呢。
    “土包子就是土包子！”毫无疑问，肖云杰的眼神是有些问题，不论从任何一点来瞧，叶秋都没有半点土包子的气质和表现。不过，咱们得理解他先前丢脸之后的情绪。
    叶秋听到了，只是一笑了之，人长大了总是应该尝试更宽容一些。肖云杰在这里亦算是熟门熟路了，很快就带着他们来到艺人部，在这里见到了部门经理：“王经理，这就是我介绍的那位刘佳蓉小姐。”
    做了一年的公司，做了一年的老板，又是亿万富豪了，叶秋自然而然有了些不一样的气质。王经理的眼神扫过叶秋，隐隐觉得似曾相似，可很快又被刘佳蓉与小野猫给吸引了，暗赞一声，连忙请了大家进办公室。
    能够在华易呆在艺人部经理的位置，王经理的眼力自然不一般，立刻觉得两女都有一定的走红机会。现在突然一下子送了两个过来，这可就实在有些令人惊喜了。
    了解了两女的一些大致情况，又得知两人还在师大念书，他击掌笑道：“这就太好了，我们公司正打算推出大学生艺人来对抗颜青萱，你们都很有机会。”叶秋微笑不语。
    王经理与先前那中年自然不是一个档次，他一眼就看出，刘佳蓉若是做了艺人，工作机会不会少，但若只凭外貌和身材。很难实现真的大红大紫。但以华易的实力，把刘佳蓉捧为二线还是没问题的。
    他真正看中的正在发呆的小野猫，小野猫尽管没有刻意表现，可她地青春与可爱气质都是无敌的。即便颜青萱被科科认为是全方位艺人的表率，在可爱这点上，如果小野猫有十万战斗力，估计青萱顶天也就一万。
    青春无敌呀，可爱无敌呀！王经理感慨着。他想到了香港那个红得无法无天的女子团体，当初就是靠着青春可爱而红。要是为秦雨竹找一个搭档，不完全不需要搭档，就算只有她自己一个，也可以成为最红的青春美少女。
    “不如这样。我们公司想签下你们两位，如果没有问题，随时可以签约。我现在可以给你们一份合约样式回去做参考！”王经理从抽屉取出两份格式不一样的合约递给两人。
    刘佳蓉得意洋洋的瞟了小野猫一眼，突然觉得很纳闷，这次好像只是自己签约，怎么把小丫头也弄进来了。想了想，她到底还是没有再说什么。
    肖云杰更是窃喜不已，如此可就再好不过。吃了刘佳蓉这尤物，再吃小野猫这青涩果，那一定有很一样地感觉。想到这里。他情不自禁挺了挺了胸膛，藐视的瞟了叶秋一眼。
    正当大家都要离开之时，王经理突然叫住叶秋：“这位先生，你对演戏或者唱歌有没有兴趣？”
    “我？”叶秋傻眼。
    “他？”其他三人全都集体傻眼。
    “不错，以我的经验来看，先生你的气质很不错，虽然不够英俊，但你的嘴很漂亮。眼神深邃，这可以弥补。要是你成为我们公司的艺人。有很大地可能会走红！”王经理的表情很严肃。一点都不像是开玩笑。
    咳咳咳……哭笑不得的叶秋气都喘不上了，连咳了几下之后。才强忍着笑意：“我想考虑考虑，不过，在签合约之前，你不打算为她们做一份策划吗？那如何保障她们将来的演艺事业？她们如何能相信自己可以红？”
    行家呀！王经理吃了一惊，很多经纪公司在签一些不懂行的外人时，都不做什么策划，只以花言巧语打动对方。或者，即便做了策划，也是往死里吹。真正可以做策划，而又能够执行的，中国业界还真的没有几家。
    叶秋这一句算是问到了点子上，只要是稍内行一些的人都不会轻易被花言巧语所骗。就像风紫，要签下某人，那就势必要先做出个人策划，能打动对方，那么对方才会签约。策划，往往又关系着合约的细节。
    王经理显然是在欺负两个女生不懂行，随便糊弄一下，就打算以极低门槛让对方签下合约，导致两人什么权益都得不到保障。
    就在大家都很尴尬的时候，有人推门而入：“老王，你到底什么时候才可以选出最适合地人选，颜青萱现在越来越红，风紫越来越嚣……叶秋！”
    “嗨，汪总，近来可好！”叶秋笑眯眯的望着推门而入的汪磊，全场所有人都愣住。
    汪磊眼睛都红了，瞪着叶秋：“你还敢来我们公司，来打探情报吗？不怕我叫保安把你丢出去？”
    “我想汪总是有身份有地位的人，不至于做出那样无耻而无聊的事！”从走进这间公司，叶秋就有了被认出的觉悟，现在反而占了主动：“再说，今天我只是陪两个朋友过来，她们想成为你们的艺人呢！”
    汪磊突然很想叉死叶秋，不知道为什么，自从上次的事之后，每次见到叶秋都有这种冲动，嘲讽道：“叶董，开什么玩笑，不要以为华易就是什么人都可以踩地，你能有那么好心！”
    “哦，我想起来了！”王经理终于想起眼前这个有些面熟的家伙是谁了，激动大喊：“你是风紫董事长叶秋！”
    小野猫和刘佳蓉及肖云杰整齐地在刷一声后全都扭头望着叶秋，就像身边地朋友突然告诉自己，他其实是比尔盖子的私生子一样，充满了震惊而又晕眩。
    “汪总，叶董地确是陪这两位女孩过来的！”王经理尴尬的笑了笑：“是你的外甥云杰带他们来的！”
    汪磊无言，叶秋笑容更灿烂，刘佳蓉和小野猫斗了多年，这时表现居然出奇的一致，都是恶很很地瞪了叶秋一眼。
    扫了一眼这两个女生，汪磊眼睛一亮，阴恻恻道：“既然叶董你亲自送她们来，那我们不能不给你面子。老王，拿合约跟两位美女签了。”
    “不好意思，我想两位都需要考虑一下！”叶秋的目光扫过两个美女，然后在汪磊面上停留：“也许她们会考虑风紫也说不定。”
    大摇大摆的带着两个傻傻的女孩离开了华易，见他走云了，汪磊见到外甥，顿时火上心头，一耳光抽过去，忒响忒脆：“你白痴呀，带这两个女生来就行了，还把叶秋给带来，现在公司又不知损失了多少，就因为你！”
    王经理苦笑，华易有没有损失不知道，可起码缺乏了一张可以对抗风紫的牌。华易没有颜青萱那种类型的艺人，唯一一个可能的机会也被带走了。
    虽只是一眼，汪磊倒不愧是行家，一眼就觉得两女都颇有发展空间。想不到被叶秋给带走了，这就难怪他一怒之下给了外甥一耳光，阴恻恻望着叶秋的背影：“这事没完，叶为，咱们走着瞧好了。”
    转过身去盯着王经理：“老王，今天他叶秋敢亲自过来挖人，就是摆明了下我们面子！他敢下我面子，我就敢剥他的脸皮。”
    就在这时，总裁助理惶惶张张奔过来：“总裁不好了，总裁不好了……”
    “你TMD的才不好了！”汪磊勃然大怒。
    “不是的，是张响。张响今天在一次公开表演里犯了口头错误！”想到可怕的后果，助理满头大汗：“张响在公开表演时把回台湾省说成“回国”，在面对媒体采访时，又口误了一次！现在已经激起民愤了……”
    几个月之前，叶秋就布下的陷阱，今天华易终于踩进去了。经过一系列的包装等等，华易损失的可就不止是买合约那点钱，还有更多的资源。
    若是汪磊知道这是叶秋几个月前就丢给他们的捕兽夹子，目的是为华易放血，不知他会不会立刻冲出去杀了叶秋。
    若是汪磊短简与李雨春一样都是从选秀中走出来，都是一般红的历雨秋将会在未来的两个月中彻底失去价值，那又会如何？
    不论如何，在他现在来看，叶秋此举就是在向华易挑衅。向华易挑衅的，就要做好承受的准备了。
    报复，很快就要来临。不知叶秋有没有做好准备，风紫有没有做好准备？
    本来双方在短期内都没有与对方短兵相接的打算，可现在因为一个意外，实在很不起眼，也真的很意外的意外，风紫注定要与华易提前碰撞。
    叶秋也许会因此而深感郁闷吧……





    正文 第79章   华易VS风紫，第二局（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:28:50 本章字数:3288

    要不要？刘佳蓉轻咬着红唇。
    大家不要想歪了，她不是在诱惑任何人，只是在沉思。她在思索到底是加入哪家公司，风紫？还是华易。
    是的，叶秋向她和秦雨竹都发出了邀请，只要她们愿意，随时可以签约。可这样的大事，总是需要考虑的，不是吗？
    没有太大的对比性，刘佳蓉很快就发现自己很难拿华易与风紫对比。风紫没有华易的规模大，也没有华易的声誉大，更没有华易的财力，
    在旗下艺人这方面，也还不足以与华易比。
    若是之前她还存着诱惑叶秋的想法，即使现在还有这想法。可这想法不会干扰到她的选择，如果她为了引诱叶秋，在他身上找信心而加入
    风紫，那就未免太可笑了一点。现代人到底还是理智的。
    分析来分析去，她得到的结论只有一个，风紫的确远远不如华易。在情在理，她都应该选择华易，这是再清楚不过的，真不知她还有什么
    可以犹豫的。
    有了对比，就有了高下。她很是头疼自己的选择，可却没意识到，若风紫对她没有吸引力，只怕她早就投奔华易了。在她的心目中，风紫
    明显可以与华易媲美了，就这点来看，恐怕还是强在叶秋的存在。
    正当她苦思而不得其解之时，有人前拜访，一个笑眯眯的温和的家伙邀请她出去谈一谈。这次，华易学乖了，没有派肖云杰那个白痴加弱
    智三级来，而是派了一个专业的经纪人来谈。
    首先。这家伙给她看的是一份策划书，就是当天叶秋提到的那种。策划案就是对一个艺人地未来做出规划，在这方面，华易不愧是老牌行
    家，真真假假使人难以辨识。譬如什么三年之中一定使刘佳蓉成为一线明星之类。
    刘佳蓉虽然聪明，到底社会经验不够，居然很快被糊弄过去。带着这份策划书研究了半天，就在几乎点头的时候。赫然见到小野猫进来了
    ，大刺刺在她旁边坐下来：“不要瞪我，是他约我出来谈事的！”
    刘佳蓉几乎当场答应了，在这份真真假假一起上的策划书中所描绘的一切令她着迷了。可就在这时，小野猫的出现使得形势来了个变化。
    她沉默望着小野猫与经纪人谈。
    三年，使刘佳蓉成为一流电影演员，年收入过千万。这是华易为她描述的未来。华易给小野猫描绘的未来又是大不一样，一样是三年，一
    样是一流电影演员，可是小野猫还可以做歌手，年收入过两三千万。
    可怜地华易，未来描绘得是那么动人，就连作者都有些心动了。可千不该万不该，就不该在刘佳蓉面前与小野猫谈，谈也罢了。更不该谈
    到这种大大有别的细节。可谁又知道。刘佳蓉与小野猫还有那么一段值得“缅怀”的过去。
    刘佳蓉当场色变。这倒还没有什么。虽然她很郁闷自己的待遇似乎没有小野猫的高，可她亦知道小野猫地优势是她无法媲美的。问题就是
    。她突然觉得好像不对劲：“你们华易是不是碰到每个人都会说把对方捧成一线明星？有几个成功了？”
    专业人士就是专业人士，他神情不变：“两位跟其他人不一样，你们有成为一线明星的条件。只要你们加入公司，在公司力捧之下，肯定
    是可以红地！”
    刘佳蓉冷笑不已，陡然间想起了那天叶秋的话：“刘佳蓉，以你的条件成为二线演员问题不大，只要给你足够的机会。但要想成为一线演
    员，那就需要更多的机会与努力。在这方面，雨竹的优势将比你大了很多。”
    她甚至还记得那天叶秋用她很郁闷的语气道：“你和雨竹有过节，按理是不太可能一起加入风紫的。在你和雨竹之间，我宁愿选雨竹。但
    我依然希望你可以认真考虑一下，在风紫，你将有很多的机会。”
    不论如何，人总是要信赖熟悉地人一些。在这点而言，刘佳蓉显然就更信赖叶秋地眼光，尽管那说法地确颇郁闷，可她听得出看得出那是
    真诚的。况且，叶秋还一手挖出了颜青萱和白晓乐等人。
    风紫？华易？在这一刻，两者地分量都突然变得一样沉了。刘佳蓉眨了眨眼睛，笑吟吟道：“那我加入华易之后，你们每年会让我主演多
    少部电影？”
    “这还不肯定，但是每年起码一部！”经纪人自觉眼前的刘佳蓉被掌握住了，绽放出得意微笑：“我们可不是风紫那样的小公司，每次的
    投资都是很大的！”
    刘佳蓉亦笑了，现在她终于考验出来了，对方果然有很大的浮夸成分。只是，真的要跟小野猫在一间公司吗？她迟疑了一下。
    对于秦雨竹来说，华易不论开了什么样的条件，都远远不及叶秋。她很拒绝了对方，当经纪人望向刘佳蓉，刘佳蓉灿烂一笑：“谢谢你们
    的好意，但我还是想回去考虑一下！”
    经纪人的脸刷地一下白了，没想到自己费口舌，就当成功在望之时，竟然失手了。
    “奶牛，你为什么不答应她？”与刘佳蓉并肩走在校园中，小野猫想到方才诡异的场面，忍不住提出了心中的怀疑。
    “我不想答应就是不答应！”刘佳蓉撇了撇嘴，突然狡黠笑道：“我决定加盟风紫，然后我再把你比下去，你这辈子都休想赢我！”
    “你才休想赢我！”小野猫冲刘佳蓉一通呐喊。可她内心真的挻慌张，不知到底该不该进娱乐圈，刘佳蓉的这句话使她下定决心了，总之
    ，就是不可以输给奶牛。
    昔日好友走在一起默默无语，各自怀着不一样的心思。只是，她们都突然想到，和对方在一起走而不吵架，是有多久了？五年？六年？
    第二张唱片的销量使得白晓乐很轻松，甚至突然间灵感大发，自己亲自做曲作词写了一首歌。这首歌被程星看过，大加赞赏，决定收录在
    第三张唱片里。
    他的轻松是因为目前工作都基本完成了，现在他开始有些领会做明星的苦楚了。首先是媒体的，这自然不提，他现在到底还只是新人，没
    有被太大的关注。累的工作，回想起录歌那段日子，简直就是不堪回首。
    唱片、电影、还有广告和活动。这几份工作加在一起，可是不小的量了。光只是唱片，就得跑很多地方做宣传，累得像死狗一样。
    最近总算轻松了一些，只是这一松弛下来，他立刻又担心了。担心自己只是流星，也许连流星都算不上。想到这里，他很快又积极让经纪
    人找工作机会。
    唱片?暂时还是不要指望。他的下一张唱片现在还不急，大约要在09年4月才开始操作。电影？目前风紫暂时没有其他的投资，只有这一帮
    新导演的处女作正在迅速拍摄中。无奈之下，经纪人只好帮他在一部新星导影片里要了一个男一号的角色。
    那不是一部风格很剽悍的影片，所以他现在可以轻松悠闲的呆在家里。是了，忘记提了。加入风紫以来，他在一年中收入了近两百万，早
    就自己独立租房子了。
    今天他没有通告，所以，就在家里难得轻松的玩游戏。正在这里，电话响了，他接过电话，脸色立刻变了，几乎当场把电话给挂掉，里面
    传来的声音是：“白先生，我是华易艺人部副经理张XX，能跟你谈一谈吗？”
    迟疑了一下，他换了衣服，再稍微化装一下便出去了。来到约好的地点，这是一个很容易被人察觉的地点，一个中年女人正在这里等着他
    ：“请坐！”
    “今天请白先生来，主要是想跟你谈谈，我们公司对你很有兴趣！”中年女人的这句话令白晓乐颇为沾沾自喜了一下，可随即生起警惕。
    “我为你深感遗憾，以你的才华与杰出表现，本来可以更红的，可以成为一线明星的。风紫明珠暗投，不懂得运作，浪费了你的价值！”
    桃花眼的张副经理盯着白晓乐：“如果你是在华易，那就不一样了，你将获得更大更多的机会，你的价值将得到彻底的体现。”
    风白晓乐正要说话，张桃花眼迅速堵住他的嘴：“你不要急着拒绝，不如听我先说说。”她顿了顿道“华易可以帮你做什么？你一定在想
    这个。但我可以很负责的告诉你，就以你的唱片为例，若你是我们的艺人，在发片之前，通过我们华易的宣传与各方面渠道，你的唱片销量起
    码还可以再高两至三成。”





    正文 第79章 华易VS风紫，第二局（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:29:02 本章字数:3213

    “如果你是我们的艺人，你主演的将不再是那些新导演的影片，不再是那些几百万投资的影片。而是几千上亿的大片，在名导的指导下演戏。跟名导合作，演大片，那才是成名走红的最快捷径，到那时，我们再帮你炒一下，你的身份与地位就比现在大大不同。”
    “什么是一线红星？一线红星是演电影有票房，演电视剧有收视，出唱片有销量，年收入起码几千万。风紫是一间新公司，它凭什么可以帮得到你？它没有那么多的媒体伙伴，没办法帮你炒。第二，它在娱乐圈没有华易那么广泛的人脉。整个圈子里，只有我们华易有这种让谁红，谁就红的本事。”张桃花眼尽显霸气。
    “以你现在的表现，唱片销量再提两三成，演大片，跟名导合作，你就是一线红星。有华易在后面撑着，音乐奖与电影奖，你都有很大机会拿到。到那时，你就是另一个刘德铧！”张桃花眼的口才当真不赖，就连读者恐怕都有一点点动心了吧。
    白晓乐好像见到黑山老妖一样张大嘴，愕然望着这桃花眼：“坦白说，我真有些动心了。不过，你知道我跟风紫有合约，违约要赔偿一千万。”
    张桃花眼开心笑了：“只是一纸合约罢了，违约金只是身价的三倍到五倍。风紫做事太不厚道了，你要是在华易，现在身价起码都五百万。又把违约金设得那么高，它摆明了是存心想坑你。”
    白晓乐嘴角泛起一缕神秘微笑，腾的一下站起来：“虽然你说的很令我动心，不过，我还是没有转会的打算。”
    “为什么？”张桃花眼突然发现，自己被耍了：“那你为什么还要来！”
    “因为我想帮公司了解一下，你们到底想玩什么花样！”白晓乐的笑容再也忍不住：“想知道为什么我不选择你们公司吗？”
    顿了顿，凝视着这女人：“因为我喜欢风紫，喜欢呆在风紫的感觉。最重要的是，当初是叶秋发掘了我，而不是你们。”
    张桃花眼颓然！是呀，娱乐圈固然绝大部分人利益当头，但亦有人重感情。
    白晓乐很惭愧，他惭愧的是自己竟在先前有些动摇，因为张桃花眼描述的确实令任何一个艺人都为之心动。
    以前苦日子过得久了，他很享受很重视现在的生活，不想再经历以前的事。他想成为一线红星，每一个进了这个圈子的都想线。越红越好。
    可正是因此，他才不敢答应，风紫不简单。当初风紫屁大的公司。一年的时间就迅速壮大成了业界新贵，将来又会有什么样的前途？虽然现在还远远谈不上走红，可自己到底是风紫力捧的对象，到底是过上了好日子。放弃现在稳中有升的事业和生活，去犹如空中阁楼一样虚无缥缈的华易，他不愿意冒这样的风险。
    而且，当初正是叶秋把他挖出来，这份情义，他又如何能不记。风紫的环境与气氛都是令他深感留恋。不论是理智还是感情，他都舍不得离开风紫。
    当初三疯故意制造出来的公司气氛。终于在这一刻，发挥了作用。
    想了想，白晓乐给林子旭拨了电话，他隐约觉得这件事恐怕不是那么简单。
    白晓乐的揣测是正确的，这次挖角的确不是想像中那么简单。因为在同一时间，刑瑞亦正在与华易的人谈判。与白晓乐不一样，来跟刑瑞变的只是一个普通的经纪人，由此足见，华易这一次还是细心的区分了。
    张亮影的经纪人喝了点咖啡，满肚子的想不通。他想不通华易为什么要挖刑瑞，实际上，刑瑞现在还是灌录唱片，在报纸杂志上完全没有曝光率，是一个彻头彻尾的新人。
    正是因此，他才完全不能理解公司的决定。当然，他并不清楚，华易高层打听清楚了，刑瑞是风紫重点力捧的对象，凭着这点，不论刑瑞是否有价值华易做得都值得。
    “来华易不影响你与环球的合约，来了之后，我们在这方面对你的帮助会更大。然后，拍广告，拍电影，两年！”经纪人竖起手指：“两年之后，你就是影歌双栖的大明星了！”
    “两年，只要两年！”另一个华易派来的工作人员望着宋武郑重其事，“以华易的实力，两年就可以使你走红了。”
    宋武沉默不语，现在风紫没有为他安排新的工作。这主要是指电影，目前风紫上下除了韩仕就没有适合他主演的动作片了。无奈之下，经纪人也为他在新星导作品里安排了一个角色。
    他想着自己加入风紫公司之后的改变，从C签升到B签，成为风紫眼里的潜力股。从一个舞台戏子变成另一个戏子，这改变似乎不大，但为他带来了不一样的收获。在《天下第一》中出演男二号颇红了一下之后，他的生活就出现了不一样的变化，他也不止一次想过自己也许可以走红，可以成为另一个李练杰。
    “风紫把你局限在动作演员，华易不会，在那里，你将获得大量的演出机会。动作片和剧情片都可以，将来可以成为影帝呢！你想做李练杰，我们可以请袁河来和元愧来做动作指导，跟他们合作可是一个机遇呀。”
    在另一个城市中，孔思烟一样在面临一个艰难的选择。来自华易的人对她的未来描述极尽动人之能：“你这辈子就想做电视演员？档次太低了，境界太低了。你这样一辈子都没办法在电影演员面前抬起头来，要就要演电影，以你的才华，不出五年，就可以成为影后。周讯等等，都是靠着我们华易的电影成为影后，你应该考虑！”
    孔思烟亦在沉默，只不过，她的沉默总有些不一样的意味。她的生活亦随着签约风紫而改变，从《婆媳之间》，再到《千年之恋》，风紫的投资确保她可以成为女一号，也确保她的价值得到了体现。渐渐的，她的生活宽裕了，但她想要更多的钱来改善自己的生活，改善家里的生活。
    “我们为支付违约金，只要你们愿意加入华易，一切都好谈。如何，有决定了吗？”在三个地方，三个试图挖角的卑鄙家伙同时说出这句话。
    “给我点时间考虑一下！”宋武迟疑了一下，但他不想那么快就决定下来，这毕竟是一个很关键的改变。
    “当合约期满之后，我会考虑华易！但现在，我不想对不起自己的良心与道德。”孔思烟微笑道，她想要赚钱养家，但她不会为了钱做出违背自己良心与道德的事。是叶秋发掘了她，在合约期满之前，在风紫抛弃她之前，她就不会背叛风紫和叶秋。
    “不好意思，我还欠叶秋十万块钱，所以我不能答应！”有些人情，是很难还的，可又必须要还的。刑瑞知道，而且会做到。
    华易集团，汪磊办公室里，他脸色铁青的听着手下的一一汇报，当听到连刑瑞这默默无名的新人都拒绝的时候，顿时勃然大怒：“他们当我们是什么，我们是华易，这块领域是咱们的。连一个无名新人都敢拒绝我们，莫非真当我们是吃干饭的，还是你们是吃干饭的！”
    旁边一个手下想提醒老总，在这块领域，蓝天一样不弱于华易，可又不敢，生怕自己被丢下楼。
    汪磊喘着粗气，以前挖角不是没有失败过，可这一次的失败未免太扫颜面了。连刑瑞这无名之辈都敢拒绝，换了是以前，谁不是兴奋的贴上来：“疯了，全都是疯子。我就不信，风紫签下的人全都是圣人，继续给我挖，挖空他叶秋的人，我看他还可以做什么。”
    王经理小心翼翼提醒：“老总，风紫其他人要么就是没有走红，要么无名，这样挖来，对公司没有好处。”
    这倒是，只要华易表示想要捧人签人，赶来的人排队都怕是要排到西单去。挖风紫那些C签的人，实在没有半点意义可言。
    汪磊到底是大集团老总，很快就消了气，大手一挥：“控不了其他的艺人，就挖幕后电影人。那些不识抬举的家伙，迟早要他们完蛋！尤其是那个刑瑞，交代下去，封杀他。”
    刑瑞是何许人？他现在只是无名之辈。但是，在《浮华场》中，他第一张唱片销量大破百万，是叶秋最重视的一张王牌，也是风紫巨星程中的一员，是风紫力捧的艺人之一。
    现在，麻烦在不知不觉中，终于还是来了。
    如果之前放蛇事件风紫与华易之战是两间公司的第一战，那么，这将是第二战！





    正文 第80章  逆袭（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:29:13 本章字数:3242

    闻讯而归，匆忙回到公司，林予旭等人正在会议室里。气氛有些凝重，吸烟的吸烟，喝水的喝水，思索的思索。
    见他到来，众人大喜，罗致轩愤然：“TMD，华易太无耻了，居然使这样的手段。如果我是超人，立刻就把它给平了！”
    “那就等你成了超人再说！”冷常如白了罗致轩一眼：“现在不如想一下，怎样报复。我建议，他们敢挖我们的人，我们一样可以挖他们的人，各凭本事。”
    “冷常如！”林予旭大怒，共事那么久，他知道冷常如个性强硬，就是按着脖子也不肯喝水的那种人。可现下情况，风紫在各方面依然不够斗，如此一拼，风紫损失惨重的下场倒是很大：“你为什么不考虑一下，这样斗下去对大家有什么好处？做生意，尤其是在娱乐圈做买卖，不是靠势力大就可以的。”
    “现在他们骑到我们头上了，要是不给他们一闷棍，他们还真不知道天有多高地有多厚。”冷常如红着脖子与林予旭争论：“这次要是让了他们，在这圈子里，谁还瞧得起我们。”白晓乐等全都闭着嘴，当没听到，公司老板吵架，这可不是他们想见到的。
    一回来就见到争吵的场面，叶秋心中大感烦躁，大喝一声：“都给我闭嘴，我们到底损失了什么？”
    “目前还没有什么损失，只有几个C签被挖走了！”林予旭亦是烦躁不已，该死的华易。为什么老是跟风紫过不去：“那几个C签艺人都在新星导的剧组里演出。”
    沉吟片刻，叶秋的脑海里转过无数念头。这次明显就是华易主动出手，没准就是前几天被自己给刺激了，想来，罪魁祸道还是自己。
    只是，这样挖人有效吗？以前他一直觉得挖人的意义不大，因为即便挖走了，亦要支付数字不小地违约金。而艺人还可以再栽培出来。
    现在，当风紫起到今天的位置，他突然发现，艺人被挖对于经纪公司的确是一件相当致命的弱点。就好像人是靠着双手，若是没有手。即便赔偿得再多，那意义也不大。
    挖走艺人，只需要付出一定的违约金。可被挖的一方却需要更长时间，或者其他机遇才可以栽培出新的艺人。这中间损失的就不止是艺人，还有更多地潜在价值。
    倒霉的是，通常情况下，艺人的经纪约违约金并不是太高－－尤其是成名的艺人的合约。这才可达到成名艺人与经纪公司之间地平衡，有必要的时候，艺人也可以将自己的合约赎回来。当然，这是成名艺人地待遇。
    不过，像白晓乐现在的合约就还是百分之三十的佣金。远远不是他所说的一千万违约金。而只有一百万（因为风紫还没有跟他修改合约）。不止是他。孔思烟与宋武等B签艺人的合约都还没有修改的。这不能不说是风紫上下的工作失误。
    若是白晓乐等人被挖走一半，就算风紫有钱。亦只能实力大减。毕竟白晓乐这些艺人是风紫仗之在娱乐圈混下去的王牌，也是一种话事的资本。若是他们被挖走了，纵然还剩下铧仔和发哥，那亦会实力大弱，又要花时间和精力去栽培新艺人，这就是华易地险恶用心。
    当他沉思之时，林予旭苦笑着丢出几张照片，赫然是白晓乐他们与人交谈地影象。白晓乐激出一身冷汗，华易太阴险了，要不是自己及时给了公司电话，不然凭这几张照片，也足够挑拨离间了。
    “合约不够严谨，这一次，一定要全面重新签过！”罗致轩沉思了半天，终于发现了这个问题：“现在地关键是，我们要了解，华易到底想做什么，他们还跟谁联络了！”
    正在这时，刑瑞与宋武敲了敲门，进了会议室，见到几位高层都在，顿时愕然。宋武立刻想起了华易联络自己的事，心中忐忑不安，冷常如地一句话令了脸色变了：“华易有没有联系你们，试图挖你们的角？”
    “有，今天才跟我谈过。不过，我拒绝了！”刑瑞的家境虽然不太好，可性格还算开朗，满脸错愕答道。
    所有人的目光都移到宋武面上，这是一种很大的压力，宋武迟疑了半天，还是缓缓交代了：“他们今天也联系我了！”
    刑瑞不在乎的脸色令叶秋很满意，宋武的迟疑神情就让他察觉到了一些不安。他心中一动，逼视宋武：“那你答应考考虑虑？”
    “你怎么知道……”宋武大出一惊，连退三步，仿佛见鬼一样瞪着叶秋。见大家神色立刻沉下来，他慌忙解释：“他们答应帮我开戏，而且请袁河平等武指跟我合作，所以，我才考虑！”
    有一个动摇的，就一定还有第二个。冷常如杀气腾腾，很像是传说中的杀人魔王一样，虎视眈眈。
    可罗致轩和叶秋关注的却不是这，而是宋武也被华易联络到了。这只说明华易这次是有预谋的，所以才会在同一时间动手，幸亏风紫目前的B签艺人不多，不然被挖走的肯定很多。
    叶秋叹了口气，想不到呀：“宋武，风紫待你不差，为什么？”
    宋武尴尬的抬起头：“华易给我的条件很好，我只是在考虑，没有真的要答应。”
    叶秋哑然失笑，制止了暴怒的冷常如：“风紫现在可以给的虽然不是太多，但只要你肯努力，迟早都会有。去华易，你觉得自己可能得到什么？不要忘了，你现在只演了两部电影，离红还有很远的距离。网紫待大家都不算差了，我们肯提拔新人，去了华易，它肯吗？”
    宋武惭愧的低下头，半天亦说不出一句话。刑瑞的目光中充满了一种说不出的意味，更像是一种可怜与同情。半天，他才蹦出一句话：“对不起！”
    “不用对不起，公司既然决定捧你做第二个李练杰，就一定会做。只是眼下还没有具体的计划，你也不要操之过急。”叶秋大度的挥了挥手，心想宋武又英俊又不乏英气，正适合做运作演员，是未来风紫的一大王牌，可不能这样就没了：“你们先出去，等一下会有人来跟你们谈新的合约！”
    三人一道出去了，宋武羞愧难当，几乎不敢面对大家。白晓乐拍了拍他的肩膀安慰道：“不要责怪自己，当时我自己也差点动心了。只是到底舍不得风紫，环境又好，老板人也好，人有发展前景，咱们也不缺什么了。再者，这次对咱们也未必是坏事。”
    宋武愕然望着白晓乐，只见他眨了眨眼睛。宋武迅速会意，是呀，修改合约，这可是对他们有好处的。修改合约，那就意味着抽成的减少。
    按道理来说，宋武和白晓乐他们都是风紫一手栽培的，在合约期满前，应该按照那三成的佣金来执行。可是，若是一旦红了，每年有几千万收入了，风比不抽三成，谁肯？艺人还不如自己花钱赎回合约呢。所以，经纪合约也不完全是经纪公司占便宜。
    “旭哥，小如如，回头立刻安排重新签合约，不论是艺人还是幕后，都必须执行。艺人的违约金三百万起到八百万之间，幕后组一百万起到五百万，叫经纪人们好好待他们，要常谈心，要他们对风紫有家的感觉。”叶秋迅速交代了事情：“至于这件事，华易来势汹汹呀，你们怎么看。”
    “干他！”冷常如的语气冷酷得就像踩死一只蚂蚁：“我们也挖！”
    “如果损失不大的话，那就算了！做好自身的发展要紧。”林予旭永远都是求稳，毕竟现在的一切得来不易，他很难再有像三疯这样的进取激情了。
    保罗不太了解大家的讨论，无奈的呆在旁边心想一定要赶快学习中文。罗致轩拍了拍他肩膀：“我同意小如如。”
    来一场挖角大战？貌似挺有意思的。叶秋嘴角泛笑：“如此再好不过，那咱们就斗一斗，让大家看看这所谓的行业龙头是多么的不堪一击！不要忘了，咱们可是疯子，他咬了咱们，咱们反咬回去有什么大不了的。”
    “果然是一帮疯子！”林予旭郁闷的扫视了一眼三疯，不过，却也没反对。
    “只是反咬一口还不够！”叶秋面上浮现一种令林予旭觉得身体巨寒的神秘笑意：“只要他敢继续挖，我就敢送他一颗炸弹，让他头晕肚子疼。”
    在这里，不得不再一次大致介绍一下华易的强悍。华易集团规模做得很大，不但有娱乐业的生意，还有其他生意。其他的就不提了，华易电影公司，华易经纪公司，这是风紫要对付的两大障碍，也是业界都渴望跨越的。





    正文 第80章 逆袭（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:29:22 本章字数:3090

    华易的艺人当中，谁的价值最高？毫无疑问，应当是张子仪（其实她不是华易的人，本书就当她是）。不论是否喜欢她，她都是里面身价最高的，毕竟，她是“国际巨星”。就冲着她当初掌掴青萱之事，就注定与风紫只能是敌对关系。
    再其次，就当是周讯及葛友等一票一线红星人物。拿下金像影后之后，周讯就隐为张子仪外最红的女演员。当然，若不是张白芝去结婚生孩子了，只怕也未必逊色于她。只不过，张白芝结婚生子之后虽是复出了，事业却大不如前（芝迷不要怨我，这是按常理推断）。而张子仪明显关心海外市场，所以，国内市场周讯稳为最红的女艺人之一。
    周讯、李冰及范冰等，很有意思的是，华易都是女星居多，而蓝天则是男星强悍一些。周讯与葛友？叶秋嘴角绽放微笑。
    周讯如何，叶秋不知情。不守，他知道自从《晚饭》之后，葛友曾公开表示巨大的后悔，冯刚导演新片弃他，自此，两人产生芥蒂。这是他通过《浮华场》的“八卦门”得知，不论这是不是真的，他都打算过些日子稳定下来就亲自去见葛友，希望可以把他签下来。
    内地经纪业自是以华易与蓝天为第一档次，而其次便是海岸及德龙其次。这点从去年的《福布斯中国名人榜》便可观一二，在收入排行前二十的艺人当中，除去体育界人士之外，华易与蓝天就占了近半之多。
    海岸不显山不显水，可这间公司不是想像中那么弱，它本身有若干子公司。旗下艺人全都分散置于各子公司之中，倒是显得挺低调的。至于德龙，就更低调了，相对又不如海岸。论专业度也远不及，虽有黄秋声等一批两岸艺人，却缺乏一线红星，缺乏财力与规模，没办法像风紫与华易这样靠自己投资拍片来捧艺人。
    不过，即便如此，海岸与德龙亦属于第二梯队。德龙虽弱，可旗下到底有不少艺人，亦比风紫要强了一些。说起来，风紫现在虽有颜青萱坐镇。但根底太浅，偏偏又强过其他只靠着一个红星率领一帮二三线艺人打天下的小经纪公司，就很奇怪的排在第三梯队。
    现在第三梯队的风紫去挑战华易。这表面来看，的确是一件很不自量力的事。不过，叶秋似乎有办法可以给华易一次深刻的教训——行事霸道OK，但不要霸到风紫头上。
    叶秋与林子旭兵分两路，各扑周讯与葛友。挖角，那亦得瞧对方地身份与地位，挖十个二线艺人还不如挖一个周讯更使华易头疼。
    临走之前，叶秋向林子旭面授机宜。林子旭不住点头。面露笑容，最后竖起大拇指：“行呀，连这样的消息你都搞得到手，葛友是十拿九稳了。”
    葛友？大家一定很奇怪，为什么是他。其实葛大爷在内地还是有相当彪悍的叫座率的，虽然不属于红星的范畴，可作为实力派。他显然拥有自己的观众群体，胜在够稳定。
    周讯最近正闲着没事干，这不表示她没有工作。明星亦是人，在工作之余，都一样要休息。她现在就正好在休息，叶秋与她联系得正巧。
    她家附近埋伏的记者颇多，周讯纵使化装亦无用，干脆大方的走出来。一头钻进FXX中，叶秋微笑道：“希望没有打扰你与男朋友在一起浪漫！”轰鸣着，FXX绝尘而去。记者只追到了一屁股的尘土。
    “去哪里？”周讯显然还不清楚叶秋的来意。
    “去一个可惟方便谈话地地方！”叶秋一笑，猛踩油门，加速在道上不住穿梭。
    叶秋很奇怪的把车开到郊外，到一个无人也基本没车经过的地方停了下来。下了车，深深呼吸一口郊外地空气：“还是郊外好呀，与之相比，我更发人怀念在贵州的那几天！”
    “叶董，你带我来这里，就是为了谈话？”周讯惊奇的望着叶秋，心想这人做事也未免太离奇了一点。
    叶秋微笑着转头凝视着娇小玲珑的周讯：“我这是想请你来谈一件事，我知道你与华易的合约快要到期了，有什么打算？”
    恍然大悟，不过，周讯却深感诡异，叶秋是如何知道自己的合约快到期了？她自然不清楚，叶秋在杂志上见到，她两个月之后合约到期，似乎因为与华易谈不拢条件，本想加盟了蓝天。
    这是叶秋选择周讯与葛友的原因，周讯的合约快到期了，葛友地合约则只剩下一年。如此一来，就不需要付出太大地代价。
    “正在跟华易谈，还不知道能谈出什么打算！”周讯暗喜，不论任何，多一间公司角逐，她的好处就越大，待价而沽嘛：“你们风紫也想插一脚？”
    叶秋耸了耸肩，从车里取了一瓶水，丢给她：“不是想，而是一定要插一脚，你一定不知道，华易今天在挖我的人，我不把你挖过来，又怎按得下愤怒。”
    周讯爽利大笑：“原来你是想把我挖过去，作为报复。你这样说出来，就不怕我不愿意加入你们公司？”
    “迟早你都知道的，还不如坦诚一点。再者，是不是报复都不重要，难道我们会把你抢到手，然后摆着当佛爷供！”叶秋笑着摇头，喝了一口水道：“你现在是待价而沽，不如你讲讲自己的条件好了。”
    周讯点了点头，虽然风紫现在表面来看，还只属于第三梯队。可就算瞎子亦看得出，挤到第二梯队就只是这一年的事了，毕竟，风紫的规模与财力，甚至决心都摆在台面上地。况且，又有铧仔与发哥两位巨星，颜青萱这位一红红星。
    遗憾的是，直到现在，依然没有人把风紫大肆招揽幕后人才之事摆在心中，这在他们来看，似乎是一种愚蠢的做法。坦白说，这的确很愚蠢，但有杂志为后盾，叶秋可惟在这愚蠢中做些聪明事。
    “我过几年可能要结婚了！”周讯语出惊人，叶秋大吃一惊之余又释然，由于观念等的差异，内地明星不可能像香港那样迟迟不结婚：“我想在结婚之前赚够下半生的钱！”
    叶秋懂了，这是对佣金的要求。周讯思索片刻，叹了口气：“金像奖我拿了，也不会去想奥斯卡。事业也正在巅峰，所以除了钱，真的没有太大的要求。但我不习惯比人差，也不想事业下滑。”
    叶秋皱起眉头，听着她继续说自己的要求：“每年起参码两部电影，每部投资最低涌低地三千万。还要至少两个电视广告，两个平面广告……每部戏片酬不得低于七百万，每集电视剧十二万。”
    莫非我瞧起来就那么像冤大头？叶秋摸了摸自己地脑袋，不大呀。按理来说，这些数字都与风紫无关，甚至风紫还巴不得她的身价高一些，那样佣金会更高。
    可是，千万不要忘了，各大经纪公司力捧艺人的做法就是投资。这就意味着，要想维持周讯几年之内的事业不下滑，每年就必须得投资大量的钱在她向丰，或者为她找到大量的投资。这不是不可以接受，只不过，周讯的身价与她报出来的未免有了很大的差距。
    这些都罢了，关键还是在于她的潜台词，她要么就做一姐，不愿意屈居人下。风紫现在不论男女艺人，最大的都有颜青萱。就这点而言，铧仔和发哥都没得争。若周讯来了，颜青萱摆哪里去？
    不要忘了，周讯是外来户，颜青萱才是风紫的王牌。就不论私人感情，颜青萱亦是当之无愧的力捧第一人。若是把她推下来，让周讯上去，这未免令公司上下心寒。
    铧仔与发哥不提，颜青萱与刑瑞一走影视，一起唱片，将是未来风紫的两大王牌，这才是长远之道。至于白晓乐等，就算蓝晴，都必须得为颜青萱和刑瑞让路。幸亏风紫投资力度很猛，才没有发生这样的事。
    “周讯，我们公司可是不分什么大小轻重的，虽有重点力捧对象，但不会倾斜太厉害。”叶秋苦笑，貌似自己很难与周讯谈拢了：“如果你过来，其他的我不敢保证，每年几部戏是没问题的。我们会有最专业的团队为你包装形象，不会像华易一样滥炒新闻！”
    “只有最好的形象包装与推广与成绩，才是维持艺人演艺生涯的关键。这是公司操作艺人的基调，颜青萱之所以红，虽有炒作原因，但更关键的不审我们的形象包装与推广做得好！”叶秋笑了，颜青萱算是最标准的例子。
    “给我点时间考虑一下！”周讯犹豫了一下，想到颜青萱走红的速度与现在百毒不侵的形象，陷入了犹豫之中！





    正文 第八十一章  来而不往非礼也
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:29:45 本章字数:6276

    “成了，葛友答应了！”
    林子旭的声音就算不把电话放耳边都听得清楚，叶秋理解他的兴奋。公司底子薄呀，葛友不是寻常人，不走寻常路……嗯，这不是广告。葛友加入公司，那就意味着获得了一个老牌演员，在内地根深蒂固的老演员，相比之下，周迅远远不如葛友来得重要。
    周讯！叶秋喟然叹息，周讯加入风紫的可能性不大。毕竟，周讯在比颜青萱红，又拿过影后，又演过大片，还跟大导演合作过，论身份论地位都超过青萱，若还屈青萱之下，她恐怕很难接受。
    若是得不到周讯，叶秋只是怅然若失，若是得不到葛友，他会很郁闷。葛友的到来不止是演员的意义，更大的还是其他方面的意义。其实，挖周讯亦不见得就是看好她的将来，更多是为了报复。
    周讯现在还挺年轻，按眼下的情形，再红上两三年问题不是太大。若两年之后，周讯还没办法给出新的东西，只怕就只有事业下滑的命了。有时，不是有电影演，曝光率高，还可以红的。
    再过两年，周讯就是关键的转型期了，若转型不能成功，那么就将遇到绝大多数明星遇到的问题。好比颜青萱，现在固然很红，可再过两年，她势必亦要经历转型期。光靠一个玉女形象，是红不了太久的。
    若是小野猫和刘佳蓉加盟风紫是再妥当不过了，小野猫可以走影歌路线，刘佳蓉则走影视路线。小野猫的形象包装一定要把她的清纯完全的表现出来，刘佳蓉则必须得体现她的性感风情，如此一来。就是不红亦难。
    清纯不是问题，性感亦不是问题。不过，这些都只能几年罢了。任何艺人若是妄想抱着这一种形象包打天下，那就未免太幼稚。
    “叶子，我来了你都不看我一眼，这算什么意思！”刘佳蓉风情万种的坐下来，冲叶秋神秘一笑，在她一旁，小野猫板着小脸。
    “你们都来了，很好，不如谈谈吧。上次我的提议。你们以为如何？做决定了吗？”叶秋目光炯炯有神。
    刘佳蓉最终还是选了风紫，也许因为叶秋，也许因为其他的。很难形容她地心理。唯有小野猫迟迟决定不下，她担心家里不愿意，可见到刘佳蓉“勾引”叶秋，她立刻血灌脑袋，答应下来。
    直接带了两个怒目相视的女生来到公司，两女一进门，就只听得到公司男职员悉嗦的吸口水声音，刘佳蓉太性感了。小野猫太清纯了。各走一个极端，走在一起，竟是形成一种很特别的气质。
    两女拿到的B签合约，再给大家介绍认识了一下，大才家才恍然大悟，原来这是公司的新艺人呀。忙得跟疯狗一样的罗致轩腾出时间来一瞧，顿时暗暗向叶秋竖起大拇指。以他这半调子的本事都瞧得出小野猫有着必定走红的相貌与气质，真不知叶秋从哪里挖来的。
    “我只要你做我地经纪人！”小野猫扁着小嘴，楚楚可怜的望着叶秋，就差泪水在眼眶中打转。
    见到这一幕，罗致轩当场就全身软了，与大家一样，严厉的目光投向叶秋，分明是在说：“叶子，你太禽兽了，连这样地小妹妹都下手！”
    叶秋一摊双手。哀怨不已：“我哪有，只把她当小女孩罢了。”
    当然，这番眼神交流不为两女所察觉。带着两女进了自己的轮胎室，刘佳蓉若有所思的点头：“嗯，你们公司好像没有华易来得大！”
    小野猫噘嘴，似哭非哭的望着叶秋：“叶子，答应我好不好嘛！”
    做了颜青萱的经纪人，亦不在乎再做一次。叶秋被小野猫撒娇的行为弄得浑身颤抖无力。有种意思被强暴的无右奈何：“好，我答应你。”
    小野猫开心一跃而起，环抱叶秋脖子，两根手指竖起V形：“我就知道你对我最好了！”
    就在这时，女秘书推门而入，见到这一幕，顿时尴尬得两只眼睛不知该转向哪里。心中却不无恶意地想：咱们叶董果然很风流呀。
    不知不觉地，叶秋成了女秘书眼里的风流人物，可怜可叹呀。小野猫恋恋不舍的离开叶秋的身子，女秘书这时递上文件：“叶董，你要查的鼎威，我们查到了，全在这上面！”
    鼎威！叶秋眼中精光四射，这样是夸张了一点，你如果是修真的咩。不过，他的眼睛一亮这却是事实，努力挣脱小野猫地纠缠，认真浏览了一下名单。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    天底下的鼎威还确实不少，扫眼望去，全都是这鼎威那鼎威。不过，按照当初在杂志上见到的那句话，所透露出来的讯息，鼎威显然创办不过两年……确切的说，那是在2009年10月才是两年，现在不过只创办了一年。
    创办了一年，根据这条线索找下去，就容易了许多。翻开一查，叶秋立刻赞赏秘书的能力，怨不得罗致轩非要她做秘书呢。这上面，按照各种索引，全都归类得很好，他很轻松就查到了他想要的鼎威。创办只有一年的鼎威，那就只有在武汉的鼎威软件公司。不过，在这上面，这间公司的资料不是太齐全。他犹豫了一下，决定先不要着急。
    正在这时，林子旭咆哮着像龙卷风一样冲进来：“叶子，跟我来，老子今天非干了那帮没良心地家伙不可！”
    “亚洲新星导影片里几个主演集体跳槽华易！”
    林子旭咆哮如雷，叶秋面色阴沉，冷冷扫视着眼前几个C签艺人。在这些C签艺人中，有男有女，有配角亦有主角，正是这些人集体跳槽华易。
    汪磊在一旁冷笑不已，本来这件事只要随便派个人来就可以办了。他亲自来，就是为了要看看叶秋的脸色，就是要当面扫风紫的面子。可当他见到好奇的小野猫与刘佳蓉一起出现，他的脸色微微一变，想不到这两女还是被叶秋给签下了。
    “不好意思，叶董，林经理，但我们都觉得留在风紫没有太大的发展空间，所以……”一个年轻帅哥大概算是里面的代表，他期期艾艾半天才将自己要说的话说出来，突然发现，平日里和气的董事长现在似乎带着无比强大的压力与气势。这时，他才明白，风紫的高层并不是软骨头。
    “我认得你，你是《龙飞》的男主角！”叶秋的眼神像一团酝酿的火焰，凶猛的燃烧着：“很好，你做得非常之好，我们给了你演男一号的机会，你跳槽。还有你们，都很好。”
    没有愤怒的场面，没有暴跳如雷的场面，可是这些跳槽的人却隐约感到了恐惧，低着头不敢看叶秋，心中不知是后悔还是开心。
    “叶董，何必责怪他们！”汪磊皮笑肉不笑：“人往高处走，水往低处流。他们无非就是为了追求一下事业与理想，你应该祝福他们的”
    制止了林子旭的怒火爆发，叶秋突然向汪磊走了两步，汪磊陡觉自己气势一弱，竟是不由自主的退了两步。叶秋冷冷扫视着这五人，目光停留在汪磊面上：“祝福背叛者？汪总，你未免把我的心胸看得太宽广了。也许从今天起，汪总你会了解到，这一贯都是睚眦必报之人。”
    汪磊暗暗心惊，人纵然心眼再小，人前人后也必然做出宽宏大量的姿态。可叶秋竟是毫不隐瞒的表示了自己的睚眦必报，这也太赤裸裸了。他终究见惯事物，微笑道：“没有宽宏大量的胸怀，又怎能做得成大事！叶董，你要改正呀。”
    叶秋突然笑了，笑得众人摸不着头脑，笑得汪磊暗惊不已：“谢谢汪总，这次你为我上了非常生动的一课。我想，以汪总的宽宏大量，华易的前途一定是大大的。还不快谢谢汪总收留你们……”
    “谢谢汪总……”话音未落，这群人立刻意识到，是自己投靠华易的，现在怎么还听叶秋的。
    林子旭突然很佩服叶秋的城府，遇到这般情况，他自己都暴跳如雷了，叶秋竟然可以不动声色的与汪磊谈笑风生。
    汪磊倒吃一惊，没想到叶秋竟然那么轻松就放过了这帮人。可他却不知，叶秋纵然不想放，那亦没办法。C签对双方基本没有太大的约束力，本来就属于撒网型的合约。这错，主要也在于，风紫在给他们开戏之时，没有把他们的合约升为B签。
    不过，话又说回来，在这些人当中，并非个个都值得升为B签的。风紫当然不会轻易就给B签合约，这不能不说是一种注定要出现的事。
    “律师我带来了，不如就趁现在完成手续吧！至于违约金……”汪磊得意大笑起来，违约金？C签又能有什么样的违约金，非常小的一个数字。汪磊请电影局吃一顿饭都不止那个数字了。
    也的确有理由开心，在他来看，风紫签导演签幕后，还签了约，无疑是野心勃勃。很显然，风紫是想自己栽培新人出来，这一次，他成功在风紫新开的六部新戏（新星导）中挖走四个主角，两个配角，那就是破坏了风紫的新人栽培计划。他以为自己给了叶秋狠狠一击，当然有理由得意。
    可惜，他错了，大错而又特错。
    八月以来新开的六部新星导影片在某种意义上，确实重要。但是，汪磊错就错在低估了风紫的决心，他见风紫为他们开戏，以为他们是风紫要精心栽培力捧的对象，所以以为挖走可以对风紫的新人计划造成断层破坏。
    可他并不知道，六部新星导计划只是一个开始，风紫在这上面的投资将会越来越庞大，越来越骇人。这些主演和导演根本就不是风紫现在打算栽培的，这纯粹只是一个机会，在这次机会中表现好了，才会得到栽培的机会。这亦是风紫没有给除《热血沸腾》外，其他剧组B签合约的关键，所谓B签就是潜力股，既然是潜力股，那么这些电影人或艺人起码得表现出潜力才会升B签。
    当然，这依然是一些损失，毕竟这些主演是从一帮C签中精选 出来的。但远远还不到使叶秋肉痛的地步！
    汪磊自以为给了风紫狠狠一击，得意非凡，一挥手，示意这帮叛徒离开。他和律师却还没有走，叶秋隐隐感到几分不安，汪总面带嘲讽：“叶董，你以为只有这些吗？听说你们公司还有幕后部，不如带我去参观参观！”
    叶秋心脏猛的一收，眼神瞬间变得森冷。是了，还有幕后部，汪磊这次恐怕不是单纯的一击或者报复。而是蓄谋已久的挖角。
    “你们都要跳槽？很好，很好！”三疯就是三疯，有些口吻都颇为相似。冷常如冷冷扫视着办公室里这一帮电影人，超过十人，其中甚至有六个是新星导的导演和主创人员：“我给了你们拍戏的机会，现在你们跳槽了，而且还是跳槽华易，果然很对得起我。”
    最令他痛心疾首的是，在这些人当中，竟然还有三个是他从香港签来的老牌影人：“尤其是你们。当初我把你们从香港带来，你们再获得做电影的机会，现在你们给我跳槽华易。还真做得出呀！”
    “对不起，阿冷，华易给了我们更好地条件和环境，我们想做电影，想做好电影，没得选！”这三人苦笑，他们都知道，冷常如的愤怒是因为他们三人。
    “够了！”
    “冷常如！”
    就在小如如将要大发雷霆之时。叶秋严厉之极的声音飘进他的耳中。他立刻冷静下来，闪到一旁，咬牙切齿，只恨不得立刻变身超级赛亚人轰杀这帮叛徒。
    幸亏没有陆浩和宋冠友……叶秋松了一口气，在过来之前他就一直在忧虑宋冠友和韩仕等投奔华易。现在见到这群人当中绝大多数都是新星导的主创人员，立刻放松了。其他的就罢了，要是连宋冠友和韩仕这些被风紫一手提拔起来的幕后都跳槽。那不但是实力上的大损失，还将在业界大失颜面。
    他显然多虑了，艺人跳槽还可以理解，毕竟华易在这方面确实要强。可在电影这方面，风紫的决心与制度都要优于华易，在这里落户的幕后们绝大多数都不太可能被华易三两句花言巧语就拉走。
    只不过，世间之人总是良莠不齐，在诱惑之下，总有人会做出不一样地选择。
    悲哀的望着这些影人，如果没有风紫。他们纵然有天纵这才亦将埋没。正是风紫在茫茫人海之中，将他们选 了出来，给了他们机会，而他们却选择了跳槽，而且还跳到了风紫的对头华易。难道待人好，就真地会被认为软弱吗？难道风紫做得还不够 好吗？
    当今华语电影，还有哪家公司能像风紫这样大胆而不计亏损的中踊跃投资新人拍电影，甚至是一点经验都没有的新人。若论对电影的投资多少，风紫还不够档次，可风紫的投资几乎全是不遗余力的给了新人，在对新人的扶持与提携这点上，风紫敢说第二，没任何公司敢自称第一。
    现在这些新人，竟然为了一点点蝇头小利就放弃了自己的前程，不能不说是一种悲哀。叶秋很想告诉这帮家伙，2009年，风紫起码要投资二十部影片，给新人拍片机会。
    可他到底还是什么都没有说，只是用同情而悲哀地目光看着他们。华易签的导演和影人只有那么寥寥几个，又不喜欢给新人投资，这群人去了华易，下场可想而知。
    之前走的艺人不能使叶秋肉痛，可眼前这批人就由不得他不肉疼了。这些影人是精选出来的，作为第一批成规模的风紫新星导影片的主创人员，他们无疑都是风紫目前C签影人中的佼佼者，这一走，又如何不肉痛。要知道，艺人可心满天下都有，优秀幕后却不是那么容易得到地。
    沉默，在叶秋的目光一扫之下，不少人都深感忐忑不安，又是羞愧。只见叶秋痛惜的挥了挥手：“你们走吧！”在他的眼里，大家分明见到了心痛，几乎当场就人差点说我不走了。
    汪磊很得意，可他却不敢再小瞧叶秋的手段了。叶秋甚至一句话都没有说，就几乎使人打消念头留下来。他现在有些理解，风紫为什么可以迅速崛起了。
    其实他不是想像中那么得意，这只有他自己知道。他之前就与哥哥策划要一举挖掉风紫的人，只是这次受了刺激，提前执行。可没想到，白晓乐等人全都不鸟华易，就连刑瑞都敢不给面子，竟然只挖到了几个C签艺人——为什么挖这几个艺人，大家很快就知道了。
    更令他郁闷的是，在幕后方面，他给出了很大的价钱，譬如宋冠友和韩仕，他甚至开出了很高的片酬与拍摄预算，他们都甩都不甩华易。在这若的B签当中，竟然只挖到了几个香港来地第牌影人，实在是失败。
    他想不通，风紫到底有什么魅力可以使这些艺人与影人都甘愿留下来，就像他想不通风紫为什么会搞一个赔钱的三签制度一样。
    他在确不懂，风紫的气氛自然重要。可是，三签制度与风紫的亏本决心，那一样是非常关键的。他看不透这个注定要亏大钱的三签制度，所以，他看不透风紫。
    一次走掉了十多个佼佼者，却只得到了不到两百万的违约金，这笔买卖貌似风紫亏得太大了。汪磊微笑而又得意道：“叶董，就劳烦你帮我栽培一下他们 了！”
    六部新星导影片，只有陆浩的剧组与正在筹备的玉迟浩子的剧组没有损失，其他四个剧组几乎彻底废掉了。四个剧组，走了两个导演和四个男女主角。
    关键就在于，风紫影画与六个剧组都签了拍戏合约。现在他们跳槽了，风紫大可选择弃用，但如此一来，风紫影画就必须得支付违约金。若是让他们继续拍下去，那就等于是风紫出钱出力帮华易栽培那些叛徒，不得不承认，汪磊选择的时间简直妙到了极点，风紫立刻陷入了两难之中。
    支付两百多万的违约金？那就意味着华易没花任何代价就得到了风紫精选出来的佼佼者。或是帮华易栽培？换了谁都会满肚子的火。
    汪磊这时终于忘却了得不到刘佳蓉与小野猫的不快，忘了挖不到更重量级人物的不快，得意大笑不止。看着叶秋那张愤怒的脸，快感就像高潮一样冲击着他：“叶董，再见，希望下次你们不要再送这样的大礼给我了。”
    叶秋面上与眼中的愤怒眨眼消失得无影无踪，冷笑望着汪磊猖狂的背景：“汪总，来而不往非礼也，明天我去拜访你的公司，你宽宏大量，可不要忘了祝福周讯呀！”
    汪磊愣住了，回首望着叶秋的诡异微笑，心中顿感不妙。难道……
    哼！周讯回去肯定是要拿自己来做桥，以此跟华 易要求更好的待遇。他不如趁机撩拨撩拨，把水搅得更浑一点！
    “你拿下周讯了！？”林子旭浑身充满了力量，要是拿到周讯，就远远超过了风紫的损失。
    “没有，不过……”叶秋森然道：“就算我们得不到，华易也休想留下！”
    “好，就是要这样做！敢挖我们的人，不给他们一个深刻的教训，还以为我们吃干饭的。”冷常如击掌叫好。
    叶秋面容抽动出一个诡异的微笑：“要玩就玩得更大一点，让所有人参与到这场游戏中，不把水搅浑了，怎么摸鱼。”5898





    正文 第八十二章  挖墙角大战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:30:03 本章字数:3187

    叶秋突觉得自己很幸运，从种种蛛丝马迹来看，挖角之尸，华易蓄谋已久。若是汪磊不是前几天被激怒导致提前发动，而是选择一个恰当的时间再发动，恐怕风紫会很惨。
    风紫底子薄不止是体现在其他方面，在这次事件中，亦足见对此没有良好的应对机制。而是，还通过这次的事件察觉到了很大的漏洞，不能不说，风紫的损失远远低于收获的经验。
    林子旭与冷常如立刻联络律师，再拟新合约，罗致轩亦在思索着如何将风紫暴露出的漏洞与弱点弥补上。
    这不是第一次，更不会是最后一次。若只靠一些虚无飘渺的东西来拉拢艺人和幕后，那是不现实的，大家都追求利益。风紫若是可以确保他们的利益最大化，又拥有现在的良好气氛，大家才会愿意留下来。这才是最佳的方法，靠人情靠关系始终不是正路。
    至此，三签制度亦终于暴露了一些漏洞。制度不是不好，若是制度不好，只怕风紫的几十位优秀B签幕后要被挖走三成。
    正是因为制度好，所以，大家才留了下来。
    但制度还有很一定的缺陷，这缺陷需要大家一起来研究改进————到这时，林子旭纵然知道这制度必然导致很大亏损，也只能无奈的继续做下去了。
    不过，三签制度的改革现在还不是到了必要的时刻，大家都没有时间进行改革。实际上。这是一次考验的机会，风紫眼下做的就是堵住漏洞，从这次事件中发现更多的制度漏洞。一一补上。
    当大家都忙得像狗一样猛喘气之时，叶秋回到了家里翻出杂志。他要瞧一瞧。这一次风紫到底有多少损失，然后再决定这几部电影是不是要继续拍下去。
    与之前一样，又有些不太一样。《热血沸腾》德成绩不变，变的是玉迟浩子，之前没有玉迟，现在不但有了，而且他导演地新片《快车道》还获得了一篇评论————在票房榜上没有见到。但得到了一篇评论。
    能够得到评论，这只说明玉迟的影片还颇引人注意。当然，作为日本人，他在中国做导演，这想不惹人注意都不太可能。
    他轻松一笑，玉迟没有辜负他的期望。只要引人瞩目，就达到了他的要求。实际上，他不奢望玉迟是一个优秀的导演。但他希望玉迟可以引起话题，成为瞩目的焦点。成为瞩目的导演，从而印证关于导演也可以捧红地观点。简单的说。玉迟是一个试验品。
    很显然。这个日本人达到了叶秋的期望值，在这篇评论中倒有大半都是评价玉迟浩子在中国做导演的意义等方面。他想。待到玉迟的新片上映时，一定要请枪手炒一把，证实一下票房与导演红不红的直接关系。
    即便还需要更进一步的证实，他现在亦基本确定下来，导演甚至幕后主创人员红不红都与票房有直接关系。当前风紫最具走红特质的导演非韩仕莫属，韩仕的独特港味风格决定他可以轻易被捧红。至于宋冠友......
    叶秋突然笑了，宋冠友第三部影片正在筹备当中，亦是一部爱情片。不过，这部影片不再是颜青萱主演，而是蓝晴，所以票房不是太好。他现在在想，是不是要停下来。不是为了票房不佳而停，而是因为，他想到，宋冠友作为公司第一个签下地导演，在情在理，不论是做给任何人看，都一定要捧起来。
    宋冠友前两部作品都是校园片，再确切的说，是青春爱情片。想到这里，他嘴角泛起一线笑意，若是把宋冠友塑造为“校园青春”类导演，那又如何？如此一来，宋冠友不论愿不愿意，都会成为内地拍校园青春类影片地第一号导演。有了这样地身份，宋冠友自然就列在名导行列之中了。
    所以，他的新片必须叫停，因为新片不再是校园片。叶秋笑了，阿友呀阿友，这次你可是在劫难逃了。
    炒作导演，这不是一个新的概念，不少公司都试过。但是，包装导演，这试过的恐怕就没有了。这是一个全新的概念，若是包装导演可以获得成功，那么接下来就是扩展到其他幕后主创人员。
    当然，这包装与大家想象的恶炒不一样。这是一种突出他的有点，使他更负盛名的做法。就以吴宇森雨而言，大家一想到他，就会联想到周润发，双枪与鸽子，这就是值得包装的最大优点。韩仕的最大优点就是港味与风格复制，所以，风紫就会突出这点。
    有了这些形象或风格包装，导演就不会轻易被忘掉，就会获得知名度。知名度与印象度，就意味着票房。至于再具体的，就不介绍了，毕竟本书不是电影小说。总之，知名度与印象度是非常重要的。
    可惜可惜，林超显与陈德森在风紫属于老牌导演了，不太容易包装了。想着，他摇了摇头，继续浏览杂志。
    陆浩与玉迟两个剧组没有被挖角，一是因为他们开戏晚了一些，二亦是因为风紫的条件好，三是华易不屑挖（陆云琛本来是他们公司的）。偏偏，汪磊很不走运，叶秋最看重的就是这两个剧组————另外四个剧组都很失败了，口碑与票房都没成功。
    现在大家理解叶秋为什么不心疼那四个剧组的人被挖走了，但他还是有些忧虑，毕竟他这里的决定只要稍微改变，就会引起不一样的后果。而且，杂志只能显示一年，甚至对韩仕这类还不到一年，只有几个月。
    他很难确定华易今天挖走的这批人当中是不是会有走红的，或是有实力的。翻开杂志一瞧，他顿时傻眼了，里面竟然有个新导演的影片票房也得到了一篇评论，票房勉强上了当月十大榜尾。
    见鬼，这厮在公司开的处女作没有表现，跑到华易去开了处女作反而有了一定的成绩。现在叶秋有些明白未来的不可预测与诡异了，人的选择果然是一个选择一个样呀。
    眨了眨眼，他笑了。背叛了风紫，那就怨不得他对不起人了。想了想，他立刻做出决定，将这个叫扬泰的导演留下来继续拍，至于另一个导演跳槽后留下来的空位置，就交给另一个新人来做。
    刚做下决定，杂志又出现了神奇的变化。待到结束，叶秋定了定神，顿时哈哈大笑：“想不到呀想不到，走了一票人，竟然救活了一部戏！”
    未来果然变化无常，时有郁闷，又时有惊喜......
    汪磊的心情不太好，昨天从风紫出来之后，他就给了周讯电话。在电话中，周讯承认叶秋跟她接触的事，但否认自己加入风紫。
    他不是笨蛋，立刻就猜到，周讯之所以去见叶秋，恐怕亦是为了在两个月后的谈判中争取最大的条件。正是因此，他才不爽，很不爽，一个小小的艺人亦敢跟他们较劲。他绝不怀疑，若是风紫给的条件好，周讯一定会加入。
    今天，他推掉了一些约会，只在公司里呆着，他倒想看看，到底叶秋敢不敢来这里。等了半天，叶秋美誉踪迹，他愈发感到烦躁不安，总觉得自己是漏掉了什么。
    下午时分，叶秋与葛友下了FXX,葛大爷正在唏嘘感慨之时，叶秋向身后一辆奇瑞轿车招了招手：“扬子，慢腾腾的像什么。”
    “我靠，你的FXX开得那么快，要是奇瑞都跟得上，那我倒贴你一千五百万！”扬子是一个戴金丝眼镜的家伙，还夹这一个包包，很有点成功人士的派头。沮丧着脸看看了自己的奇瑞，又看了看FXX，恨不得拿锤子把奇瑞给砸了，这对比起来实在太丢人了。
    叶秋翻了翻白眼，扬子这家伙自己开了个律师行，家里又有些背景，哪会买不起好车。只不过，这家伙标准的愤青，更情愿支持国货：“你就扯吧。”
    “好车！”葛大爷很幽默的沉默了半晌 ，突然蹦出那句话，也不知他是指奇瑞还是FXX。
    汪磊见到叶秋到来，笑眯眯的迎了出去，扫眼见到葛友，全都明白了，也明白自己的不安来自何处了，脸色立刻变得阴沉。扬子忍不住调侃：“汪总应该去学变脸的，就冲你这天分，啧啧，彭大师算什么。那叫青出于蓝，叫长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，叫......”
    这哪是在说变脸，分明就是在暗指汪磊该死在前浪的沙滩上了，不要碍着风紫前进。扬子嘴挺毒的，到底是律师出身呀，叶秋惭愧得想买锉刀自杀。





    正文 第82章 挖墙角大战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:30:15 本章字数:3214

    “汪总，你也别这样，大家都在这圈子里讨口饭吃，山不转水转，总能遇到，大家留个好印象，将来路也好走了很多!”葛友的口气软中带硬：“再说了，树挪死，人挪活，叶子他们这样年轻人做事有冲劲，我喜欢!”
    汪磊眯着眼睛，寒光直透而出，盯了葛友几眼，转到叶秋面上，阴阳怪气：“叶董，你真行，连葛友都被你挖到了。友子，我待你不薄，你和冯刚那点破事，至于吗？”
    “这不是至于不至于的问题！”葛友私底下不像银幕上那样搞笑，可话里的京腔味也太浓了，听起来总有些不一样的感觉：“你们干的那些事儿也太不厚道了，我就不提了。今天我能站在这里，也算是顾及了面子跟交情，还想着今后能见个面打个招呼，不至于翻脸成仇。你要真想撕了它，我也不介！”
    汪磊盯着葛友半天，神情不住变化。葛友被挖的事传了出去，华易亦都算是颜面扫地了。可眼下情形，他没的选，就算想横，他亦横不到葛友头上——能在这圈子闯荡这些年，谁没有一点关系，葛友也不是华易说动就动的。
    “行，你真行！不过，想要这样就把葛友带走，你也未免太小瞧我华易了。”汪磊冷冷的目光扫过葛友和叶秋。
    是扬子挺身而出的时候了，他严肃的盯着汪磊：“根据我的当事人的意思，两百万违约金。”
    “要么就答应，要么，葛叔就在你们公司呆足剩下一年。”叶秋微笑拍了拍葛友的背，在来之前他与葛友谈过了。只要葛友肯跳，就算被冷藏一年，只要加盟风紫之后，在未来的两年中，风紫每年给他开三部戏，还投资他做一次导演。
    按一成佣金来记，两百万违约金就相当于葛友在剩下一年里有两千万收入。这显然是不太可靠的事。能有一千万就算通天了。所以，这笔买卖没有亏了华易。
    “行，我给葛友面子！”汪磊直呼葛友地名字已经足够表示他的心情了。
    他现在像被叶秋按着脑袋逼着吃了一只死猫，心中堵得慌，又怒火滔天。挖角，挖角。挖来挖去，竟然是自己的损失了，想一想，他无论如何都难以接受如此下场。
    在离开之时，叶秋诡异的笑了：“汪总，请代我向周迅问好……”
    自此，葛友成为风紫旗下的艺人。拥有了四名a签重磅级艺人的风紫隐隐有了挤入第二梯队的迹象。现在，就只欠缺一个契机了。
    与此同时，小轩轩正在热情的招呼着蓝天的珍姐，珍姐作为圈子里最成功的职业经纪人之一，她的素质不可忽视。作为老行家，经验更在小轩轩之上。立刻就猜到了他的来意：“罗总，听说华易正在挖风紫的墙角呀。他们做事太霸道了，仗着有后台就乱来，把蛋糕都砸坏了！”
    幸亏今天不是冷常如来跟蓝天谈，不然，以他的半愤青个性肯定没办法跟日本人做后台的蓝天谈下去。罗致轩就不一样了，他恭敬的坐着，点了点头：“是呀，他们太横行霸道了，不守游戏规则。我们公司昨天损失了不少，全都是打算精心栽培的。”
    对于三签制度，蓝天与华易的看法出奇的一致，所以并未察觉到风紫被挖走的只是一些可能的潜力股。她理解的点了点头，愤然道：“我当初就是看不惯他们太霸道了，所以才跳槽的！”
    “一定要想办法制制它，珍姐，你是前辈，你应该出来主持大局才对。现在唯一可同华易玩的只有蓝天。”小轩轩演戏的确挺不赖的，一脸悲愤交集，几乎令珍姐以为华易把风紫所有人都挖走了：“只要珍姐你愿意，你想怎么办，我就怎么办。总之，这次的仇我们一定要报。”
    “这不太好吧！”珍姐暗喜，却装的若无其事。小轩轩劝了半天，她勉为其难地点头：“好吧，既然你有诚意，那咱们就一起合作，给华易一个教训！”说来说去，不过是各怀鬼胎罢了。
    这一场挖墙脚大战不过刚刚被华易与风紫拉开了序幕，精彩的，还在后面。
    风紫要的是靠自己栽培新人，甚至不惜为此亏损大量的票票。三疯都坚信，只有自己栽培起来的，才是最可靠的（娱乐圈也是讲究忠诚度滴，艺人都不会无缘无故换经济公司）。最重要的是，只有这样，才可以掌握未来的资源，从而达到号令娱乐圈的巅峰地位。
    可是，其他公司没有这样的远见，或许有，却舍不得这样砸钱下去栽培大量新人（不止是娱乐圈，各行业乃至社会风气都太急功近利了）。蓝天虽是实力彪悍的大集团，胃口倒也不小，这次除了周迅之外，上次没得手的李冰冰乃至一些二三线的艺人都在他们的视线之中。
    了解到蓝天的目标，罗致轩只能感慨：“蓝天的胃口真好，不愧蓝天六必治，牙好，嘿，胃口就好！”
    其实他亦清楚，争夺二三线的艺人，不是为了他们带来的利益，也不是因为他们有潜力。这是一种有气势的体现，风紫现在还不具备这种全吞下的气质，在蓝天与华易都具有很强统治力时，也不会表现出来。
    实际上，网罗了铧仔与发哥等四位a签级大明星的风紫，现在正在悄然无声中渐渐壮大。而且，冷常如现在正在积极说服张雪友等大明星……
    按照风紫与蓝天的协议，风紫必须要与李冰冰等人接触，以掩人耳目。蓝天则在暗中与周迅接触，通过此方案来转移华易的注意力。
    不过，这方案的确有点傻，周迅本来就是待价而沽，恐怕亦不看好风紫。更多的还是期待蓝天来角逐，以此在华易争取更大的利益。如此一来，周迅有可能不通知华易吗？
    罗致轩与叶秋都失算了，不知蓝天到底使了什么样的手段，周迅竟然没有通知华易。对此，罗致轩只有一声赞叹：“了不起，珍姐！”
    按照与蓝天的协议，风紫不取华易一人，但蓝天必须得转让一个三线艺人给风紫。风紫的借口是：“目前公司没有几个给观众眼熟的艺人，蓝天则大把都是，不如甩卖一个给我们！”
    “蓝天的柳月虹、德龙的天行者乐团，海岸的闻香与江菲，前两者一定要拿下来！后两者，尽力而为就可。不一定要拿到。”这是叶秋的交代，现在风紫高层都很信赖叶秋的眼光了，自然全力去办。
    只不过，要想得到这些人，真的很不容易。柳月虹倒罢了，蓝天答应了他们的要求，天行者相对亦容易，但是要真的全部都拿到手，就势必要把行业里最有势力的这些公司都给得罪光。考虑再三后，罗致轩决定暂时放弃闻香与江菲，全攻柳月虹与天行者。
    缘是报复，又像在阴谋着什么，林子旭像发疯了一样率领着手下不住与华易的大小艺人们碰头。偶尔的，叶秋露一下头，与李冰冰见上一面，谈上一谈。
    汪磊简直快要疯了，在他眼里，风紫真的成了疯子。竟然摆出了一副有怨抱怨的势头，似乎非要将华易给挖空了不可。
    当风紫第一天，第二天都如此照搬之后，汪磊大发雷霆，他下令自己的人去挖风紫。这次风紫却不像前几天了，有了这几天缓冲时间，所有艺人与幕后的合约全都摆平了。宋冠友与韩仕的违约金更是惊人的达到了每年三四百万的地步，如此庞大的数目，汪磊就是死都不肯给。开玩笑，每年三四百万，这简直就够挖一线明星了。
    修改了合约，经纪人们执行了高层的决策，与自己的艺人谈了谈心，谈了谈风紫的未来，谈了谈艺人的未来。立刻稳定了人心，将一切平息下来。堵住漏洞之后的风紫，竟是使汪磊找不到可以攻击的点，这使他后悔的肠子都断成了七七四十九截——不该提前执行挖角计划的。
    堵住了漏洞，又上下一心。还有了防备。华易还对风紫做些什么？每每空手而归，汪磊就大发雷霆。
    这一场狙击迅速为媒体察觉到，不知是碍于什么，到底还什么没有太过夸张的渲染。只是以很小的篇幅表示某某艺人可能要转会等等……
    但这是风紫的目的吗？不，远远不止于此。
    这一天，蓝天志得意满，与周迅的密谈眼见就要有结果了。珍姐正在遥想着，若是周迅来了之后，又如何调节一下公司的气氛与力捧重心。翻开报纸一看，她像受惊的兔子一样一蹦三丈高。
    报纸娱乐头条：“周迅转会蓝天！”





    正文 第83章  打了再谈（上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:30:26 本章字数:3341

    “周讯转会蓝天！”
    珍姐又惊又喜，蓝天与周讯的接触极为秘密，媒体如何得知。她几乎第一时间就想到了风紫，可她很快又打消了念头，风紫没有理由出卖
    他们。她想了想，拨了罗致轩的号码，用愤怒的口气呵斥：“罗总，你这算什么意思？”
    “请相信我，消息不是我们走漏的。”小轩轩的语气听起来挺郁闷，只是那淡淡的笑意却表明了态度。
    她猜对了前面，却没有猜对后面。消息的确是风紫捅出去的，不像珍姐猜的那样，走漏了消息对风紫没好处。
    汪磊在办公室里暴跳如雷，风紫向华易下手，现在蓝天亦下手了，都把华易当成一盘盘菜了吗？他咬牙切齿，恨不得撕下几块肉。
    此事被捅穿的后果是，周讯被汪磊叫到办公室里，被勃然大怒的汪磊劈头劈脸就是一顿教训：“周讯，你这算什么意思。公司待你不好？
    你能走红，也都全靠公司。你之前跟风紫偷偷接触，现在又跟蓝天，你还真是铁了心要走呀！”
    周讯甚至还来了及出言辩驳，就被汪磊狂风暴雨式的教训劈得体无完肤起到摇摇欲坠。总算汪磊盛怒之下还记得周讯是公司的台柱，口气
    虽然严厉，却没有太强烈的辱骂。
    即便如此，华易上上下下亦见到，当周讯走出汪磊办公室的时候，脸色又灰又白又青。她好歹是大明星。被汪磊这样不论青红皂白的兜头
    大骂，慵懒无论如何都好不了。只是，见到汪磊这番神情与作风。隐隐中竟是真地想要离去了。
    风紫现下的确对周讯没有什么野心了，林予旭或许很想拉到。可叶秋显然放弃了这样的想法。颜青萱与周讯要在一家公司，势必演变成两
    虎相争之势，到时失去地比得到的更多。
    不过，即便对周讯没胡野心，也未必不能做一些事。譬如把消息给捅出去等等，正如前文所言，叶秋要地，就是把业界这潭水给搅浑了。
    “不我太明白，为什么！”罗致轩就不理解叶秋的做法，虽然他还是照做了。
    “第一，蓝天为了周讯，势必要跳出来跟华易来一次鹬蚌相争，咱们就是渔翁。”叶秋向小轩轩解释自己的计划：“只要两家斗起来，就
    不是轻易可以化解的。我们现在要做的就是从一切角度，想尽所有方法激怒双方，使双方的真火都飙出来。”
    “这我倒是可以理解。不要以为我真的什么都不去想。”撩拨蓝天与华易之争，这一点。小轩轩还是可以轻松看得到：“我地意思是。为
    什么要搅得那么乱？”
    “不把形势搅浑，其他公司纵然平日对华易的做法有很大怨言。又如何敢向他们下手。”叶秋诡异的微笑在罗致轩来看就像是一只狡猾的
    狐狸正在算计别人：“其他公司要是不向华易下手，又怎会开罪华易。不开罪华易，咱们岂不是做了傻傻的出头鸟。”
    不论叶秋的计划到底是什么，最终目的是什么。最起码，这是一个很令他感到满意的开头。
    还有什么比这更美妙的开局，蓝天纵然低调了一些，可它到底是业界两大巨头之一。在打击华易之时，不忘了打击一下蓝天，对于风紫，
    这些未来地强劲对手都是必须要击败的。
    这确实是很美妙的开局，蓝天地计划被破坏了。华易就要损失周讯了，两家巨头平日里积蓄的斗心将要被引发。其他公司正在虎视眈眈地
    盯着两家，要是有机会，就扑上去咬一口，待到水浑了，风紫就得到了叶秋想要的。
    沉思片刻，他与汪磊认识不久，可汪磊的性格在他眼里很清楚了。汪磊是商场老手，但个性太霸道，吃不得亏。就凭着这点，他就可以推
    算出周讯与蓝天秘会的消息传出去之后，汪磊将会有什么表现。
    所以，他微笑着拨了一通电话：“XX报社，我有消息暴料，汪磊对周讯秘密与蓝天接触非常不满，对她破口大骂，扬言要封杀她！”
    不得不承认，XX报社的实力相当剽悍，第二天，报纸上就出现了周讯被汪磊大骂的新闻，还做得图文并茂。配以周讯委屈而汪磊霸道一指
    的图片，更是显得华易仗势欺人。
    而这一天，汪磊又快要气疯了，为什么最近这些日子里，每天都能在报纸杂志上看到一引动对华易极为不利的消息。今天的新闻，更使他
    怒上心头，在他来看，很显然是周讯把昨天被教训的事捅给媒体，以博取同情。
    “养不熟的家伙！”他的脸色阴得犹如乌云盖日，数次想要拿起电话，却终究还是放弃了。
    通过这篇报道与之前所发生的事，现在他觉得自己知道了，周讯一定是铁了心要走。既然她要走，那也留不住了，可也不能那么轻易的让
    蓝天给带走。想到这里，他愈发的愤恨风紫与蓝天。
    蓝天可以挖周讯，他为什么就不可以挖蓝天的胡君与程好！他阴森一笑。
    若是叶秋得知他的想法，一定为之欢呼雀跃不止吧。
    《新城报》总编孔伟最近几天很苦恼，几天以来，经纪业界大斗而又特斗，偏偏这些事又不是可以随便拿到台面上去说的，倒不是不可以
    ，而是观众未必对此感兴趣。
    今天摆在他面前的又是一条新闻暴料，华易与胡君等蓝天艺人秘密联系，这图谋的什么，就是傻瓜都知道。只是，他现在在犹豫的是，到
    底要不要把这些东西登出来。
    坦白的说，普通人根本不清楚经纪公司的运作，甚至不太清楚经纪公司对一个艺人起到了什么样的作用。这些东西登出去，还真的未必有
    人愿意看。
    只是最近又没有什么大的娱乐新闻，实在不容易做呀，要是可以天天都像几个月前颜青萱那样就好了。可惜，可惜，踌躇了半天，考虑到
    现在没什么值得一做的新闻，终于还是决定刊登。
    《新城报》的内幕刊登成了一大亮点，令叶秋火之惊喜不已。他先前还在担心没有什么更有力的东西推动事态发展，见到这份报纸的内容
    之后，他突然发现自己不需要去做了，因为《新城报》把他想做的做了。
    有了媒体与舆论的热情讨论，想必蓝天与华易会斗得更激烈吧。叶秋嘴角泛起一丝微笑，或许，再过几天就是时候让其他公司加入战团了
    。到时，大家一起华丽的战吧。
    叶秋对汪磊的个性揣测得很正确，霸道惯了的汪磊一旦受到刺激，或者挑战，就很容易做出一些不太恰当的事。譬如现在，汪磊下令挖蓝
    天的墙角，这就不能不说是一个挺失败的决策。
    蓝天与华易的路子其实不太一样，华易走的电影为主，蓝天则是电视剧为主。两者之间的差异决定了旗下艺人的性质不一样，蓝天旗下艺
    人有梁佳辉和刘家玲等港台艺人的内地代理权，本身又网罗了一票电视剧界的一线明星。就数量之多，甚至质量只高，都是华易不及的。
    华易走的是电影路线，旗下多为电影演员，蓝天则是以电视剧演员居多。尽管蓝天在艺人数量与质量上都胜出一筹，但华易的霸道作风与
    强势背景则是星期天所远远不及的，所以，华易才被视为内地经纪业的龙头。
    蓝天既然是电视演员居多，华易就算挖到手，意义其实也不大。除非华易想要插足电视界，就如蓝天正在跃跃欲试的网罗电影演员，试图
    进军电影界一样。
    不论如何，在汪磊盛怒之下，华易还是干了。
    周讯隐约感到不妙，本来前几天华易都在很热情的跟她谈新的合约。现在似乎大家的态度都冷淡下来了，站在自己的立场，不得不考虑得
    比大家想像得更多。
    她不信华易舍得放弃自己，不过，李冰冰在后面逐渐呈现逼宫的强势作风，这也令她很是为难，也是她生起跳槽的想法的关键之一。虽然
    不信，她到底是行走江湖多年了，一颗红心两手准备的道理她还是明白的。
    若是离开华易，最好去哪家？风紫、蓝天与海岸，就只有这三个选择。至于德龙？相对显得太弱了，那就还是不要考虑了。
    蓝天强就强在够专业，算得上是内地最专业的经纪公司。与风紫有一定的相似之处，都签导演，也签了美术指导张书平。当然，蓝天只签
    了几个导演，美术指导只签了一个而已，可远远不及风紫的零头。
    可蓝天的弱点就在于，它最强的领域在于电视剧，而不是电影。海岸影视集团子公司数量庞大，可一样是专业电视剧。





    正文 第83章  打了再谈（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:30:38 本章字数:3341

    风紫最强的无疑就是电影，当初可是凭着《青涩年华》起来的。而且，风紫在电影上的投资力度也是很剽悍的，唯一的缺陷就是底子太薄
    ，实力不够强。
    数来数去，她突然发现，若是要离开华易还想继续在电影上有发展，那似乎就唯有风紫。不知不觉，在经纪业里，风紫竟然成了次于华易
    的存在。她苦恼及了……
    你挖我墙角，我铲你地基，蓝天与华易斗得不亦乐乎，风紫时而冒起与华易某艺人联系一下，或是秘密谈一下，渐渐将水搅得更浑。
    在这情形下，所有人只能以目瞪口呆来静观事态发展。便是铧仔，都为之傻眼，有心想劝一下，可想想风紫与华易的恩怨，终究还是罢了
    。
    数日斗下来，汪磊不愧是行家，华易亦不愧是喜欢恶炒新闻的公司，迅速就为旗下艺人寻到了另一个炒作出名的机会。
    华易开始通过媒体制造假新闻－－蓝天今天与华易艺人某某接触了，表示非常看好某某，一定会走红，将会投资多少多少钱给他（她）拍
    戏。
    还不待蓝天反应过来，第二天，华易的合作媒体又迅速刊登了汪磊或其他高层的言论。他们信誓旦旦的表示：“绝不会让他们把某某挖走
    ，华易将会力捧某某，然后让他（她）参与某某电影或电视剧的演出……”
    风紫上下都瞧不起这样的炒作手段，可又不能不承认，这手段在短期内确实相当有效。不到几天时间，华易的几个二三线艺人居然有了一
    些知名度，还常常在媒体上出现。对此，冷常如只有一个看法“急功近利，凭这点，华易输定了。”
    “废话，几十年后大家尘归尘土归土了。都是输家。生活不会有永远的赢家。这道理你们不明白？”叶秋哀声叹气：“我对你们太失望了
    ！”
    蓝天高层鼻子都气歪了，自己居然做了华易手上的一次工具，被利用了一把，顿时勃然恼怒。相比之下，风紫虽然亦被利用，却笑嘻嘻的
    在看着这套把戏。
    孔伟对此只能苦笑，华易的做法就是他都很清楚是炒作，蓝天到底接没接触那些艺人。那其实是见仁见智的。不过，即便这是炒作，也值
    得上报。这就是媒体的悲哀，就算知道是假新闻，也只有顺水推舟，一切都是为了销量。
    不过，他还是感到很开心，自从刊登出这些经纪公司地新闻，《新城报》地销量居然猛涨不少。他得出一个结论，也许读者对经纪公司还
    是有一定的好奇心。于是，他继续尝试着跟踪报道此事，渐渐居然从二三流小报纸，一举奠定了彪悍的地位。
    “炒吧。斗吧。现在就得看你们的表演了！”叶秋欣赏着〈新城报〉，神性的笑了：“还有必要再帮你们一把！”
    要玩下去。还得将德龙与海岸拉进来。他的微笑显得诡秘，如果还有什么办法可以使德龙与海岸加入战团，那么，毫无疑问一定会是他所
    期望的那种！
    第二天，〈新城报〉作为这次大战的独家报道媒体，消息灵通得令其他媒体大为震惊。正是这一天，报上出现了某些人正在秘密与华易艺
    人联络地新闻。
    风紫上下将精力集中在了刑瑞的宣传与唱片发行上。是的，筹备了良久，刑瑞地唱片终于即将发行。这一天，刑瑞的新唱片发行没有太张
    扬，直到他的歌默默登上了排行榜，〈新城报〉暴出猛料－－四大公司试图挖走刑瑞。
    这很明显就是一次炒作，叶秋生搬了华易的招。只是，这一次却不是要炒作刑瑞－－宣传这方面自然有环球唱片公司负责，风紫只是负责
    包装一下刑瑞，推广一下。
    这消息一旦传出，四大公司高层迅速就猜到这是风紫的炒作手段。可是，第二天，业界出现了若干流言，譬如德龙要挖风紫的白晓乐，譬
    如海岸要挖华易的某某，譬如蓝天在挖风紫的某某……
    一时间，业界被流言与谣言所侵袭，各大公司人心惶惶，急忙做出各种各样地措施，生怕公司的力捧对象被不惜代价的挖走。
    谣言最是蛊惑人心，不到数日时间，各大公司都坐不住了，屁股像被火烧一样。渐渐，各公司生起敌意，海岸与德龙终于不愿再坐以待毙
    ，只想在这件事中抢占先机。而他们不知道，自己一旦出手，就被算计了。
    环球公司实力很强大，刑瑞是他们重点推出的歌手，风紫在这方面只不过是推波助澜地宣传了一下，再包装了一下，刑瑞就正式出现在世
    人面前。以草根歌手被正规公司收编地姿态，高调却不张扬的推出了第一张唱片。
    五大公司干得稀里糊涂，这到底只是杂志与报纸上地谈资，并不能影响到观众多少。实际上，等到五大公司突然有些明白的时候，刑瑞的
    唱片已经迅猛的卖掉了四十万张。
    一夜之间，几大公司眼睛发红的盯着刑瑞，心想风紫还真强，叶秋还真牛。当初张响是被风紫挖起的，一举走红，白晓乐亦是叶秋和风紫
    挖出的，亦是一举卖了几十万张唱片。现在，刑瑞的表现更胜前两者，销量正在高歌猛进。
    很难形容那到底是嫉妒还是什么样？但刑瑞的表现，终于亦使得各大公司开始留意风紫的动向，留意叶秋看中的人。
    而这时，林予旭正在与德龙的天行者做最后一次谈判：“四年合约，每年起码一张唱片，第一年，我们确保你们的收入超过五十万，第二
    年超过一百万……”
    “成交！”天行者乐团的四个人都不知道风紫为什么看中自己，也不清楚风紫到底在音乐方面有多强，但见到刑瑞的成绩之后，他们动心
    了。
    天行者之前是地下摇滚乐队，几个成员年纪都不大，混了几年的地下乐队，终究还是要面临解散。但就在这时，他们找到了一个路子，加
    入了德龙。
    只是加入德龙半年了，德龙依然没有为他们寻求到出唱片的机会，甚至得不到重视，这令他们大为失望。风紫的秘密接触令他们深感满意
    ，刑瑞的成功也令他们觉得风紫可以帮到他们。
    林予旭很不明白叶秋为什么要卿点这几人，他不知道，《浮华场》中，天行者被封为内地第一的新摇滚乐团。
    周闰法、刘德铧、颜青萱、刑瑞、白晓乐、天行者、柳月虹、宋武、蓝晴……
    这些名字当中或许有大部分都还不太起眼，可是，叶秋知道，只要给他一年时间，这些人都将成为娱乐圈中重量级人物。到那时，还有什
    么公司可以阻止风紫的壮大？
    与这一切相比，黄秋声就是一个彻头彻尾的惊喜。周闰法不知为何，主动帮风紫联络了一下黄秋声，劝了一下，黄秋声答应把自己的内地
    经纪代理权交给风紫。当然，这还需要等两三个月，他与德龙的合约到期之后。
    风紫这个渔翁的角色做得非常之好，虽然没胡拿下闻香与江菲，但能不能拿到这两人，都不重要了。风紫现在要做的不是去挖，而是要全
    力栽培自己的人。
    不论五大公司之前到底有什么思想，现在都掀了出来，大家激出火气，彼此针锋相对。在这一个月之中，大家斗得四败俱伤，唯独风紫悠
    然看着风景，一边跟大家玩玩推手。
    终于，以汪磊的剽悍个性，亦渐渐感到吃不住了，再这样下去亦不是办法，斗来斗去都没什么好处。只是他拉不下面子要求和，而这时，
    风紫的叶秋主动来电：“汪总，不如，还是坐下来谈谈吧！”
    各大公司就是拉不下面子，风紫显然不介意面子问题，趁着眼下大家都手软疲惫之时，向大家发出了友好的讯号，不知不觉赢得了一定的
    好感。
    坐下来谈谈，这成了几大公司之间一致共识！
    可是，怎么谈？想谈成什么样？应该如何谈。这些，都是大家很关心的。
    叶秋微笑：“如果不想继续打，就一定要谈。大家都是同行，山不转水转，何必搞得收不了场。趁现在还可以谈的时候谈一谈，总胜过以
    后以仇人身份出现。”
    谈，是一定要谈的。当风紫的讯息传出去，四大公司都一致同意了谈判的邀请。但是，譬如德龙这样的小公司，就很担心，担心自己吃亏
    。
    叶秋向他们保证：“没有人会吃华易的亏！”
    当然，可怜的德龙是亏在风紫手上了！
    谈吧，不论是先打后谈，还是先谈后打，始终都要谈的！





    正文 第八十四章   四大公司的打赌
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:30:51 本章字数:6157

    济济一堂？
    不，当然不。你以为经纪业界强大的公司有很多吗？即便算上风紫，亦只是五大公司而已，确切的说，德龙还不够资格算在其中，风紫亦不过勉强仗着铧仔与发哥得了资格。
    不是每间公司都在北京，譬如德龙和海岸就在浙江一代——他们以电视剧为主，靠近影视城无疑更方便一些。
    五大公司，姑且暂时称之。五大公司都很重视这次的谈判，各自都是老总亲自来谈。在这里只有这寥寥几人，要讲谈判，确实亦有那种肃杀的气氛。
    沉默与怒视成了谈判开始之前的主题，叶秋见这尴尬场面，咳嗽一声道：“今天我邀请大家来谈的，不如我先说吧。我的意思就是，不能再这样下去了，否则对大家都没好处。”
    “我同意叶董的意思，再这样下去，对大家都没好处！”德龙老总兼董事长杨德龙隐隐与风紫站到了同一阵线。
    “那就谈吧！”江磊不置可否，试图保持住业界老大的气派，只是连周讯都将要失去了，除了背景之处，华易实在瞧不出哪里有经纪业老大的气势：“要谈，那庄总和叶董就要放弃周讯！”
    庄文奇勃然大怒，腾的一下站起来，冷笑：“周讯合约快到期了，到时，大家各凭手段。你们华易要是留得住，我就绝不打她的主意，要是留不住，那就是你们自己的事了！”
    汪磊又岂是吃得亏的人，当下亦刷的站起来。与蓝天老总庄文奇怒目而视。
    “等等……”叶秋眼里寒光一闪：“汪总。你是想谈还是想打，想谈，就拿出诚意。想打，我们还谈个屁，直接走出去继续开打就是了！”
    怒视半晌，汪磊深吸一口气，他到底是老行家，知道眼下的环境再斗下去也不是办法。终是缓缓坐下来冷冷道：“想怎么谈！”
    “华易和蓝天是两间大公司，你们想怎样玩我们都不介意，但不要拖我们下水。否则，大家就一起把水给搅浑了，谁都休想拿走好处。”叶秋的语气缓和，可话中的潜台词充满了威胁——不管你们两家公司哪家先破坏和谈，就联手干谁。
    蓝天与华易固然强大，可海岸与风紫及德龙三家公司地力量加起来，却又强过这两间其中之一，形成了三大势力。
    只不过。听起来叶秋还真无耻呀，明明是他拖人家下水，现在却……嘿嘿。
    “你们想怎样玩我都不介意，但我不想跟你们玩下去了！”海岸集团地老总就叫海岸。他一直都很低调。连同公司都很低调。其实，海岸集团的实力貌似分散到了子公司。但聚在一起实在不比蓝天和华易差多少，远远强过风紫，肯给叶秋面子，无非就是他不想玩了。
    “我今天就是来谈的，谁不让我谈，我就不客气了！”海岸虽然低调，可作为成功商人，又如何没有自己的手段与作风。
    “行了，大家既然都想谈，那就坐下来，抛开之前的过节！”叶秋嘴角浮现一缕微笑：“我的意思是，不论之前有做过什么，挖了什么人，都一笔抹开。以后想怎么针对就怎么针对，但现在，不要把全世界都拖下水！”
    其他人都深以为然，叶秋又道：“挖人，说到底也不是什么光彩的事。为了避免今后再 出现这样的情况，不如今天还是达成一个协议，从今以后，挖人可以，但可以采取一些和平地手段，不用那么激烈！”
    貌似叶秋在自断后路呀，他现在不少人都是挖来的，要是和平，又如何挖得到。若是认真揣摩一下，便可知道，这基本不太可能实现，各大公司之间都有一定的思怨，挖一些不重要地艺人就罢了，挖一线艺人，想都不要想。除非像周讯这样合约到期。
    想了想，大家都领会了他的意思，集体表示了赞同，唯有输家汪磊冷哼一声。海岸又道：“有道理，都是同行，没必要针锋相对。我认为，挖人是可以，但通过对方的公司来谈，那会更好，最好不要用强。不然，又来一次眼前的情况，大家都吃不消。”
    “还有一件事！”叶秋不知是不是抄袭了俞聿徽，他总是微笑：“大家都是同行，都是靠艺人吃这碗饭。我建议，无论如何，都不要攻击对方的艺人，这是坏人饭碗，要被大家受惩罚！”
    海岸等人全部眼睛一亮，这是一个好建议。经纪公司未必就每每互相拆台，攻击对方的艺人，可这样的事始终还是存在的。能在这里坐下地，谁没有掌握三五媒体，要是这样互相拆台，那才是真正的大家都没好处，纯粹是两败俱伤。
    汪磊立刻就明白了，叶秋是在拉盟友，立刻冷哼：“我不赞同，大家各凭手段，能做成什么样，那就靠自己。”
    “我同意！这一个月以来斗得很惨，如果发生攻击彼此艺人的事，那只会损失更大。”杨德龙却亦不畏惧汪磊：“做生意，无非就是求财，斗气只会令大家都损失钞票。”
    “我也同意！”海岸与蓝天老总几乎立刻就点头了，这是一个好办法呀，可以避免彼此拆台的事：“想竟争，就靠自己，拆台？拆来拆去，只会拆到自己身上。”
    四人交换了一个眼神，眨眼间达成了攻守同盟，汪磊答不答应，这时都不重要了，这同盟本来就是为了对抗背景强悍地华易。
    “我有一个建议，为了便与协调矛盾等 ，不如创办一个经纪协会！”庄文奇笑眯眯地提出了一个建议：“前几年我就在考虑了，只是一直没有机会，现在业界最强的几间公司都在这里，不如趁机谈谈吧！”
    叶秋大吃一惊，这件事，他却是万万答应 不得。且不论经纪协会将来会变成什么样，但眼下肯定是不可能起到作用地，蓝天与华易，华易与风紫，这之间的思怨就决定了协会不可能成功。
    而且，庄文奇此举无非就是想通过协会影响，乃至控制同业。当然，控制是不太可能，一旦经纪协会成立，影响却是绝对可能的。如果风紫势大，那现在一定会毫不犹豫的答应，然后夺取协会主席的位置，但现在他断然不能答应。
    还不待他开口，汪磊就否决了：“我拒绝，成立这有什么意思。”骄傲，这就是华易的骄傲与霸道，他亦不需要另一个协会来争夺自己的霸权位置。
    “我不赞同，起码，眼下是不太适合，大家有些思怨还没有化解呢！”叶秋婉言否决了。
    与风紫在统一战线的杨德龙亦迅速否决了，缺了这三家公司，就算协会成立了，又有什么意义？
    按叶秋的说法，这是一次成功而且和谐的谈判，大家解决了一直以来悬而未决的事，彼此之间达成了一定的协议，使得娱乐事业可以更伟大的进行下去。
    当然，这是废话，他在接受《新城报》采访时的废话。杨德龙在一旁静观半晌，听他胡吹乱侃完了，忍不住笑着拉他到一旁：“你又何必接受他们的采访？”
    为什么不接受？叶秋在心中反驳，《新城报》是风紫收购的第一家报纸，代价很低，只有几百万。但随着这一个月以来的纷争，《新城报》的发行网从北京扩展到了北方三省，价值超过了一千万。不到一个月时间，风紫就赚了几百万。
    现在，大家想必理解叶秋为什么要暗中推动挖墙角大战，为什么要拉德龙与海岸进战场了。当然，《新城报》只是原因之一。
    为期一个月的挖墙角大战波及甚广，大公司小公司统统都吃了亏，也占了便宜。平日里海岸这些公司都不太好意思扯下面子向小公司下手，也为了声誉。可在这一个月乱战当中，大家潜力尽出，极进所能的挖呀挖呀，一些小公司哪里抵挡得住，迅速举手投降。
    吞并的吞并，收购的收购，策反的策反。几大公司都各有收获，唯一吃亏的就是华易，尽管只损失了周讯，但这就是一个巨大的损失了。
    若论这场挖角大战中哪方是最大赢家，毫无疑问是风紫。凭借着这场大战，叶秋使风紫获得了广泛的知名度——与华易和蓝天这两间大公司干架，那风紫显然也是大公司，这是叶秋制造的一个错觉。
    也使风紫成功挤进了五大公司行列——虽然德龙实力在五大中最差，但不妨如此称之。最重要的是，通过谈判，一下走进了业界最强行列，得到了主流的认同，这对于今后艺人的选择有很大影响。相对而言，《新城报》的利益还真不被叶秋放眼里。
    天行者与柳月虹是将在一年之中迅速窜红的艺人，凭着这些，风紫的收获就足够了。想到这里，叶秋嘴角泛笑；“三位老总，不如去娱乐放松一下！”
    娱乐与放松似乎总让人联想到另一方面，不过，大家显然猜错了，凭四人的身份，显然不会随便放松。
    娱乐城里，四大公司的老板或老总都聚在一个房间里，各自谈着，谈着攻守同盟，也谈着其他的事。像叶秋就在对杨德龙道：“杨董，谢谢你放天行者乐园一马！”
    “哪里的话！”杨德龙私下郁闷得要死，可还是装出宽怀神情：“他们在我那里也没什么前途，不如交给你调教一下，或者有前途！”
    风紫看中了天行者，德龙还得亲手送上，不为别的，就为了在这圈子里拉一个盟友。杨德龙或许不擅经营，可却很有眼光，风紫的崛起在别人来看，只是一个新贵诞生，可他却认为风紫不会那么简单，一定很有前途。
    所以，他情愿送上天行者，换一个人情。他有自知之明，德龙在自己的手上想壮大不容易，但若是可以依附某间公司，从而壮大，那又不一样了。在他来看，风紫就是这间公司。
    杨德龙不是没有野心，只是财力不够雄厚，又不是那么擅长经营，面临的选择就少了。现在，他情愿选择与风紫达成友好关系，将来风紫变强了，德龙的好处也不会少。
    所以，在四大公司中，风紫倒与接触不多的德龙集团关系最好。
    “传言叶董你可是金手指，指着谁，谁就红！不知这件事……”杨德龙屈指一算：“颜青萱和白晓乐，张响！”
    “不止，不止！”庄文奇倒了一杯酒。晃晃手指：“我听说刑瑞和孔思烟也是叶董发掘的！”
    “叶董好像不是专业经纪人出身。却可以挖得到那么多的明星，只能用一句话形容，天才！”海岸向叶秋竖起大拇指，这是真诚的佩服，他们这些公司老总可没有那样的眼光。
    突然间，庄文奇有些后悔了，风紫指名道姓要走了柳月虹，难道柳月虹可以红？他本来不以为然。可现在突然发现叶秋过去一年的战绩如此辉煌，由不得他不乱想：“叶董，不如你指点一下我们！柳月虹被你带走了。可见你挺熟悉我们公司的。”
    “这……”叶秋暗笑这帮火星来客，要是他们知道陆云琛和柳月虹等这些被他挖掘出来地都要红，那又会惊讶成什么样。想了想，他决定帮这些人一把：“海总，你们公司地闻香和江菲，给他们机会 ，大概就可以红！”
    “闻香？江菲？”海岸没听过这两个名字，可见在公司是无名之辈。
    “德龙……”叶秋沉思片刻。想起一人，顿时笑道：“杨董，你们公司有一个叫李什么的男艺人，如果他跟黄秋声合作一部戏。还是有一定机会的！”
    “至于蓝天。我想就不必了！”叶秋哑然失笑，望着紧张的庄文奇：“庄总。你们公司一二线艺人超过了十多二十人，新人是没有出头机会的！”他一言说中了蓝天最大的问题。
    这不止是蓝天的问题，其实是整个业界的问题。内地经纪界几乎没有把一个艺人从无到有地一路带成巨星甚至红星的例子，全部都是靠挖，从小公司，从没有经纪人的艺人。
    简单地说，内地经纪业没有国际经纪业的成熟机制，太急功近利，不注重长远的发展。当然，他们不是看不到长远，只不过前期投入太大了，而且亏损也会很大，指不定什么时候才可以有收获。
    相比之下，风紫强就强在有勇气去试，不怕亏损的尝试和栽培。也许在起点，风紫比他们慢了很多，但机制却使风紫有强悍的身体。
    “回去我就试一下，要是真的行，那我请你吃饭！”海岸向叶秋拍胸脯保证。
    正谈着，一群女孩子来了，莺莺燕燕，环肥燕瘦，各有风情。四人交换一个眼神，都不自觉的笑了。
    北漂一族全国闻名，这群女孩子便都是北漂人士。更确切的说，她们都是渴望进娱乐圈，渴望走红地一群人。
    叶秋还不至于无耻让公司的女艺人来陪喝酒的地步，也完全没有必要。像眼前这批人，叶秋只是给了风紫影画一个制片人电话，制片人就迅速执行，而且带来了一大批精英。
    千万不要以为叶秋他们这是优势欺人，他们与这些女人不过是各有所需罢了。这些人盼来盼去，不外希望有一个机会，平日 里就只能指望攀附一些制片人甚至身份更低的人，眼下有机会接触几大公司老板，只恨不得施展浑身解数，盼着能飞上枝头变凤凰。
    这些人虽是苦楚，却也是他们自寻地。纵观全世界，但凡娱乐事业发达地地方，到处都有这情形，也不单是中国。
    这群女孩或女人进来之后，也不敢擅自就贴上去——各大公司老板又不是没见过女人的愣头青，主动贴过去只会得到坏影响，还是守点规矩好。
    带她们过来地制片人是一个中年，在来之前就隐约指点了一下她们，都知道眼前几人是不可开罪的行业老板，自然是恭敬而又热情。
    叶秋笑吟吟看着这群女人，见她们站成一排排，就像哄人挑选的猪肉一般，心中甚感黯然。只是这情况不要说他，就是国家主席来了都没法可想，这是人家的追求和理想，难道还能阻止得住吗？
    海岸他们也不客气，随便叫了几个留下来，制片人正要把其他女人给带走。叶秋喊住他：“老高，你留下，我有事要跟你谈！”
    老高大喜过望，送了这些女的出去，见这些人还在外面留恋不愿离去。他也无奈道：“你们去吧，以后有这样的机会再叫你们。今天，你们是没份了！”
    世事总是如此不公平，可又是那么的公平。
    待老高回到房间，大家都在热情的聊天。几位老总也不是急色的人，纵然好色，可天天鲍鱼鱼翅的出得多了，也会腻味。所以，这里倒没有想像中那么糜烂的感觉，只是在几个女的陪着之下喝酒玩乐。
    “高，还是叶董高！”海岸不知是不是喝多了，一反平时的低调，微笑着向叶秋道：“叶董，你可以一手教出颜青萱这些大明星，算是眼力惊人了，以你来看，今天这几个，谁可以红？”
    扫视一眼，海岸等三人都留下了两个女的，都很年轻。倒是杨德龙的口味有些诡异，居然留下了两个二十近三十岁的熟女。
    、或许大家以为明星就一定是最漂亮的，其实不然，明星漂亮是定然，但很漂亮却未必。就拿这几个女的来说，里面起码有五个都有刘佳蓉的姿色，身材亦相当不错。只是，她们没有那份运气和机遇罢了。
    扫视一周，他的目光停留在庄文奇身旁的一个女人身上，打量了半天，他含笑道：“庄总好眼力！”
    海岸等顿时不干了，闹哄哄的表示：“叶董，这就不厚道了，她们都挺漂亮的，也不一定谁就走红，谁不能红。要是咱们力捧，她们想不红都不难。”
    到了这一刻，留下来的这些女的自然通过他们的称呼猜了出来，心中大喜之余，更是热情的奉承。一时间，房间里笑声不断。
    杨德龙顿时好奇的将话题再引向叶秋：“你身边这位呢？她好像不是很满意哦。”
    冯飘云今天本不想来的，可她一个熟悉的姐妹告诉她，不来，就什么机会都没有。犹豫了半天，她还是来了。但她在心中暗暗决定，如果要陪上床，她就一定不干。
    不一定要做些什么，她那么想。可她很清楚，来了，有些事就避免不了。正如某些姐妹被骗之后所说：“就当被鬼压了！”
    做这一行快半年了，她以前亦有过机会，可她不愿意，机会流走了。她不后悔，只觉得自己不会也不应该那样做。今天来到这里，她就隐隐后悔了，甚至没怎么说得上话。
    冯飘云不是很漂亮，甚至有些不太起眼。她都不明白叶秋为什么会留她，比她漂亮的可大把都是。此刻，听到杨德龙的说法，她猛地吃了一惊。
    叶秋拍了拍她的手，轻轻一笑：“杨董，人家是小女孩，不太习惯，何必认真。”从一开始，他就看出这女人的不情愿，生了好奇 ，才留下来。
    “不如这样！”庄文奇狡黠一笑，猛拍大腿：“我们来玩一个游戏，以一年时间为限。用一年的时间来捧她们，一年后，谁捧的最红谁赢。”5821





    正文 第85章 不伦不类也能红（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:31:01 本章字数:3182

    “庄总，我忽然发现，你更加不厚道。叶董都说了，你的最容易红，现在跟我们比这个，太吃亏了！”开拓型岸哈哈大笑：“不过，这滑稽戏挺有意思的，不妨玩一玩。”
    “总要有个彩头，赌什么？”杨德龙也觉得这很有意思，立刻表示了同意。
    其他人狂喜，老高暗赞这帮人运气好。唯有冯飘云心中不快，这算什么？把她们当游戏工具了吗？只是，想到自己有机会红，这与出卖身体相比，又好了太多。
    “不如，赌艺人好了！”海岸嘿嘿一笑，与庄文奇交换了一个眼色：“赢家可以得到输家的一个艺人！”
    杨德龙大吃一惊，德龙本来就没多少有分量的艺人，要是再被挖走，这可就麻烦大了。倒是叶秋悠然自得的转动着手中酒杯，若是有熟悉他的小轩轩或小如如在，一定可以看到他的右手正在大腿侧飞快弹动，显然是在思索此事的利弊。
    庄文奇与海岸是事前就商量的？还是临时起意的？不论如何，他们显然都看中了风紫当前的几大红星，铧仔与颜青萱，还有发哥。
    海岸与蓝天都没有风紫十分想要得到的艺人——他们有的是那些老牌艺人。风紫要的是自己培养的，当然不会太过重视挖来的，或者前辈级的。
    如此一来，风紫可就亏得太大了。最重要的是，这几家公司都是以电视剧为主，艺人当然亦是电视剧明星为主。要来作用不是太大。
    转念一想，他飒然一笑：“我就知道你们眼红我们有铧仔发哥。不过，既然玩了，那就玩得尽兴一点。赢家可以在另外三家公司自由带走一个艺人之余，还不可以阻挠，也不可以收任何违约金！”
    三人大吃一惊，这一赌，可就赌大了。其他的不提，单只是铧仔，就足够让人眼红了——铧仔一年的收入通常都在一亿上下。按照一成提成，那就是一千万的收入——这还不算什么。有这样的大明星才算是擦亮了招牌呀。
    庄文奇和海岸本没打算叶秋答应的，起码叶秋会排队掉几人再说，没想到竟然答应得那么爽快。好像早就胸有成竹了，犹豫了一下，终抵挡不过铧仔和颜青萱的魅力：“赌就赌！”
    大家都参与了，杨德龙没理由不参加，击掌一笑：“那规则呢？怎样才算最红？要不要签下合约？”
    “不必了，都是同行，要是赖帐。那还混得下去吗？”叶秋诡异地笑了：“至于怎样才算最红，那就需要大家研究一下了。我个人觉得，红不红，是体现在价值上。”
    其他女人又惊又喜，这可是一次绝佳的机会啊。可惜，她们都没想到，有一家赢，就势必有三家输。输家，势必要将脾气撒在被捧者身上。那未必就是一件好事。
    “那就这样定下来了！”讨论了游戏规则，海岸突然大笑不止：“叶董，这次你可就亏大了。你身边只有一个，我们有两个，比你多了一个选择。”
    他们当然只可以捧一个，海岸的意思就是，他们可以从身边的两个女人中选一个最有机会红的，而叶秋只有一个，想选都没得选。
    “我不介意，你们之前夸我有点金之能，让你们占一点点便宜也没所谓！”叶秋笑得很灿烂：“一年之后的今天，就让大家来看看我的点金妙手。”
    “哈哈，你的冯飘云论身材论相貌都不如，要是这样你都能赢，除非你是上帝之手！”庄文奇很有信心，毕竟冯飘云与其他几个女的还是有一定的差距。
    叶秋笑了：“上帝之手？我喜欢这个外号，我决定了，就冲着这外号，我都一定要赢！”
    吃喝玩乐够了，大家各自散去，在FXX中，冯飘云紧张得要死。生怕叶秋带自己去酒店，可又不想失去这机会，矛盾到极点。叶秋瞟了她一眼：“你住哪里，我送你回去，明天你去风紫见我。”冯飘去愕然。
    送冯飘云回住处之后，叶秋给蓝睛打了一通电话。然后，避开媒体来到了一个秘密住处，在这里，叶秋与蓝睛一阵缠绵之后，搂着这位拥有更胜模特的美腿女人，把打赌之事告诉她。
    蓝睛吃了一惊，责怪道：“你太自大了，说不定他们三个真的是联合起来坑你。”
    “杨德龙？不可能！”杨德龙不可能，那庄文奇与海岸就很有可能了。他自信地抓住她的高耸乳房：“我有把握！”
    颜青萱这些天回家去陪父母了，所以叶秋与蓝睛之间的私会也就多了一些。只不过，蓝睛到底还是察觉了一些什么，她来风紫不久，可颜青萱与叶秋的亲密是大家都知道的。而且，叶秋作为董事长了，还要亲自做颜青萱的经纪人，这的确不太合理。
    人在江湖，身不由己呀。望着仿佛有心事的蓝睛，叶秋替她抚顺了发丝：“怎么了？有心事？是剧组吗？”蓝睛在参与《秘密档案》的演出。
    “你觉得……”蓝睛顿了顿，带着淡淡的苦楚与哀愁：“你觉得我们还可以这样继续多久？我是艺人，媒体迟早会知道的。到时，颜青萱会怎么看！”
    沉默，下了床去倒了两杯酒，叶秋若有所思，喝了一口，望着蓝睛：“你知道了？”
    “你是董事长，还是她的经纪人，媒体都在怀疑，我怎能不知道。”蓝睛明白了，叶秋与颜青异教徒萱之间果然……
    “我和她，我和你，是不一样的。”叶秋知道这种不一样，可又很难形容。他与蓝睛更像朋友，可又不是像得那么彻底。
    蓝睛衣饰地望着叶秋，想了很久，她不是不明白自己到底是什么样的身份。她是演员是艺人，演戏的时候，别的演员亲也亲了，抱也抱了，一般的男人是无法容忍的，也许眼前的男人也不例外。
    而颜青萱？他给颜青萱的待遇是什么？一进公司，白晓乐就提醒过她，千万不要得罪颜青萱，也不要试图挑战她的位置，否则老板会很火。颜青萱是公司若干艺人当中，唯一一个可以享受到“不拍吻戏，不拍亲热戏，不拍激情戏，不出绯闻”，连铧仔在必要时都得让位的待遇的艺人。
    若干细节都体现了她与颜青萱的待遇不一样，也体现了在叶秋心目中，她与颜青萱的差距。其实，她知道，艺人的婚姻和恋爱很难获得好的结果，可她还是忍不住喜欢了叶秋，或许，从很久前就喜欢上他了。
    “青萱和你不一样，你和她亦不一样。你们有自己的优点，我承认我喜欢她！但我也喜欢你。”在这时，叶秋心中浮现一句话，对颜青萱，真的只有喜欢吗？
    “如果你不喜欢现在这样，我们还是分开好了！”叶秋叹息，有时，觉得自己真是混蛋。其实，他有时真的是混蛋。
    “不要分开！”蓝睛重重地抱着叶秋，心好似裂开了，语气哽咽：“我不知道将来会怎样，也不在意。我只知道，现在我想跟你在一起，想继续下去，直到，你和我其中一人厌倦为止……”
    叶秋眼睛湿润了，有些话也许不是那么动听，可里面的意思才是令人感动的。他抱着蓝睛，这一刻，他们都不去想将来，只想这一刻拥有对方。
    “风紫的叶董？飘飘，这次你发达了！姐姐我以后说不定都要沾沾你的光。”
    当冯飘云的好姐妹知道了这件事，立刻狂羡慕她的运气。这位好姐妹当天也在，但她没有被留下。她羡慕地望着冯飘云，夸张道：“风紫集团呀，颜青萱呀，刘德铧呀，还有刑瑞呀，白晓乐呀，他们好多都是被风紫捧红的。你这次，真的太发了！”
    “真的有那么好吗？”冯飘云想起昨天晚上几位老总的交谈，听起来，叶董好像很擅长发掘人，叹了口气：“要是可以走红就好了，到时，我们都不必挨了！”
    风紫，她又如何能不知道这圈子的新贵风紫，能够连续捧红艺人的公司不多，能够把一个艺人从无到有，捧为一线红星，那更是几乎从未有过这样的纪录。
    在姐妹的催促和帮助下，她迅速化了妆，穿上最好的衣服，在姐妹的陪伴下来到风紫集团。在其中一面墙壁上，她见到了一块大大的壁报栏，这上面有颜青萱、有白晓乐、有刑瑞、还有若干面熟的人。
    “加油！”在好姐妹的鼓气声中，她走进了办公室里，叶秋正在等她。





    正文 第85章  不伦不类也能红（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:31:11 本章字数:3338

    昨天夜晚，叶秋没有看清楚冯飘云的相貌，现在正好看清楚。眼睛是眼睛，鼻子是鼻子（我这是找骂呢）……她还算有几分姿色，却是远远不如其他人，甚至还不如孔思烟来得漂亮和有特点。
    “转一圈给我看！”在叶秋的命令下，她转了一圈，叶秋眉头皱得更紧了。
    身材与相貌没有一样出众，叶秋突然觉得很头疼，像这样一个相对显得很普通的女人，要如何才可以红？这成了一个极为关键的问题。
    没身材，没相貌都不要紧，关键是要有特色，能令观众一眼就印象深刻，这才是走红的王道呀。什么都没有，那又该怎么办？他苦笑不已。
    “跟我走！”叶秋甩了甩头，郁闷的带着更郁闷的冯飘云来到了形象策划部，这个单独开辟出来的部门是很特别的，风紫将艺人的形象摆得极为重要。
    像这样的部门，其他公司是没有的，即便有，也没有单独列为部门。像风紫这样干的，还真的很少，而且，这个部门每个月领走的薪水最是庞大，现在就是他们发挥能力的时候了。
    形象策划部中的员工不多，也未必在行业中很有名，但胜在有足够的奇思妙想。看了看冯飘云，再看了看叶秋，然后又看冯飘云，总监林荣云苦苦思索半天，一挥手：“给她换衣服！”
    冯飘云像木偶一样摆弄着。换了一套套服装，林荣云地一句句评点让她兴奋的心情渐渐黯然下来：“纯情不行，性感不行，反派也不行……老大呀，你从哪里找来的呀，这叫我们怎么包装！”
    “有难度，才有挑战，免得你们成天闲得发慌！”叶秋很不客气的瞪了这家伙一眼，形象策划的最高境界就是把一个没有特点的人包装出来：“亏你们每天都吹嘘有多么专业呢！”
    林荣云在公司呆久了，脸皮自然的厚了。装做没听到，只是盯着一身太妹打扮走出来的冯飘云，失望的吐出一句话：“不伦不类！”
    沉吟片刻，叶秋觉得冯飘云不是没有适合的路线，譬如走像孔思烟那样地平民路线。可他总觉得，那不是最适合的，即便走了这条路，也很难红。
    正当大家无言之时。冯飘云换回了自己的衣服，起到叶秋面前鞠一躬：“谢谢叶董给我机会，我既然不行，那就还是不要浪费大家的时间了！”
    “有了！”叶秋与林荣云同时失声惊叫，两人相视一笑，异口同声道：“矛盾（冲突）！”
    这答案几乎完全一致，林荣云向叶秋竖起大拇指：“叶子，你要是想改行，形象策划一定很适合你。”
    “听起来，好像是在诅咒我咩！”叶秋摸了摸下巴的胡子。不怀好意的盯着这家伙，哈哈一笑：“还是来肯定一下吧。飘云，你进去随便换一套衣服出来！”
    冯飘云哪料到这两人在搞什么鬼，但却知道事情似乎有了新的希望。换了一身衣服出来，林荣云猛皱眉头：“还是觉得不协调，不知为什么！”
    “等科科回来训练一下。要在不协调之中制造协调。在矛盾中制造和谐！”叶秋松了一口气，只要冯飘云还是可造之才就行。
    冯飘云的特点极为隐蔽。隐蔽到林荣云之前没能发现。若不是冯飘云说那话时地神色与语气等提醒了他们，只怕就要错过了。
    是的，冯飘云的最大特色就是形象不协调，很古怪的说法。可不妨理解为，当冯飘云穿上绝大多数的类型服装，都会产生一种诡异的不协调和矛盾感，像是完全不适合穿某些衣服，可实际感觉更接近典雅与低俗的冲突，善良与邪恶的矛盾。
    这是非常独特的气质，几乎在这片刻间，林荣云就有了大致的包装策划，叶秋就想到她适合演什么样地影片了。冯飘云极适合演《天若有情》中吴倩莲穿着婚纱在街上跑的那一段，叶秋甚至相信，若是她演了那一段，十个看了，九个都要哭。
    “立刻把科科这小子揪回来，敢跟我要休假，哼哼！再不回来，我就踢他屁股。”叶秋满意地笑了，有了这份独特气质，不要说成名，再给她一引动时间，成为一线红星都有可能。
    本来他是打算靠自己的能力强行把冯飘云捧红，现在却不一样了，有潜力的人，就必须要有长期的计划才行，要好好培训。
    这一次，庄文奇三人可真的倒霉到极点，若是叶秋强捧，那他们还有一定地机会赢。可现在，既然发现了她地独特之处，他们要想赢，除非出奇不意。
    数日之后，背着大背包风尘仆仆归来的科科一见叶秋就破口大骂，也难怪呀，好好地假期就这样给毁了。按照他的说法，最痛恨的是：“你这小子，很不容易才把到一个瑞典美女，你急招我回来，现在你得赔偿我。”
    ”赔偿？还美女？你去死吧。信不信我用终极魔法把你轰杀成渣！“叶秋凶狠地威胁，只是这显然吓唬不了科科。
    “本来还想把那美女拉到公司来的，现在你竟然那么没良心，好、好、好！”
    日子一天一天的过去了，风紫在蓝天的某部电视剧中插上一足，投资了五百万进去，让了一部分利益，坚持为柳月虹要了某个角色。可怜的蓝天呀，柳月虹就是从他们公司挖走的，现在又要靠他们的电视剧走红，庄文奇将来起码得吐个三升血。
    但现在吐血的是华易，历雨秋的秘密被媒体捅出来，一夜之间，中华大地充斥了这诡异的事情，一样是选秀出身的李雨春和张亮影等都被大国置疑，大受牵连。
    首先失去了历雨秋，不到一个月，周讯合约期满，最终比较了一下条件，投奔了蓝天。自此，蓝天与华易恩怨再此加深，若不是顾及四家联盟，只怕汪磊就忍不住动手了。要是他知道那是叶秋给他挖的坑，没准死了都会爬起来砍死叶秋。
    前前后后不到两个月，华易损失了两员一线红星，实力狂跌，只剩下李冰与范冰等寥寥数人勉强撑着场面。也幸亏还有那么几个撑着，不然，这经纪业龙头的位置也轮不到它坐了。
    按照如今专注娱乐圈事业的《新城报》的说法，华易现在是先有历雨秋变为流星，再有周讯出逃，若是再失去张子仪，龙头的位置就真的要换人来坐了。如今《新城报》可算是拽了起来，发行扩大到北方三省之余，还卖到了中部两省，凭着对娱乐业的解读力，成了读者了解内幕的不二选择。
    起码，叶秋想想就觉得蛮郁闷的，要是当初自己订的是《新城报》。那凭《新城报》对行业的深入解读力度与范围，他在经营公司方面可以获得的讯息就更为广泛了。要不是实力太薄，叶秋甚至考虑上市了。
    与此相比，《电影双周刊》在十月的复刊引起了一阵轰动，大笔资金注入，风紫与光线再活动一下，成功进入内地（其实基本不可能，双周刊的评论文章等都涉及到一引动政治环境等方面的因素，这是特色之一，但本书里就不要计较太多了。）
    不过，双周刊的发行不是想像中那么令人满意，复刊之后的第一期，在内地只有不到四千的销售量。相反的是挂靠的《娱乐双周刊》销量高达一万多。
    这情况在之后稍微有好转，当《娱乐双周刊》在十二月销量超过两万五千的时候，《电影双周刊》销量总算突破了六千。复刊三个月，风紫与光线前后投入共两千万，亏损两百万。
    《新城报》、《电影双周刊》、《浮华场》三家媒体掌握在风紫手中，还有《娱乐双周刊》则掌握了近半的股权。风紫在财力不足之时，默默开始了对媒体的入侵。
    而俞聿徽的动作更是低调迅猛，在公司会议上做下了涉足娱乐传播业的决定之后。新信集团低调的连贯砸出一亿，收购了七家报纸杂志，从南到北，竟然比风紫还要提前完成对媒体的入侵，将这七家传媒合并组建为一个徽信集团。
    在这一连串的举动中，罗致轩忧心仲仲，越来越担心俞聿徽对风紫的入侵与吞并。可眼下，俞聿徽显然没有这打算，甚至收购传媒也是在围绕着风紫的决定而进行。
    又岂止是媒体，自在中星成为第三大股东之后，俞聿徽再砸两亿购入放荡华南院线股权，再成了第三大股东。到了这时，俞聿徽可以影响的院线有三家，中星、华南是九大院线之中的两家，百佳则正向九大行列迈进。这亦就意味着，他可以直接影响的电影院就高达近三百家，间接控制了风紫投资电影的命门。
    从传媒到院线，虽然新信没有收购电影公司，没有形成产业化，可这始终是严重的威胁到了风紫……
    在小轩轩眼里，俞聿徽就是一个有实力野心勃勃的巨大潜在威胁……





    正文 第八十六章    起步08，腾飞08    上
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:31:22 本章字数:3082

    2008年是风紫起步的一年，或许，呈现出展翅腾飞之势。
    08年之中，风紫跨越两个台阶，首先是对《青涩年华》的投资获得了一笔启动的资金。再其次，便是东京大地震的利润，使得风紫像吹气一样迅速膨胀。
    若是提及利润之庞大，风紫不算什么，右若是算到年度赚钱比例之最，风紫一定列在全球第一的位置上。
    一年半之前，风紫创业资金为一百万，资产亦只有一百万。而到了2009年，风紫的资产迅速膨胀，一举超过五亿，若论市值，比这数字只高不低。
    随之青萱跨入一线红星行列，《青涩年批?》十月上映时，票房出现了很大的不一样，竟然高达八千万。靠着卖版权及DVD发行，风紫靠两部《青涩》赚了三千万。
    《裙下之臣》在08年9月公映，凭着特殊而另类的风格，赢得了口碑。青萱在戏中本只是一个花瓶式的角色，却因为炝的巧妙运用，成功的在最后一段不到三分钟的戏实现大逆转，为青萱博得了演技出众的评价。这部电影，为俞聿徽嫌了一千多万，亦是从此，他生起了对电影的更大兴趣。
    冷常如看中的是林超显在这部影片中表现出来的技巧，相比公司其他未成熟地导演。林超显作为一个成熟的导演，将在未来一段时间成为风此的支柱之一。
    叶秋最终还是为青萱拒绝了环球唱片要为青萱出唱片的邀请，青萱现在更应该专心的做电影，而不是走影歌路线。
    不计证券投资，风紫08年在电影投资上赚了近五千万，电视剧投资赚了八百万，主要来自《千年之恋》，经纪佣金千万，主要来自青萱与铧仔。
    不得不承认，风紫的几顶投资还都是颇为赚钱的。百佳院线全年营业额近两亿，新力量营业额则只有一亿上下。矛盾安全顾问公司与风紫影画、风紫电视制作公司等三家子公司，在这方面则平平无奇。
    按风紫08年的成绩，各位股东可以瓜分到的红利其实很庞大。不过，大家都同意把红利继续投入发展，一共只分了千万红利。靠着分红，小轩轩终于得意起来，怒视着FXX信誓旦旦要买跑车玩。
    08年成绩极为可观。但不表示09年亦可以做得很好。所以，只是一个开始，经过无数次的商场斗争，三疯都变得冷静了很多。
    进取了风紫唯一地道路，公司在09年的计划就是成为全国最大的影视投资公司，在影视这条路走到黑。
    09年1月《浮华场》随着风紫的动向而改变，效法好莱坞媒体做法，再次做出年度评选，只不过，这一次的年度评选不止是权力人士的评选 ，还包括了其他的一些评论。
    在《浮华场》的权力评选 中，风紫赫然上榜。排在二十地榜尾，这已经是一个可喜的消息了。不过。华易等公司上榜的是汪磊等老板，而风紫则是以公司的名字上榜。而在《新城报》的经纪公司势力盘点中，风紫赫然排行第四，只列在华易、蓝天及海岸之下。
    年度十大票房榜，《青涩年华?》毫无疑问的夺取了第九的位置。年度收视排行。《千年之恋》夺下了第十的位置。年度十大唱片及唱片销量，刑瑞的第一张专辑凭着九十万的销量以势不可挡地姿态勇夺第九。
    在形形色色的女星排行榜中。唯独除了最讨厌女星排行榜之外，颜青萱始终占据关三甲。
    如果你以为这一切不重要，那就大错而特错，重要地恰恰是这些。正是因为这些，才可以体现风紫如今的价值与势力。
    09年，三疯的目标是，使得风紫在电影及经纪业上全面超越海岸，一举成为行业第三。
    对此，俞聿徽唯一的表示就是竖起大拇指：“我会为你们加油的。”
    “切，你就舒服 了，苦地是我们啊！”叶秋哀怨不已。
    09年1月中旬，风紫召集了旗下所有B签以上艺人，在新春将到之际，拍摄全家福。周闰发及铧仔等统统都来了，还有新加入地吴镇雨 等等，颜青萱和刑瑞等等 ，统统都来了！这是一个极为庞大的阵容，请来地著名摄影师比划了半天，为了突出 风紫要求的势强弱的主题，他特地还设计了一下排列的方式。
    风紫的LOGO拥有流线造型，就像一个爱心中间打了一个小勾一样。所有的艺人排列成风紫的LOGO形状，周闰发与刘德铧在最前面的颜青萱两旁，以众星拱月的姿态突出颜青萱。
    千万不可小瞧全家福的排列方式 ，这其实是艺人在公司的身份与地位的一种体现。就以颜青萱被发哥与铧仔突出来说，这很明显就突出了颜青萱在风紫的独特地位——连铧仔都竞争不过。
    不过，发哥向来宽怀，铧仔亦算是公司老板，当然不介意颜青萱比他们排得还要前面。至于后面的，则是刑瑞与吴镇雨各在铧仔与发哥之后，随后则是蓝晴与孔思烟，再来就是白晓乐与宋武，然后排成风紫的LOGO形状。
    风紫的剽悍实力在这一刻得到了体现，算上吴镇雨就有四位A签，接下来的近二十个艺人，都是B签。里面有《秘密档案》的男女主演，还有主演韩仕喜剧片的黄英奇等等，又有陆云琛等人，又有柳月虹及天行者乐团，算下来，足足不二十多个艺人。
    在这里面，绝大部分都还未成名，但这只是暂时的。譬如柳月虹与天行者等等，今年眩光可以成名。
    在这久后推出这几款海报之时，没有引起什么注意。可当再过了几年来看，在这张全家福中，竟然出现了若干一线红星，实在令人难以想像。
    “不是不很姥姥！”满意的扫视一眼这些艺人，叶秋大感志满得意，侧头望着俞聿徽：“这只是一年，再给我三年时间，我就可以网罗全国二线以上艺人三成以上。五年八年，风紫就拥有全国一半的二线以上艺人。”
    “果然很姥姥！”俞聿徽学会了三疯的独特语言风格，竖起大拇指：“这样一排艺人看起来，实在很壮观呀！”
    “有没有兴趣投资一下？”叶秋眨了眨眼睛，诱惑：“我指的是投资电影或电视剧，你知道，公司今年的目标是二到三十部电影，超过一百五十集电视剧，光靠公司，可吃不下。”
    二到三十部电影，其中将有五分之三都是新导演的影片，风紫本来给新导演的正常预算就是三百万，再加上其他的一些大制作，全年在电影上大概要投资两到三亿。给别人投资的电视剧还好，拍自己的电视剧，每集起码百万，这就意味着，起码又要一亿的投资。
    而且，一定还远远不止，风紫去年在发哥加入时虽然没有给保证，发哥亦没有要什么保证。但得到这样一位国际巨星，总不能浪费了。所以，三疯出于各方面考虑，今年起码要有两部电影的投资要超过五看万，给发哥和铧仔及青萱主演。实际上，五千万甚至还不够发哥的国际片酬……
    这就表示，今年风紫在影视上的投资，最低数字就是四亿，最高可能达到六七亿。风紫现在的价值亦不过只有六七亿罢了，还欠着银行一亿多的贷款，这可是一个庞大的数字，由此亦足见能不能成功扩张，关键就得看风紫的表现了。
    俞聿徽作为大股东，他很清楚风紫今年的计划，沉吟片刻。想到《裙下之臣》本只当玩一下捧青萱，却意外的赚了倍的利润，他点点头道：“我会投资的，至于具体数字，还要跟董事们商量！不过，我私人可以拿一亿出来投资。
    “你的投资一定是值得的！“叶秋微微一笑，却有些不太好受。是的。他欺骗了俞聿徽。
    《浮华场》刑登的未来是可能变化的，但那只会随着某剧组的成员变化而变化，谁的投资，那根本不会有影响。俞聿徽砸钱出来，就成了风紫的替罪羔羊，可以赚大钱的，风紫自己砸钱投资，不赚钱的，或赚很少的，则拿俞聿徽的钱投资。
    对不起，这就是商场，你教我的！叶秋默默在心底对俞聿徽说了一声抱歉。随着俞聿徽在传媒及院线方的势力越来越大，叶秋也不能不重视他对风紫造成的潜在威胁，如此削弱潜在对手，加强自己，是再妥当不过的做法。
    他安慰自己：“如果自己变强了，俞聿徽变弱了，那他就很可能不会产生吞并风紫的念头，这样，大家还可以做朋友，免得大家将来连朋友都没得做。2932





    正文 第八十六章  起步08，飞腾09下
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:31:41 本章字数:3101

    全家福拍完之后，颜青萱与刘德铧及发哥三人再拍一款海报，然后又颜青萱率领着一帮新艺人拍了一款，又带着女艺人拍了一款，再拍了一款个人海报。颜青萱在风紫的地位，从此就足见一斑，其他艺人大为羡慕。
    铧仔与发哥亦不弱给青萱多少，各自都带着男艺人拍海报，又拍了个人海报。吴镇雨亦获得了拍摄个人海报的待遇，这就是A签的好处。
    待宣传海报与宣传短片都完成之后，叶秋挥手把艺人都召集了，微笑着向大家介绍：“今年公司要投资二到三十部影片，超过一百五十集电视剧，总投资大约五六亿。所以，大家都会有机会，要好好表现！”
    除了颜青萱和铧仔之外，其他人全都炸锅了，欣喜若狂。五门亿的投资，又是那么多部影片，他们当然有的是大把的机会，正如叶秋所说，只要掌握了机会好好表现，走红不是难事。
    “总之，公司给大家机会，你们要做的就是好好表现。”叶秋扫视一周，满意的笑了：“这件事暂时不要泄露，明天公司会向媒体宣布。”
    五门亿的投资，从哪里来？全指望俞聿徽是不现实的，那一来就成了俞聿徽在赚钱，而不是风紫赚钱。叶秋指望的是《热血沸腾》与鼎威公司。
    第二天，风紫当着媒体的面宣布了自己的年度计划，再公布了细节：“全年将在十门位新导演身上投资八千万，第季度四位，铧仔今年将投资四位新导演，组成今年的亚洲新星导全面计划。希望有能力有才华的导演，都可以来风紫尝试，机会就在你们面前！”
    铧仔一脸喜洋洋，亚洲新星导从最初到现在，不过短短几年时间，就成为了亚洲最大的新人投资计划。他的声誉再次暴涨。
    媒体集体震撼，二十位新导演呀，太恐怖了。那岂不是意味着这一年下来。风紫在这上面要亏损八千万？最起码。风紫做好了亏损这八千万的打算。果然很有魄力。
    在媒体的纷纷发问中，罗致轩悠然自得的公布了其他计划：“许安华、陈德森、林超显和宋冠友（全是A签）四位大导演将在今年各推出两部影片。总投资预计超过两亿。”
    “至于铧仔与发哥，及颜青萱。今年将为特别为他们投资两部重量级大制作。投资额……”罗致轩奸猾一笑：“到时，大家自然会知道的，那将会是非常重量级地大片。”
    只有鬼才知道将会是多么的重量级，风紫只有大致的计划，根本就没有具体地想法，甚至连拍什么样地题材都完全没底。罗致轩不清楚叶秋的底气来自《热血沸腾》。这完全可以理解。
    传媒们再一次被震撼了。翻来覆去地分析小轩轩的话，居然很快得出结论。风紫将投资铧仔三人拍两部制作费过亿地大片。靠，风紫高层都还没想法呢，媒体居然就猜得云中雾里了，实在像圣斗士小强一样了不起。
    对此，华易不甘示弱的立刻公布了自己的计划。今年华易的投资明显比去年要猛了许多，将投资两部预算高达两到三亿的影片，总投资达到八亿。
    或许真的因为风紫地感召，蓝天在华易之后亦公布了自己地计划。全年蓝天将投资七百集电视剧，总投资四到五亿，电影投资两亿。
    平日里海岸再低调，可现在显然不是低调的时候了，再低调下去，第三地位置就被风紫夺走了。于是，海岸集团罕见的宣布了投资计划，六百部电视剧，五部电影，却没有公布投资总额。
    至于德龙，就没有什么媒体愿意关注了，只有《新城报》去采访了一下。不几天，杨德龙来电批评了叶秋脱离群众的举动，向叶秋倾诉了他的郁闷——德龙资产不过两亿，远不如风紫，又哪里做得出那么猛烈的投资。
    “华易和蓝天太搞笑了，非要比我们强那么一点点。我就不信，除了那么几个名导以外，华易的投资还能砸到哪里！冷常如捧腹狂笑不已。
    是呀，内地著名的导演就只有那么几位，华易又不像风紫这样勇敢投资新导演，除了两部大片以外，还能找到什么导演投资？
    “蓝天亦很好笑呀，七百集电视剧就算了，也许真的要四亿。可电影投资……嘿嘿，我就不信真的砸两亿进去！”罗致轩一样笑得肚子疼“都是为了面子呀！”
    “好像我们公司也在撑面子！”叶秋这句话顿时打扰了两人爆笑心情，被拖着暴扁一顿。
    有没有撑面子暂且不提，不过，韩仕的新片《多一个少一个》就要上映了。控制了百佳院线的风紫终于夺下了一次贺岁片档期，这是一次可喜可贺的成功。
    提起韩仕，他就有些头疼。韩仕无疑是天才，可这位天才只体现在港味与风格复制上，始终没有自己的东西——这就算了，偏偏他的戏票房始终不高。按照叶秋在《浮华场》上见到的，他的《多一个少一个》又只有两千多万票房，韩仕还真是两千万先生呀，连续三部戏票房都只有两千万。
    不过，他亦不得不承认，《多一个少一个》以黄英奇这些全新了阵容为主演，又在院线上吃亏（中星与华南的贺岁档都 给了中影和其他大公司），能有两千万已经很好了。可这到底还是有点郁闷。
    摇了摇头，作为投资部总监与颜青萱经纪人，开始埋头苦干。去年没有经验，没能为颜青萱好好计划拍片周期，今年有经验了，当然不会犯同样的错误。
    现在摆在他面前的就是颜青萱的所有工作邀请，来自各电视台的邀请自然不提了，还有拍摄封面及采访等等。现在在他面前的主要就是电影、广告，六七个广告邀请中，只有两个令叶秋很感到满意，一个是资生堂的化妆品广告，还有一个则是宝洁。
    电影方面，除了去年就答应下来的尔东升的《辉煌时代》，杜齐峰邀请青萱主演警匪新片《交火》。还有便是宋冠友重新筹划的新片《青春日记》也点名要青萱主演，许安华的新片依然是文艺题材，亦选了青萱。
    今年或许不需要青萱主演太多的影片，不过，《交火》是很值得参与演出的。虽然阿杜开的片酬不高，只有两百五十万，但还是值得的。杜齐峰很擅长高考手下演员，演他的戏，青萱的演技一定会很大进步。
    那眼下就是四部影片了，再等上发哥和铧仔的影片，那今年她岂不是得主演六部影片，任务艰巨呀。
    青萱的工作很容易就解决，接下来的才是令他头疼的工作。电影投资，哪些影片哪些导演需要投资，值得投资，这些都是他要做的。
    平日里他都可以找小如如帮帮忙，可最近训练班结业在即，小如如也忙到飞起，哪有时间帮他做甄别。
    哀怨的叹了口气，工作还是得靠自己。不过，有了那么一直以来的经验，他在这方面的眼力还是有了极大的提高，未必及得上冷常如的专来，但他自然有自己的一套判断方法。
    陈德森正在制作《秘密档案》，但他的投资申请已经递来了，是一部叫《绝命追逐》的动作片。按照小如如的说法，陈德森在动作片上的成绩有可能最高。如今正是需要他体现能力的时候，所以他虽然想拍一部其他类型的影片，也唯有郁闷的暂时考虑商业片了。
    《绝命追逐》的本子是贾茗写的，与贾茗一样都是B签编剧的还有贝晓石及顾松莱，还有绰号流氓的刘琪，还有两个有创意有潜力的新编剧。编剧当前算是风紫比较弱的环节，毕竟编剧是需要考验的。
    与其他公司不太一样，风紫通常是先有剧本，然后再交给旗下导演浏览，谁有兴趣就谁拍。决定导演之后，再确定幕前幕后阵容，以及预算。
    《绝命追逐》的剧本之前就有冷常如审核通过了，认为这部戏如果拍得好还是很有希望可以卖座的，当然，演员亦很重要。陈德森这部戏要求的预算高达三千万，主演是蓝晴与宋武，还有一个演反派的龙少林（B签）。
    想了想，他批了下去，至于档期问题，那就是经纪人考虑的了。横竖蓝晴和陈德森都在做《秘密档案》，要过段时间才可以开始。
    接下来，便是许安华的新片，她的新片是文艺片。这就纯粹是风紫在砸钱栽培新导演了，让许安华带训练班出来的新导演。
    再下来，就是林超显和《鸳鸯错》，这不是喜剧片也不是爱情片，而是一部动作剧情片。他敲定的演员一样没有颜青萱，而是几位新人，预算两千万。2947





    正文 第八十七章  诚意，要表现诚意
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:31:58 本章字数:6152

    初头峥嵘头角的宋冠友，恢复灵气的林超显，文艺却豪迈的许安华，直接而爽利的陈德森，风格复制的韩仕，淡定自然的赵崇吉，与即将登上名导舞台的陆洁，还有顶替新星导（顶替了某位跳槽者）的关磊，及玉迟浩子。
    九位B签导演，其中一半是新人，一半是老人。在这其中，没有人看好陆浩与《热血沸腾》，而关磊虽然表现略有些许平庸，但亦算是有效率的导演，新片亦定在三月上映。
    导演这些幕后与艺人不一样，艺人也许一失足就完了。可导演只要有实力，只有要机会，就随时可以再次站起来。所以，在幕后方面，三疯倾注了大量的心血，这才是他们占领巅峰的关键资源呀。
    坦白而言，以小如如的台词来形容就是：“林超显还有灵气，也有成为名导的机会，但不属于能为公司嫌大钱的导演。陈德森风格不算硬朗，以他的风格更容易适应公司投资，电视剧或电影都可以行得通。许安华纯粹就是赔钱货，就指望她可以带一个学生出来，能拿一两个奖。至于赵崇吉，也不能指望。”
    毕竟时代不一样了，这是一个新的时代，按照《无间道》的说法，这是一个最好的时代，也是一个最环的时代。
    风紫抓住了这新老交替的时代，全力栽培新导演，这些老牌导演注定只是一个过渡。当然，风紫不会过河就拆桥，但未来两三年之后，就必然是新导演的天下与舞台了。
    所以，一现在为止，虽然香港依然有一些优秀的导演，但冷常如亦不是很用心的在挖了。老的终究要老去，年轻的始终要崛起。内地新导演无疑更能够捕捉内地人士的感情。能引起共鸣，他们需要的，只是有种敏锐的商业触觉。
    去年投资地六位新导演。除了玉迟与陆浩还在拍。其他四人都完成了，其中有两部都上映了。结果很惨淡。赔个精光。
    想到公司的这些B签幕后，他就颇感得意。直到今天，依然没有公司察觉到风紫的做法可能在未来产生什么样地效应。
    现在唯一令叶秋深感头疼地就是韩仕，韩仕效率惊人，《多一个少一个》不到一个月就完成了。然后，现在又伙同江之洛折腾了一个剧本出来，这是一部武侠片。主演定为宋武、颜青萱与柳月虹。令他深感头疼的是预算。韩仕这小子可是足足申请了四千万地预算。
    到底是批还是不批，这很令人为难。韩仕前两部戏票房两千万。第三部也将是两千万，一旦出来 ，两千万先生是没跑了。以他的独特风格，有这固定地数字也属正常，那就表示这部武侠片票房大约也不会低于两千万。
    有颜青萱主演，票房数字可以再涨一些，大约将有三千万票房。如此算来，大约会亏损一到两千万。是不是真的要开戏呢？
    突然间。他想到俞聿徽，忍不住笑了。是了，开就开，大不了撺掇俞聿徽投资一半，这样就可以减少损失了。
    想到这，他毫不犹豫的通过了。不过，通过了不表示马上就可以开拍。开玩笑，风紫现在都不过只有一亿上下的资金，要是全部开拍，哪来的钱。
    所以，想了想，他微微一笑，颜青萱的档期未必凑得过来，韩仕地戏就晚一点吧。首先开宋冠友与林超显地戏，还有每季度四部新星导作品，待到《热血沸腾》四月上映，就有钱继续了。
    正在沉思之时，电话突然响起，把他给吓了一跳，电话里传来一个依稀熟悉的声音：“叶董，我们公司现在需要融资，不知你还有没有兴趣？”
    转眼间，叶秋像武林高手一样窜起三丈高，差点撞到天花板：“要，当然要！”
    事情得从几个月之前提起，如果大家记性不差，那一定还记得杂志里提到地鼎威。两个月前，叶秋查到了，那是一家网络公司，确切的说，是一家国产游戏公司。当他去了提出投资，对方拒绝了，因为他们公司暂时不需要融资。
    两个月来，他一直在考虑这件事。鼎威公司做的是游戏，他不明白到底是什么游戏能够那么剽悍，可以使鼎威创造纳斯达克奇迹。但这间游戏可是唯一符合的，正是一年多前创办，也符合网络与高科技的标准。
    对方拒绝了他的投资，这令他很是郁闷了半天。一直都在想，如果投资不成，或许应该强行收购，就算砸钱也要拿过来。
    本来这笔买卖他打算等到《热血沸腾》上映之后就做的，现在鼎威却来电表示希望融资了，这如何令他欢欣雀跃。、、
    只不过，鼎威的胃口一下把他给吓住了，四千万呀，竟然只能拿到两成的股权，这就未免太少了。难道这间公司真的剽悍到这个地步？难道之间公司是从外星人手里得到了高科技？
    想了想，到了罗致轩的办公室将这情况跟他一谈，罗致轩不置可否：“随便你怎样玩，你太姥姥了，什么时候眼光变得那么准了。不过，有一点，如果那家公司真的行，我希望股权不要被公司控制住，最好以私人身份来掌握。”
    “你的意思是！”叶秋猜 到他的意思，猛地大吃一惊：“为了俞聿徽，有必要吗？”
    “绝对有必要！”罗致轩一直都把俞聿徽当做最大的潜在威胁，现在更是哭笑不得的飞踢叶秋一脚：“你是不是傻了，生意从来就得那样做。”
    “靠，按你的说法，我也得提防你了！”叶秋鼓着眼睛，故作严肃的摸下巴：“要是将来有一天你被美人计给毒害了，那我就完 了！”
    “死去吧你！”小轩轩狂汗，随即爆发小宇宙：“不要逼我把红内裤窜外面！”
    玩笑归玩笑，小轩轩的意思叶秋还是明白，也会照办。俞聿徽财力惊人，偏偏三疯又都没有什么人资 产，将来俞聿徽一旦强行吞并，或是撤资，三疯就只能坐以待毙了。所以，必须要积蓄一些私人资金以预防俞聿徽将来动手脚。
    “这太不厚道了，很对不起阿徽呀！”话音未落，见罗致轩抄起扳凳，他立刻改口道：“不过，这是一个好主意，不如我们凑一些钱吧？”
    分红加上这半年多以来的荷兰薪水，又有几百万积蓄在证券市场中，抛售之后，叶秋个人拿出七百万，罗致轩则不知不觉攒了出三百万，冷常如拿出两百五十万，被讥讽为二百五之后。两人顶着黑眼圈走出了办公室……
    一千两百万十万，这不是一个小数字了，亦是三疯的全部家产（不算风紫的股权），叶秋表面虽是谈笑不忌，可私下也很是感动，两人都那么相信自己，把全部身家都交给自己了，人活一生，能有这样两个朋友，就算一无所用，也都值得了。
    在高层会议上，叶秋提出了投资的建议，林子旭当场贫血，差点昏倒。他越来越不懂了，三疯到底是在想玩什么，公司本来资金就不多，今年还有五六亿的影视投资计划，三疯竟然要投资其他公司。
    作为俞聿微的代表，江海涛反面没什么表示，遵守了俞聿徽交代的不具体插手公司的决策的意思。至于铧仔，更郁闷，只在拍戏的过程中得到了一个通知，谁让他的股权太少。
    三疯的股权加起来就足以在公司中做下任何决策了，除非俞聿徽联合林子旭与铧仔，否则否决不了。所以，这次投资纵然林子旭哭丧着脸不住抗议，还是势在必行。
    数日 之后，风紫训练班第一期终于毕业，在会场，叶秋等风紫高层全都到了。在这里，罗致轩首先上台讲了几句，然后叶秋走上台去，扫视台下一眼，暗暗感慨不已：“训练班终于还是磕磕碰碰的尝试与摸索中走过来了。
    做训练班，而且专业的训练班，风紫没有经验，只有铧仔等人学过，有一定的经验。但这些依然不够，毕竟是新时代了，很多东西都要更新换代。所以，训练班做起来并不容易，还是靠着林子旭的经验与冷常 如的冲劲才办下来。
    很不容易，走到今天真的不容易。扫视着台下，最初参与训练班的有几十人，可每月一次的考试与太淘汰，竟然使得现在只剩下不过二十人了，尤其是武指班，更是只剩下一个人毕业。
    演员班的成员很复杂，有漂亮的有丑的，有年轻的有上年纪的，这些人当中绝大部分都不可能成为主角，而将会作为配角出现。
    复杂思绪在脑海里浮现，他深吸了一口气：“你们是风紫训练班第一期，但不会是最后一期。训练班是一个机会 ，可能通向成功，也可能通向失败的机会。在训练班的成绩，不会带出去，将来你们能走到哪一步，全部要靠自己的努力。“
    “我们会给你们机会 ，但机会不多，希望你们可心掌握住。希望你们可以创造未来，展现自己的才华。”叶秋突然生起热血豪情，朗声大喊：“未来就在你们手里，握紧它，从这里，走向明天走向成功！”
    “我相信你们，这也是公司对你们的期许！”
    叶秋的讲话很简短，却引起了台下的掌 声，谭越就觉得叶秋说中了自己的心理，未来就在自己的手里，一定要握紧它，不要让它溜走。
    讲完了，是时候签合约了，所有人与风紫签 下了B级合约。他们当中有什么人地天才，什么人是庸才，什么人可以成功，什么人会失败，叶秋都一无所知。他只知道，他们需要表现的机会。
    完了，就是酒会，就在这会场中升起了酒会，大家一起痛快的喝酒。三疯用自己的年纪与亲和力获得了学员们的信赖与亲近，只有叶秋很郁闷，因为他必须得扮演某个角色，小轩轩和小如如赋予他的角色。、、
    自从上次跳槽事件之后，公司高层就隐约感到一个问题，公司或许真的是太过于放松和和谐了，松到无人压服的地步。所以，在两人的逼迫下，叶秋将要长期的在职员和下属面前扮演一个威严的角色，正如冷常如所说：“就算是拍电影。也要一张一弛。我和小轩轩负责调和公司的气氛，你就必须得扮演威严地人，将来才可以压服公司上下。”
    “为什么？！”叶秋哭诉着提出了自己的怀疑。
    “因为你是董事长！”罗致轩同情的拍了拍他地肩头：“这是个任务。为了公司，你必须要做到。有些事，始终要有人来做地！”
    “是呀。我们做了白脸，红脸自然得让你来做！”冷常如哀怨的拍了拍他地肩膀：“我同情你！”
    从那以后。公司职员就渐渐感觉到叶秋的改变了，渐渐没有人敢跟叶秋开玩笑了。毕竟，这是一间公司，而不是一个杂技团或是相声团队，公司需要一个领袖。
    有一次，有个职员不以为然地称叶秋为叶子。叶秋做了一次恶人。扣了对方一个月薪水。后来，这好人自然是罗致轩和冷常如去做了。从那以后，直呼叶子的人越来越少。
    很难形容那是一种什么样的感觉，其实叶秋不是很喜欢做这样的恶人，他天性随和，并不是很独裁或很冷酷的人。只不过，被人人尊敬的称为叶董，那感觉又似乎有点刺激有点过瘾，有时，人总是有些矛盾地。
    总是无奈地，他理解两人的意思。不论站在任何立场，公司的气氛貌似和谐，可如此的气氛对待外界却是不容易强硬起来。所以，他必须得扮演好这个角色。唯一的幸运就是，在部分人面前，他不需要那样做。
    毕业活动终于还是结束了，冷常如与林子旭怔怔的看着乱七八糟的会场，同时叹了一口气。半年以来，他们在这上面操碎了心，现在一切都结束了，竟有些怅然。
    下次？可能没有下次了。下一次，训练班将不再是冷常如与林子旭负责，而是作为一个独立部门存在，有专人负责了。这一批，或多或少，亦都算是天子门生了吧！
    很多年之后，回首来看，大家才悄然察觉，风紫第一期极为出人意料的，竟连一个一线红星都没有诞生。反而在幕后有着相当剽悍的成绩，第一部戏，正是风紫一期幕后学员一起创作的。在第一部戏之后，大家都彼此成名了，然后才终于凑到了时间，再聚到一起拍子一部影片。
    相比二期三期，风紫一期没有诞生大明星，成名的幕后影人也不是最多的，最强的。但是，这批人却是最忠于风紫的，也是最团结一致的。
    风紫一期的结业是不动声色的，没有任何媒体关注，所有同业几乎都认为风紫不可能再办下去了。
    没有人意识到，风紫的真正班底与嫡系终于在这一刻诞生了，获得一个持续提供优秀影人与艺人的途径，为风紫的气血倒提供了最关键的力量。
    武汉机场，这一次，没有沈漂移来接他了。不过，鼎威公司的老总亲自来接他了，这好歹是一个冤大头——不，是大老板。
    鼎威公司的老总还很年轻，与叶秋的年纪相差无几。正是因此，两人谈起来愈发起劲，只是当老总谈到网络游戏的技术等方面，叶秋就两眼一抹黑了。
    “叶董，我们公司目前正在制作三款游戏，其中一款正在调试！”鼎威公司老总尴尬的笑了笑，当初要不是贪婪了一把，同时做三款游戏，双怎会落得一年多都没有盈利的地步，又怎会拖到今天。
    年轻总会是犯错，但不是犯错的理由。鼎威老总很清楚这个道理，他直言不讳自己和几位高层当时的决策失误与贪婪：“只靠着一个半的团队在制作，又哪里能那么容易。若不是如此，我们早就可以产生效益了！”
    若不是如此，我又哪来的投资机会。叶秋微笑：“看来，你们很有信心呀！”
    “信心我们不缺，只是缺钱，连薪水都快要发不出来了！”老总郁闷苦笑不已：“当初得到风险投资的时候，又哪里想过这些问题。当时就连投资方也认为两三款游戏很简单就做出来了，可是……唉。”
    察觉到叶秋的疑惑，鼎威老总老脸红了一下：“这次融资的对象不止是你们，还有另一家公司愿意投资两千万。最主要的是，他们有销售渠道！游戏做出来了，总是要推销给大家，有了这渠道才可以确保成功。”
    “而且，这些钱不止是为了维持公司的制作进程，也为了开发市场，推广出去。”鼎威老总没有再犯以前的错误，显得头脑很清晰。
    叶秋恍然大悟，他就觉得不对劲，做什么游戏需要六千万，原来还要做游戏推广等等，那就难怪了。对这一行，叶秋了解不多，听了老总的解释与介绍之后，渐渐也有了一些深入的了解。
    鼎威公司在武汉科技园中，公司的环境显然挺好，也清静。不过，鼎威财务的确出了问题，一大帮人缩在一个小小的公司里，令叶秋想到了自己当初创业之时。老总还以为他在笑自己，嗫嚅道：“没钱了，所以大家愿意省着点干。”
    很了不起，在参观过程中，见到那些聚精会神对着电脑的程序员等工作人员，叶秋又想起了风紫曾经几乎发不出薪水时刻，上下员工都力挺公司的情形。毫无疑问，鼎威拥有热情而又良好的气氛，这是成功的基础之一。
    参观完了之后，鼎威老总笑着把叶秋带去了会议室，与其说是会议室，倒不如说是办公室，这跟当场风紫创办之初其实没什么区别，都把办公室当会议室用。
    “我只想知道，四千万只得到两成股权是不是不太合理？”叶秋开始了谈判，坦白的说，他不觉得这间公司价值两亿，实际上，风紫现在的价值也不过只有六七亿罢了：“我很有诚意，但希望你们也可以表示出诚意！”
    鼎威老总郁闷，向叶秋解释了一下。这时，叶秋才知道，鼎威最初在美国人手里得到了一笔四百万美金的风险投资，随后又追加了一笔投资，加上公司原先的底子，其实价值也不低了。
    不过，谈判嘛，总是要谈的。叶秋微笑扫视一周道：“以贵公司现在的实力，恐怕那家风险投资基金很难再相信你们了，其他公司更不太可能投入大笔资金进来。如果没有资金，贵公司就只有一条路可走了。”
    鼎威老总尴尬一笑，游戏公司一旦倒了，那就真的是倒了，连渣都不剩。实际上，四千万投资只得两成股权，的确有些不太合理，所以，盘算一下，他开口道：“二十一，最多十十一！”
    叶秋摇头笑道：“以贵公司现在的处境，我觉得拿三成都算少了。”
    “那不可能，那我怎么向投资方交代！”他指的投资方显然是那家风险基金。
    “二十九……”
    “二十一，不能再多了！”
    “二十八！”
    “二十二，这是我可以接受的极限了！”
    “诚意呀，你要表现出诚意来呀，二十七……”
    “二十二很有诚意了！”
    正在这时，一个熟悉的声音响起是那么的温和：“我认为两千万只拿一成不合理。”





    正文 第88章 杂志不见了（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:32:08 本章字数:3101

    优雅的身影裹着金色而温和的阳光走进来，顿时给人异样的感觉。
    “是你！”叶秋满脸不可思议，满肚子的怀疑。正要开口问，却见俞隶徽眼神一变，他若有所思，不再去问什么。
    “是我！”俞隶徽微微一笑，走过来与鼎盛老总握了一下手，诚恳道：“投资的理由是利润，基础就是合理的分配！我想，这些未必能够令人满意。”
    “通天了都只能是二十二，你也只能是十一，不可能再多了！”鼎盛老总的态度非常坚决：“之所以选择你们，是因为我不想这间公司全都是为老外打工，否则你们不会获得机会。”
    叶秋与俞隶徽像不认识一样，又像是只在别处见过一面的陌生人一样，彼此之间几乎没有交流。此刻，叶秋肚子里填满了各种诡异的想法，俞隶徽到底为什么会在这里？难道他知道未来？难道他监视自己？
    鼎盛老总的态度之坚决令人吃惊，他似乎不太担心没有钱继续，又或者还是在坚持着心中另一块干净的所在。
    遗憾的是，他遇到了俞隶徽，俞隶徽从来都不是容易就范的人，优雅含笑道：“请不要忘了，你们将来还要使用我的销售渠道，凭着这点，十一太少了。”
    听到这里，叶秋突然明白了俞隶徽的意思，也明白了鼎盛的意思。鼎盛显然不希望再出现一个势大到足以控制这间公司的势力，所以俞隶徽装作对他很冷淡。而他现在努力争取多一点的股权，只有再多百分之一，他和俞隶徽握着的股权加起来，就正好百分之三十四，正好够得上一票否决权。
    鼎盛老总坚决的拒绝了：“坦白的说，我甚至不太情愿让自己的销售渠道摆在其他人手里，以前我们吃过类似的亏。更况且，用你的销售渠道，你也有利润，这不是你的筹码。”
    “两千万！”俞隶徽的目光猛然一厉，悠然中自然有种压迫力：“我再追加两千万，给我百分之二十三的股权！”
    鼎盛老总瞟了叶秋一眼，一起正在冷冷的，而嘴角带着一丝嘲弄的盯着俞隶徽。他的表演十分完美的打消了鼎盛老总的揣测，直接拒绝了：“不，我们不需要！”
    俞隶徽微微一怔，忽然轻笑：“那我们就谈不拢了！希望买卖不成仁义在。”转身就走。目光扫向叶秋，叶秋顿时明白了他的意思。
    鼎盛老总愣了一下，竟然没有留人，俞隶徽心中暗叫不妙，看来鼎盛是铁了心最多只放百分之三十三的股权，甚至为此不惜拒绝投资。可三十三，却偏偏没办法对公司的决策产生影响，他现在只盼叶秋理解他的意思。
    他不知道，鼎盛老总此刻亦是心中起伏不止，这一次融资下来，公司就将有约七成的股权流落在外，这对于一间公司是好事还是坏事，那可就真的未必可知了。到底要不要留下来，他在迟疑着……
    眼见俞隶徽将要走出办公室了，叶秋哑然失笑：“没钱就不要充大头！”
    俞隶徽暗自松了一口气，表面上却凛然回首冷冷瞪了叶秋一眼，义无反顾的停住脚步：“我没钱？”顿了顿，直接来到鼎盛老总面前挥手：“什么都不用说了，十一就十一！”
    他这一回首，鼎盛老总也把吊在喉咙里的心思给放飞了。尽管俞隶徽比他更加老手，可这一局，俞隶徽输了，不是输在他的经验，而是输在对方的坚持。对于坚持的人，不论他在做什么，都是值得尊敬的。
    终于还是谈拢了，俞隶徽带走了百分之十一，风紫以两千七百五十万带走了百分之十五点一，三疯以一千两百五十万取得了百分之六点九。不得不承认，这的确是一次相当失败的谈判。花了那么大的代价，联合在一起竟然还是没能得到否决权。
    在律师面前把所以的手续都办妥，俞隶徽与叶秋离开了这间公司。待车开得远了，俞隶徽才流露出失败的懊恼神情：“只有百分之三十三，不够呀，还有百分之一才够呀！”
    “行了，你一定很想问，我为什么会在这里！”他懊恼了片刻，很快察觉到叶秋的异样，笑着为他解惑：“不要忘了，江海涛是我的人，你决定做什么投资，他会告诉我。”
    “我相信你的眼力，所以，我就来了！”俞隶徽的解释令叶秋牙齿都惊掉了：“而且，付出不多的代价就可以尝试进军游戏领域，这是一个不错的决定。”
    叶秋无言，像吃人一样瞪着他半晌，无奈的笑了。本来这次三疯凑钱，就是为了筹集个人资金，以增加自己的资本，以便未来预防俞隶徽吞并风紫。没想到，俞隶徽竟然插上一脚，这还有什么意义？
    还是有意义的，俞隶徽本来就很有钱了，在鼎盛赚多少都无关紧要。他们没有钱来预防，现在只要完成了入股，就达到了目的，至于俞隶徽取得多少，都不过在他的财富上增加一个数字罢了。
    可是，他此刻却是真的很佩服俞隶徽，竟然极果断而有勇气的通过江海涛的报告做下这次投资，甚至动作比他还有快。单凭这点，就只有非常人可以做得到，他情不自禁竖起大拇指：“我现在有点佩服你了！”
    “现在才佩服我？那只说明我还是太失败了！”俞隶徽哈哈大笑：“但我想来想去，却是想不到你投资这家公司的理由，这家公司到底有什么前途。”
    “前途？”叶秋飒然笑道：“不出一年，也许你就可以见到了！”（这是最后一次为叶子开金手指，最后一次）
    他有理由佩服俞隶徽，从入股风紫，完全放手让三疯去做，从东京地震，再到现在，俞隶徽的表现证实他的确算得上商业奇才，起码，他有很犹如火星人一样的眼光。
    “你就是在这里生活了三年？貌似环境不怎么样呀。”可怜的俞隶徽呀，在贵族学校中熏陶了几十年，与叶秋认识之后，竟是不自觉的常常带着几分平民式语调：“我同情你！”
    “你不理解的！”叶秋摇了摇头，有些事，没经历过，真的很难理解。领了俞隶徽进来，俞隶徽也不跟叶秋客气，自己在房子里转悠半天：“这房子很旧了呀，你不是很喜欢享受吗？怎么会住这里！”
    叶秋翻了翻白眼，随手丢了罐茶饮料给他：“阿徽，你不要以为全世界都像你一样有钱，住的是独立别墅，开的是名贵房车，泡的是国际名模。我一样有很穷的时候。”从现在来看，叶秋一起的确是蛮像无产阶级的，估计全部身家就只够买ＦＸＸ几个轮胎转着玩。
    “对了，快要过年了，你要不要回美国？”叶秋在厨房里大声喊道：“要不然，就还是留下来过年吧。”
    “我想留下来，不过，妈妈很想我，我也很想她！”俞隶徽的解释简单，却充满了温情，纵使亿万富豪，亦有家庭和亲人。望着叶秋自己端着热腾腾的茶杯走出来，他顿时郁闷：“叶子，你是不是有点过分，给我喝茶饮料，你就自己泡茶，这是什么态度！”
    “我以为你喜欢……”叶秋哑然失笑：“本来我今年还想，在你那里拉点赞助，然后全公司上下一起过春节，可怜呀！”
    突然间，他灵光一闪，是呀，春节联欢晚会！这是一个风紫断然不可错过的机会。若是风紫与某家电视台合作举办春节联欢晚会，那恐怕可以产生很大的影响力吧。他懊恼的捶了捶地板，今年显然是不太可能了。
    与俞隶徽聊了一会，他就回酒店了，相约了明天一道回北京。当他走之后，叶秋来到书房，报纸杂志堆得满满的——为了掩人耳目，他特地订了大批的报纸杂志。这些报纸杂志都很新，像小山一样堆在书房中。
    自从上次张阿姨卖报纸杂志之后，叶秋就上了发条，嘱咐张阿姨不要随便卖新的报纸杂志，等到他回来之后再决定卖不卖。所以，这些报纸杂志都摆放得很好，暂时没有生命危险。
    在小山里找了一下，他的汗毛渐渐耸立——《浮华场》２０１０年第一期呢？
    深深吸了一口气，他冷静下来，把所以报纸杂志全部都分类处理好，不要的报纸全都拿出去。只剩下杂志，他认真的查找着，在这几十上百本杂志中试图找到《浮华场》。
    没有！
    竟然真的找不到，就像长了翅膀飞走了……





    正文 第88章 杂志不见了（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:32:40 本章字数:3328

    冷汗流下来，他不甘心地一本本翻阅，里面什么样的杂志都有，就是没有《浮华场》（每到一期就被他带去北京）。
    跌坐在沙发上，闭目深思半晌，他想不到杂志能去了哪里。想着，他一跃而起，拨通了张阿姨的电话：“张阿姨，这几天你整理屋子，有没有见到专递寄来的杂志，对，就是以前那种用牛皮袋子装的杂志！”
    张阿姨此时正在与朋友打麻将，突然接到这通电话，顿时愣住了。搅尽脑汁想了想，她突然发现这个月似乎真的没有见到这本杂志呀：“没有，这个月好像没有见到寄来！”
    挂掉电话，张阿姨迷惑地抓了一张牌在手里，却还在想着，为什么叶子那么关心这本杂志。不知不觉，就把手上的牌给打出去了，这一打出去，她才郁闷地发现，清一色自摸的牌，竟然就这样甩掉了。
    待得下一圈，她摸起一张牌，省了半天，哈哈大笑，将牌倒下：“清一色自摸！”这一把牌让她完全把自己的怀疑给忘掉了。
    杂志还没有寄来？不可能呀。《浮华场》自从半年前就提前了，不像最初那样要每月七八号才得到。每个月，几乎都是很准时的在四到五号之前就到了。现在，更是一月九日了，在情在理，都应该寄到了呀。
    他相信张阿姨，张阿姨为他工作几年了，难道连这点信任都没有吗？而且，张阿姨的语气也证实了她对此毫不知情。
    “TMD，难道我被该死的作者耍了？”叶秋指天破口大骂，随即冷静下来，重新思索，杂志可能的下落。
    张阿姨没有见到这本杂志寄来，这就意味着杂志真的没有出现。这就否定了杂志被盗，或者其他可能。
    这有便是《浮华场》杂志这个月可能出了什么事。没办法立刻把杂志寄来。也很可能因为邮政专递系统有了问题，导致杂志到现在还没有寄到手。
    还有一个可能——在寄送过程中，杂志出事了，或是落在了其他人手里。若是如此，那就……他不敢想后果了。
    想到这，他冷汗直冒，猛然窜起，披上衣服就赶去邮政局。在车上整理了一下思路。来到邮政局的窗口前询问：“请问，可以帮我查邮件吗？”
    “查邮件就去电子邮箱！”这工作人员还挺幽默的。
    可惜，叶秋一点都不欣赏这种幽默，语气重了一分：“我怀疑寄给我的邮件丢失了，我想查一查！”
    女工作人员抬头看了他一眼，禁不住暗赞这张漂亮的嘴与深邃的眼：“你丢失了什么邮件？”
    “不是我丢失，是人家给我寄来的邮件直到现在都还没收到，我怀疑在邮递的过程中丢失了！所以，请你帮我查一查！”叶秋现在是在按捺着自己的火气。
    “是什么类型的邮件？平信，还是……”
    “特快专递！”叶秋盯着工作人员一字一句道，生怕对方紧追不放。
    “特快去特快的窗口问！”女工作人中是个少妇，紧盯着叶秋的嘴与眼睛不放，眼里的羡慕令叶秋深感心烦意乱。
    他暗骂一句，来到特快的柜台前，偏偏这里人还挺多的。看来，现在人人都富裕了，有钱了，都讲求效率了。
    等待，再等待，他不耐烦之极呀，深深吸了几口气，终于冷静下来。眼见柜台前人越来越少，当轮到他时，他正要上前去，一个男的抢上前两步，把他挤在后面。
    这一下，叶秋再也克制不住心头愤怒，情绪大爆发，一把推开青年：“滚开！不要妨碍地球转。”
    “TMD，你是不是想死！”这青年勃然大怒，斗牛一般逼上前来，推了叶秋一把。
    叶秋脸色铁青，仿佛随时吞噬人的老虎，冷冷目光像刺刀一样凝聚在这青年脸上：“滚开！”
    到底是大集团董事长，又扮演了那么久的威严上位者，这一怒，竟使得青年心虚地退却两步。待青年察觉自己害怕了，更是恼羞成怒，恨恨道：“你等着，有种别走！”
    这一次小冲突将叶秋心中的焦虑宣泄出来，顿时轻松冷静了很多，此事也完全没有被他放在心中。靠上前去提出了自己的问题，这工作人员看了他几眼：“是从哪里寄来的，收件人名字？”
    “叶秋，叶子的叶，秋天的秋，从北京寄来的！”叶秋沉声道，却有些后悔，自己方才未免有些太暴躁了，情绪控制得不够好呀。
    “叶秋，北京……”念着这线索，工作人员在电脑上敲击几下，很快就查出来了，皱眉道：“是从北京《浮华场》杂志社寄来的，四天前就到了，你确定自己没有收到。”
    叶秋只觉得一阵天旋地转，四天前就到了，那就排除了他原先的猜测，只剩下几个最可怕的可能赤裸裸地摆在面前。
    收拾了一下乱七八糟飞天遁地的情绪，他强笑道：“你肯定是四天前到了？”
    “是的，四天前就到了！”工作人员十分肯定，就像肯定太阳从东方升起，就像肯定她昨天与男朋友一起浪漫。
    “可我没有收到，是不是你们出了什么问题？”叶秋很担心自己的脾气上来，会把这里给炸了：“如果要查，应该找什么人？”
    工作人员愕然望着叶秋，翻翻白眼不耐烦道：“邮政局很安全，不可能出问题。要查自己去查，不要妨碍我工作，下一位……”
    叶秋阴沉的目光在身后扫了一眼，竟无人敢上来，他耐着性子道：“请告诉我！”
    “走开，下一位！”工作人员脾气也上来了，在这岗位干了几年，她还就不信有人敢对邮政局怎样。
    “很好，很好！”叶秋冷笑着扫视一周：“邮件没送到我手上，是你们邮政局的责任，你不要逼我追究责任。”
    “有种你去告呀！不要理他，你，要不要寄了，要寄就拿过来。”工作人员不屑地瞥了叶秋一眼，就你这小样，还想追究邮政局的责任。
    这就是政府部门的效率与服务态度！叶秋不是第一次见识，可这一次关系重大，他动了真火。立刻拨通了电话：“扬子，我在邮政局，你快过来。”扬子这次和他一起过来办投资的手续。
    律师无疑是极讲求效率的群体，扬子不到五分钟就出现了，懒洋洋地走过来：“发生了什么事呀，至于那么着急把我叫过来吗？”
    将事情经过向他大致描述了一下，扬子点头，来到柜台前，笑眯眯地递了一张名片过去：“这位漂亮的女士，我是这位叶秋先生的律师，据说你们邮政局与我的当事人之间可能存在一些法律上的纠纷。现在，你可以选择，第一，告诉叶秋他想知道的，第二，等着接法院传票。”
    就凭他？工作人员极怀疑眼前这厮是叶秋请来做戏的。扬子瞧出了她的怀疑，微笑道：“请不要怀疑，只要他想，就算邮政局，他一样告。他很有钱，一年告不倒，告十年二十年都没问题！到时，我想你的饭碗也许就不是那么稳靠了。”
    过了不到一会，扬子带着答案来到叶秋身旁，拍了拍他的肩膀：“很少见到你这样气急败坏的样子，值了。其实，完全只要使点小手段就可以得到了，至于玩得那么大吗？走吧，去找他们的科长。”
    “哼！”叶秋冷哼一声，深以为然。看来，自己的确受到杂志失落的影响，导致自己有些失常了：“就你行，走吧！”
    当然要走，这里只是邮政局的营业点罢了。走出去不远，赫然见到方才与叶秋冲突的青年带着三四个同伴走过来，猛地一指：“就是这厮，揍他！”
    “我靠，你今天是不是吃了火药，走到哪里都得罪人！”扬子大吃一惊，看了郁闷的叶秋一眼，拽着他就跑：“还发呆，跑了！”
    “不必跑了！”叶秋面上浮现一缕微笑，拽住扬子，因为他见到俞聿徽了。
    阿宝像铁塔一样出现在他们面前，一拳轰去，当场就把一个人给砸晕了。乒乓几下，这几个倒霉青年全倒下了，遇到叶秋就罢了，还遇到俞聿徽，这就够倒霉。
    俞聿徽微笑着从车里钻下来：“叶子，你太神奇了，刚才还好好的，现在居然就立刻在街上被人追着打了！”
    “我料到了，所以给你机会表现自己！”叶秋轻笑，所有的郁闷与焦虑挥散在空气中：“谢谢你！”
    “你有事要办就去吧！”俞聿徽笑了：“要不要用车，借给你用！”
    “谢了！”接过丢过来的钥匙，叶秋拽着扬子上了车，向邮政部门赶去！
    《浮华场》，可千万不要落在其他人手里，否则……





    正文 第八十九章  秘密走漏（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:32:52 本章字数:3280

    “北京《浮华场》杂志社寄来的特快？我送过去了呀。”
    懵懂的年轻人深感此事稀里糊涂，可在老大哥面前，他还是坦然道。他的前辈年纪不比他打太多，脸色立刻舒缓下来：“你有没有可能送错？”
    “不可能呀，我想一想呀！”这年轻人的记忆力应该不差，很快就想起来了：“我送到了11号了呀！”
    叶秋脸色微变，缓缓道：“我住的地方是17号。”
    集体傻眼，前辈冷汗直冒：“他是新来的，这个月刚接受工作，可能有些不太......”他突然发现自己的借口不是太合理：“如果寄来的东西不重要，就还是算了吧！”
    “你们觉得可能不重要吗?”叶秋凝视着两人，生怕杂志是两人之中的任何一个拿了。在他们的眼里，他只见到吃惊与错愕。
    想来想去，叶秋都断然想不到，事情的起因竟然是因为邮递员送错了地址。这实在是一个可恨到极点的小失误。
    17号距离叶秋住的11号不是太远，只不过，以前他从来都没有关注过次地，竟是无论如何都没有回忆。那年轻人苦苦思索：“我记得是一个年轻男人来收的！”
    敲了半天门，都没有人来开门。叶秋凝视着扬子：“扬子，你去帮我查一下，这户有什么人，有什么身份与背景."扬子应声而去。
    杂志很可能就在屋子里，要不要叫警察来破门而入?可那样就很难向警察交代事实了。踌躇着，他迫切的要把杂志拿回来。现在杂志对他不重要，他只要杂志回来，不能把消息泄露出去。
    “杰哥，我是叶秋！”想了半天，终于想起张子杰这位在警队的熟人，有他协助，应该可以隐瞒一些事实。他想着，立刻拨通了张子杰的电话。张子杰义无反顾的答应了。
    就在这时，一个浑身不自在地家伙，鼻青脸肿的家伙走上楼梯，来到走廊转角，一眼见到叶秋，顿时大吃一惊。不待两人察觉。就立刻把身子缩到转角处，偷听他的话。
    这家伙赫然便是方才被俞聿徽的保镖揍了的其中几人之一，染了半撮黄毛，很有几分小混混的气质。他听了一下，冷汗直冒，这家伙居然在叫警察，难道是因为方才的事？想要报复他。
    却在这时，他听到叶秋与年轻邮递员的谈话，想起几天前莫名奇妙送来地杂志。心中仿佛有了些须明悟。他到现在都还记得那件莫名其妙的事......
    四天前的一个中午，他还是呼呼大睡之时。有人敲门惊醒他了。他开了门。一个年轻邮递员不容他说话就把一个袋子交给他，让他收下。知道对方走了。脑子清醒过来的他才想起那到底是什么回事。
    当他打开袋子一瞧，里面只是一本娱乐杂志罢了，虽然看到了上面标注的日期，可也没把它放在心里————不是每个人都可以想像与接受这中诡异而神奇的事。
    可现在，他仿佛产生了一些不一样地感觉，事情无疑是因为杂志引起地。他从腰部把杂志掏出来，认真看了几眼，杂志封面上的日期再一次落入眼中，令他愣住了。
    难男的如此紧张，难道真是为了这本杂志？可杂志没有什么呀，难道是杂志本身？这真的是明年的杂志？
    他顿时激动不已，忽然听到上楼梯的声音，连忙躲到更上一层的楼梯口。只见到一个变衣警察停了下来，他连忙悄悄的下去，来到转角处继续偷听。
    “叶子，你到底在搞什么，很久没回武汉，一回来就跑到这里来做什么！”张子杰对叶秋倒没什么客气地，大咧咧直接拍肩膀。“杰哥，我要你帮我破门，属于我地一件重要邮件被邮递员送错了地方，送到这里了，我要立刻拿回来！“叶秋的神情极为严肃，令张子杰也严肃起来。
    “破门？我虽然是警察，可也要有搜查令才可以。”张子杰摊手表示爱莫能助：“不然，我可就是知法犯法了！”
    “不过，我倒是可以建议，如果真地那么重要，你可以先破门进去，把你的东西拿回来。”张子杰哈哈大笑：“你现在有钱，以前又帮过警方，充其量呆几天拘留所。”
    话音未落，张子杰就听到呯的一声，门被一脚踹开。他当场傻眼了：“你太着急了，难道那真这么重要？”
    黄毛听到这撞门声音，骇然不止，心想这厮似乎来头不小，要不要把杂志交出去？可想到张子杰提到的有钱，他心中痒痒，生起一个狂妄大胆的主意......
    他们哪里能搜得到杂志的下落，寻了半天还是没有找到，叶秋不甘心的走出来：“杰哥，能不能帮我吧这家人给抄出来，那件东西，我一定要找到！”
    待他们离开之后，黄毛才从楼上跑下来，来到自己家门外，恨恨看着被踢坏的门。进去翻了半天，不知从哪个角落里翻出一叠红红的钞票，然后提着抱离开了......
    “王风，绰号小三，88年出生，父亲早年去世，母亲前年也病逝了。至今没有工作，是无业游民，更确切的说，他是一个流氓地痞，以小偷小摸或抢劫勒索为生......”
    扬子正在讲述着，被张子杰打断：“他大事不敢做，小事倒是不断。进了四次警察局，大都是因为打架闹事。让他去抢银行，再给他十个胆子都不敢。”
    “他昨天没有回家，真不知道那是什么宝贝。像他那样的人，三五天不回家也属正常！”张子杰皱起眉头：“不过，平日跟他在一起混的人都说，昨天还见到他说回家，可从昨天以后，就没有再见到他了！”
    这就像炸弹一样在叶秋脑子里爆炸了，只剩下不断回旋的嗡嗡之声。他现在肯定，王风一定是发现了什么。
    待见到王风的照片，叶秋一眼就认出，这不就是昨天险些打了自己的家伙吗？他精神突然抖擞起来，昨天还见到，王风不认识他，那只能说明他可能没有真正察觉到杂志的用途等等，即使发现了也还不是太久。
    也许，事情还有挽回的余地！
    像电影一样要警方封锁各出路？且不论叶秋有没有这样的本事要求。就算有，叶秋也不敢不愿意，王风很可能知道杂志的来历了，一旦把事情闹大，这一切就将被捅穿。这不是他想要见到的。
    在武汉再呆了两天，王风像是一夜之间消失了似的，无影无踪。就连张子杰帮忙查到的手机号码，也停机了。
    两天之后，叶秋无可奈何的回了北京。中国太大了，大到我一个人就犹如大海捞针一样，即使有警方帮助也很难很难，况且，他不想让这件事闹得太大。如果他没料错，王风得到杂志后，只有两个选择，一就是勒索他，二就是像当初的他一样利用杂志创业。
    黄毛王风很不好过，可又非常激动。逃亡的日子的确不好过，他不敢去北京，北京对外地的人口管制应该比较严格吧，那里到底是首都。他偷偷摸摸的向南方赶去。
    在这里，他过得狼狈之极，本来就没什么钱，再一路逃亡而来，更是过得生不如死。每有一点小动静，他就像受惊的兔子一样窜起三丈高。
    就像现在，他就不得不啃着方便面，他剩下来的钱不多了，要想成功到南方，那就一定要节约。他几乎没有想过自己还有这样一天，可以如此的节省，想到以前和朋友大鱼大肉，他就流口水，恨不得立刻把红内裤穿到外面飞到复杂的南方。
    他之所以执意要去南方，是因为电影看多了。像他这样闲得无聊的家伙，除了电影，就没有什么可打发时间的了。通过电影，他认为这本杂志的原本的主人一定会想办法杀人灭口，换了他自己，他也一定会这么做。
    而南方显然就容易跑了很多，所一，他的想法只有到了南方才可以执行。起码，他是这样认为的。
    只要到了广东，哼哼，到时勒索几百万，就可以每天大鱼大肉了。想到几百万，想到几百万红彤彤的现金摆在自己面前，他就兴奋不已，连方便的恶心味道都忘了。
    住在龙蛇混杂的旅馆中，他听到隔壁传来的哼哼唧唧声音，暗恨这家旅馆的隔音设施太烂了。又忍不住遐想连连，等大爷有了钱，要多少美女有多少美女，想怎么玩就怎么玩！
    靠着电灯发出的微弱光线，他细细的翻看杂志。像他这样的人，还真是很少看书呢，即使是杂志。他翻开杂志，拿出自己的毅力，一页页的翻了下去。





    正文 第89章 秘密走漏（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:33:06 本章字数:3239

    这上面有一篇专题，是娱乐圈权力大盘点，排行第一的不再是电影局了，而是华易的汪军。渐渐翻了下去，他眼睛突然亮了，风紫排行第九的：“凭着《热血沸腾》的巨大成功，作为风紫董事长的叶秋，就有了足够的资格在这个榜中。更况且，在去年一年中，风紫在其他方面取得了巨大成绩。？
    此叶秋是不是彼叶秋？这本杂志是寄给一个叫叶秋的人，王风又如何不知道。他想了想，从那天那个警察与那家伙的谈话可以猜得出，那叶秋应该挺有钱的，而这杂志上的叶秋，也是有钱人，而且，这又是娱乐杂志，很有可能。
    第二天，他在网络上查了一下，还真别说，提到叶秋的报道与消息还真有那么几篇，其中就包括了几篇，其中就包括了几篇传言级的消息
    。他在上面见到，叶秋是风紫集团的创办者，用了一年半时间就带着风紫成了娱乐圈新贵！这一刻，他肯定此叶秋就是彼叶秋了！
    这一下，终于知道勒索对象的身份了。他得意大笑不已，要是勒索还不知道怎么联系对方，那就是一件极为可笑可悲的事。
    叶秋一直在等待着王风来电，可他没有等到，因为王风根本就不知道他到底是什么人，更不要提如何联系他了。
    蓝晴最近一直都觉得叶秋有心事，沉甸甸的心事，她希望叶秋跟她一起分担。但始终没有告诉她。为此，她曾小小地感伤了一翁。
    这一天夜里，她与叶秋在一起。当然，大家千万不要想歪了，除了做爱。他们还可以一起去散散步聊聊天。化装之后的蓝天没有那么冷艳的气质了。与叶秋并肩而行：“《秘密档案》终于拍完了，这一下，我可以轻松了！”
    “轻松只是暂时的，过了年。你就算想不忙都不行了！”叶秋微笑，他为蓝晴设定的是。今年除了《秘密档案》之外，起码还有三部影片要演。因为她去年地票房惨败。现在没有人找她演戏，所以这只能靠风紫自己投资。
    “提起过年，我就想到一件事。”蓝晴轻轻咬着性感嘴唇，想到几天前叶秋亦是这样轻咬自己的唇，她心中就一片滚烫：“你能陪我回去过年吗？”
    她不像颜青萱与铧仔，在年夜都忙得不可开交。其实颜青萱可以不用参加的。不过，考虑到某些方面，还是要她去参加了晚会。图了喜庆嘛！
    今年不能准时回家过年的艺人不止颜青萱与铧仔，还有白晓乐与刑瑞等人。只有发哥，坚决气绝了过年工作的计划，他要顾家。倒霉地叶秋，要照顾颜青萱，就算想回家过年，只怕也不容易做到。
    “恐怕不行，你知道我今年要照顾颜……”叶秋不想破坏两人间现在的气氛，不想把那个名字说出来，虽然在心中，颜青萱地形象不止浮现一次。
    “这样呀，那就算了……”蓝晴的失落，就算不懂情感地外星人都看得出来。一个细如微尘的外星飞船在两人身边，里面的外星人就感慨地球人的感情好复杂。
    “晴，不要这样！”叶秋展开怀抱，搂着蓝晴，心中一疼：“不如这样，我可以尽量在过年之前陪你去两天，这样好吗？”
    “真的？”蓝晴又惊又喜，望着叶秋的眼睛，情不自禁地扑上去一吻：“叶子，你真好！”真情流露地蓝晴，其实是一个可爱很需要依靠的小女人，与青萱地外柔内刚截然不同。
    热情洋溢的吻在寒冷的黑夜中浓得散不去，温热的温度就像两人的感情一样，淡淡的，却是存在的。
    “叶子，你好烦呢！”颜青萱俏脸通红，拍打着叶秋那只传说中的咸猪手，娇嗔道：“你再这样，我就不理你了！”
    “我才不怕！”叶秋得意洋洋的躺在沙发上，搂着青萱的腰，手不住乱窜：“你太漂亮太完美了，给人很大压力，不是一般人，不敢做你男朋友的，更不要说娶你。所以，这辈子，你就是我的了！”
    “你又不是我的男朋友！”颜青萱嘟起嘴，女孩子总会有可爱的表现，叶秋的夸奖使她心中很甜蜜：“我才不要嫁给你，我要嫁给白马王子。”
    “为什么要白马王子，黑驴王子不可以吗？”叶秋哭丧着脸，突然用力把惊叫的青萱担得倒入自己的怀中，哇哇大叫：“我忍不住吃醋了哦！虽然我不喜欢吃醋，可吃起醋来很恐怖的，你不要吓唬我。你要赔偿我的心理损失……”
    颜青萱白了他一眼，快速的在叶秋脸上一吻，温热的感觉令叶秋几乎当场欲望蓬勃燃烧，失色捂脸惊叫：“青萱，你你你……怎么可以这样，你太坏了！”
    “再演我不就不理你了，我有正事要跟你你呢！”青萱被叶秋模仿包租公的搞笑样逗笑，随即正色道：“过年之后，你陪我回家好吗？”
    “你爸妈那么快就想见女婿了？”叶秋表现调侃着，心中叫苦不已，去蓝晴家，又要去颜青萱家，难道自己活该那么郁闷？
    “是呀是呀，见见毛脚女婿呢！”颜青萱给了他一个大大的白眼球：“去还是不去？”
    “当然要去，不能不去，死了都要去！”叶秋嘴硬起来也是挺无敌的。
    俞聿徽很郁闷，现在距离过年还有一些日子，老爸老妈就急着把他召回了。现在他正在一个宴会中，像最标准的贵族绅士，被老妈一推，他心中苦笑，表面微笑，迎向一个华人女孩：“可以请你跳支舞吗？”
    这华人女孩很漂亮，也很有气质。可这不是俞聿徽喜欢的型，一曲跳完，妈妈就紧张的上前来不住追问他的感觉。俞聿徽这时老实得就像支听话的小猫：“不喜欢。”
    老妈立刻安慰，还有大把的人是，咱家阿徽可是一表人才，家世又好，难道还怕没有好女孩吗？
    在妈妈的引导下，他很快像木偶一样继续邀请其他女孩子跳舞。他终于顶不住，偷偷溜出去，在外面的花园中，赫然见到一个女孩子坐在草地上，仿佛与自然融为一体。
    他好奇的走过去，坐下来："你好，我叫俞聿徽！”
    “我叫秦雨柔！”女孩转面看了他一眼，扑哧一笑：“我认识你，你是今天的主角，我大概也是你的相亲对象之一吧！”
    似曾相似的感觉立刻涌入心头，俞聿徽几乎以为自己喜欢了这女孩。可他很快就想起来了，这秦雨柔的确很像他见过一次的另一个女孩，只是他不太记得对方的模样了，只隐约觉得很像。
    “我吃不消了，所以就逃出来了！你有喜欢的人吗？为什么还要来参加？”俞聿徽很好奇。
    “没有，也许我没资格喜欢别人！”雨柔的回答很奇怪，她很伤感：“爸爸希望我来，我就来了，其实，我们是不可能的。”
    “我有喜欢的人了，只不过……”俞聿徽苦笑，面对叶秋这个情敌，他真的没有什么把握。如果他与叶秋是同时认识颜青萱，或许机会是一半一半，可他现在的机会显然不大。
    “她有心上人了吗？”雨柔不负了自己的名字，说话的声音很柔和，甚至给人很慢的感觉：“我猜，一定是。”
    “那倒没有，只不过，我有一个很强大的对手！”不知是不是被叶秋感染，俞聿徽的动作忍不住夸张起来，比了一超级大的动作：“而且，他有很大的优势！”
    正在这时，电话响了，是叶秋的电来：“阿徽，回美国为什么不通知我。对了，前些日子我提到的电影投资，你有兴趣吗？现在林超显的新戏要投资！”
    “只要不是叫我投资新导演就可以！”俞聿徽很狡猾的笑了笑，投资新导演，那就是赔钱货呀：“林超显没问题，去跟江海涛谈！”
    挂掉了电话，俞聿徽与秦雨柔聊了很多，只是雨柔给他的感觉的确太柔了，温柔而且细腻得让人难以想像。再聊了一下，雨柔望着他：“冷了，我要进去了。可以拉我起来吗？”
    冷？倒不觉得很冷呀。俞聿徽一把将雨柔拉起来，只见她孱弱的晃了晃， 顿时明白了，她太孱弱了。这时，他终于忍不住问道：“雨柔，你有没有孪生姐妹？”
    “没有呀！”雨柔愕然道：“你为什么这样问？”
    俞聿徽无语，他突然有点怀疑自己的眼睛和记忆，难道真的是自己记错了？
    可那天拍全家福的时候，分明见到一个女孩与雨柔极像呀！他糊涂了。随即一笑，世界那么大，人总有相似的。





    正文 第90章 王风现踪（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:33:16 本章字数:3205

    春节很快就要来临了，风紫上下亦在努力，为一年的事业写下一个漂亮的逗号，过一个开心愉快的年。
    只不过，有些人即便是过年亦很难得到休息的时间，谁让他是艺人，是经纪人！叶秋就是这倒霉的家伙之一。
    走到这一步，叶秋不再去想青萱在晚会上的表演，只是关注着杂志的下落，王风的下落。每过一天，他心中的焦虑就多一分。
    张子杰那里每一天都给他一通电话，每一次都只有三个字：“没出现！”
    王风，到底逃到哪里去了？叶秋几乎怀疑自己的判断是否正确了。以王风的背景和作风，此人一旦意识到杂志的秘密，十有八九会选择勒索，为什么直到现在都还没有来电呢？
    韩仕的喜剧片《多一个少一个》终于上映了，这部戏的票房其实不算太差，可在这个档期显然不够资格登上票房榜。即便如此，这部影片上映了一周，就开始赚钱了，就成为叶秋的精确投资眼光的另一个战绩与注脚。
    很有意思，《多一个少一个》的内地及香港票房加起来勉强近三千万，对比某些大片，的确少到不行。可就是这样一部影片，却可以为风紫带来超过千万的利润，还带动百佳与新力量都获得了利润。
    所以，影片能不能赚钱。票房多寡不是决定性的。真正具有决定性的，其实是影片的成本，《多一个少一个》的成本不到五百万，却产生了近六倍的票房，利润就从此而诞生。
    细心地想着韩仕的三部影片，叶秋不禁分析出这个结论。风紫应该浓度控制成本问题。再确切的说，不应该太追求大片效应，小额投资一样可以产生利润。
    做了一个简单的计算，一部投资一亿的影片获得两亿票房。那样一来，风紫作为投资方，利润不会太大。可若是以这一亿来投资韩仕这种票房稳笃的导演，就可以投资十到二十部，每部就算只赚千万，也可以赚一到两亿以上。
    当然，这样的计算其实不正确，大片效应是很巨大的，一间公司若是没有大投资，便称不上是大公司。所以，华易才会每年都狠狠地投资大片，所图无非就是轰动效应。
    但如此计算也未必没有一定的代表性，大片要做，中小投资一样不能错过。如果大片是博取知名度的手段，那中小投资无疑就是赚钱的手段。
    可这又有几分不太一样，换了其他公司，未必就做得出叶秋现在所想。很简单的道理，内地有票房号召力的导演仅有那么几位，其他不知名导演还没有市场上碰得面红耳赤，对商业元素不敏感，即使是中小投资，也将收不回投资。
    眼下，唯有风紫有能力有勇气把中小投资摆在台面上，甚至暂时成为重心。因为宋冠友与韩仕都有票房号召力。而且很快还会诞生一个陆浩。很奇怪的，林超显与陈德森论知名度不比他们差，论能力也不比他们差，可就是没有这样的号召力。
    这算不算是新秀的时代呢？叶秋如此想。若真是如此，那便再好不过了。他就不信，今年风紫投资的十六位新秀导演中，一个潜力股都没有。
    正在思考，颜青萱身后一人站立不稳，将她撞倒地板上。舞台上传来咚的一声响，将叶秋惊醒，眉毛迅速竖起，跳上舞台一把扶起青萱，再揪过使青萱摔倒的罪魁祸首，像老牛一样鼻子喷出白气：“你TMD给我小心点！”
    “叶子！”青萱瞪了叶秋一眼，拉起摔倒的伴舞女孩道歉 ：“对不起，叶子这几天情绪不高，希望没有吓到你。”伴舞女孩哪敢说点什么，只觉得青萱没有对她破口大骂就很给面子了。
    “不排了！”叶秋怒气未消，扶起青萱，她的手肘部位被磕破皮了，大怒扫视一周，想要大骂，又被青萱制止了。
    在叶秋的搀扶下，青萱心中甜蜜，其实她伤得很轻，只是稍微摔倒，能有什么大问题。叶秋如此关心在乎自己，她又岂能感觉不到。低声道：“没事，不要叫医生了，只是破了一点皮！”
    “什么破了一点皮，那是破相，你是完美的，我必须保护你的完美！”叶秋故意板起脸，果然还是没有去找医生。北京电视台的工作人员手忙脚乱的去把药箱拿来，叶秋小心翼翼地为她上药。
    “叶子……”颜青异教徒欲言又止。
    “嗯？”
    “你这几天的情绪好像不是太高，脾气很暴跌，是不是发生了什么事？”青异教徒柔和的声音有一种令人心平气和的力量，她眼里的柔情简直可以融化钛合金。
    “只是一些小事……你不要动！”叶秋细心得就像在保护某件最精美的艺术品：“没什么大不了的事。”
    “我们认识快两年了吧？”猛然间，说出这句话，青萱才悚然，不知不觉就快要两年了：“我从未见到你这样过，是慌张是失神，还有浮躁不安。不要骗我好吗？”
    “大功告成，你暂时不要动！”叶秋交代了一句，直起身子伸了个懒腰：“可能最近精神压力大，这件事你还是不要知道比较好，总之，不是什么坏事。”
    青萱默默点头凝眸望着叶子，眼里的忧虑几乎令叶秋把一切都坦白交代了。
    春节一天一天的近了，青萱与白晓乐等都在积极的排练着，只等着上春节晚会。而华易果然固然跟风紫过不去，当风紫的《多一个少一个》问世，华易就立刻推出了自己的贺岁片之一，一样是部喜剧片跟风紫对悍。只是，效果却不是那么的好。
    《秘密档案》很郁闷地丢在仓库里，现在的寒假，亦是过年期间，似乎不是太适合播放这套剧集。不过，风紫电视制作公司还是积极将这套剧集向湖北卫视与贵州卫视等电视台推销。
    贵州卫视显然缺乏那种敢为天下先的吃螃蟹精神，一见到这套剧集是特工兼动作剧，立刻就摇头晃脑，表示春节期间不太适合播放这一类电视剧。
    倒是湖北卫视，考虑再三之后，竟是果断拿下了首播权，而且承诺很快就播放。天知道它到底是在想些什么，不过，即使是春节，也应该热闹一点，动辄就是情来爱去的电视剧显然也令人厌烦。像《秘密档案》这种纯动作加剧情的紧张大红，显然很烘托气氛的。
    过年是一件很温馨的事，可叶秋一点都不觉得温馨，直到蓝睛的电话来了，他才猛地想起，自己要陪蓝睛回家几天。
    蓝睛是北方人，确切的说，是东北沈阳人。下了飞机，蓝睛仿佛很久没有回来似的，到处看着，只想看看跟以前有什么不一样。
    沉默了半天，她终于介绍了一下家里的情况。她的家中，还有父亲与哥哥，提及父亲时，她的语气有些奇怪，倒是提到哥哥时，她很是开心了一下。
    叶秋可以感觉到，蓝睛或许真是有些年没有回家了，越近，就越是沉默，越是有种奇怪的沉重。不知这是否属于近乡情怯的一种。
    “停车！”来到一个军属大院外，蓝睛突然大喊一声，然后下了车。怔怔望着里面，正要向里面走，却被岗哨拦住了。通行证？
    蓝睛冷笑，是的，叶秋见到了，那分明是冷笑：“想不到几年没回来，我想回家都不行。”
    蓝睛转身离开此地，上了车，迟疑了半天，终于还是拨通了一个号码：“哥，我回来了！现在在德高酒店。”
    德高酒店？当蓝睛来到这里，愕然发现，几年没来，这间酒店已经不在了。沧海桑田，世事变化得那么快，还有什么是可以永久的？她嘲讽一笑。
    到了另一间酒店开了房，叶秋握着她的手，不知该笑还是该哭，或是该安慰她：“你……”竟不知说什么。
    “对不起！”蓝睛悲伤望着叶秋：“其实我只是想你陪我来，为我壮胆，为我鼓气。只有在你身边，我才有足够的勇气回来。”
    “不论发生什么事！”叶秋坚定的语气和神情令蓝睛心中安慰：“都不要忘了有我在你身边。”
    敲门声响起，叶秋与蓝睛分开，去开了门，一个英武青年正在门外，见到蓝睛，立刻欣喜若狂：“睛睛，你终于肯回家了，还住什么酒店，立刻跟我回家！”
    “哥，你觉得我应该回去吗？”蓝睛苦涩地笑了：“这几年我都一直想回来了，可回来了，又有什么意义？”





    正文 第90章 王风现踪（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:33:28 本章字数:3208

    青年沉默了片刻：“不论如何，爸都是为了你好，这些年了，难道你还是生他的气！回来了，就是回来了，今后就不要走了。”
    蓝睛摇了摇头，勉强一笑，拉着哥哥进来，介绍了一下：“叶秋，风紫集团董事长，我的好朋友，叫他叶子就好了。我哥哥蓝英，为政府工作，少校！”其实听得出，蓝睛很是为了哥哥而骄傲。
    “中校，你不在这几年，我变成中校了！”蓝英乐呵呵一笑，与叶秋握了握手：“叶子，谢谢你照顾我妹妹。她跟我说过你的事，我很佩服你白手起家，又帮助了她。”
    怨不得住在军属大院里，恐怕不止蓝英是军人，他老爸也是军人吧。叶秋眨了眨眼睛，哑然一笑：“过奖了，我和蓝睛是好朋友，互相帮助是理所当然的。”
    与他寒暄了几句，叶秋就起身回了自己的房间，以免妨碍兄妹叙旧。很可笑，他和蓝睛什么事都做了，可还是要了两间房，这算不算是欲盖弥彰呢？做了明星，就有很多事身不由己了。
    起码，这些日子以来，叶秋就是这样答复苦儿的。妹妹叶若最近不知是不是脑子有问题，每天都缠着他问做明星好不好玩，这让他如何回答，难道要他说好玩吗？以苦儿的个性，只怕会兴奋的要求尝试一下。
    另一个房间中，兄妹的谈话越来越激烈。蓝英不愧是军人，腰板挺得笔直：“跟我回家吧！爸虽然不说，可我知道，他很想念你，也很后悔当初的决定，就是朱阿姨都帮你劝了很多次。难道还有什么不可原谅的。”
    蓝睛惨然一笑：“你叫我怎么原谅他，妈去世还不到一年，他就娶了那女的，那算什么。就算是这样。这些年，我也都没把这放心里了，可另一件事，那又怎样，就为了他的一个承诺，我就要嫁给一个我完全不喜欢，甚至讨厌的人吗？他又把我当成什么了。”
    蓝英沉默了，前一件事就罢了，有些事实，是迟早都要接受的。老人，也有权利追求自己的幸福。以前睛睛不懂事，所以极力反抗，现在她成熟了，有些事自然会懂。
    可是，为了一个承诺，就固执地要完成婚约，那就未免太可笑了。那是睛睛的终身幸福，再大的承诺都换不到的。
    “不用说了！”一见哥哥的神情，蓝睛立刻就明白了，讥讽道：“他一定还没有打消那个念头，为了面子。他是一定要我嫁过去的，嫁给那个纨绔子弟。”
    纨绔子弟！蓝英苦笑，蓝睛这句评价不错。他知道，他们的父亲也知道。可那有什么意义，父亲一定要坚持完成婚约，完成当年对战友的承诺。
    “不论如何，我都希望你可以回家，好吗？睛睛，就当是回家去看看爸。”蓝英几乎是在用哀求的语气说话。
    蓝睛到底还是舍不得，亲情毕竟是亲情，就像叶秋这一辈子见到妈妈的时间加起来极少，可仍然会想念她关心她一样。如果说爱情是永恒的，那要么是骗子，要么是怀春少女不切实际的浪漫。唯独亲情，才是永远的。
    军属大院的房子不是很新，都有点老式风格。但这一类的房子很是坚固，蓝睛的家就是这一类。蓝英敲了敲门，开门的是一个三四十岁的中年妇女，风韵尤存，目光扫到蓝睛面上，愣住了，迅速变成了喜悦与尴尬。
    蓝睛嗫嚅了半晌，尴尬了半天，终于开口了：“朱阿姨，我爸在吗？”
    “在，在！”朱阿姪开心得快要飞起来，这还是蓝睛第一次这样叫她，这表示蓝睛已经接受她了，这让她如何不开心。立刻之下，大声叫喊：“老头子，睛睛回家了！”
    家！蓝睛的泪水险些掉下来，很有些年头了，回想过去，竟是满肚子的辛酸。
    在大学里与第一任男朋友认识到恋爱，再到被家里人察觉，父亲咆哮着把婚约告诉她，如果不跟那小子分手，就不要回家了。
    爱情来临之时，是大过一切的。被断绝一切经济来源的蓝睛义无返顾的离开了家，她凭着自己傲人的修长美腿与冷艳容貌兼职模特儿赚钱，直到后来意外的演了一部戏，因而走红。这些年来，她几乎没有回过家，只有几年前来过一次，那次，她与父亲再次起了严重的冲突，她从那次之后直到现在才回来。
    家，到底就是家，是最温馨的所在，任何人都离不开。即使蓝睛嘴硬，其实她心中也很想念父亲，想知道父亲的哮喘好了一些没有。
    一个魁梧的老人出现在大家的视线中，即使老了，腰板与背脊亦是挺得仿佛一条直线。他的目光在蓝睛面上扫过，停留在叶秋面上三秒钟，迅速移到了自己女儿的脸上，淡淡道：“回来就好，行李呢。”
    狂汗！深受不一样老爸熏陶长大的叶秋哪见过这样冷淡的父亲，要是换了叶河，只怕会开心得把自己给抱起来，或者干脆更热情一些。
    “嗯！”军人世家的人就是不一样，当老人走出来，两兄妹就仿佛大气都不敢喘，蓝睛昂然应了一声，旋即道：“我住酒店！”
    老人脸色一下变了，骤然盯着蓝睛，蓝睛丝毫不让的迎上去。倒是旁边的叶秋冷汗直冒，不愧是军人呀，这种气质实在很拽。
    互相瞪了半天，蓝睛避开了，指着叶秋介绍：“他是我男朋友！”
    “伯父，你好！我是叶秋，叶子的叶，秋天的秋。”叶秋很怕老人当场掏枪出来把自己当靶子使，偷偷擦了一把冷汗，一直都觉得自己的家庭很诡异，想不到蓝睛的家庭也挺诡异。
    老人凝视着叶秋半晌，哼了一声：“叶董，请坐！”
    蓝睛眼里浮现一缕暖暖的笑意，父亲显然一直都关心她在做什么，否则又如何知道叶秋是什么人。只是想到父亲的顽固，她又沉下脸。
    要不要逃走呢？要不然，等一下老头拿核武器把自己给轰了。叶秋明显察觉到了老人的敌意。在来之前，蓝睛向他描述了一下，他知道蓝睛面对的是什么，也知道自己这一次就是要来帮蓝睛摆脱这种困扰。
    “你们聊聊，我去买菜！”朱阿姨试探蓝睛的态度。
    蓝睛不言不语，显然默认了。叶秋在这里呆着尴尬到恨不得钻地洞，得此良机，当然得抓住：“阿姨，我陪你，帮你拎菜！”
    “你留下！”蓝老爷子自然而然有种威严，就像叶秋做久了董事长，自然有威严一样。只不过，在蓝老爷子面前，叶秋就实在算不得什么了。
    尴尬地摸着下巴坐下来，蓝睛赏了这个逃兵一个白眼。蓝老爷子的目光终于从女儿身上离开，移到叶秋面上：“你什么时候和我女儿在一起的！”
    “大概半年前！”叶秋的话不尽不实，若是提及发生关系，那这时间亦差得不是太多。
    “咳，这几年睛睛在外面过得很好呢，都做了明星了！”蓝英到底是行家老手，一眼就看出老爷子的真实意图，生怕起冲突，立刻叉开话题。
    蓝老爷子沉默了半天，却有些萧索意味：“睛睛，这几年……”他想说点什么，可话到了喉咙愣是出不来，话锋一转：“不过，你和他不能在一起！”
    糟！蓝英郁闷到想跳楼。果然，蓝睛腾的一下站起来，压抑着怒气：“我为什么不可以跟他在一起，我想跟什么人在一起是我的自由。都那么多年了，你还要固执完成承诺，你有没有想过我，一个承诺就比我还要重要吗？”
    “睛睛！”蓝英慌忙拉住妹妹，希望她不要再胡说了。
    蓝老爷子眉毛一耸，眨眼间竟有种铁血气质浮现：“张小二有些习性是不好，可他还年轻，只要成家收了性子就可以改了。而且，你和他从小就有婚约，我当年又答应照顾他爸爸，照顾……”
    “照顾，好一个照顾！”蓝睛冷笑不已，心中搅痛：“就为了这样一个照顾，就把你的女儿卖给人家了，你老人家真是英明神武呀。”
    “我还以为这些年了，什么事都该过去了，原来……”她神情悲伤地望着父亲：“原来，我是不该回来的！”说着便要走。
    蓝老爷子勃然大怒，正待发火之时，铃声响了。叶秋尴尬的在一旁拿出手机，有了这缓冲时机，蓝英正好将妹妹拉住。
    叶秋连忙闪到一旁，接了电话，电话中传来张子杰兴奋而急促的声音：“有王风的线索了！”





    正文 第九十一章  灰飞烟灭（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:33:39 本章字数:3141

    “根据湖南衡阳警方提供的线索，两天前，衡阳市有一宗劫案。劫匪口音是武汉方言，而且各方面的描述都与王风极为类似，有理由相信，很可能是王疯。”
    “太好了！我立刻赶过去。”苦苦等待了良久，终于得到这个线索，叶秋忍不住挥了挥拳以示心头快意。迅速又产生了新的怀疑，沉声道：“他为什么去衡阳。”
    张子杰立刻给出了答案：“我怀疑他想带着你的邮件南下，一路躲躲藏藏，我们就很难追查到他！”
    张子杰不知道那邮件是什么，还以为是什么极为珍贵的东西，甚至可能是财物之类的。叶秋知道，所以他迅速就猜到了，王风很可能是想南下，去龙蛇混杂的广东，或是十万大山的广西，方便藏匿行踪。
    不过，他迅速陷入了更大的疑惑当中，为什么王风还没有联系勒索他，宁愿抢劫都没有勒索他。这想来想去，却是怎样都没有理由呀。只要王风不蠢，就知道如何利用那本杂志。没理由落魄到去抢劫的地步呀！
    正当他还在沉思之时，蓝晴与老爷子气鼓鼓的，彼此都不再开口。这时，门铃响了，蓝英去开了门，一个令叶秋很不舒服的声音飘进耳中：“蓝伯伯，今天我给你带了你最喜欢的??????晴晴！”
    一个颇有几分帅气，却有点苍白的青年走进来一眼见到蓝晴，立刻楞住了。蓝晴瞧了这厮一眼，立刻浮现厌恶表情。叶秋知道了。这一定就是传说中蓝晴的未婚夫张小二张钦。
    “小二，你来得正好！”老爷子待张家小二的态度比待亲生孩子都还要好，这令叶秋大为迷惑，难道这就是军人作风。老爷子叫过张家小二：“这次晴晴回来，你要好好陪陪她！”
    “一定，那是一定，这几年我都很想她呢！”张家小二连连点头，看了冷冷地蓝晴一眼，晃了晃手上提的东西：“蓝伯伯，这是我姐姐托我给你送来的！”
    “好。好，你姐姐还好吗？”老爷子老怀大慰。
    这一顿饭吃得很不开心，老爷子简直把张家小二当亲生儿子一样对待，对自己的亲生儿女却是很冷淡，叶秋突然觉得这世界是不是有点颠倒黑白了。
    蓝晴到底是想父亲了，强忍着心头怒火吃完这顿饭，坐了一下就主动离开了。在老爷子的明示下，张家小二毫不客气的陪蓝晴出来，要送蓝晴回酒店。
    在他去开车的时候。叶秋迷惑极了，偷偷问：“到底你们是老爷子的孩子，或者他是？你们在家好像没什么地位！”
    蓝英苦笑：“我爸一直都是这样。老固执，人家是内亲外疏，他反过来。没办法，谁让当年他欠张小二父亲一条命，又有临终托孤。”
    叶秋好像有些明白了。难道军人都是这样的吗？他很难理解。可换一个角度来想。其实这也未必就是错了。只不过，错的是一些细节。
    “叶子！”蓝晴哪里肯坐张小二地车。立刻招手叫了的士，一头钻进去。
    来到酒店，张小二追上来：“晴晴，可以谈谈吗？”
    “你想怎样谈！蓝晴厌恶眼前的家伙，可有很想解决婚约的问题。
    来到咖啡厅里，在张小二的询问中，蓝晴瞥了叶秋一眼：“他是我男朋友，没什么可隐瞒的！”
    “晴晴，这就没意思了，随便带个人回家就说是你的男朋友，谁信？”张小二其实比叶秋帅，属于小白脸类型，还是颇能迷倒一些女人的。见蓝晴欲动怒，他笑了笑：“就算是，婚约的事也与我无关，是蓝伯伯一直在坚持，你应该知道。”
    “那我爸老糊涂了！”蓝晴毫不客气，表面是在指父亲，可潜台词却是大家都明白地。
    “我明白我的名声不太好，可你能交男朋友??????”张小二指了指叶秋：“难道我就不可以交女朋友？名声，只是世俗人对我的误解，难道连你这样不俗地人也这样看我？我是真的喜欢你呀，咱们从小一起长大，难道连这点你都瞧不出来。”
    “交女朋友？你那是糟蹋女孩！”蓝晴讽刺道：“喜欢我？你喜欢的人多了，就是没有我。”
    张小二皱眉：“你也不必讽刺我，坦白跟你说，你这样跑出去几年不回家有意思吗？你不想蓝英，不想你爸？你不想回家？老人家脾气不好，身体也不好，你就不怕气坏他。就算假的，也要做出来给他看看呀，要不，假结婚，这总成了吧。”
    这句话说动蓝晴了，可张小二接下来一句话把一切都搞砸了，他指着叶秋道：“就算他是你男朋友，你以为老爷子可能接受他？你看他的穿着打扮，哪里跟你衬了。老爷子肯让你跟他？他能给你幸福吗？就算请人演戏，也该专业一点呀。”
    蓝晴与叶秋都笑了，张小二还以为被说动了，立刻乘胜追击：“老爷子想要地无非就是完成婚约，咱们就满足他，做这个假想给他。等到??????然后，想离婚还是想继续凑合，我都乐意呀！”
    蓝晴心动了，若是如此，就可以做到两全其美，是最佳地解决办法。只是，她却很难相信眼前地家伙。
    叶秋对王风的推测很有道理，也很符合实际情况，可是，他唯一没有想到地就是，王风根本联络不到他。
    三天前，王风抵达了衡阳，可是他的钱全部都花光了。连续拨打了风紫集团公开的联络电话，里面听到他找叶董，立刻就给了他答复——叶董不在。就算在，也不可能就这样接进去。
    突然间，王风发现，勒索人也是一件讲究技术含量的事。这可不像电影里一样，随便就可以打通富豪家的电话——一般人不要提知道富豪的电话号码，就算能见到其本人的机会都很罕有。
    他连续试了两次，实在想不通，电影里那些绑匪到底是从哪里搞到被绑架者家里的联系方法。去电话公司查？这好像不太现实。
    世界上最可笑的事莫过于此，勒索，却联系不上被勒索人！就这样，王风被这个电影里从来没有提到的问题给难住了。被逼无奈，只有抢了一票。
    眼见就要过年了，王风不想冷冷清清的过一个年，更不想穷途潦倒的街头找垃圾吃。所以，他心中一横，一定要在过年之前联系上叶秋，拿到钱，然后逃走。
    这一天，他逃窜到了连州，终于想到一个办法，用特快专递的方法寄了勒索信给叶秋。可怜的他，直到现在才想到这个方法，就实在有些弱了。
    深夜，路灯不知是什么人敲坏了，一人从黑暗中走过来，正嘀咕着。突然间，一条黑影窜出来，紧张而低声吼道：“不要动，抢劫！”
    数着几千块钱的现金，王风得意的离开了。考虑到天寒地冻，考虑到叶秋不会一下子就收到，穷途潦倒的他无奈之下唯有再窜出去抢了一票。这一票，也算收获丰盛，可他并不清楚，自己再一次暴露了行踪??????
    正是这一天，叶秋与张子杰在衡阳会合，来到本地警方查询了一下那件抢劫案的细节，交换了一个眼神：是王风。
    走出警察局，张子杰苦恼道：“他现在到底是去了四川重庆，还是去了两广？”
    电话响了，是两个铃声，两人同时接过电话，叶秋听到的是罗致轩的吼声：“到底是哪个白痴敢勒索你！”
    挂点电话，两人面露微笑，张子杰首先道：“有消息，还是抢劫，很可能是他。”
    “他的勒索信寄到风紫了！”叶秋笑得更灿烂，只要王风肯露头，那一切就好算计，就怕他抱着杂志溜掉，在暗中乱来，那才是最大的麻烦：“现在我可以直接联系他！”
    “不急，不急！”张子杰沉吟片刻：“以他的路线，很可能是去广东，不如，直接去广东守株待兔！”
    进了广东省境内，王风首先放下了一颗始终无法平息的心。想起广东的混乱，不禁又把心脏给提起来——他的胆子还真的不算大，不然又如何会担心这。
    广东清远，王风自觉安全获得了一定的保障，就在这时，叶秋来电：“你想要什么？”
    “我要??????”想了半天，王风突然又发现自己想了老久，居然从未考虑过要勒索多少钱：“一千万！不是日币，不是越南盾，而是人民币。”
    “行，怎样给你？不要告诉我，让我银行转账给你。”叶秋的声音听起来有些嘲讽：“在未见到东西之前，我是不会交钱出去的。而且，我很难信任你。”
    王风迟疑一下：“你带钱到广东清远来见我！记住，不要通知警察，不然，我把这东西抖出去，大家一拍两瞪眼。”





    正文 第91章 灰飞烟灭（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:33:49 本章字数:3282

    “原来他现在就在清远！看来，我们是赶过头了。”
    这不是叶秋和张子杰揣测的结果，而是张子杰靠着自己的身份通过移动公司查到的。只不过，移动和电话到底不像固话一样容易查，足足花了一下午的时间，他才得到这个消息。
    他们现在正在广州市的酒店中，张子杰不无得意，下榻五星级酒店，这对他来说，还是头一遭呢。
    “你真的要带一千万过去？”张子杰惊讶的望着叶秋在银行里取了一百万，全丢在旅行包中。
    “带一千万过去？那会很沉。”叶秋哑然失笑，有了王风的行踪，他来电了，这就已经使他的焦虑全都不翼而飞了：“再说，我也没有一千万！”
    “开什么玩笑，你可是一万富翁，一千万都拿不出来？”张子杰极大的藐视了叶秋的谦虚，其实他不知道，叶秋不是谦虚，而是真的没钱了。
    风紫的市值固然很高，可那些是不动产，别看叶秋现在有亿万身家，真要他拿出一亿，还不如叫他去抢银行。之前倒还真有些私房钱，可那些私房钱几乎都投资在鼎咸公司上了，能拿出这一百万，简直就是死里逃生一样的成就。
    “ 你打算给钱？”张子杰总觉得叶秋不是屈服的那一类人：“不想把他抓到手？”
    之前，叶秋从未考虑过这样的问题，可现在他不能不考虑了。是不是要把王风怎样？他知道杂志的存在，若是被警方抓到，依王风的个性。一定会曝出来地。到那时，即便大家不信，这也是一个麻烦。
    或者，直接给钱？这更不是办法。电视剧里都演了，人家可以勒索一次，自然有第二次，第三次！最佳办法就是，杂志拿回来，然后，王风闭嘴不能再开口......
    谋杀？叶秋脑子里神奇的窜出这个词。顿时吓了一跳。自己怎会想到这样狠毒的方法？难道为了维护自己的利益，就真的要做这些伤害其他人生命的事吗？他不希望自己变得狠毒。
    想一个不伤人命，又能拿回杂志，令王风闭嘴的办法谈何容易。王风若不贪婪，又怎会放弃一切，只为了勒索他。他的思路突然钻进了牛角尖中......
    之前有朋友说过，犯罪逃走之后，每天都在害怕，甚至不敢走到人多的地方。生怕警察从某地冒出来。现在，王风信了。因为他现在就疑神疑鬼。谁都不敢相信。
    电影上不都是那样演得吗？凡是勒索者，统统都会被警方给抓住。他不希望自己被抓住，所以他要提供警惕，就像现在，门外之人表示是服务员。可他还是小心地靠上前去观察一下才确定。
    带服务员离开之后。王风松了一口气。隐隐中，他有些后悔。其实像当初自己在武汉那样的日子虽然潦倒。可胜在自由随心，现在却是做什么都不敢，都束手束脚，就连上个厕所都要胆战心惊，生怕警察从马桶里窜出来！
    “我到了清远，什么时候见面！”叶秋的来电很及时的打断了王风的感伤。
    “记住，不要通知警方，不然我不客气！”王风把碰面地址告诉叶秋，恶狠狠嘱托，千万不要乱来。
    见面的地点在公园，这是一个不大的公园，甚至显得挺普通的，可是，只要叶秋才明白其中暗流与凶险。
    王风的化装没什么技术含量，不过，光凭照片想要一眼认出他却也不容易。今天不是周末，公园里地游客并不是太多，他戴着墨镜出现不免有些显眼了，连忙摘下墨镜，像贼一样四处观察着，等待着。
    叶秋没有让他等太久，很快就提着旅行包出现了，一百万还真的有些沉甸甸呢。转了一圈，他愣是没见到王风。
    王风细心的观察了半天，看谁都像警察。他知道自己有点神经过敏了，可还是等了一刻钟才迎上去：“跟我走！”
    一边走，王风冷笑，脸色大变：“我要一千万，你居然只带来一百万，这是什么意思！”
    叶秋哑然失笑，毫无被勒索地自觉：“你知道一千万有多少吗？有多重吗？就算拿来了，我怕你都带不走。”
    是吗？王风一下傻眼了，见到电影上一个皮箱子里动不动就是几百上千万，他还以为......中毒太深的可怜虫呀。
    “钱我带来了，我要的东西呢！”叶秋拍了拍袋子，拉开拉链让他瞧一眼，里面一叠叠红彤彤的色彩令王风眼睛都直了。
    咽了咽口水，王风勉强保持镇定：“你以为我那么蠢吗？我怎么会把东西带在身上！还有，我这不是勒索你，只是封口费。”
    叶秋凝视他半晌，眼里的寒光阵阵，王风心中浮现一缕恐惧，连忙道：“把钱给我，我就把藏东西地地方告诉你！”
    “一百万，加上九百万地支票！”叶秋拍了拍旅行包中地钞票，钞票散发着奇特的诱惑，他知道王风拒绝不了这种诱惑：“要么现在交易，要么就算了！”
    王风又岂是叶秋的对手，很快就动摇了，贪婪的人本来就很容易在自己见得到钱财面前动摇。带着叶秋来到一个冷僻所在的垃圾筒前，在这里面掏摸了半天，从里面摸到一个包得好好的筒型物体。
    从形状来瞧，倒不太像杂志。王风瞧着叶秋，叶秋明白他的意思，将旅行包一把丢给他。王风欣喜若狂，把筒状物体给了叶秋，自己拉开袋子看钞票，只看得两只眼睛都是红色的。
    一层层胶袋包裹在这圆筒外面，将这撕开，里面出现了一本被卷起来的杂志。他一眼就见到杂志封面的《浮华场》2010年第1期的字，满意一笑。
    正想把杂志收起来，他捏着杂志，突然心中一动，翻开杂志浏览了一下，眼中立刻浮现了森然之光：“里面的内容那里去了。”
    这杂志的内容竟然是2009年1月，只是封面与封底是2010年的。
    王风没有说话，只是双眼投出红色的光芒，盯着那张支票一动不动，叶秋明白了，将支票递过去。王风这才满意的笑了，又一次在这垃圾筒中掏了半天，又摸出一个圆筒。
    见他的动作，叶秋倒是大吃一惊，他还真没想过另外的部分居然还在这垃圾筒中。可见王风也并不是毫无头脑的人，只要愿意，大脑总是可以发挥作业的。
    这一次，杂志终于全部到手了，有鉴于王风动的手脚。这次叶秋还认真的翻页检查了一下，确认无误之后，他凝视着王风：“现在钱你拿到了，如果你不能闭嘴，那就只有我请人帮你闭嘴，你明白我的意思......"
    "你放心，我王风还是讲信用的！”王风得意的挥了挥手，他现在只想立刻离开这里，然后把这些钱全都用掉。
    望着王风离去的背景，叶秋嘴角泛起了一缕冷酷，瞧也不瞧杂志，竟是当场点火把这本惹是生非的杂志给烧掉了。
    钱是真的，支票也是真的，只不过没钱上面有记号，支票却是没办法用的，因为叶秋在银行根本就没有什么钱了。但王风不懂，所以他不知道。
    带着一百万现金，哪会有什么样的下场？想想就可以猜得到了。
    要想王风闭嘴，不一定要自己出手使他闭嘴，还有若干的方法都可以使叶秋不会沾上血腥。有些事，他本不想做，更不想伤人性命，只不过，杂志的秘密万万不可泄露出去，所以，王风只有一条路可走。
    这时，电话响了，他接过电话，里面传来一个声音：“老板，王风回酒店了，我们会继续跟着。”
    “立刻放风出去，他有一百万现金和九百万支票在身上，我就不信，没人打他的主意。”叶秋的笑容是如此的灿烂，只是，灿烂中仍旧有一丝的悲哀，自己终于有一天还是走上了这条为利益不择手段的路。
    人若不能改变环境，就只有让环境改变。他无力改变环境，改变游戏规则，所以，只能适应环境，不能适应，就只有淘汰。
    当初控股矛盾安全顾问公司，现在终于体现了一点点价值。叶秋愉快一笑，守着杂志被烧成飞灰，然后，他满意的离开了公园。
    杂志变作飞灰,微风起，灰烬飞舞空气中......





    正文 第92章 八千七百三十六次（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:33:59 本章字数:3197

    “光头哥，咱们到底要不要干这一票？”
    光头不是真的光头，而是隐晦的暗指他是常在监狱出入的猛人。光头的确常在监狱里出入，不过，他自己倒是没有犯下太大的罪，所以才可以“常”出入监狱。
    很显然凭他进监狱的经历不足以胜任黑社会老大的位置，不过，拉几个马仔混倒是没问题。遗憾的是，光头显然混得不是很好，毕竟这年头谁在意谁。
    这一次，机会摆在他面前，有确切消息表示某个傻瓜带着一百万现金在酒店里。光头现在在犹豫到底要不要干这一票，到底是常进出监狱的人物，他很清楚，干这一票若是失手了，怕是得在监狱里呆足了岁月才可以出来。
    可若是得手了呢？一百万现金呀，还有九百万支票呀！只要得到这笔钱，这辈子就不愁了。光头甚至忍不住遐想起未来的美好生活了，一千万就在眼前，若是他不拿，那要被天谴的！他那么想道。
    他点了点头：“做，做了这一票，咱们就可以富贵了！想想要怎样做。”
    没脑子的家伙迅速大吼大叫表示冲进酒店直接抢走就算了，光头把这马仔的话当做放屁。他可不是没头脑的人，能随身带着一千万的人肯定来头不小，直接动手抢，那岂不是找死？
    可想了想，他又觉得这实在是个简单有效的方法。万一对方今天或明天就走了呢？那岂不是错过了？
    天黑了，光头和马仔分别进了酒店，来到被证实的房间外。几个人交换了眼色，同时轰然将门给踢开，一古脑冲进去，只见到茶几上全都是红彤彤的钱。
    这帮混混哪里见过那么多钱。几乎立刻就摇身一变成了亡命徒。那个没脑子的家伙狂喜冲上前去抓起两把钱就往怀里塞……
    王风像暴发户一样把钱都拿出来，这种感觉，实在太过瘾了。他想，明天就离开清远。然后找个安全的地方把支票给兑现了，再存起来，想办法出国。
    正想得开心，大门轰的一声被踢开了，几个家伙冲进来，见到钞票，眼睛全都变成了兔子眼。王风脸色大变，又是恐惧又是害怕，不假思索将那抢钱的家伙给踢开。
    有了这笔现金的刺激，光头大脑几乎失去了思考力，见肥羊反抗，大吼道：“捅死他！”
    那没脑子的家伙被阻止了与钞票的亲密接触，勃然大怒，冲上前去。拎着刀子深深捅进王风身体里！
    抽、插、抽、插……
    王风发出了凄厉的惨叫，倒在柔弱的地毯上，急促地喘着大气，望着本来属于自己的钱，望着这帮亡命徒。
    “TMD，你还看我的钱！”这没脑子的家伙大怒，扑过来，冲着他脸膛狠狠一刀。
    王风甚至感觉到这一刀结实地把自己的心脏捅成两半了，他抽搐着颤抖着，挺直腰板。口中发出低沉而又古怪的声音。身体猛地一振（不是错字），不甘地缓缓闭上眼睛。
    他死了。可还有那么一丝神智，不知是不是因为快要死了，他突然觉得无比讽刺，自己幸运的从叶秋那里勒索到了这笔钱，可眨眼又被蝗虫般的亡命徒给抢走了，为了这笔钱，自己失去了性命，太讽刺了。人为财死，鸟为食亡无非如此。
    他恶狠狠地诅咒这帮亡命徒，突然想起叶秋，难道这是叶秋的安排？他永远都得不到答案了！
    把钱全部都带走了，光头这时终于恢复了一些理智，总算知道死人了是件大事。扫眼望了一眼气绝而亡的王风，见到那双死不冥目的眼睛，心中一跳，迅速招呼马仔逃走了……
    就在其他亡命徒还在筹划之时，光头就抢了先机。可这对他来说，既是幸，也是不幸。不到三天，他和同伙就在逃亡过程中被逮捕了，自己为什么会被逮捕，直到出监狱的那一天，他都还是想不通。
    逮捕光头的是清远警方，不过，却是在张子杰的协助下才成功，张子杰这一次立下功劳迅速使他在回武汉之后升了半级。
    当叶秋与张子杰再一次见面，张子杰严肃地问：“王风死之前传言他有大量现金，是不是你传出去的？”
    “不是！”叶秋的回答毫无破绽，张子杰在他眼里完全看不出半点慌张。当然不是叶秋干的，消息是矛盾的人放的，而不是他。
    张子杰很满意叶秋的答复：“我可以升职要谢谢你在钞票上做了记号！我始终怀疑，你有预谋。”
    预谋？或许算。不然，为什么有矛盾安全顾问公司的人出现。不过，若说叶秋很早就有了预谋，那就太瞧得起他了。
    所谓的预谋，只不过是从抵达清远之时开始的。钞票上的记号完全只是一个意外，对张子杰有好处的意外。他不想自己沾血腥，也不想自己充当杀人灭口的反派角色，所以，这是唯一的闭嘴方法！
    解决了杂志引来的波折，叶秋把心头大石放下，可这边刚解决，蓝睛又在沈阳大喊救命。眼见只剩下两三天就是大年三十了，可即便如此，叶秋还是无奈地赶去了沈阳。
    蓝英来接机，再顺便将事情告诉了叶秋。蓝睛基本认同了张家小二办法，这一来亦算是缓和了她跟老爷子的关系，叶秋惊奇道：“这不是很好吗？”
    “问题就是……”蓝英苦笑看了叶秋一眼，心想这家伙怎么没有一点做男朋友的自觉：“睛睛要见你，要跟你谈谈！”
    谈谈果然是谈谈，只不过，人未免太多了。叶秋瞧着这满屋子的人，顿时撇了撇嘴，张小二和她的姐姐，以及蓝家大小都在场，似乎想一次将事情给谈下来，这到底不是一件小事呀。
    见到叶秋，张小二的第一反应就是皱眉头，他之前以为叶秋是蓝睛请来假扮男朋友的。没想到，蓝睛居然又把他叫回来了，他忍不住怀疑这事会出现变化。
    被一群人以异样眼光看着，感觉不太舒服，叶秋现在就不太舒服。被蓝睛拖到了阳台上，还来不及问到底是怎么了，蓝睛就开口道：“我打算用合约来做借口，你一定要帮我。”
    合约？叶秋恍然大悟。风紫与蓝睛这一类艺人的合约通常都有限制交男朋友，更不要提结婚这样的事了。蓝睛的合约里倒没有限制她结交男朋友，但是合约期中，她不可以结婚，也不可以怀孕生子。以这样的条款来作为借口，是再恰当借口，是再恰当不过了。
    “等一下，我爸可能会激烈一点，你一定要挺住！”蓝睛风叶秋深思，以为他在担心，连忙安慰：“不要担心，我没事的。”
    点了点头，答应下来，正要转回去，却被蓝睛给拉住手，她的眼神中藏着淡淡的哀怨：“其实，叫你来，主要是想知道你的看法。只要你不想，我就拒绝。”
    叶秋心尖一颤，他读出蓝睛的潜台词了，伸出手搂着她：“傻了，哪有人舍得把你推给别人。但我知道你是为了家庭，所以，我不介意！”
    蓝睛甜甜一笑，匍在叶秋的怀中，半天才与叶秋走出房间，在所有人的目光中坚决道：“我只能接受订婚，我和经纪公司有合约，在合约期间不可以结婚。”
    这就是蓝睛拖到叶秋到来的法宝，蓝老爷子自然知道，这时，他看着叶秋，再看了看女儿，脸色不善：“你和小二的年纪都不小了，你还想要小二等你等到什么时候。”
    蓝睛冷笑：“张小二，你不是挺有钱吗？真那么想跟我结婚，不如拿一千万的违约金给风紫，这样就没有法律上的问题了。”
    张家小二神色一变，暗暗叫苦，一千万呀，那可不是一个小数目，他仗着各方面的势力捞了那么久，也不过只捞了两三千万的资产罢了。为了蓝睛就要砸出去一千万，他可做不到。想到这里，他看了叶秋一眼，自以为是的认为肯定是叶秋为蓝睛出了这个办法，见他嘲讽望着自己，火气腾的一下上来：“小子，你看什么看，你有本事就拿一千万出来呀，就怕你连一百万都没见过！”
    这句话一旦撩出去，蓝老爷子措手不及，顿时沉下脸来，心想小二实在是太丢脸了。又不方便当面点醒他，以免失了面子，隐晦提醒道：“小二，你不知道他是谁就不要胡说八道！”
    “他还能是什么人，不过是小白脸，靠着睛睛混饭吃，没准还是骗子！”张小二不屑一顾。





    正文 第92章 八千七百三十六次（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:34:13 本章字数:3113

    这亦就难怪他有此错觉，一直他都不知道叶秋的身份，又因叶秋穿着打扮都甚是普通，又不太爱说话，自然就产生了误会。
    这次脸丢得大了！蓝老爷子脸色更难看。张小二的姐姐倒是显得厚道了一点：“蓝伯伯，这话很有道理，小二虽然有些钱，但一千万也不一定拿的出来。晴晴，你就不要刁难小二了。”
    蓝晴见一直很照顾自己的小二姐姐开口，语气不再那么冷淡：“你们以为我在刁难他？怕是你们在刁难我吧，要是我违约了，吃官司的是我，赔钱的是我，你们是不是想我去死呀！”她越想越是愤怒，想到当年自己被家里断了收入，全靠自己努力才有今天，现在居然还要逼迫自己，语气竟是越来越尖刻。
    所有人都沉默下去，这番话太刻薄尖锐了，竟是无人能答。沉默了一下，蓝老爷子终于开口了，看着叶秋，目光灼灼“叶先生，我老头子请你放晴晴一马，帮她一次，就当我欠你一个人情！”
    蓝老爷子到底是什么来头，叶秋不想知道，也没问过。但他隐约知道，这老人身份一定不一般，否则张小二不会想方设法与蓝晴结婚，试图成为蓝家女婿。
    若是蓝老爷子欠自己一个人情，那未必就是一件亏本买卖，不过叶秋微微一笑：“对不起，我想我帮不上什么忙！”
    话音未落，张家小二就立刻跳出来指着叶秋的鼻子叫道：“蓝伯伯，你又何必去求这家伙，他一没钱二没势，能做什么。”
    “闭嘴！”蓝老爷子这次把脸丢到太平洋去了，怒极咆哮：“张小二，你眼睛长到头顶了，将来是不是打算连我也看不起，丢脸丢得还不够吗？人家是风紫集团董事长叶秋。”
    到底是军人，发起怒来就是叶秋都忍不住抖了一下。张小二更是当场被震怒的蓝老爷子吓得噤若寒蝉，灰头土脸的退到一旁，不敢再开口。不论如何，张小二毕竟是在蓝老爷子的照顾下长大，这份威严就如父亲对儿子。
    “对不起，即使我是风紫董事长也帮不了！”叶秋的笑容依旧，在张小二来看，格外显得可恨：“风紫不是我个人所有，其他股东不可能通过的。”
    蓝老爷子脸色顿时沉下来：“你是不行晴晴和小二结婚。还是真的通不过，只有你自己知道。不过，我今天可以告诉你，你和晴晴之间是不可能的。只有我还活着，就绝对不允许。”
    蓝老爷子不发怒倒挺可爱的，叶秋想着，忽然一笑：“蓝老爷子你只是军人，而且还是退休的军人，不是民政部门的，蓝晴和谁结婚，和谁在一起，你决定不了，要不是小晴顾着亲情，你们以为她这次会回来？会考虑和张小二结婚？”
    “小晴不是你手下的兵，要的不是令行禁止。”叶秋大马金刀坐下来：“蓝将军，你是军人，我不如直率一点，以现在的情况来看，要是你想自己老了的时候有儿女在身边陪着，就不要再逼他们了。所谓物极必反，小晴不是当你无知的大学生了，不是你们断了她的经济来源就可以逼迫她的，只有我愿意，我甚至使小晴每年收入几千万，成为最红的明星之一。”
    “如果你想弥补什么给张小二，有的是方法，譬如你的权利和关系，我猜他一定很乐意。”众人都听呆住了，蓝老爷子更是脸色铁青，唯有叶秋一脸灿烂：“如果你觉得张小二可以给小晴幸福，那我只想说，比张小二有钱有势的人很多，只有小晴愿意，她可以过得比你想象中幸福十倍百倍。”
    “言仅于此，若是这样蓝伯伯还想不通，那我会很乐意全小晴今后不要再来这里了！”叶秋微微笑着，向蓝晴丢了个眼色，直接走出去了。
    蓝老爷子个性如此倔强固执，又岂是这短短几句话就可以改变的。可是，这几句话却是点了个通透，他只是要补充张家罢了，有的是办法可以补充，权利与关系都是张小二很乐意得到的，何必送女儿过去。
    是呀，现在的蓝晴不再是当年那个经济来源完全受控于家庭的蓝晴了，她现在是明星了，一年赚的钱就能让人家一辈子都赚不到。若不是顾及亲情，蓝晴还有必要回家吗？
    在这时，蓝老爷子想了很多很多，虽然思想依然转不过来，可却被叶秋这番话到极点的话冲击得气血沸腾，脸色发青。
    蓝英与张小二等小辈更是彻底傻眼了，这辈子他们还真没见过能这样当面训老爷子的人，而且还训得那么直接不留情面。这带来的冲击是巨大的，不止是对蓝老爷子，即使对张小二和蓝英亦然。
    给张小二的冲击是，他之所以想娶蓝晴，的确是为了成为蓝家女婿，从而获得老爷子的关系与权利保护。其实，他或多或少亦都做过一些错事，都是得到了蓝老爷子的帮助才摆平下来。在某种意义上，自幼丧父的他确实把照顾自己的蓝伯伯当父亲一般看待，只是成年之后，思想不免功力了，利用蓝伯伯就不免发生。
    蓝英更是郁闷，要是早十年听到这番话，也许他就不参军了，而是去做其他的。他不想做军人，可是父亲的命令却是他无法抵挡的，在家里，父亲的话就是上帝的话，没人敢反对。然而，现在来不及了，最宝贵的十年，他失去了。
    这一天夜里。蓝老爷子失眠了，不知是不是想到了叶秋的话，也许这样下去，再过十几年，真的没有儿女为他送终了。想着想着，竟有些悲凉，知道身旁的老婆开了灯：“睡不着？还在想白天的事？其实叶秋很有道理，我觉得晴晴和小二不是良配！”
    “你也这样觉得！”蓝老爷子想了半天，蹦出这一句话，继续翻来覆去无法入睡，脑子里只剩下一个念头：“难道自己真的做错了？
    “昨天太过瘾了，我早就想对我爸这样说了，可一直不敢！”蓝晴兴奋的像只可爱的小鸟，昨天叶秋总算是泄了她心头之气。
    “大小姐呀，这句话你从昨天到现在，一共说了八千七百三十六次了！”叶秋打了个大大的哈欠：“我今天只能在飞机上补觉了。”
    蓝晴终于还是走了，本来想回家过年的想法，到底再一次被打碎。表面开心的她，其实心中又何尝没有一份自己的渴望。
    与叶秋一起回了北京之后，叶秋邀请她去自己家过年。然后，就直奔风紫而去。
    没见到颜青萱，倒是见到了可怜的科科，这厮满脸委屈的望着叶秋：“过年了，我没地方去！”
    “乖，不要这样，大不了我请你去我家过年，正式的邀请！”叶秋哭笑不得，科科这家伙摆明了就是想要让他说出这句话：“青萱呢？”
    “太谢谢你了，我非常乐意接受你的邀请！”来了中国一两年，他总是理解春节在中港的重要性了。过年了，大家哪都不想去，他就算去哪里，都是孤零零的，那感觉并不好：“造型师陪青萱去买衣服了！”
    “还有一件事……”科科吞吞吐吐半天，终于把话挑出：“我希望你能邀请我的女朋友一起去！”
    “你有女朋友？”叶秋大吃一惊：“你确定不是男朋友？”
    科科大怒，开了玩笑，他像好奇宝宝一样：“有饺子吃吗？过年时候的饺子跟平时的饺子是不是不太一样！”
    “当然有，饺子是一样的，可是感觉是不一样的！”叶秋眨了眨眼睛：“懂不懂？这就是境界，这就是档次，这就是差距，我对你太失望了……”
    青萱，蓝晴！叶秋有些头疼，要是两人都在自己家里吃饭，过年，没准能出什么事。他突然有些厌恶自己，与青萱在一起就算了，何必再沾上蓝晴。
    只不过，想了想又苦笑不已，他和蓝晴可是在跟青萱半确定关系之前就在一起了的。可在他的心中，蓝晴与青萱显然又不是同一重量级，这不是指她们的走红程度，而是指在他心里喜欢的分量。
    “去拜访别人，是要带礼物的，你觉得我应该带什么礼物？”科科这个白痴，这样的问题问叶秋岂不是挨宰。
    “那是当然的，要送贵重的礼物，你觉得什么贵重？”叶秋嘿嘿一笑，磨刀霍霍，开宰了。反正科科这家伙薪水最高，不宰他宰谁。
    这个年，似乎不太好过呀。叶秋一边美名其曰指导的宰着科科，一边深以为忧，难道自己得学分身术咩？





    正文 第93章 齐人之福（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:34:24 本章字数:3183

    终于放假了！春节亦终于来了！
    不过，始终有一些人还是没办法那么快休息，譬如青萱就得参加春节晚会。
    今天是大年三十，青萱与蓝晴从早晨就赶来了叶秋家。可怜的叶秋，亏他有了亿万身家，却还是不得不郁闷的跟爸妈住在一起。亏得叶秋的家还算够大，不然一桌桌人凑在一起也够麻烦的。
    蓝晴与青萱倒不是第一次见到了，毕竟都是一个公司的，哪能不见面。令叶秋提心吊胆的事没有发生，他在事前对蓝晴的嘱托显然起到了一定的作用。
    两女一边帮忙洗菜做饭，一边又在跟两位长辈聊天，还有叶若像只可爱的兔子一样蹦蹦跳跳，不知是兴奋还是开心。
    没有太久，科科与他的女朋友来了，这还是叶秋第一次见到他女朋友。当她在屋里把外套一脱，叶秋就忍不住向科科暗竖大拇指，这法国女人年轻而且身材火辣，不知科科是怎么搞到手的。
    “叶子，礼物在这里！”科科像是变戏法一样，从背后拎出一大包包装得很精美的礼品盒子：“希望你们喜欢！”
    叶秋咳嗽一下，奸猾一笑，冲叶若道：“苦儿，不要客气，喜欢就自己拿。科科，我猜，你送的该不会是盒子吧！”
    “靠……我才没有你那么姥姥！”科科笑骂几句，跟女朋友介绍了一下：“克琳娜，这是我的老板，是世界上最坏最恶毒最色情的老板，你千万不要靠近他三尺之内！”
    “噗嗤……”蓝晴与青萱正好听到这句话，两人正好又听得懂英文，当场就笑喷了。只剩下可怜的苦儿不住追问到底是为什么笑。
    “美丽的克琳娜，科科应该庆幸他比我更早遇到你，否则，你的美丽将会使我偷偷爱上你！”叶秋眨了眨眼睛，嘿嘿一笑，上前去哄了几句，克琳娜立刻眉开眼笑，与叶秋半抱来了个贴脸礼。
    科科在一旁苦着脸：“克琳娜，难道我没有告诉你，叶子很色吗？如果是这样，那就是我的错了！”
    “去你的！”叶秋气势昂扬，大有战略藐视对手的意思：“来了就不要坐着，一起去做事！”
    走进厨房里，还来不及做点什么，老爸就咆哮着把叶秋给吼出去了：“你想死呀，人家是客人，再说，厨房没地方下脚了，出去出去，不要妨碍地球转。”
    过年就是过年。总是充满了欢声笑语，就连克琳娜与科科都感受到了这种不一样的气氛，与叶秋聊得很开心，又开着车出去逛了一圈，克琳娜忍不住感慨：“中国的春节有着不一样的气氛，我喜欢这感觉！”
    从早晨就开始操办这顿饭。到了下午三点钟，就基本完成了。没办法，青萱晚上要参加晚会，得开动早一点点。
    满满的一桌菜，让克琳娜和科科都直了，赞美的话从两人嘴里络绎不绝溜出来。他们简直不敢相信，一个家庭竟然有那么的的潜力，可以做得出那么满满一大桌子的菜。
    而且，混合在一起的菜香令两个老外食指大动。克琳娜更是在叶若的带领下偷偷溜进厨房偷吃了一点，跑出来只是满脸的陶醉与兴奋。科科咽了咽口水。也偷偷跑进去偷吃了一个菜，结果像风一样窜出来，嘴里喷着火焰到处找水喝……这小子很倒霉的吃了辣椒。
    接下来，克琳娜与科科以虔诚的姿态望着叶河一家子烧香与纸，拜拜祖先等等，青萱与蓝晴就像两个最优秀的解说员，向两人解释他们所做的事是什么意思：“中国人尊重长辈，对祖先有一种虔诚的态度。或者，对于中国人来说，祖宗先辈就像上帝一样的存在。”
    科科与克琳娜在这里竟然是如鱼得水，毫无胳隔膜感。叶秋一家子的热情态度自然是其一，但另一个原因则是，除了叶若的英文不太好之外，大家都会英文，就连叶河都会，更不要提常年在国外跑的叶妈妈。叶妈妈甚至还略通法语，无不得意的与克琳娜聊了几句，克琳娜顿生思乡之情。
    这一顿饭吃下来，科科与克琳娜的肚子大了几分，对中国菜赞不绝口，叶秋煞有介事道：“嗯，大概三个月了，要不要去医院看看！”
    科科觉得很诡异，他来中国有一段时间了，吃的中国菜也不少了。可在餐馆吃，跟在这里吃，味道和感觉竟然完全不一样，这太神奇了。
    吃了饭，大家谈谈聊聊，却也自得其乐。眼见时间将到，青萱向叶秋丢了个眼色，两人便离开了这里。开着FXX，直接把青萱送去北京电视台。
    “蓝晴很可怜，有家都不能归！谢谢你帮他。”青萱的这句话吓得叶秋差点驾驶着汽车一头撞在路边。
    惊魂未定的叶秋装做若无其事道：“谢我做什么？要谢都是她谢，何必要你来谢，谢我不如谢我爸妈……”
    “你很烦呢！”青萱撅起小嘴，又忍不住笑了：“我只是说说，你至于那么啰嗦吗？我知道了，你是想扯开话题，难道你和蓝晴有什么见不得光的关系。”
    这句话带来的心理震撼更大，叶秋情不自禁猛踩油门，汽车刷的一下增速。叶秋讪讪一笑：“不要造谣，不然公司就不容易包装她了。”
    “造谣吗？”青萱笑了笑，女人始终有一种直觉，就像当初蓝晴平猜的就猜到叶秋和她有暧昧一样。今天她见到的，加在一起，足够得到一些不一样的结论了。
    叶秋的反应足够表示一切了。她知道，她就知道，心中悲苦，却没有表现出来，只能沉默对待。是呀，她现在还不承认叶秋是男朋友，她凭什么管叶秋的事。可就算这样，也不该有。
    难堪的沉默之后，叶秋猛踩刹车，车停在路边，他认真的看着青萱，眼神诚挚：“青萱，有些事，我想一定要跟你说。其实，我和蓝晴……”
    “其实你不需要向我解释什么，我们之间都没什么！”颜青萱怔怔望着前方，街道上空荡荡，心中亦是空荡荡，只剩下悲苦缠绕着她。
    正在这是，叶秋的脸凑过来，不容她反抗的吻在她的温热嘴唇上，竟然有点甜甜的。这一顿热情的激情之吻顿时将青萱给融化了，彻底融化了……
    半晌。两人分开了，叶秋得意洋洋的看着面色通红的青萱：“谁说我们没关系，从今天起，我就是你男朋友，谁都不能在我手里夺走你。”
    青萱纵然再完美，亦是女孩子，被这样当街痛吻，哪还不恼羞成怒，狠狠掐了叶秋一把，又羞涩道：“那你和蓝晴之间……”
    “好了好了，我给你解释一下，其实我很早就认识她了……”叶秋把自己与蓝晴之间的事向青萱描述了一下，方才见到青萱生气的样子，他的心是疼的，从那一刻开始，他就知道自己陷入了青萱为他构造的温柔陷阱。他不想自己与青萱有什么误会，所以，只能坦白。
    不过，有些事始终还是不可以跟青萱交代的，譬如布拉格十日游当中那段教堂的经历。不然，青萱一定吃醋生气。再譬如上床的事，自然是轻描淡写的糊弄过去。
    了解了这一切，青萱对叶秋的责怪渐渐烟消云散。是呀，他与蓝晴在一起是在忘情泉之行之前，按道理来说，甚至还可以算是自己插足了呢，这能怨得了谁。
    青萱听着蓝晴的遭遇，直听得泪水汪汪，要是她不能自由选择自己的幸福，要是她面对蓝晴那样的事，她又能做何选择。同在女人的立场，她明白蓝晴。
    叶秋轻柔为青萱擦了擦泪珠，青萱凝视着他，那大大的明亮的眼睛几乎当场就把他给融了：“你一定要帮蓝晴，知道吗？”
    “是，老婆大人有命，我怎敢不遵！”叶秋搞怪敬礼。
    青萱窃喜与甜蜜纠缠在心中，嘴上嗔怪：“谁是你老婆，见了梯子就向上爬！”
    “老婆，不要这样嘛……”叶秋像女孩子一样撒娇，一边搂着青萱的纤腰：“就算不是老婆，那起码也是老婆婆，我就做老公公好了！”
    “不好！”青萱还来不及再说下去，又一个充满激情的吻迎上来了。
    青萱的脸红得像新娘子的红盖头，不依不饶的用粉拳捶了叶秋几下，手上力量自然微弱得可以忽略：“讨厌，以后不可以再突然袭击了！”
    “好吧，那我可以吻你吗？老婆大人？”叶秋嬉皮笑脸的样子真有点欠扁，也只有青萱才会喜欢他现在的样。
    不知道是不是上瘾了，又或者是两人直接的关系来了一次突破性进展，青萱竟然羞红脸默默点头。叶秋大喜……





    正文 第93章 齐人之福（下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:34:42 本章字数:3211

    不知过了多久，两人分开，青萱想到蓝晴，又是一阵为难：“你和蓝晴怎么办？”
    叶秋试探的瞥了她一眼，摊手道：“我不知道，你觉得呢？”
    “我也不知道！”青萱苦笑，又变成了吃醋的神情：“我一想到你跟她在一起，就不开心！可现在她只剩下你这一个依靠了。”
    叶秋无言，面对这情形，他还能说什么。青萱与他五指交扣，她在这一刻想得很多，娱乐圈中漂亮的女人随处可见，在哪里都会有诱惑，即便是某些情况，叶子恐怕也不得不逢场作戏吧。
    不得不说，青萱是一个非常善良而且善解人意的女孩子，她竟然还可以站在叶子的立场去想事情。其实她也知道，叶子既然在这个圈子里有势力有权力，总会少不了女人投怀送报，叶子意志再坚定，都难免有出轨的时候。
    为了这些事吃醋，那将来她恐怕天天光吃醋都饱了。想到这，她的脸红得犹如红色绸缎一样鲜艳，还没跟叶秋有太大的发展，就想到未来了，自己真的……太羞了。
    情侣在一起总是不能完全合拍的，始终是需要双方彼此的迁就与体谅。青萱无师自通，自然而然的明白了这个道理，想丰，善良的她压下醋意与心酸,做下了一个艰难的决定：“你要帮蓝晴，和她之间有什么我都不想知道，也不要让我知道！但事了之后，你一定要做决断。”
    “啊？”叶秋傻眼了，女人真可以这样大方？他自然听出了这句话里的意思，可正是如此，他才不敢相信：“你的意思是……”
    “ 我没别的意思！”青萱伤感了一会，突然想起一件事：“还有。泰雨竹好像很喜欢你，蓝晴就算了，要是你和她……还有，要是再骗我，我就不理你了！”
    叶秋狂汗，小野猫喜欢他？他还真没察觉到。他发誓道：“我向你发誓，以后不会骗你。什么事都会第一个让你知道，不然，老天爷让我开FXX撞死……”
    谈了一下，发动FXX开走，脚还踩在油门上。轰的一下险些撞到某幢房子。青萱古怪的看着他：“老天爷在提醒你，不要违背了誓言呢……”叶秋暴汗。
    送青萱去了北京电视台，把她交给公司的另一个经纪人，叶秋与青萱感情刚大突破，此刻恨不得来个吻别。只是大庭广众下，又有那么多人，只得恋恋不舍地离开了。
    回到家里。赫然见到叶妈妈正在跟科科下国际象棋，科科老脸通红，叶若一见他来就兴奋道：“科科下不赢妈妈，输了好几次呢！”
    “你说你丢人不丢人，我妈只是随便学了学作为消遣，这你都下不赢。我对你太失望了！”叶秋心情愉快，长吁短叹，把科科激得当场让棋局自杀。
    克琳娜和蓝晴，却在跟叶河讨论着中国文学与历史等方面。叶河在这方面亦算得上是宗师级人物了，虽然他的时间都花在树人上，没时间搞学问，但还是剽悍的。
    也不知叶河对两女说了什么，两女眼里全都是崇拜的光芒。要不是叶秋知道老爸只爱妈妈，没准还以为他在勾引小女孩呢。
    拉起蓝晴冲到卧室里。叶秋一头栽在床上，蓝睛坐在他旁边：“怎么了？你好像有心事？”
    “嗯。青萱知道我们的事了！”叶秋不知道该笑还是该哭，青萱的表态无疑令他释怀了很多。只不过，如果他真的拿着鸡毛当令箭，以为自己可以享尽齐人之福，那就未免太弱智了。
    且不论青萱那外柔内刚地个性是否可能接受，纵然是蓝晴都未必能接受。况且，叶秋不以为自己有本事可以享受齐人之福而不出事。
    当然，站在他的立场，的确有若干女人乐意跟他发生关系，主动投怀送抱。但这正如青萱先前所想，这一类青萱给了自己足够的理由之后，又不想失去叶秋，还勉强可以接受。有时是难以避免的，叶秋始终是血气方刚地青年，难免碰出火花。
    相对纯粹的肉体关系，他与蓝晴之间的这一类就不是青萱可以接受的了，也不是任何女人可以接受的。起码，青萱不可能接受，他看得出来。
    蓝晴大惊失色，第一念头想到的竟然是，自己还能不能与叶子在一起，连她自己都被吓了一跳，苦涩而又酸酸道：“那现在怎么办？我们是不是要分了。”
    “傻了！”叶秋坐起来，把蓝晴拽在怀中，轻轻抚着她的发丝：“我也不知道她到底在想什么，她很介意，可又没有阻止我们继续在一起。”
    蓝晴松了一口气，提在喉咙里地心归原位，心中苦涩：原来自己在叶子心目中的位置，到底还是不如颜青萱。
    嫉妒与羡慕一起涌上心头，她动情的死死抱着叶秋：“叶子，我不想跟你分开，只要我们还可以在一起，做什么我都愿意。最多……”她顿了顿，咬牙道：“最多我不计较名份，让她做大，好吗？”
    深情触动了叶秋，他轻轻一笑，却不知自己该如何自处。一个女人能为自己做到这地步，能容忍另一个女人的地步，这已经是一个极限了，现实，到底不是YY小说。
    他酸涩的笑了：“别傻，你只是现在这样想，将来迟早会不一样的。每个人都在变，也许将来有一天，我们突然会发现，不再喜欢对方了。也许突然有一天，你会发现，自己爱上另一个人了，你会发现自己想要结婚，想要有一个家庭了。”
    “不会地，我只想留在你身边！”蓝晴的泪珠在眼中转悠悠，其实，尽管她有过一次爱情，可她在感情上还是一个稚嫩的孩子，甚至不如第一次的青萱成熟。
    永远在一起？可能吗？叶秋喟然叹息。将来青萱不可能继续接受，他迟早也会结婚，到时，蓝晴必然会有自己的选择。叶秋没有察觉到，自己几乎认定自己的结婚对象一定是青萱了……
    也许蓝晴今天真的很爱他，可是将来总是会变的。就像当年，叶秋爱绣文爱到死去活来，今天不一样也忘了她，喜欢上了其他人。永恒不变地爱情？只要有理智而成熟地人都知道，那是不可能的。这，才是现实。
    就是因为未来是不可预测地，不可掌握的，所以人们才提倡，一定要珍惜现在。因为你永远都不知道，爱你的，或你爱的，未来会不会变质，还不如趁现在掌握住，享受它。
    蓝晴在感情上还不成熟，迟早有一天，她会成熟起来，迟早有一天，她会有自己的选择。叶秋知道，自己与蓝晴只是一个偶然的必然，注定只能成为一段值得纪念的情。也许，这段情可以永恒，但谁知道。
    他死死搂着蓝晴：“小晴，在还没有分开前，我们会继续在一起。”让自己的温度传递给蓝晴，蓝晴再传递她的温度过来。
    这是一句废话，可又不止是一句废话。蓝晴与叶秋的现在与未来，都高度浓缩在这句话里了。
    “哥，快出来，青萱姐等一下就要出场了！”叶若像吵闹的百灵鸟一样打扰了他们。
    “哪有那么快呀！”叶秋一边抱怨着，一边向蓝晴微笑，一道走出了卧室：“她可是一线明星，不可能那么快就出场。”
    叶若与叶河，及克琳娜和科科等目光刷的一下集中到两人身上，仿佛在检查着什么，叶家的人见两人打扮都很整洁，丝毫没有乱掉的样子，顿时松了一口气。
    叶秋翻了翻白眼，这算什么意思，难道怕他和蓝晴在里面做什么吗？
    接下来的事更令两人郁闷，科科及叶若恨恨瞪着叶秋，各自掏了一块钱递给叶河和克琳娜。叶河向叶秋笑道：“儿子，谢了。”
    居然还拿我们来打赌，叶秋怒极杀过去，科科猥琐的闪到一旁，嘿嘿直笑。克琳娜则是窃笑不止，叶秋向她伸手：“谢谢你信任我的人品和素质！”
    “算了吧，叶子，你还有人品和素质吗？”科科躲得老远，大声诋毁叶秋的形象。
    “你会知道我有没有的，回去扣你一个月薪水作为补偿我的精神损失费！”叶秋张牙舞爪狂笑。
    科科立刻以百米冲刺的速度杀来，哀怨道：“叶子，你太卑鄙了！”
    克琳娜在一旁笑得花枝乱颤，两颗肉弹不住弹动，勾得叶秋眼睛不眨。
    这是一个开心的年，有些事解决人，有些事虽然还没解决，但已经见到了曙光……





    正文 第94章 流落街头与艳遇（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:34:55 本章字数:3199

    CCTV的春节晚会没有邀请铧仔，风紫没有一个艺人上春晚。之前，大家都怀疑是不是华易在从中作梗，不过，这只是怀疑罢了。
    颜青萱去上北京电视台的春晚，亦就是给他们一个面子，主要是给无线面子。为此，风紫甚至婉言拒绝了湖北卫视的邀请。
    颜青萱与铧仔都是上北京与无线联手办的春晚，而白晓乐与刑瑞则上了湖北卫视与另外几省的联合春晚。
    这几年不像前些年了，春晚不再是CCTV垄断市场，其他各省卫视都纷纷开始争夺这块大蛋糕。当然，CCTV依然有着不可动摇的独霸地位，就此而言，大家都还是愿意上CCTV的春晚。
    叶秋现在就在考虑这个问题，春晚的重要性显然是不容置疑的。尽管这几年来晚会类型的节目，即使是奥斯卡都呈现了下滑的趋势，但这依然将在未来很长时间里保持着很大的市场与力量。
    若是可以参与春晚的制作程序中，那又不一样了。他考虑的就是，插足春晚可以为风紫带来什么样的好处。
    首先这可以体现风紫的势力与权势，能够联合的阵容越是庞大，就越可以体现。这一来，无疑又可以为风紫艺人创造一个表现才华的舞台，这曝光率对于眼下的颜青萱与发哥等人固然不太重要。可对其他艺人显然是很关键的。
    再其次，办春晚可以赚钱，若是做得好，可以赚很大的一笔钱。他大致的算了一笔帐，若是操作得当，在各方面加起来。赚几千万只是小事。
    关键的是，若是风此参与到春晚的制作中，那就意味着可以影响到部分电视台，这将是一个强大的力量。在内地引领一种新的合作方式。
    眼下风紫的艺人当中除颜青萱等外，只有刑瑞和白晓乐等够资格上春晚。谈起来，到底走红成名艺人太少了。不过，在他的计划中，今年之内，刑瑞与陆云琛以及小野猫都会成为炙手可热的一线红星。这是最起码的。如此一来，春晚就有希望了。
    想到去年的金马与今年的金像，叶秋就是一阵头疼，金马就罢了，好歹风紫的方维智摘下了最佳摄影，美术及编剧等多少有几个提名，虽然没有最佳导演与最佳影片的提名，但凭着《裙下之臣》，青萱勉强入围最佳女主角。比去年算是一个进步了。
    可金像就太头疼了，去年风紫投资的影片当中，几乎全部都是自己砸钱投资的，完全没有港资的存在。这一来，没有一部戏有竞赛资格，这是一件很悲哀的事。好歹去年风紫出了几部优秀的影片，在票房榜上亦占了一个位置。居然没能尝尝金像，大大的失策。
    在去年的金马提名上，风紫与华易及蓝天各占一块领地。算是三分天下。今年的金像，却只见到华晚与蓝天两强争雄，实在郁闷。
    《电影双周刊》复刊之后，亦都算是为六神无主的金像找到了根。只是，陈总编的意思却遭到了反对，理由很简单：“金像奖是香港的金像奖！”但凭着这句话，改革成了空谈。
    叶秋恨恨不已，再不改革，金像就去死吧。今年金像要被狠狠上一次眼药水，一部合拍片摘下了最佳影片，到时，看看那帮老不死的颜面尽扫之后还是不是要坚持。
    总之，他现在必须得为明年的金像考虑了，不论如何，今年一定要逼使金像改革。到了明年，内地亦可以竞赛，只要风紫有了准备，明年拿奖是轻易的事。其他的不提，单只是今年将横扫东而亚的《热血沸腾》就是金像克星。
    2009年，还是任重道远的一年！
    颜青萱与蓝睛的再一次见面有些尴尬，青萱不愧是被科科指导了很久，作风不知不觉变了变，表现出大家风范，将这种尴尬掩饰下去。
    两人表面平淡得好像什么都没有，可叶秋分明见到了两女之间的火花。把男朋友给别的女人一起分享？这还真的是只有小说里才有的希罕事，换了现实里，不争个死去活来都算是难得了。
    这亦亏得青萱对蓝睛有种同情的心态，事前又有了心理准备，自然亦就勉强放得下了。蓝睛则是自觉自己是第三者，不免有些缩手缩脚，态度自然也就和善下来。
    没见到两女见面就打起来，叶秋就谢天谢地了，他还想着是不是要去白云观还神。不过，两女之间表面固然没什么，可私底下有些什么，那就实在不为人所知了，叶秋只觉得这件事自己办得也太不地道了。
    在北京留了两天，初三青萱与叶秋一道上了飞机，去青萱的家。在青萱的家里，叶秋得到了颜妈妈的优待，便是颜爸爸的态度亦都好了太多。
    叶秋貌似玩得痛快，私下却搅尽脑汁想三签制度。三签制度是需要改进的时候了，三疯都在考虑着这件事，罗致轩就一直在想。
    “小轩，今天才初五，这就回北京了？你们老板太没人性了！”一个年轻人嘴里咬着一根草开着摩托耍了招漂亮的耍尾。
    “老八，你莫跟我在坟头跳舞——装鬼！”罗致轩挥了挥散去的尘土，郁闷地瞪了他一眼，他可是要坐这摩托去县城，要是出了什么可就太不值得了。
    想到这，他就郁闷惨了。本来靠着去年的薪水与分红够他买辆车开了，可对鼎盛的投资害得他把私房钱全都丢进去了，剩下十来万做零花。
    他这次回家过春节本想演一出衣锦还乡，没想到，预料中的车没了，钱也没了。只有凑合着先塞了几万块给家里花着，给只有十来岁的妹妹一些零花钱。现在还要坐那么危险的车……
    其实家里和村子里的人都还清楚他在外面做了大公司的总裁，有了亿万身家。不过，这样也好，不然就成了炫耀了，咱们的小轩轩可是厚道人来的，即使偶尔挺淫荡的。
    “妈，不要塞这些东西给我了，城里什么都有。”罗致轩哭丧着脸，看着妈妈在价值几千块的背包中塞满了土特产，譬如腊肉什么的，顿时哭笑不得。
    “城里的哪有咱们的好吃！”妈妈对城市总是不屑一顾，手上再用了一些力量，塞了两块血豆腐进去，又塞了几截香肠，这才满意：“小轩呀，这些都是你爱吃的，在外面可要照顾好自己，不要跟上司吵架顶嘴，不要……”
    妈妈的罗嗦是世界上最直接无修饰的关怀，罗致轩压下想哭的感觉：“妈，再过几个月，我接你们去北京住。”
    “不要了，在这里有乡亲们陪着，这才亲。”妈妈严肃地看着他：“去北京给我找个媳妇来，我们可是想抱孙子了！”
    这可不容易！罗胖子撇了撇嘴，以他现在的身份与地位，大把的女人愿意贴上来。只是那些人当中，全是冲他的钱和身份来，可没有他想要的。
    在妈妈的唠叨中，罗致轩上了摩托，年轻小伙子开了摩托就跑得远远的了。剩下罗妈妈远远看着儿子消失的身影，失神半天才到了蹲在门口猛抽烟的罗爸爸面前：“老头子，你都不跟儿子说几句话，自己做人爸爸的！”
    “儿子长大了，总是要飞的！”罗爸爸把烟灭了，招呼着罗致轩的妹妹进了屋里：“燕子，你看你哥给你带了多少东西回来，你可要好好念书呀……”
    “你妈就像我妈那样烦！”小伙子念叨一句。
    被罗致轩在脑袋上敲了一个粟子：“什么烦，那是关心，等你大了就知道了，你会有想有人烦却没人烦你的时候。”
    小轩轩的家是在一个偏远的山村中，距离县城有足足一百多公里，与何丽珠的家庭其实很像。不过，小轩轩选择了靠自己的努力和双手，而何丽珠则选择了其他的方法，可见人的心态一定要摆对了，否则一招错满盘皆错。
    由于走得早，到县城的时候只不过是中午，罗致轩塞了几张钱给小伙子。这小伙子连连摇手：“车叔，这钱我怎么能收！”山里人总是按辈分来算，比罗致轩小两三辈的比比皆是。
    “叫你收着就收着，废什么话！今天你的车可是摔了，要是摔坏了怎么办。”罗致轩硬塞过去，拍了拍衣服裤子上的尘土，郁闷不已。幸亏人没事。
    告别了这小子，来到汽车站，打算坐车去本省首府。去掏钱的时候脸色顿时僵住了，只见伸进口袋里的手从衣服里面探出来，钱包？钱包早就不知长翅膀飞到哪去了。





    正文 第94章 流落街头与艳遇（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:35:05 本章字数:3276

    售票员的脸色有点难看了，就在他郁闷到恨不得钻地洞的时候，一个天使出现了：“他的票要多少钱，我帮他买了！”
    小轩轩回首一看，呆了呆，在他身后的赫然是一个很漂亮的女孩，清淡如幽兰，偏偏又不显得难以接近。见他回首，这女孩露齿一笑，眩得小轩轩半天回不过神：“你也去首府吗？正好，我们顺路！”
    “谢谢你！”小轩轩羞涩一笑，平日里极好的口才，偏偏在这女孩面前舌头像打了结似的，光这几个字就说得他流了汗。
    “你要去广东吗？还不如直接坐那边的车，可以直接到呀！”女孩子好奇问道。
    广东？他愕然，随即醒悟过来，这女孩一定以为自己是外出打工的民工了。打量了自己一眼，衣服裤子全都是尘土，都变了颜色，他这次本来就没穿什么太好的衣服出来，没想出了车祸之后，衣服还有两处磨破了，再加上背包也穿了一个洞，露出里面的腊肉。
    凭这身打扮，如果说他不是去打工的民工，十有十一个都不会相信——另一个是他自己。而且，他现在的形象还完全就是那种在外面也混得不好的。
    他尴尬的笑了笑，正想解释点什么，望着女孩秀丽的面容，却是心中一动：“我不去广东，是去北方！你呢？”
    女孩子活泼一笑：“我还不知道。打算去省会再考虑。刚刚长途旅行回来，也没什么钱了，估计要打一份工才赚得到下一程的旅费。”
    就是这样，小轩轩认识了萧霖。而且很难得的坐在一起，一路聊着，他才知道萧霖在半年前突发奇想。然后开始了自己的驴客生涯。
    “你自己一个人行走江湖，不怕危险？”罗致轩经过了起初的紧张之后，倒是稍微有所缓解，但依然有些很奇特的紧张纠缠着他。这句话说得是坎坷之极。
    “没什么可怕的，什么都要自己去闯一闯，我喜欢这感觉！”萧霖吐了吐舌头：“倒是有遇到几次危险，亦都有人帮助我，所以世上还是好人多。你呢，为什么要去打工？你的谈吐不差呀。为什么……”
    “为什么混得那么差？”罗致轩坦然一笑，他混得其实不差，在出学校之时就有了好工作。后来更是成了风紫的总裁，气质自然是有的，女孩眼睛又不是瞎的，当然感觉得出来。但他现在突然很想扳做民工：“运气问题吧，对了，你的男……”
    萧霖笑了：“你是想问，为什么男朋友没有跟我一起？我没有，就这样简单。”
    小轩轩现在兴奋得快要爆炸了，没男朋友，又被自己碰到了，这简直就是天赐良缘呀！好像他忘了了解一下人家是不是也这样认为。
    这一路聊下来，小轩轩即使刻意装做民工，可有些谈吐气质依然显得不一般。倒是他的肥胖掩饰了一些。才使得萧霖惊讶地望着眼前这位特别的民工兄弟。
    令小轩轩更为欣喜的是，萧霖显然不介意他现在的“民工”身份，即使他穿着挺破烂，而且还挺脏，可她的态度依然像对待朋友一样。
    或者，小轩轩的春天来了！
    下车要分手的时候，小轩轩急了，连忙叫住萧霖，说话利索了很多：“萧霖，我可以知道你的联系号码吗？”
    萧霖满脸错愕的看着眼前这位心怀鬼胎的家伙，爽快地把号码给了他。她这一去，就连自己都不知道去哪里，只知道要找份工作赚点钱，然后继续旅程。
    愣愣的望着那个美妙到极点的背景，小轩轩痴痴呆了半天。在这一刻，即便是颜青萱，也没有萧霖美丽，他认定了，萧霖就是他一直在等候的！
    温柔一剑，刺中了他心扉最深处！
    在城市里转悠了一下，路人纷纷躲避着他，罗致轩不爽地皱了皱眉头。不就是穿得破了点，脏了点，萧霖就没介意。同在一片天空下生活滴人，差距咋就那么大呢。
    “倒霉，刚才应该跟她借几块钱的！”罗胖子郁闷地寻了块地坐下来休息了一下，现在才发现，他的手机居然在车祸中摔坏了。
    叮当一声响，一块钱丢在他面前。
    他虎的一下站起来，冲那人大喊大叫：“你把我当乞丐呀，有我那么帅的乞丐吗？没眼光……”却是把那块钱给拣起来捏在手心里，心想再来两块就够打电话了。
    想了想，来到一间街边餐馆外，然后叫喊几声，喊出老板之后，从背包里把腊肉拎出来：“老板，我钱丢失了，需要钱打电话，给我打一个电话，这块腊肉就是你的了！”
    老板犹豫了一下，入口的东西可不能随便。可见胖子挺落魄的样子，出于好心，还是招了招手：“你，你进来！”
    “进去吧！这公园很小，比武汉的可小得多了，你可不许看不起。”青萱可爱的吐了吐舌头。
    “不敢不敢，有你在的地方，就算是烂石堆，那也是最好的！”叶秋一脸严肃的表情把青萱给逗乐了。
    两人正在很有感情很投入的散步，突然间，电话响了，叶秋不爽的接过电话，里面马上传来罗致轩凄凉的吼叫声：“叶子，快来救命，我的钱和信用卡全都丢失了，你赶快过来。不然，我要是横尸街头了，就变鬼了也不放过你！”
    “变鬼？那你还是横尸街头吧！”话是这样说，可叶秋还是大惊失色，立刻问明白了他现在的位置，然后订了最快可以赶到的航班机票。
    “你还是快赶去吧，不然，他真的变鬼了！”青萱想笑，可又不好意思笑，这样的事实在有点滑稽。
    “嗯，我这一去，就直接回北京了，不能陪你了哦！”叶秋吻了她的额头，抱着她温热的身体：“我们都要开始工作了，你再好好休息几天，然后又要去香港拍戏了！”
    “该死的叶子，该死的叶子！”罗致轩苦着脸不住诅咒着叶子，转过头对老板说：“老板，给块地让我过一夜，明天我朋友来了，会报答你的！”
    “这就不太好了吧！”老板立刻表示了不愿意的态度。
    真倒霉，太倒霉了！罗致轩觉得自己今年一定是忘了拜某个神。来到一间酒店外面，他正要大步走进去，门童拦住他：“不好意思，本店不接待你！”
    “今时今日，这样的服务态度是不行的！”罗致轩吼了这厮一句，立刻就软下去了，心知肯定没有任何酒店会收留自己，难道真的得凑合一夜？他苦笑不已。
    “你再不走，我就叫保安了！”门童脸色不太好，看着这家伙就在酒店旁边蹲下来，等一下经理要是见到了，他可就得吃苦头了。
    “行，算你行！老子明天就来这里开房，而且是最贵的房间。”罗致轩郁闷了一整天，此刻纵然他个性再好，也忍不住爆发了。
    “凭你？你知道我们酒店是几星级吗？我告诉你，五星，知道五星是什么意思吗？”另一个门童讽刺道。
    “算了，跟你们这些小鱼小虾玩没意思，你们这间酒店的服务态度本身就有问题！”罗致轩摇了摇头，不屑一顾。
    记下这间酒店的名字，想着明天一定要让他们见识一下，到处走走转转，磨蹭下来，居然渐渐天也黑了。
    只是在小轩轩眼里，这哪里只是一下午的时间，分明就是一年过去了。他忍不住叹了口气：“唉，过了好日子之后，就果然忍受不了穷日子了。做生意，也不外如此，将来要不想过这样的日子，就真的要谨慎了。”
    人总是不能走回头路的，也不愿意走回头路的。
    看着天上的星星，数着数着，他突然明白了这个道理。他更明白，如果自己不想回头退步，那就一定只有向前进，那是唯一的方法。
    不论他到底领悟了一些什么，到底还是原来的个性，郁闷的诅咒着叶秋，只盼叶秋明天一大清早就能出现在他眼前，然后吓他一跳。
    夜是凉的，他紧了紧身上的衣服，心想自己该不会是被冻死吧。
    可怜的他并不知道，今天没有航班过来，叶秋要明天才能到。
    下次一定不坐摩托了，要就自己开车回去！他气愤的想，恨不得把开摩托的小子揪来暴扁一顿。
    倒霉的罗致轩，居然连这样的倒霉事都遇上了。不过，转念一想，这又何尝不是一个缘份。如果不是他的钱丢失了，又怎会认识萧霖。
    乐观的他笑了，沉溺在萧霖的美丽中，天空的星辰仿佛都变幻成了萧霖的模样，在对他微笑……





    正文 第九十五章  破金像   上
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:35:21 本章字数:3095

    脏兮兮的胖子衣衫褴褛,若不是破烂的背包中露出了腊肉的身影,路人都会认为他是乞丐.即使不是乞丐，亦都是流落街头的民工。
    倒霉，真倒霉！罗致轩敢发誓，这是他从昨天到今天以来所说的第八千八百八十八次倒霉了。虽然在心里头，他依然在为了遇见萧霖而雀跃不已，为她而心动。
    “昨天跟叶子是约在什么地方来的……”他苦苦想了一下，迅速想起来，连忙赶了过去，肚子发出空空的声音。
    来到约好的地点，随便寻了块地坐下来，路人见了纷纷绕路而行。罗致轩苦中作乐，以独特的角度来观察着世界，观察着人们：“等一下不知会不会有警察把自己带走！”他在这里有点影响市容了。
    “该死的叶子，可恨的叶子，姥姥的叶子，再不来就真的只有帮我收尸了！”他郁闷的抱着脑袋大喊大叫几句，完全没在意其他人的存在与那副见到神经病的恐怖神情。
    “再骂一句，我可就真的走了！”熟悉的声音响起来。
    胖子的身手在这一刻变得灵活敏捷得难以想像，刷的一下跃起来，再刷的一下侧身看过去，最后再刷的一下飞腿侧踢：“你终于舍得来了！”
    叶秋笑吟吟的站在路边，顺手将的士的车门给关上，在其他路人某种怀疑而且看戏的目光中接近了邋遢的胖子，上下打量了一下，忍不住哈哈大笑：“小轩轩。你现在的造型太好笑了！”
    “滚！”小轩轩恼羞成怒。
    来到一间男装店外，小轩轩被店员拦住了。叶秋眨了眨眼睛不快道：“今时今时，这样地服务态度是不行的，你觉得他买不起？把这家店买下来都是轻松的。”
    三两句把店员给忽悠晕了，带着他悠然在里面转了半天，总算是随便买了一身的干净衣服。到了这时，叶秋也完全都了解了他的信用卡及手机等全都丢失的过程。更问明白这一天以来他的经历。忍不住放声大笑：“小轩轩，你地生活太多姿多彩了，在下佩服佩服。”
    “先生，一共两万四千零九十六块！”店员满怀期待地望着叶秋，再郁闷的瞟了胖子一眼。
    叶秋把自己的卡递过去，胖子恶狠狠道：“今天不走，我要去酒店让那帮狗眼看人低的家伙尝尝被耍的滋味！”
    “算了。你之前地打扮就是我都看不过眼，何况人家是打开门做生意，有什么好计较的。”叶秋拍了拍他地肩膀，不知算不算是人靠衣装，佛靠金装，换了一套衣服之后，他的形象明显有了大的变化。
    “我知道，就只是咽不下这口气！”胖子想起昨天就不痛快，旁边的店员提心吊胆想。幸亏刚才让这家伙进来了。不然谁料到几万块钱的衣服，这胖子说买就买。
    昨天那间酒店的大门外。门童完全没认出胖子。罗致轩在他们面前晃了一下，啧啧有声：“还认识我吗？昨天你们不准我进酒店，我就说了，要让你们吃吃苦头。叶子，我们走，进去开最贵的房间！”
    门童傻眼，呆呆看着昨天的乞丐今天大变装，神气活现的进了酒店里。
    打开门做生意，人家又只是打工地，何必去计较。罗致轩虽然喜欢恶作剧，但也不喜欢欺负人，所以只是略出了一口气，就作罢了。
    在酒店中，他洗澡之后，整个人立刻变得清爽了很多。接过一杯酒喝了一口，他叹道：“爽呀！”顿了顿，又想起了萧霖：“叶子，我喜欢了一个人！”
    此言就如炸弹一样把叶秋给轰得手都颤抖了一下，与冷常如和他不一样，罗致轩除了在大学里谈了两次恋爱，都因他太穷而谈不下去之外。工作后，他就一直醉心工作当中，没有再谈过恋爱了。
    现在小轩轩突然告诉他，他喜欢了一个人，这如何不叫他吃惊。他半信半疑半开玩笑道：“那男地帅不帅？”
    “帅你个大头鬼，我现在很正经很严肃的跟你说话！”罗致轩地神色非常认真，甚至还有点悠然回味：“我喜欢她，虽然只是一面之缘。”
    当他把自己与萧霖从认识到分开的过程向叶秋描述了一下，叶秋飒然一笑，真诚道：“这次，真的要恭喜你了，你也是时候找女朋友了。”
    罗致轩笑道：“其他女人都是为了钱为了走红才认识我，只有萧霖不介意，我觉得最喜欢这一点。你能帮我吗？”
    “我不帮你，谁帮你！”叶秋拍着胸脯保证：“你放心，我一定帮你找到她，而且帮你追到她。”
    “不是，我的意思是，你在幕后帮我出主意追求她。但不要去找她，我相信，只要有缘分，一定可以再见面！”罗致轩从某种意义来看，其实还是一个比较纯洁的孩子。
    叶秋冷笑：“你不要太幼稚了，你和她活动的圈子完全不一样，能遇到一次就是缘分了 ，还想第二次？如果真的有第二次，那就不是缘分，是奇迹是预谋的！”
    奈何小轩轩坚持要维护他那份纯洁的感情，叶秋只能无奈的放弃寻找。他就不信，两人还真的可以再次遇到。
    从二月到三月之间，风紫再一次出现了微妙的变化，三疯凑在一起，凭冷常如的专业与深入了解，凭罗致轩的商业认识，凭叶秋的完善与预谋能力，完成了三签制度的改进。
    新的三签制度成为一个非常庞大的计划，或者不如说是执行的内容。这一次，三签制度的改变是巨大的，但效果在未来亦是明显的。
    依然是ABC三签，每一类就分成1和2。其实基本形同六签制度了。只不过，等级划分没有六签那样的夸张而又森严。
    A-与A2依然是档次最高的合约，但在A级合约中细分这一点其实不是太难，也不会给人等级太森严的感觉。首先，A-和A2除了本身就是等级以外，另外的差距主要体现在幕后部门：一个能为公司嫌钱，一个不能为公司嫌钱。就像许安华，有很高的知名度，有很强的实力，但她的作品通常都是赔钱货，这就多半是A2级合约。
    C1则是从C2中选出来，这选 出来的部分就有可能获得机会，只要获得演出或者参与制作机会，就会立刻提升为C1级。C1就基本相当于正式合约了，有违约金的。
    而B2则是原先B级合约的体现，高于C1的可能潜力股，而是正式的潜力股的合约形式。简单的说，如果C1只是因为有机会演出或制作而升级，那么，B2就是正式潜力股，属于有点知名度也有不少工作机会类的。
    B1就彻底属于风紫的力捧对象，能够得到B1合约的，都会成为风紫每年将要力捧的对象。他们获得的工作机会或许不如A级来得多来得重要，但曝光率一定少不了，能跨越这个阶段，能红，就能升到A2。若是给足了机会，还不能红，那就要降到B2级。
    ABC三签档次表面似为三档，可实为六档。但每一级之间的两个细分差距不大，这样就可以昼避免艺人或幕后因为合约档次而生起的不满或是比较心思。当然，三疯都知道，这是难免的，但可以尽量避免。
    其实，三疯都觉得，三签制度还有很大的改进空间，只是一时想不到罢了。但即使如此，目前他们亦将所有暴露的漏洞都堵住 了，譬如上次华易挖走几个正在拍片的幕后与艺人的事，若是再次发生，华易势必要付出很大一笔违约金。为了几个准潜力股就付出大笔资金，除了风紫，怕是没有人那么傻。
    如此细分下来，艺人部只有铧仔与周闰发获得A-签，颜青萱与葛友得到的是A2级。至于刑瑞与白晓乐等一批二三线艺人，目前多数只得到了B1合约，例外的是冯飘云，她甚至还没有演过什么片，亦获得B1合约。
    合约细分，主要就是为了幕后，这点是毫无疑问的。当前风紫能拿到A级合约的仅有三人，一是许安华，一是宋冠友，一是方维智（金马最佳摄影）。
    很难想像人们为什么会有那么强大的比较心理，推行下去不久，韩仕就郁闷的来抱怨，他好歹为公司嫌了不少钱。为什么不能是A级合约。又岂止是他，林超显等人未必就没有想法。
    考虑到这，冷常如只好把这帮电影人召集在一起，耐心的向大家解释了一下，所谓的A2级合约就是为了大家所准备的。只不过目前大家导演的影片并不太多，成绩也不太显眼，所以暂时不考虑合约升级的问题。如此一来才算缓解下来。2933





    正文 第九十五章   破金像  下
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:35:46 本章字数:3088

    其实要想把这些电影人划分出等级，是一件不太明智的决定。不过，与其说是划分等级，倒不如说风紫是在按照等级来给他们工作机会，给他们更高的片酬等等，所以这无疑就显得重要了。
    从二月到三月之间，风紫主要就是在操办这三签制度的改进。不过，其他工作倒是没有停下来，譬如韩仕的新片，叶秋很出人意料的没有像之前想的那样拉了俞聿徽一起投资。
    四月，是痛苦而又郁闷的一个月。在这一个月当中，风紫唯有一部影片获得入围，获得提名——许安华的《天水围》提名最佳导演，最佳摄影及最佳美术指导三顶提名。
    这部令得风紫亏损几百万的影片最终什么都没有带回来，叶秋暗暗诅咒金像。要是去年就改革了，今年的金像，风紫起码可以再靠着几部影片入围几顶提名——不提拿奖，单只是提名就对影片的DVD或票房有好处。
    2008年风紫还没壮大，还有没有实力，又没经验，自然掌握不住档期的问题。可现在什么都有了，他作为投资部总监，就不得不考虑档期。
    暑假档与春节档，这毫无疑问是内地含金量最高的两个档期。但与之相比，五一档和十一档，若是动作得好，每年两次的情人节档也不失为好的档期。
    去年风紫没有争到任何档期，只有在2009年得到了一个春节档上映《多一个少一个》。今年就不一样了，叶秋必须考虑全面，五一档上什么样的片？暑假档又上什么样的片？更确切的说。到时候能以什么样地片去兑逐这些档期，这才是关键。
    五一档他有筹备了，《热血沸腾》将统治这个时间，再配合两部新星导演片（除非特别指出，否则后文指的新星导都是新导演的处女作）上映。
    至于暑期，他一样有想法，暑期档的时间长度很大。韩仕正在拍摄的《武林》及一样在拍摄的陈德森的《绝命追击》都将在这个档期上映，再配合两到四部新星导影片。
    但十月档该上什么样地戏，他还没有具体地想法，或者韩仕正在策划的另一部新片《床上第一》可以上。但不论如何，这些影片都必须要提前半年甚至更久的时间决定下来。
    今年风紫计划拍摄大概三十部影片，除去那些没什么前途的新星导影片之外。亦有十来部都是韩仕这些导演的作品，这些戏将会在哪些档期上映。都要他来思考决定呀。所以，不得不承认，等级制度还是有一定好处地，譬如宋冠友，作为A级导演，好的档期自然会给他。
    不过，那亦不一定，叶秋可是从杂志上观看影片地票房来决定档期的，也许给个好档期锦上添花，也许来个落井下石，这可就未必了。
    到现在为止。风紫上半年的投资基本撒出去了，其中林超显的《鸳鸯错》与赵崇吉的《天堂鸟》都是风紫与俞聿徽各投资一半。
    在这些值得关注的新星导影片当中。在上半年投资了的八部当中，几乎统统都赔得连渣都不剩，这是杂志的体现。其中唯独有一部引起了他的关注，那便是《疯狂地妓女》，导演司马山，(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)编剧谭越，幕后几乎都是风紫一期地学生。
    杂志上的影评对此评价很高：“这是一部悲喜交加地影片，难得的关注社会另一个群体，甚至通过这个视角来诠释了一个新的社会，使人悲观之余，又让人感到了希望。”
    与大家猜想的不太一样，新星导的导演和编剧们都很清楚，要想以后有机会继续鬼把戏，最好是拍商业卖座片。然而即便有这个感悟，他们亦没有一部成功的，唯独投资三百万的《疯狂的妓女》获得了一千多万票房。
    当然，亦有一些导演想通过这一次的机会来展现才华，而不是更着重商业。但似乎不是每个人都可以成功的，像韩仕或宋冠友这样的天才，终究是稀少的，更不要提陆浩这样的走红方式。
    其实从一开始，冷常如就断言，以这样的方式来拍片，除非风紫连续不断的给他们机会，否则，迟早会走眼漏掉人才的。陆浩，就是风紫走运拣回来的。
    “TMD，什么破金像奖，越看越火 ”冷 常如走进办公室里爆发怨气，“连《天水围》都拿不了奖，这算什么！”
    “不过是你自己的看法罢了！”叶秋哑然失笑，招了招手，冷常如过来一瞧，顿时乐了。
    电脑上是香港的网站，报纸和媒体的网站。昨天的金像奖被华易的合拍片拿最佳之后，今天媒体遍地哀鸿，再一次呼吁要保护港片的纯正性，要悍卫港片的位置，又郁闷的表示港片已死等等。
    走到今天港片错过了最佳崛起机会。用一句话来说，香港影坛在最不恰当的时间做了一件最不恰当的事，不属于也轮不到他们来做的事，然后崛起的机会从他们面前流走了。
    埋怨与呼吁有意思吗？连香港影人都无法保持自己的纯洁度了，连出一个克隆港片风格的韩仕都被惊为奇才，韩仕甚至每一部戏在香港的票房都超过五百万（能有这般成绩，的确很剽悍了）。
    “放心了，陈总编前几天给我电话，评委会在决定最佳时争论了很久。现在，金像奖的地震开始了，他正在联络志同道合者，打算改革金像奖！”其他人就罢了，陈总编可是金像的创办者，他的话还是极有分量的。
    “对了，《秘密档案》前天在湖北卫视播放，每天一集！我们委托的调查送来了！”冷常如把一份文件丢给叶秋，市场调查公司是很专业的国外公司，这点做得很好，一直以来风紫市场调查都是委托他们去办，可是他们的最大顾客。
    本来《秘密档案》在二月就该上映的，不过，不知是不是因为风紫婉拒湖北卫视，让颜青萱和铧仔参加北京卫视的春晚的缘故。湖北卫视推迟了这套戏的播放时间，现在才开始播放。
    调查很简单，主要就是关于《秘密档案》的调查，亦是关于风紫未来还会不会制作同类型的电视剧，还会不会精益求精的大投资的关键。
    表面来看，市场调查主要集中在《秘密档案》上，譬如喜不喜欢，会不会追着看下去，有多少人知道这套戏，知道了去看的人又有多少。还有就是，喜不喜欢这一类型的题材，喜不喜欢男女主角等等。
    知道这套戏的人不是太多，可见湖北卫视与风紫光幕（电视制作）公司在宣传上做得不是很到位。唯一令他满意的是，看过的人有百分之八十都表示会看下去，对男女主角还算满意等等。
    “目前的收视率不算太高，不过，在湖北卫视当前播放的电视剧中排在第二。而且，昨天受到金像颁奖典礼的影响之下，收视居然没有低于第一天，是可喜的变化！”冷常如又丢了一张纸给叶秋：“这些是在网络上摘洗下来的，虽然只放了两天，引起的关注也不小，有人猜想这算不算中国版的《24小时》。”
    废话，要是这样都还不行，那简直该去死了。他可是特地搬了陈德森去导演的，每集投资一百三十万（一百五十万预算，但制片人是风紫派去的，所以节省了部分），超过当前中国电视剧单集制作费一倍之多。如果这样还做不好，那真的可以去死了。
    起码，《浮华场》杂志上就很难得的对电视剧表示了称赞与评论，认为这与美国的《24小时》不一样。但是，一样的制作精良，而且剧情精彩纷呈，属于难得一见的优秀电视剧。《秘密档案》不是全年收视最高的剧集，却也只输给四部电视剧，排在全年第五的位置。可是，口碑却是强悍了太多。
    按照风紫与湖北卫视的协议，这部电视剧不要湖北卫视一分钱。但是，风紫将与湖北卫视瓜分这时间段里的广告收入，凭着《秘密档案》的走红程度，风紫在这上面可以轻松的嫌上一大票。
    与此同时，陈德森又不得不加快《绝命追击》的拍摄进度，因为贾茗和顾松莱及另外两位编剧正在迅速的写《秘密档案》接下来的故事。
    接下来，就得为《热血沸腾》护航，确保这部影片可以为风紫带来庞大的难以想像的利润。他可不想有任何闪失……
    越怕什么，就越来什么。这话很有道理，第二天，一个消息令他头疼欲裂：
    “其他发行公司不愿意合作……”





    正文 第96章 无耻的中影
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:35:58 本章字数:3197

    柠檬拒绝发行《热血沸腾》！
    确切的说，因叶秋对《热血沸腾》的护航与重视程度，新力量不得不受此影响，把五月发行的重点放在《热血沸腾》上面。
    在此又不得不介绍一下情况，新力量作为发行公司，直接参与控股的院线很少，这可算是基本。就像百佳算是风紫的基本一样。
    控股的当然要贴近新力量的需求，但院线始终是院线，发行方是发行方。作为发行公司，新力量本身与一百来间电影院有公映合约，这就
    意味着，新力量的发行力量只有这一百来间戏院，就表示给他发行的影片正常情况下只在这一百来间电影院上映。这是要分清楚的。
    那是去年的形势，今年就不一样了，首先获得风紫资金的新力量加大了发行力度，取得了大概六七十间电影院的贺岁及暑假等档期，又取
    得了另外二十来家电影院的合约。而且，再加上百佳院线，及中星和华南（新力量在这两条院线没得到好档期），一跃成为最大拥有四百多家
    电影发行实力的发行公司。
    因为在中星及华南没有五一的档期给新力量，所以新力量只有大概两百家戏院的五一档期。这的确不算很差的发行力了，虽是远不如华易
    和博纳，可亦算是二流发行公司。
    但叶秋要求的是上映《热血沸腾》的戏院越多越好，所以，新力量与柠檬谈判。希望可以谈谈合作。但是，柠檬公司拒绝了。好歹这家公司去年跟新力量联合发行了风紫投资地好几部影片呢！现在居然翻脸不认人，如何不着恼。
    与柠檬详谈了一下，火气自然而然的散了。不是因为他们不愿意合作。而是因为华易拉上它，要跟它合作。所以，五一档给不了风紫。
    了解到华易将要在五月发行的这部影片的资料，叶秋立刻得意大笑不止。
    《彩云之南》，导演王南，投资五千万。这是一部来势汹汹地影片，一来就直接表示了与风紫的《热血沸腾》大打对台戏的意思。此举无疑就是在针对风紫。
    《彩云之南》终于还是要公映了，叶秋暴笑连连。他还记得，去年年底之前因为挖墙角大战而与华易再次关系恶化。在年底那段日子，风紫一直在致力于签人。
    有意思的是，华易干的就是抢人，从风紫的嘴里抢走。风紫一旦瞧中什么人。华易就在第一时间去抢。
    而那时，金马奖提名名单出来了。王南是一个独立影人。成功入围金马奖最佳导演。虽然没能拿奖，可冷常如当时就看中他了。派人去谈，打算签下来。
    当叶秋了解到冷常如去挖王南的时候，几乎快要晕倒了。王南地确有水平，不但入围金马奖，还入围金像。可是，通过杂志，他看到王南在风紫公司开拍的第一部影片《彩云之南》一而再，再二三的追加投资预算，从两千万，足足追加到四千万。
    而杂志上显示地未来是－－《彩云之南》再次入围金马金像，还凭着风紫的幕后班底拿走了两个奖。可是，这部影片的票房仅有不到八百万，这还是算上了香港的票房。
    冷常如去挖王南如此花钱如流水地强人，叶秋又如何能不当场喷血。他第一时间反应过来，听到冷常如大骂华易抢人，他当时就笑了，顺水推舟让华易把王南给抢走了。
    如今，《彩云之南》投资超过了五千万，而这部戏的票房……嘿嘿，他就不提了，杂志上有了很好地体现。尽管华易有剽悍地发行力，这部戏的票房仍然只有一千万出头，这次，华易起码要亏损四千万。
    这王南地确有才华，不过，他目前表现出来的最大问题就是，他没有王佳卫那样剽悍，可是却有王佳卫那样的个性。拍戏不但慢，而且很拖，这拖下来，预算就不够，华易签下他，《彩云之南》只是一个开始，接下来就慢慢吐血吧。
    幸灾乐祸之余，叶秋又陷入了郁闷中。《热血沸腾》的票房在杂志上一直有变化，当他决定改到五月公映，全力为它护航，打算与柠檬联手时，《热血沸腾》的最高票房超过了四亿。可随着柠檬拒绝联合发行就迅速降低，可见细节总是影响未来。
    眼下距离《热血沸腾》公映剩下不多的时间了，难道真的要靠着新力量的两百家电影院来挣这近四亿的票房？那还不得挣到猴年马月。
    或者，像《青涩年代》一样在败中求胜？这可不是风紫想要的。犹豫了半天，他还是没能得到自己想要的答案。
    不论再好的影片，都需要电影院来上映，上映的电影院越多，票房就越好。当初《青涩年华》要是可以大范围的上映，票房破一亿或许都有可能。
    烦，真烦呀。带着这样的心情，他见到了文化部产业司的谢磊。这一次，是他主动邀请谢磊前来，一是感谢他上次介绍了市场司长给他，二来，也为了谈一些事。
    谢磊精神很好，满面红光，叶秋不无恶意的猜想，难道是因为最近饭局挺多的缘故？想是这样想，可他还是递了一个信封过去：“谢师兄，上次的事谢谢你！”
    谢磊正色一笑，把信封推回去：“我不是不想收，而是不敢收，你还是拿回去吧。再说，我能有今天，也靠了老师，你还这样做就太不够意思了。”
    推了一下，见他态度坚决，叶秋暗暗点了点头收了回去。谢磊很聪明，聪明人知道有些事不能做，钱收起来固然舒服，可事情不见得好办，他前途大大的，不需要为了这点钱而失去一切。
    “龙司长最近饭局太多了，今天就不过来了，他托我给你带一句话，市场调控不难，难的是有没有资格！”谢磊的态度和语气都很严肃，他希望叶秋可以理解这句话。
    叶秋苦笑，前些日子他与龙司长还有谢师兄见了一面，谈了谈《热血沸腾》的盗版问题。言下之意就是希望龙司长手下留情，帮帮风紫截住盗版。
    以前他不相信中国有控制盗版的能力，可是经历了《黄金甲》之后，他相信了。《黄金甲》上映之后，直到出了影碟，才有真正意义上的盗版问世，这其中分明就是市场司在里面插手了，不然哪能有那么好的效果。要知道，当时甚至有行政手段使得网络上的电影下载都没有这部影片。
    市场司只是一个不起眼的名字，只是文化部一个极不起眼的部门。可就是这个部门，掌握了光碟和出版等的命脉，对于电影公司，这是一个极为关键的力量。若是可制止盗版，那么试想一下，可以使多少人回到电影院看一部戏，若是没有盗版光碟冲击，正版又可以卖出去多少。在这里面，是极为庞大的利润。
    龙司长当时没有收他的信封，不知是瞧不起里面那张支票，或者还是其他原因。现在谢磊帮他带话过来，显然就有不一样的涵义。
    所谓的资格指的显然就是风紫的实力还不够，再其次，恐怕《热血沸腾》这部影片的幕前幕后阵容亦谈不上很强悍，自然远不如《黄金甲》的阵容。凭此，要想得到市场司的认同，怕是很难呀。
    只是，等到陆浩有了张易谋的知名度与高度，等到陆云琛比张子仪更红，那里恐怕《热血沸腾》都成了影迷怀念的对象了。
    谢磊笑了笑：“不要气馁，老龙没有一口拒绝就是好的开始，其实产业司和市场司有很深的关联，只是你不知道……”
    这句话的意思……叶秋糊涂了，眨了眨眼睛看着谢磊。谢磊倒也乐意指点一下师弟：“上次你跟我谈，希望风紫成为产业司确定扶持的对象，我研究了一下。我要说的跟老龙的意思是一致的，等你们够格再说。”
    “何为够格？”叶秋终于忍不住了，像好奇宝宝一样问。
    “知道华易和博纳为什么可以做大吗？”谢磊突兀的反问一句，不待叶秋回答就立刻道：“大概你认为是有背景，但背景只是其一。会经营，有决心去经营，这是其二。第三，是因为扶持，为什么扶持他们，你不妨认真想一想！”
    所谓有决心经营无非就是指胆大手黑，有产业司扶持，这亦在叶秋的意料之中。只是，这有什么关系？想了想，他眼睛突然亮了：“难道是指……”
    “你明白什么是有中国特色的道路吗？知道为什么很多公司都追求自己的制造力吗？”





    正文 第96章 无耻的中影（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:36:09 本章字数:3236

    他的这句话更神奇，扯到了万里之外：“那你又知道蓝天为什么斗不过华易？因为他没有背景没有扶持，风紫要想做大，最好不要跟蓝天扯上太复杂的关系。”
    只是，叶秋仿佛明白了什么，咬着手指沉吟道：“寡头优势固然有一定好处，可是对产业造成的压制与坏处是很大的，你们真的能容忍？”
    “为什么不能？”谢磊微笑着反问，竖起手指道：“政府还是关切文化娱乐的，在这方面，总是不能被西方的糟粕影响到。总要有些抵抗力，有些自己的东西，能捏在手里的，才是自己的。”
    “而且，当初小平同志不是说过，以先富起来的，带动后富起来的。只不过，华易富了，仗着背景没有带其他人一起富罢了。”谢磊的话说到这份上，要是叶秋还不理解，那就太蠢了。
    他意味深长的望着叶秋：“不要忘了，产业司与市场司都有着密切的关系！”
    行业寡头……这就是他们一直在追求的，可他断然想不到，这竟然亦是政府想要的。这未必刻意要与美国佬斗个你死我活，但正如谢磊所言，文化娱乐始终要有属于自己的东西。
    先富起来带动后富起来，他苦笑不已！走到这地步来了，想要再做些其他的，竟有些身不由己的感觉。
    他不知道自己的理解到底有没有错。或者谢磊暗示的不是寡头，而是行业领袖也未必可知。
    现在行业没有寡头的存在，在电影业充其量华易与博纳算是巨头，在经纪业，华易与蓝天亦只能算是巨头。很难形容究竟是不是因为华易不争气，但不可否认，在这背后的确有着另一些不可思议而难以琢磨的涵义。
    叶秋有把握即使没有政府的扶持也可以站在行业巅峰，但有的话，那总是胜过没有。不论如何，风紫在很长一段时间内都不能向文化部提出扶持或是盗版之类的问题了。答案就摆在自己的面前。
    若是风紫体现出自己的实力，体现出能够带动行业兴盛的实力，表现出自己的潜力。那么，到时，就有了跟产业司与市场司谈的资格。
    想到最后那句话，他更是心中一动，难道要得到产业司的扶持，然后才有可能得到市场司的帮助？否则又从何谈起密切关系一说。
    怎样都可以，起码，这是一次机遇，掌握住的就是机遇，掌握不住的就是浪费。《热血沸腾》横竖是没有指望了，不如还是树起一块票房丰碑，然后在今年暑假被打烂。
    当他回到公司，来自新力量的另一个消息把彻底震成了呆瓜。
    中影正在以行政手段力推一部影片，将在五一档公映。影片是中影自己投资制作的，请得是一个连冷常如都不知道名字的“电影艺术家”拍的，主旋律影片！
    崩溃！《热血沸腾》在拍摄过程中没有遇到什么困难，竟然在公映时遇到了或这或那的麻烦。
    叶秋简直快要晕倒了，行政手段一旦使出来，简直就是必杀绝招了。电影局是广电局的下属单位。中影是广电局的直属公司，广电局管的这三分田地里，谁敢忤逆它的意思。
    冷常如倒是没有叶秋这样快要晕倒的表现。只是拍着桌子破口大骂：“TMD广电局，TMD的中影，这不是在耍我们吗？大不了把《热血沸腾》稍微延迟上映！”
    话一出口，他就闭上嘴了。因为他突然想起，好像《热血沸腾》的各项宣传都启动了。若是现在推迟，就算他们干，新力量也不干——那得损失多少宣传费呀。
    保罗来了那么久，亦算是有些了解了，却依然有些迷惑：“为什么有行政干扰？”三疯无言以对。
    主旋律又何必跟普通影片争档期，靠着行政手段，难道捞不了几千上亿的票房？他就不信了。可中影不知是发什么神经，还就是要争这个档期，难道主旋律有了好档期，票房就会更好？只怕不然。
    主旋律影片不是没有好的，只不过大多数都是……罢了不提了，那果然是听着伤心闻着流泪呀。
    叶秋觉得自己就要飙眼泪了，本来就只有两百家电影院可以放，现在主旋律一推出来，事情就玩大了。尽管主旋律还不至于到霸占所有银幕和场次的地步，但是它的存在势必使得《热血沸腾》可以上映的银幕更少。
    谈着应对方法，百佳的电话就来了，哭丧的语气令人心灰意冷：“行政命令，首映日必须有三分之一的院线要放映《权力与贪婪》，三分之一呀，不知要损失多少钱。”
    新力量还弱，百佳却很强，论设备等各方面都是国内佼佼者。所以，百佳院线的生意要比其他院线的生意好一些，可这带来的损失也就更大。
    第三天，《权力与贪婪》的公映消息传遍全国，可怕的是，这部影片竟然将在全国每一条院线都有上映。更可怕的是，将在首映日占三分之一的场次，首映银幕为近三千块，占了僵银幕总数的三分之二。
    要是《热血沸腾》能有那么多块银幕首映，单日票房起码超过五千万。可惜，太可惜了！
    唯一庆幸的是，《权力与贪婪》的首映日并非在五一节当日，而是在之前几天，如此一来，总算是勉强为各大电影公司留下了缓冲的余地。不然，广电局非要被骂得狗血淋头不可。
    现在，叶秋终于明白为什么华易要跟柠檬这间不起眼的发行公司合作了。华易肯定之前就收到了消息，所以特地把柠檬拉上战车，然后通过这些来弥补《权力与贪婪》公映时的占领与消耗。
    苦的只是新力量这些中型公司，苦的只是风紫这类投资商。现在，叶秋和冷常如总算有些明白为什么内地电影一蹶不振了，动辄就有行政干涉，换了谁吃得消呀。
    不数日，郁闷的叶河来电，他只是老师，居然也郁闷的要去看这部主旋律，实在有点无厘头了。叶秋不满道：“现在你们教育界最是腐败了，不让你们看，让谁看！”
    叶秋恨得牙痒痒，如此一来，全国那么多公务员，恐怕《权力与贪婪》将在年底的票房榜预定了一席之位。到时，中影大概就可以无耻的而且得意洋洋的宣布今年实现了多少多少票房，却全然不记得那些票房是靠着行政手段才得到的。
    什么叫与民争利，这就是。什么叫无耻，这就是！
    不论如何，《热血沸腾》都上映在即，面对如此窘迫处境，风紫也唯有无奈的继续下去。
    眼下这局势，注定了《热血沸腾》只能走类似《青涩年华》的路线。首先在新力量发行的戏字中上映，然后待票房与口碑都出来了，再谋求扩大放映的机会。
    现在要考虑的就是《热血沸腾》到时将如何扩大放映，对方肯不肯答应。想来想去，柠檬公司是一个选择，博纳作为电影业另一个强者，或许亦不赖，还有便是紫禁城亦可以考虑。去年紫禁城吃了华易一个苦头，他就不信紫禁城一点想法都没有。
    拉拢敌人的一个盟友就是减弱敌人增强自己，纵然过去跟紫禁城有恩怨，要是可以，叶秋也只有暂时放下恩怨谈合作了。
    扩大上映范围是可取的办法，不过，博纳显然不太可能成为，因为它本身就有在五一推出新片。至于紫禁城，倒没有太大的问题，一直以来，他们都很希望能够修补以前的合作关系。
    柠檬与紫禁城显然是可以合作的对象，两家加起来，最多可以发行两百多家电影院，若是加上新力量本身的发行力，那就大概有四百多家电影院可以上映。如此一来，大约就不会有太大的差别了，也可以尽力减少损失。
    在杂志上显示的未来，因为柠檬的“叛变”与中影的插手，《热血沸腾》票房只达到了两亿四千万。而这部戏的最高潜力可以超过四亿，他必须要想尽一切办法把剩下的一亿多给挖出来——那些可全都是利润呀。
    只不过，要想挖出流失的一亿多票房潜力，那可不容易。甚至可以说极难，毕竟当那一阵热潮过去之后，在盗版的影响之下，票房就很难有太大的进步了。
    或许，可以尝试一下炒作的手段……想了想，叶秋皱起眉头，这好像不是很容易呢。
    且不去谈他任何搅尽脑汁，起码有一点可以肯定，如今距离《热血沸腾》公映的日子是越来越近了！
    这时，《秘密档案》播放了十集，成绩终于出来了……





    正文 第97章 骑你脑袋，介意不（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:36:21 本章字数:6394

    电视剧制作方与电视台通常都有几种购片方式，其一是打包式，将首轮及二轮和音像制品权都打包卖掉。这套一度流行，亦曾是CCTV的绝杀。但现在，这一招显然吃不开了。
    所以，当前流行的还有其他，譬如只买首轮播放，以及以点计价的方式。所谓以点计价无非是以收视率来完成奖励或惩罚，逼制作方拍好戏。不过，这始终是有好有坏。
    现在风紫执行的是共同合作式，不卖钱，而是与湖北卫视合作，按照广告收入比例来瓜分。当然，收视率越高，广告收入就越高，大家的利润就越大。
    不过，湖北卫视到底还是没有太大的勇气，这套《秘密档案》始终没敢放在黄金档期播放。而是放到了十点钟之后的时间。
    可即便如此，《秘密档案》依然凭着强悍的口碑一点一点飙升。第一集播放的时候仅有不到三点收视，到了第五集，便已经高达六点。到了昨天的第十集，收视更是一举破了十点。
    坦白的说，收视率破十点不见得是很了不起的成绩。不过，能够在十点和十一点这个档期达到十点，这已经算是颇了不起了。尤其是，这部戏的收视一直在迅猛的飙升，前途大大滴。
    湖北卫视始终是地方台，在辐射度方面远远不如CCTV。不过，好歹在华中地区还是有一定的旷、影响力，这部戏明显为湖北卫视博得了一些好彩头。
    沉思片刻，他发现风紫这次与湖北卫视的合作本身就吃了极大的亏。国内电视台都是按照时间段来收广告费，湖北卫视也不例外，而且都是一次性卖一个月以上，这就怨不得了。以以前的价格来卖现在高收视广告段，又任何能不吃亏。
    这一点，湖北卫视亦察觉到了，不仅如此。还感觉到了风紫带来的一引动改变。一些利益的前景。若是以后都可以按照收视率来收广告费。譬如昨天只有五点，今天达到了十点，那么价格本来就该大大的不一样才对。
    考虑到与风紫的战略合作关系，考虑到方方面面，湖北卫视决定从《秘密档案》为试点，做一点点的改变，立刻与广告代理公司再次谈。
    叶秋断然没想到。湖北卫视竟然有决心做改变。不过，这一次地改变，无疑更切合双方地利益，为风紫与湖北卫视地长久合作打下了最良好的基础。
    当然，那是不久后的事了。现在叶秋苦恼的思索电视剧的问题，《秘密档案》的制作精良接近电影，说到底陈德森到底是电影导演。问题就在这里，制作精良就势必要传出很大的钞票代价。以目前地情况来看，投资那么大，显然只有赔本这一条路可走了。
    有豪华到奢侈的阵容，才卖得出高价格。当前国内电视剧交易价格的最高纪录只突破了九十万（目前只是王晶的《雪山飞狐》单集八十五万），与风紫单集一百多万投资仍然有着巨大的差距。况且，《秘密档案》没有大明星，甚至可以说没有明星，又怎可能卖得出那么高的价格。
    九十万的纪录到底就只是纪录而已，即便是有豪华幕前幕后阵容的大制作。也不过只能卖三四十万罢了。那些还真正地一线明星加一级投资的大制作。换了一些二三流的普通电视剧，单集能卖十万来就算运气不错了。
    所以。摆在风紫上下眼前的就是－－赔本，这是一个很大的问题。要是还不能想到新的利润点，赔本就能赔本风紫。可恨的电视剧呀，咋就那么难搞呢。
    “一百五十集电视剧，那还不得赔到内裤都甩飞！”罗致轩苦笑：“就算还有二轮三轮，就算有音像版权，也赚不回来呀。”
    从当前《秘密档案》的上升趋势，湖北卫视方面认为很有可能超过十五点，最高可能达到十八点（地方台因为受众集中，所以收视高是可以理解的。就像韩国，剧集收视可以达到四十五十甚至更高，在中国就不可能了。当年超级女声极尽癫狂，全国收视也不过二十五点）。
    按照与湖北卫视地协议，二十集地《秘密档案》若是真的达到预测地收视，那么风紫获得提利益大概相当于每集三十万（因为湖北卫视还没调整广告销售），可这部戏投资超过一百三十万呀，再加上宣传等等，又是一笔恐怖的数字。
    150集电视剧，总投资超过两亿，如此一来，岂不是意味着风紫今年要亏损一亿多？这是三疯都断然不肯接受的。开玩笑，拍电影赔了还可以理解，电视剧那么成功都赔，以后谁还敢去做。
    苦苦思索，却是想不到任何的办法。，风紫的投资太大了，大到就算再怎样赚都只有亏损这一条路的下场。一百五十万每集，通常情况下，首播之后效果若是不错，通常会有另外两三家省级电视台同时购买，如此勉强可以弥补一下。
    不过……这一套方法好像在《秘密档案》身上不太好使，因为这套戏还没有拍完。确切的说，这套戏目前只写了二十集，只写了一个小结局出来罢了。所以，不太可能在还没播完之前就卖给其他电视台呀。
    想了想，他苦笑不已，或者因为《秘密档案》还算成功，目前有音像公司来接触了。对方出价是单集四万，就是说把音像制作权卖给音像公司，每集四万。
    在冷常如与罗致轩的目光中，叶秋羞愧的脸红了。要不是当初他执着的投资，又怎会亏损。不过，现在男主角韦华与蓝晴都渐渐有了红的趋势，就算亏了也可以当做是捧艺人了。
    叶秋有理由脸红，投资太大导致回不了本的可能性太大了。可是，他一样有理由骄傲。
    因为此时此刻，在网络上掀起了一阵风潮，讨论《秘密档案》的风潮。即使这套戏只播放了十集，剧情展开不久，可是敏锐的观众已经察觉到了这部戏的制作优良之处。
    从剧本再到制作，剧本是雕琢的，无数的明线暗线与伏笔吸引了大家，环环相扣的情节与波折起伏的剧情牵动了无数人。
    正如网友的评价：“这是一部能与美剧一较高下的国产剧集，在没有见到之前，我从不敢想像还有这样的剧集。但只是一眼，就令我深深着迷了，它播放多久，我都一定会追下去。”
    “一百五十万的投资果然值得，可是制作公司能赚得回成本吗？如果赚不回。今后，我们很可能就见不到此类的优秀作品了，在此呼吁大家尽可能的购买正版！”这听起来有点像托，其实不是。
    只播放了十集，就是这十集震撼了全国上下，不止是因为一百五十万（对外宣传总有水分）的投资，还因为这套戏的剽悍程度。
    蓝天与海岸集团都深感威胁，一家不过刚入行不久的公司，竟然可以制作出如此优秀的电视剧，实在难以想像。不过，好像蓝天创办也不过只有四五罢了。
    海岸与庄文奇都很郁闷，若是风紫今年的一百五十集电视剧都是这样的素质，那么，蓝天就算投资一千集又有什么意义？所谓的七百集，并不是每集都有几十万的制作费，有的也许只有十万甚至更少，以高拉低，这是再正常不过的。任何公司，总是中小制作的数量最多。
    庄文奇更郁闷的是，蓝天投资制作的电视剧因为有了风紫的投资，所以不得不用了柳月虹。可柳月虹，红了，就是因为这套戏而红了。柳月虹去年还是蓝天的人，现在靠着蓝天的剧集红了，却成了风紫的人，这难道还不够郁闷？
    坦白而言，三疯还真的没有想过所谓的中小剧集制作，光从一百五十集与两亿投资就可以猜得出来，这一百五十集全都是投资过百万的超级制作。这未免有些好笑，有些公司拍了六七集电视剧也只花了一亿而已。
    《秘密档案》再红，眼下亦只有湖北卫视的单集三十万，每集亏损百万以上。幸亏这只是一天一集，所以，还可以撑着一些日子，然后为其寻找新的路线。
    眼下除《秘密档案》以外，风紫还投资了另一部单集一百万的剧集，主演为孔思烟及柳月虹等，一样是以老带新。这套剧集是一套都市女性剧集，所以投资比较低，三疯也不知道要赔多少。
    播放了第十四集，收视率正式突破十五点，湖北卫视焦虑而郁闷。这可是了不起的大制作呀，怎能如此，又怎么如此。当了解到这套戏还没有结束，催促风紫制作接下来的。
    电视剧制作方与电视台通常都有几种购片方式，其一是打包式，将首轮及二轮和音像制品权都打包卖掉。这套一度流行，亦曾是CCTV的绝杀。但现在，这一招显然吃不开了。
    所以，当前流行的还有其他，譬如只买首轮播放，以及以点计价的方式。所谓以点计价无非是以收视率来完成奖励或惩罚，逼制作方拍好戏。不过，这始终是有好有坏。
    现在风紫执行的是共同合作式，不卖钱，而是与湖北卫视合作，按照广告收入比例来瓜分。当然，收视率越高，广告收入就越高，大家的利润就越大。
    不过，湖北卫视到底还是没有太大的勇气，这套《秘密档案》始终没敢放在黄金档期播放。而是放到了十点钟之后的时间。
    可即便如此，《秘密档案》依然凭着强悍的口碑一点一点飙升。第一集播放的时候仅有不到三点收视，到了第五集，便已经高达六点。到了昨天的第十集，收视更是一举破了十点。
    坦白的说，收视率破十点不见得是很了不起的成绩。不过，能够在十点和十一点这个档期达到十点，这已经算是颇了不起了。尤其是，这部戏的收视一直在迅猛的飙升，前途大大滴。
    湖北卫视始终是地方台，在辐射度方面远远不如CCTV。不过，好歹在华中地区还是有一定的旷、影响力，这部戏明显为湖北卫视博得了一些好彩头。
    沉思片刻，他发现风紫这次与湖北卫视的合作本身就吃了极大的亏。国内电视台都是按照时间段来收广告费，湖北卫视也不例外，而且都是一次性卖一个月以上，这就怨不得了。以以前的价格来卖现在高收视广告段，又任何能不吃亏。
    这一点，湖北卫视亦察觉到了，不仅如此。还感觉到了风紫带来的一引动改变。一些利益的前景。若是以后都可以按照收视率来收广告费。譬如昨天只有五点，今天达到了十点，那么价格本来就该大大的不一样才对。
    考虑到与风紫的战略合作关系，考虑到方方面面，湖北卫视决定从《秘密档案》为试点，做一点点的改变，立刻与广告代理公司再次谈。
    叶秋断然没想到。湖北卫视竟然有决心做改变。不过，这一次地改变，无疑更切合双方地利益，为风紫与湖北卫视地长久合作打下了最良好的基础。
    当然，那是不久后的事了。现在叶秋苦恼的思索电视剧的问题，《秘密档案》的制作精良接近电影，说到底陈德森到底是电影导演。问题就在这里，制作精良就势必要传出很大的钞票代价。以目前地情况来看，投资那么大，显然只有赔本这一条路可走了。
    有豪华到奢侈的阵容，才卖得出高价格。当前国内电视剧交易价格的最高纪录只突破了九十万（目前只是王晶的《雪山飞狐》单集八十五万），与风紫单集一百多万投资仍然有着巨大的差距。况且，《秘密档案》没有大明星，甚至可以说没有明星，又怎可能卖得出那么高的价格。
    九十万的纪录到底就只是纪录而已，即便是有豪华幕前幕后阵容的大制作。也不过只能卖三四十万罢了。那些还真正地一线明星加一级投资的大制作。换了一些二三流的普通电视剧，单集能卖十万来就算运气不错了。
    所以。摆在风紫上下眼前的就是－－赔本，这是一个很大的问题。要是还不能想到新的利润点，赔本就能赔本风紫。可恨的电视剧呀，咋就那么难搞呢。
    “一百五十集电视剧，那还不得赔到内裤都甩飞！”罗致轩苦笑：“就算还有二轮三轮，就算有音像版权，也赚不回来呀。”
    从当前《秘密档案》的上升趋势，湖北卫视方面认为很有可能超过十五点，最高可能达到十八点（地方台因为受众集中，所以收视高是可以理解的。就像韩国，剧集收视可以达到四十五十甚至更高，在中国就不可能了。当年超级女声极尽癫狂，全国收视也不过二十五点）。
    按照与湖北卫视地协议，二十集地《秘密档案》若是真的达到预测地收视，那么风紫获得提利益大概相当于每集三十万（因为湖北卫视还没调整广告销售），可这部戏投资超过一百三十万呀，再加上宣传等等，又是一笔恐怖的数字。
    150集电视剧，总投资超过两亿，如此一来，岂不是意味着风紫今年要亏损一亿多？这是三疯都断然不肯接受的。开玩笑，拍电影赔了还可以理解，电视剧那么成功都赔，以后谁还敢去做。
    苦苦思索，却是想不到任何的办法。，风紫的投资太大了，大到就算再怎样赚都只有亏损这一条路的下场。一百五十万每集，通常情况下，首播之后效果若是不错，通常会有另外两三家省级电视台同时购买，如此勉强可以弥补一下。
    不过……这一套方法好像在《秘密档案》身上不太好使，因为这套戏还没有拍完。确切的说，这套戏目前只写了二十集，只写了一个小结局出来罢了。所以，不太可能在还没播完之前就卖给其他电视台呀。
    想了想，他苦笑不已，或者因为《秘密档案》还算成功，目前有音像公司来接触了。对方出价是单集四万，就是说把音像制作权卖给音像公司，每集四万。
    在冷常如与罗致轩的目光中，叶秋羞愧的脸红了。要不是当初他执着的投资，又怎会亏损。不过，现在男主角韦华与蓝晴都渐渐有了红的趋势，就算亏了也可以当做是捧艺人了。
    叶秋有理由脸红，投资太大导致回不了本的可能性太大了。可是，他一样有理由骄傲。
    因为此时此刻，在网络上掀起了一阵风潮，讨论《秘密档案》的风潮。即使这套戏只播放了十集，剧情展开不久，可是敏锐的观众已经察觉到了这部戏的制作优良之处。
    从剧本再到制作，剧本是雕琢的，无数的明线暗线与伏笔吸引了大家，环环相扣的情节与波折起伏的剧情牵动了无数人。
    正如网友的评价：“这是一部能与美剧一较高下的国产剧集，在没有见到之前，我从不敢想像还有这样的剧集。但只是一眼，就令我深深着迷了，它播放多久，我都一定会追下去。”
    “一百五十万的投资果然值得，可是制作公司能赚得回成本吗？如果赚不回。今后，我们很可能就见不到此类的优秀作品了，在此呼吁大家尽可能的购买正版！”这听起来有点像托，其实不是。
    只播放了十集，就是这十集震撼了全国上下，不止是因为一百五十万（对外宣传总有水分）的投资，还因为这套戏的剽悍程度。
    蓝天与海岸集团都深感威胁，一家不过刚入行不久的公司，竟然可以制作出如此优秀的电视剧，实在难以想像。不过，好像蓝天创办也不过只有四五罢了。
    海岸与庄文奇都很郁闷，若是风紫今年的一百五十集电视剧都是这样的素质，那么，蓝天就算投资一千集又有什么意义？所谓的七百集，并不是每集都有几十万的制作费，有的也许只有十万甚至更少，以高拉低，这是再正常不过的。任何公司，总是中小制作的数量最多。
    庄文奇更郁闷的是，蓝天投资制作的电视剧因为有了风紫的投资，所以不得不用了柳月虹。可柳月虹，红了，就是因为这套戏而红了。柳月虹去年还是蓝天的人，现在靠着蓝天的剧集红了，却成了风紫的人，这难道还不够郁闷？
    坦白而言，三疯还真的没有想过所谓的中小剧集制作，光从一百五十集与两亿投资就可以猜得出来，这一百五十集全都是投资过百万的超级制作。这未免有些好笑，有些公司拍了六七集电视剧也只花了一亿而已。
    《秘密档案》再红，眼下亦只有湖北卫视的单集三十万，每集亏损百万以上。幸亏这只是一天一集，所以，还可以撑着一些日子，然后为其寻找新的路线。
    眼下除《秘密档案》以外，风紫还投资了另一部单集一百万的剧集，主演为孔思烟及柳月虹等，一样是以老带新。这套剧集是一套都市女性剧集，所以投资比较低，三疯也不知道要赔多少。
    播放了第十四集，收视率正式突破十五点，湖北卫视焦虑而郁闷。这可是了不起的大制作呀，怎能如此，又怎么如此。当了解到这套戏还没有结束，催促风紫制作接下来的。





    正文 第97章 骑你脑袋，介意不（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:36:30 本章字数:3217

    三疯一郁闷起来，就立刻催促陈德森，陈德森郁闷起来就直言不讳：“老板，不可能，《绝命追击》要六到七月才可能完成。”
    即使如此，陈德森还是只能回去重新调整拍摄进度，空出一截时间来拍《秘密档案》。顾松莱和贾茗？他们早就疯了，成名编剧了，立刻带着新手续写剧本，这满带激情的写下来，十天里，四个编剧在一起完成了三十一集，而且瞧这趋势，估计得有上百集。
    叶秋晕了，冷常如也晕了，罗致轩喷血了。超过一百集的话，那风紫岂不是得在《秘密档案》上赔几千万。
    但就在这时，令人欣喜的变化出现了，几家电视台的购片人员出现在风紫光幕——风紫旗下有两个控股达到九成的制作公司，风紫影画是电影制作公司，风紫光幕是电视剧制作公司。
    几家电视台中还包括了风紫的合作伙伴贵州卫视，不过，贵州卫视实在太弱了，很难有什么竞争力。这一次，不知是不是下定决心，提出了一个可怕的数字——十万一集（正常情况二轮价格相当首播的一成）。
    但是山东卫视的价格更高，达到了十五万。这一次的购片使风紫上下意识到，好像《秘密档案》也未必不能收回成本。光是国内的播映权就可以卖几轮，再卖国外的，再卖一卖音像制品，也许可以赚得回来。
    这一天夜晚近十一点。《秘密档案》第二十集结束，所有的观众见到的赫然是——第一季终，敬请期待第二季。
    苦笑，这倒不是风紫刻意要模仿美剧，而是被逼于无奈。陈德森现在就是穿上红内裤也赶不及拍出后面的了，按照他的档期。五月可以抽出十来天时间拍《秘密档案》。
    所以，从二十一集开始，《秘密档案》不太可能立刻跟上播放。如此一来，三疯考虑之后。冷常如心中一动：“不如就把二十集当做一季。”
    两人糊涂，冷常如解释道：“与美国佬不一样，他们是分播放季，我们没有。所以，这按季度不合国情，但现在我们没得选择。只有按照季度。一年四个季度，我们不如每年按照季度来制作与播放！”
    这是一个很奇怪的提议，不过，好像挺不赖的，起码可以解决眼前的困窘。叶秋在赞同了，他一直就觉得美剧播放很聪明，以播放季的方式来实现每周一集的播放，然后给了观众足够想像和悬念空间。使观众的期盼值变得很高，简称为吊胃口。
    吊胃口是有好处的，如果第天都有吃的，再好吃的东西都没味了。而冷常如的建议就可以解决一下这个问题了。
    《秘密档案》的暂时结束在全国上下造成了一阵波澜起伏的壮阔景象，各地网友见到第二十集的字幕时，全都彻底傻眼了，个个揣测。难道这家制作公司真的是模仿美剧？否则何必搞出第一季这样的手段。
    不论如何，全国无数观众都在热切的期待着接下来的部分（在这里补充一句，这种方法只是个人以为。未必适合中国，毕竟国情不一样，家庭主妇们不见得喜欢断断续续地看，即使电视剧再好也未必喜欢。但这是小说，所以就……）。
    很好笑的是，本来因为没片了，只好采取这权宜之计，以便推开时间来制作接下来的部分。没有人想到，就连三疯都没想到，这一举措竟然持续下去，渐渐形成了每年分春夏秋冬四季来播放的方式。
    待到五月中旬，陈德森在抱怨中抽出时间，在十天之中完成了五集，随后渐渐挤时间，把第二季的拍出来。到那时，更是引起了轰动。
    当然，那是后话，暂时不提。
    眼下最为关键的还是《热血沸腾》的公映，《秘密档案》暂时划下句号的第四天，《权力与贪婪》公映，在行政手段下，一举登上票房排行榜。
    四月三十日，《权力与贪婪》在各地的上映场次都减少了三成上下。而华易与博纳，以及蓝天和风紫，都在磨刀霍霍，打算为在五一档出一把风头。但是，没有人能够预见到，这一个夏天，注定了将是两部影片的天下，其中之一，便是《热血沸腾》。
    雷声大雨点小是忌讳，影片与宣传力度必须要搭配协调。《热血沸腾》的宣传不是很盛大，亦远远称不上轰动，媒体甚至没有给太多的关注程度——戏中虽有发哥，但其他人全都是新人，这有啥好关注的。
    《热血沸腾》五一公映，《冲冠》暑假黄金档公映，前者投资八百万，还不够发哥片酬的零头，后者投资六亿五千万。
    《热血沸腾》男主角是周闰发、陆去琛及白晓乐，是彻头彻尾的男人戏。除了发哥以外，几乎没人拥有票房号召力。《冲冠》中随便拣一个男主角，大概都顶得过这部戏了。
    《冲冠》有一个庞大的团队在宣传推广这部影片，而《热血沸腾》就随便凑合一下了。这从各角度来看，两部影片都完全没得比，甚至没有人会想到要拿来比一下。
    华易和风紫，蓝天和博纳都在五一档推新片，这四部新片才是值得比较的对象。《新城报》很不客气的策划了一期，专门用来描述几大公司之间的矛盾与冲突，笔锋一转，暗指这次五一档就是几大公司在暗中的一次交手。
    确切的说，《新城报》对总公司显然缺乏有效的认识，认为这一次必然属于华易与博纳之间的斗争。至于风紫与蓝天——还是不要提了。
    蓝天擅长的是电视剧，虽然签下了一些港片影星，试图进军电影业。但有些东西却不是一下子就可以沉淀出来的，投资再大亦要有足够资源来运作。但不能不承认，蓝天摆在五一档的这部投资三千万的“大片”有一些梁佳辉等大牌，也算有一定的吸引力。
    相形之下，风紫就太穷酸了，《绝命追逐》与《鸳鸯错》，还有《天堂鸟》以及宋冠友的《青春日记》都有两千万以上的投资，但除了《鸳鸯错》外，其他都没有完成。最终只能推出《热血沸腾》，在《新城报》来看，能把总公司排进去，还是给了一定面子的。
    《新城报》自上次挖墙角大战中一举成功之后，就立刻琢磨到了适合自己的另一条路线，专门走娱乐圈幕后的事。没想到在这方面越办越成功，越办越专业，越来越红火，在有其他传媒效法之余，《新城报》获得风紫斥资，办了一家杂志之余，又将事业越做越大，隐为专业幕后路线的龙头。
    正是因为《新城报》今时今日的“江湖地位”，这一篇专题一旦推出，再有杂志配合一下，立刻就引起了无数人的关注。到底是哪家公司可以获得胜利，这还真的不太好说呢！不过，最起码，吸引了大家的注意，对票房有帮助。
    “行了，行了，不就是斗争嘛，没什么了不起的！”叶秋不耐烦的推出抱怨的冷常如。
    冷常如和罗致轩都在忧虑这码事，有些后悔，最起码，也应该推出陈德林等导演的作品来对抗呀。凭《热血沸腾》就想跟几大公司斗，怕是有些难了。
    他们介意，叶秋却是一点都不介意。不是因为他知道《热血沸腾》的成绩，而是因为这本来就与他们没什么关系。风紫不是电影公司，只是经纪公司兼影视投资公司罢了，博纳是纯粹的影视发行制作公司，华易与蓝天却属于综合性的娱乐集团。
    风紫虽然一样是综合娱乐集团，可核心业务则是经纪业，华易和蓝天虽然都是经纪业巨头，但这项产业在他们的集团中占的成分其实很小，产生的利益也不大。华易的核心是电影制作与发行，蓝天则是剧集制作及发行。就本质而言，其实不具备可比性。
    所以，即便几大公司的影片比《热血沸腾》成功一百倍，意义也不大。有了深刻的认识，叶秋又怎会介意这场暗战。
    但又不能否认这暗斗是有意义的，有了《新城报》的鼓吹，再有各大公司暗中较劲，想要给对方下面子，难免有些微妙。
    还不如称为面子及形象地位之争，好歹博纳与华易都是巨头级电影公司，要是被风紫和蓝天打趴下了，那就太没面子太没形象了，江湖地位也就不太稳靠了。毕竟，大公司之所以是大公司，还是靠要成绩来证实的，譬如票房和奖项。
    遗憾的是，叶秋不介意，其他几家公司很介意，非常介意。要是被风紫在自己擅长的领域骑到头上，谁能不介意，起码现在蓝天就被骑了一下……





    正文 第98章 战五一（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:36:47 本章字数:3202

    博纳的意见不是太大，它的地位不是那么容易动摇的，又渐渐向发行与院线领域倾斜，与风紫没有利益冲突。
    蓝天就不一样了，蓝天不算是内地电视剧制作的老大，可亦属于每年交几百集的大集团。现在，风紫推出的《秘密档案》一举摘下到目前
    为止的年底收视之最，被一个第一次涉足领域的新手干成这德性，被骑到了脑袋上，电视剧业人人愤慨。
    尤其是蓝天，之前在柳月虹身上吃了一个暗亏，心中不痛快。虽是同盟，还是忍不住想向风紫表现一下实力。为此，甚至不惜赶工推出了梁佳辉与刘家玲等一票明星主演的“大片”，也算是向华易挑战。
    每每想起柳月虹，庄文奇的脸就像一串串青辣椒一样。风紫只付出了四百万的投资，就使柳月虹在蓝天与风紫合作投资的第一部电视剧里走红了，赚回成本之余，还小赚了一点。
    这本来没什么，可大家一定没忘，柳月虹在挖墙角大战之前是蓝天的人。风紫用从蓝天挖来的人，在蓝天投资制作的影片中走红，这感觉分明就是被卖了还帮人数钱。
    不过，庄文奇心中不忿之余，倒也明白，暂时来讲，蓝天的对手不是风紫，而是有着深厚背景的华易。以当前的形势瞧，只要华易倒下，而蓝天又在电影上有所作为，娱乐业头把交椅就非蓝天莫属了。
    这一次，蓝天推出的新片交给了中影华纳来发行，没有针对风紫，而是针对《彩云之南》背后的华易。庄文奇很有信心，《疯狂的石头》就是中影华纳创造的奇迹，他相信这次一样可以办得到。
    至于风紫的《热血沸腾》。他飒然一笑，不过是一部投资作百万的小片子，凭什么跟蓝天斗。
    有信心不是坏事，不过，信心爆炸外带小瞧别人，那就实在是一件很不妙地事了。
    与汪磊的红脸相比。他的哥哥汪军显然就要沉稳了很多，大声呵斥：“你么，你是不是吃多撑着了。你就那么介意风紫？那么一间小公司。有什么好在意的。”
    “听讲好像不是这样，风紫资产高达六七亿呢！”汪磊有点害怕哥哥，畏缩道：“而且，叶秋那小子有野心得很，要是……”
    “没有要是！”汪军站起来看着汪磊，语重心长道：“就算有十亿资产又如何？这半年以来，风紫没有向银行贷款，它投资影视的钱都是
    自己砸出去的，这样能撑得了多久。他们没有官场地实力，又怎么能贷得了多少款。就算贷了很多，只要银行逼他们还钱，那一样只有一个下场。”
    那倒是，汪磊得此提醒倒是想起来了，风紫好像不太喜欢向银行贷款，或者不习惯。可做电影投资这方面。光靠自己掏腰包砸。那就算砸死都没太大效果，从银行贷款才是王道呀。连这都做不到。风紫做起来肯定束手束脚，能有多大成就。
    讲起来不免有些悲哀，人家好莱坞电影公司动辄有上百亿的价值，就连十多二十年前的香港电影公司，都能有几十亿地价值。而中国内地那么大地市场，现在蓝天与华易这样的巨头，也只有二三十亿的价值，实在可悲。
    “《热血沸腾》，哼，只有八百万的投资，除了周闰发又没什么大明星，能翻得起什么浪！”汪军不屑一顾，华易现在走的大片路线就是他决定的，八百万，还真的少到他完全不介意的地步。
    汪磊笑了：“那这次我们主要对付的就是蓝天和博纳？”
    “那当然，博纳就算了，他们现在有点弱下去，新画（新画面）仗着张易谋有些威胁。为过，最要紧的还是蓝天，庄文奇那老东西现在一心想要捅我们屁股，这次不给他一个教训不行。”汪烟语重心长地教弟弟。
    “那风紫怎么办，我们吃了他们几个暗亏，难道就这样算了？”汪磊一想起风紫，想起叶秋就火气升腾。
    “你都知道风紫靠自己掏腰包投资了，我就不信他们还可以撑多久，迟早要出资金周转问题。他们不是要帮刘德铧和周闰发开大片吗？到时如果票房惨败，那就……”汪军的笑容很阴森：“我只担心新信集团，到时要是新信插上一手，凭他们的财力就麻烦了！”
    汪磊大喜，听到叶秋和风紫惨败的可能，他就忍不住笑了：“俞聿徽怎么可能插手，他只是喜欢颜青萱，在追求她。”
    “你除了玩女人还懂些什么，俞聿徽收购以中星和华南两家院线，又收购传媒，组建徽信集团，你以为他们在闹着玩！”汪军不惧风紫，甚至瞧不起风紫，可新信集团有财有势，实在是一个很强悍的对手。
    汪磊瞬间理解了，若是华易把风紫玩残了，新信就借徽信吞并风紫。已经掌握了中星与华南和七八家媒体的徽信本来就很强大了，再得到风紫地资源，就立刻可以成为一个娱乐业地哥斯拉。到时，真想不到还有什么可以阻止徽信。
    “我现在只是想……”汪军越想越是觉得这问题严重，凝重道：“到底是不是要放风紫一马，避免新信集团得到风紫的资源……”
    电影圈总是复杂地，好像有人就有复杂，有利益就有纠葛，这是难免的。
    罗致轩就万万想不到，风紫这半年以来可以得到安稳，与华易相安无事，主要还是华易在克制，主要是因为俞聿徽与新信的存在在暗中造成了某种威慑。
    小轩轩顾及俞聿徽，华易又何尝不顾及，毕竟俞聿徽掌握的是资产百亿的新信，背后还有一家强大的美国集团。新信不同当初进内地市场
    然后黯然退去的华纳，新信有财有势，关键就在于势，就个势就意味着背景，华易很难撼动。
    蓝天和海岸等几家公司又在顾及华易的实力，不得不组成一个同盟。而在这个同盟中间，唯有德龙试图依附风紫，蓝天、海岸及风紫私下都有一定的与戒备，娱乐圈的势力与利益就是这样纠缠交错的。
    五月一日，全国人民大休假，有些人却是休息不下来。
    《热血沸腾》、《彩云之南》，蓝天的《蓝色梦幻》、博纳的《上海风云》很巧合，非常，极度，夸张的在同一天上映。
    N部影片在同一天首映不是没有过，但那些通常都是一些不太起眼的影片。而这四部影片的投资方都算是上档次的公司，这还一起上映，就不免有些令人揣测了。
    有眼光的人想到《新城报》的报道，就恍然大悟了，原来几大公司要上演全武行表演了。
    其实倒不如外界包括《新城报》的揣测，几大公司倒不是房间凑巧要在一天。他们就是再不爽对方，也不会跟钱过不去，四部影片一起上映，这撞车在一起，对大家都没有好处。
    只不过，大家的关系并不是那么好，协商的可能性太低了。而且，五一又是一个特殊的日子，在大家都不愿意推迟的情况下，当然就莫名其妙的撞车了。
    倒是香港影坛羡慕声一片，他们都好久没有见到同时有两部港片在同一天首映的情形了。不要说是四部，就算是两部在同一周内撞车，那也只有在暑假或贺岁这样的强档才见得到。
    华易擅长炒作，蓝天耍阴谋手段有一套，双方在还没有开始之前就虎视眈眈，在媒体上猛炒热炒不停。首映更是宣传花了多少多少钱来做，其实，只有天才知道。
    不过，两家的首映都搞得轰轰烈烈，砸下去不少钱。只有风紫很低调，《热血沸腾》只有那么几家戏院公映，还是不要太招摇，等口碑慢慢出去最为妥当了。
    出于这番考虑，风紫的首映很简单的就在电影院举行，前来参加首映的明星不是太多。实际上，关注《热血沸腾》的媒体亦不是太多，若不是有徽信集团的传媒在捧场，怕是要丢一下脸了。
    望着冷清的现场，叶秋诡异一笑，这些媒体只喜欢热闹，未免太瞧不起风紫了。其他的不提，只要随便摆几个明星出来，那还不是轻易就可以摆平那帮媒体。
    夜了，陆云琛与陆浩，发哥甚至与叶秋都在林予旭的咖啡馆中。这大概算是一个惯例了，每一次每部戏首映的这一天，主创人员都聚在一起等待消息。
    “不要紧张，阿浩，你得相信自己，相信发哥！”叶秋拍了拍陆浩的肩膀，陆浩感激的点了点头，可紧张哪里是那么容易被驱逐的。





    正文 第98章 战五一（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:36:59 本章字数:3434

    紧张的不只他，陆云琛这是第一次演主角，让他如何不紧张。武指，从摄影到刑瑞这位配乐师，全都紧张得手心是汗。
    他们都很清楚风紫的规矩，都是拿风紫的B2合约，都知道，若是这部戏没有表现出可以打动高层的东西，恐怕很难获得B1合约。没有B1合约，对艺人意味着机会，对幕后就意味着下一次拍戏的希望很渺茫。
    所以的电影公司当中，唯有风紫给了他们这些落魄潦倒不得志的人机会，他们不想错过这唯一的机会。要紧紧抓住机遇，将自己的才华彻底表现出来，从而获得更多，这是他们可以选择的。
    风紫给了他们机会，他们就应该表现出自己的价值，这是他们的选择。
    陆浩脑子一片空白，其实他追求的不是太多，只想拍自己的电影，真正的属于他自己的电影，把他想要的东西都表现出来。
    以前在娱乐圈混了很久，混到了足够的资历，他得到过机会，但他的片子被尘封了。现在，叶秋提拔了他，甚至给了他远远超过其他新星导的资金拍戏，在拍戏过程里，不但不干扰他，甚至还极力树立他在片场的权威，给他足够的权力，这已经让他非常感激了。
    他现在想的不是自己能不能成名，而是这部戏能不能获得票房成功，不雅辜负叶秋的信任与提拔。至于他想得到的，已经在电影里体现出来了。
    与大家的想法都不一样，白晓乐的想法或许是最简单的，他只是很开心自己又演了一部戏。曾经他最喜欢的是音乐，不过，现在对演戏渐渐产生了兴趣。作为艺人，他当然很希望自己地戏可以卖座可以拿奖。
    在这其中。此刻所想最复杂的其实不是陆浩这票新人，而是发哥。闰发到风紫快要一年了，因为片酬太高，也因为知名度太高，敢找他演戏的其实不多。
    不过，他本身就有了退休的念头。自然亦不是太介意这点。平日里接接广告，接下来的时间就主要是在香港休息，过最简单的老百姓地生活。当时杂志报纸拍到。还以为他在风紫过得不痛快呢。为此大加抱怨了一下。
    可发哥很清楚，自己在风紫很开心，不止是因为几位老板好玩，也因为公司气氛好，而且几位老板都是自己的FANS。
    其实除了叶秋等寥寥几人外，外界了解的不多。那次辞职风波，不单单只是华易在动手，最为关键地就是中影在幕后操纵。至于为什么，总归是利益，他也不愿意去想。到底被伤得太重了。
    自此他可以主演《热血沸腾》本来亦是打算试探一下中影地意思，不过，中影似乎不太在意了，电影局没有什么阻挠就通过了这部戏。砚《热血沸腾》让他找到了一些过去的痕迹，自己最辉煌的年代，在陆浩身上。他依稀见到了曾经的自己。都是一样的郁郁不得志。所以，他只收了一百万片酬就接下这部戏。
    在去年一年当中他只接了这部戏。叶秋问他是否有怨言，他当时笑了。以他八百万美金的国际片酬，内地又有哪家公司舍得开。当然，不是国际制作，他对片酬的要求就很低了，低到可以一百万演一部戏。
    他理解风紫的困难，也不介意自己暂时没戏拍。最后，叶秋向他保证，2009年，他最起码可以拍一部戏，片酬最低两千万。
    很不容易，签下他，就意味着与中影有了一些冲突。风紫再强，能强得过中影？不要见中影貌似没动静，可发哥不信对方一点想法都没有。
    在风紫，他得到了尊重，也得到了理解与交流。他想，等八月合约期满之后，再续两年，也许自己可以再拍两年戏。
    喝着酒，聊着过去。叶秋不住安慰着这帮紧张的家伙，想了想，这些电影人到底还是要用电影来引开他们的注意力，笑道：“有一个好消息，有一个坏消息，大家想听哪个！”
    不如先听坏消息吧！”大家还以为叶秋得到消息了，立刻绷紧，恨不得立刻撬开叶秋地嘴。
    “坏消息嘛......”叶秋眨了眨眼，他很久没有在下属面前这样活泼了：“本片没有港资，所以没有竟逐金像奖的资格！”
    一群人猛翻白眼的场面还是蛮壮观的，大家期待了那么一会，听到一个无关的事，如何不郁闷。
    “至于好消息......"叶秋一脸绚烂笑容：“按我得到的消息，金像奖有可能改革，修改参赛限制。亦就是说，很可能以后只要是中国资本地影片都可以参选。”
    “叶董，这算什么好消息呀，我们只求这部戏能卖点钱就够了，哪敢指望其他地！”不知是谁郁闷的抱怨叶秋地好消息坏消息。
    叶秋哈哈大笑，这些家伙连毛片都看了，难道真的一点信心都没有？他真有些怀疑。
    他却是不清楚，这些人当中，像陆浩这种在圈子里混了很久，但郁郁不得志的有一些。还有一些则是彻底的新手级，试问他们又如何能有信心。
    他想了想，就当时为了鼓励一下士气，决定提前爆料：“还有一个好消息，第一个，如果这部戏的票房达到我的心理底线，那我就给你们三千万预算。如果票房令我满意，那就是五千万预算。”
    “你的心理底线和满意的数字是多少？”陆云琛探头问。
    “心理底线是两亿八千万，满意的数字是三亿八千万！”
    喝酒的把酒一口喷出来，站着的脚一软摔在地上，坐着的身子一滑掉地上。十来个集体晕。
    半天才有人爬起来：“叶董，不要耍我们好不好！”
    发哥向叶秋竖起大拇指：“叶字，你的心气真高呀！”
    叶秋嘿嘿直笑，电话响了，所有人紧张得好像面临行刑，是死是活，伸头缩头就是那么一刀。
    是冷常如的电话：“叶子，好消息，非常非常好的消息，彭浩湘有可能会加盟公司！目前我正在跟张雪友和刘清云接触，看起来不是没有希望，但需要我们表现出一定的实力。我可是向他们保证，风紫绝对不会输掉五一大战，能不能成，就看你的表演了。”
    张雪友是去年就开始接触的，只是雪友哥有些疲惫，也不是很想再做了。经过冷常如几个月的接触与说服，只要风紫再表现出强悍的实力，未必没机会招揽(只要他的电影和广告经纪合约，不含音乐）。
    至于刘清云，那就令叶秋深感意外。刘清云是很优秀的演员，但他未必就适合内地电影，坦白一点，刘清云是香港化的演员，来内地不见得就能有好的表现。想了想，他只是保证：“你放心，我这里万无一失，你把他们给我拿下来就对了。”
    以老带新，这是风紫一直以来都在之行的策略。刘清云这些老牌演员都得到了市场的验证，演艺生命力极为顽强，很符合风紫的策略。
    挂掉电话，他定了定神，看来这次真的不容失败了、铃声再一次惊醒他，这次却是青萱的来电。叶秋大喜，跑到角落里低语：“青萱，想我了吗？”
    "你想做什么！”青萱的语气有点甜滋滋的：“像你这样的坏蛋，想了又没好处."
    "天呀，连你都不想我了，这活着还有意义吗？等一下我就买豆腐自杀，你不要拉我，千万不要拦我！”叶秋搞怪的调侃几句，逗得青萱乐了。
    青萱的语气突然有些低沉和阴郁：“蓝......她的事，你解决了吗？”
    叶秋苦笑，看来，青萱还是很介意呀：“她去拍戏了，我正在积极想办法。我们在一起的时候，可以不要谈她吗？”
    “嗯，这些日子我在杜导演这里学了不少，这次肯定能让你大吃一惊！”青萱的语气变得活泼了一些，只是一丝阴霾始终隔在两人之间。
    “那我可就期待你如何使我吃惊了！”叶秋奸笑，与青萱再甜言蜜语了半天才挂掉电话。发哥那意味深长的微笑令他脸红了一把，就像刚刚恋爱的少年。
    蓝晴很依恋他，或许是当初几次在困难时都有他陪在身旁的缘故。但这正是他为难的，其实他对蓝晴也未必没有感情，只是，感情的事真的不是嘴上说说的。
    叹了口气，电话又一次响了，接过电话，叶秋的眼睛亮了，开了免提键，里面传来一个懒洋洋提不起兴致的声音：“一百四十万！”
    “《热血沸腾》一百四十万，《上海风云》最高四百一十万 ，《彩云之南》四百万，《蓝色梦幻》三百二十万！”
    首映票房出来了，《热血沸腾》因为低调，导致首日票房竟然只有最高的《上海风云》的三分之一。
    在这一场五一票房暗战中，从表面来看，风紫已经一败涂地了......





    正文 第99章 热血沸腾（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:37:09 本章字数:3107

    首映日，《热血沸腾》从宣传从行销，从公映戏院，都远远不及其他三部同期影片，败得再顺理成章不过。
    陆浩羞愧到无以复加，竟然只有一百四十万，纵然《热血沸腾》再废柴，亦是周闰发主演，白晓乐主演呀。恐怕这一百四十万中，有九成九都是为了发哥而来的吧。
    陆浩不知该笑还是该哭，有发哥主演，这部戏即便票房再烂也烂不到哪里去，这是可以肯定的。可眼下的情形，却实在不容乐观，四部戏大打对台，黑灯下混战，能有多少。
    其实他已经很庆幸了，好歹自己的戏还有一些票房。同为新星导计划中的其他导演，从去年他那一批，再到今年第一季度的四位，只有玉迟的成绩勉强过得去，收回了成本，其他的连一百万都没有，甚至只有二三十万票房。
    在情在理，他都没理由心酸，要知道首映日的票房就相当于其他几位新星导导演票房全加在一起了。可他还是唉声叹息不断，或许是因为自己辜负了叶秋的期待，或许因为没有达到自己的期望。
    “《热血沸腾》只有一百四十万？哈哈，就凭叶秋那点本事，也想跟我们斗，太不自量力了！”在紧张等待消息的不止叶秋他们，汪磊第一时间得到了消息，立刻狂笑不止，能见到叶秋吃瘪，这就是他最大的快乐。
    庄文奇觉得《热血沸腾》的成绩很符合他事前的预料，风紫再强又能有多强，有些东西还是需要沉淀的力量的。他迅速明白了，其实从一开始就明白，这一次的争斗，主要就是博纳、华易及他们蓝天之斗。
    五一节也罢，亦或是《热血沸腾》的成绩亦罢，都不是叶秋休息的理由。况且，蓝晴现在正在拍《绝命追逐》与《秘密档案》，哪里有时间给他，即便是青萱，现在亦在香港拍摄《交火》与尔东升的新片（和铧仔主演）。
    孤零零的感觉不是很令人愉快，现在他有些明白，为什么艺人的感情总是有波折了。道理很简单。艺人每天都在外面跑，甚至跑得更远更久，做男朋友的做老公的每每见不到老婆或女朋友，感情又怎么维持得下去。
    公司的事情不需要他太操劳。他现在要做的就是，使《热血沸腾》的票房达到三亿八千万。这一次上映，《浮华场》杂志上的显示是两亿八千万，比起最初，无端端的少了一亿。他一定要想尽一切手段，都要把这一亿给挣回来。
    三亿八千万是意味着破了票房记录，叶秋不介意《热血沸腾》能不能得到这份荣誉，他只介意自己能不能通过细节改变《热血沸腾》的命运，把一亿从为了夺回。
    不过，真的可以吗？他一定要试一下。
    “阿徽，玩高尔夫我不是你的对手，玩乒乓，你就不是我的对手了！”叶秋嘿嘿直笑，乒乓可是国球，是中国人都能耍几把，俞隶徽哪里是对手。
    “出了一身汗就舒服多了！”俞隶徽一笑。用毛巾擦了擦汗，招呼叶秋到去休息，让漂亮的服务生送了两杯饮料过来。
    这是一间高级会所，倒不是大家想象中那么富丽堂皇，更讲求一种雅致的风格，与暴发户格格不入。叶秋虽是暴发户，可他的气质显然比嚣张的暴发户要强了百倍。倒颇适合这里的风格。所以也常来此地。
    “我这几天一直在考虑《热血沸腾》的事！”喝了一口清凉爽口的饮料，叶秋舒服得差点呻吟：“新信能不能在这方面帮帮手？”
    “你是指票房？”俞隶徽笑了。沉吟道：“我倒是可以帮忙预购一下，不过，新信的员工不是太多，恐怕起不了什么作用。”
    叶秋翻了翻白眼，难道他看起来就是那么白痴吗？跟他谈就是为了这件事吗？愤愤向他竖了竖手指：“我的意思是，或者需要一些合作，一些帮助，都可以使票房更高！”
    “小轩轩现在正在跟星巴克和连锁超市谈，希望可以跟他们合作，然后在一定的时间推出，从而推动票房。这些手段其实大家都知道，我想用的是一些不一样的手段。”叶秋的神情很严肃。
    靠着这些正常想夺回一亿，可能性微乎其微，要多管齐下才行呀。俞隶徽惊讶望着他：“那你想要我做什么？”
    叶秋笑了……
    罗致轩与星巴克的谈判不是很顺利，对方不是很在意风紫，更不太在意《热血沸腾》。如此一来，谈了两天，小轩轩就不想谈下去了，有时人或公司都需要一些颜面的。
    与星巴克谈不拢，他迅速就将目光转移到了肯德基与麦当劳身上，最终与肯德基达成协议。这在恰当的时候推出，是可以为风紫的《热血沸腾》造势的。
    不过，这还远远不够，在短短几天时间里，罗致轩与保罗飞快的谈成了一次次合作。为《热血沸腾》争取了最后一份机会，但是，为此，新力量与风紫又将要付出不低于两千万的代价……
    第三天，《热血沸腾》单日一百八十万，《彩云之南》一百五十万，《上海风云》两百七十万，《蓝色梦幻》两百一十万。
    这一天，《权利与贪婪》的场次减少到五分之一，媒体与杂志上都出现了对这四部影片的评论。对于《彩云之南》。影评人只有一个字……文艺佳片。
    第三天的成绩一旦出来，华易上下集体崩溃，《彩云之南》是华易五一力推的影片，到现在还不过三天，票房竟然跌了三分之二，这就太恐怖了。
    汪军脸色是绿的，绿油油像被刷了油漆一样，在他对面的是《彩云之南》的导演王南，还有宣传策划等等：“你们是吃什么长大的，三天，三天就跌了三分之一，要是再来三天，岂不是下片了。五百万的宣传费，你们到底砸到哪里去了，你们这帮饭桶！”
    这帮人被训得像狗一样，哪里敢吭声。汪军很是有这样愤怒的时候，可是，现在他真的忍不住爆发了，只有三天就跌了那么多，几乎意味着华易推出了这场暗战，他绝对不想见到这样的场面。
    本来还想凭着这部戏给蓝天一个教训，没想到，万万没有想到，被教训的竟然是自己。冲属下咆哮着，汪军气未消，留下王南，一双眼里杀气十足：“王南，当初你向我拍胸脯保证一定是好片子的，现在怎么跟我交代！”
    “《彩云之南》本来就好！”王南虽是华易的签约导演，但到底是一出道就入围了金马金像最佳，有一些傲气，哪吃得住那么被骂，低声反驳。
    “你当着我的面再说一次！”汪军的眼神就犹如毒蛇一样凶猛：“你要投资的时候，我爽快的给你四千万（对外宣传是五千万），现在票房呢！”
    王南吓了一跳，隐约后悔，也许不该加入这家公司的，嗫嚅道：“票房跟我有什么关系！”
    汪军大怒，三味真火喷薄而出：“没关系？你当着我的面跟我说，票房跟你没关系？你要不要看一看报纸是怎么说的，影评是怎么评价的，你TMD拍的是一部文艺片。我给你钱是让你拍成文艺片？”
    “就算是文艺片，就算票房差，也可以靠拿奖来弥补！”他昂着脑袋道，心中虽是害怕，却也有自己的骨气。是的，开拍之前汪军的确告诉他要的是卖座片，可是这样的事又是谁能猜得到的，没拍出来之前谁能知道。
    “TMD你还敢顶嘴！”汪军震怒之余，腾的一下站起来，一耳光抽过去：“滚，以后不要让我在华易见到你！混吃等死的废物。”
    王南恨恨望着汪军，他早就听说华易作风霸道，之前不信，现在，他不能不信。捂着受伤的脸，带着受伤的心，他离开了。
    看到这里，大家总该明白风紫为什么可以吸引电影人了。电影拍不好拍不成功，导演都要背负责任，都是被钉子钉住的，可在风紫，老板并不是在意票房成绩，更不会有汪军这种迁怒的举动，更多的是安慰。
    “大哥，王南这家伙说得也有道理，文艺片不一定就不能赚钱，王家卫最近几年的文艺片一样可以靠卖版权卖埠赚钱。”汪磊在一旁冷眼旁观了半天，忽然插嘴道。
    汪军余怒未消，怒瞪弟弟一眼：“你懂什么，王家卫是独一无二的一份，你以为王南会是王家卫？他默默无名，谁要他的戏。回去，立刻解除他的合约，让他滚蛋。”





    正文 第99章 热血沸腾（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:37:21 本章字数:3208

    难怪汪军爆发如此大的火气，这次本来就算是几大公司之间的较量，风紫输了没损失，赢了是占便宜。华易却是输不起，本来就只在这方面有优势，要是电影都被比下去，那他们除了背景，还能仗着什么？
    “一定要想办法把票房追回来……”汪军咬牙切齿，现在不止是为了利润，还是为了面子有荣誉。
    追票房的手段就太多了，譬如像风紫现在在做的，与各公司合作，去肯德鸡吃饭送电影票等等。这一类手法其实也不算作弊，即使是美国同行，也总是有不少此类的手段。
    不过，汪军要做的就比这直接了太多，按照香港的说法，那叫笃数，直接等于造假。
    在这方面造假，还真不会有人追究，顶多只有税务部门追究罢了。汪军如此笃数，将要亏损的数字只会越来越大，这无疑是叶秋乐意见到的。
    第七日，《热血沸腾》单日票房竟然高达两百四十万，《彩云之南》在三天前跌到百万以内之后，此后两再暴涨到单日两百万。《上海风云》与《蓝色梦幻》都集中在两百万上下。
    “哼，你以为只有你们会造数字，我就不会！”庄文奇盯着票房数字冷笑不已，正如前文所说，这场暗斗关系挺大，大家都不愿意输。自然就是八仙过海，各施神通。
    不过，庄文奇的眼神凝聚于《新城画刊》上面，这份创办不久的报纸凭着翔实的数字赢得了一定的关注。在这上面，赫然刊登着四部影片地成绩，他的目光停在《热血沸腾》后面的一串数字。微微一笑：“想不到叶秋也学会造假了！”
    不论是蓝天还是华易，都不相信《热血沸腾》真的可以从公映的那一天起，每天的票房都涨。不要说他不信，就是冷常如印象中都似乎没有。但《热血沸腾》本来就属于一个《英雄本色》式的，创纪录的奇迹。若不是凑在了这个档期，这奇迹还可以更伟大。
    现在，能不能变得伟大，就全指望叶秋的操作了。为此，新力量不惜派出了大队人马来协助。
    《电影双周刊》是专业的，他地评论亦是中肯的：《彩云之南》片如其名。有种洗掉凡尘的出尘感，是难得一见地文艺佳片。《上海风云》刻意创造怀旧情怀，在怀旧中一起经历那一段岁月。《蓝色梦幻》。除了爱情，其实还有其他的。唯有《热血沸腾》，令我看到了曾经的《英雄本色》，一部也许伟大的影片。
    影迷与网友的评价分都极高，五星为满分，大家给了四星半，就连南方城市报等报纸都忍不住赞美。
    网友的评价最直接：“作为资深影迷，从来都想像不到，内地竟然可以拍出如此激情洋溢的枪战片。当年《英雄本色》以兄弟义气掀起了狂潮，现在。《热血沸腾》一样靠着兄弟义气走出一片天空。”
    纵然是其他推荐导演，都在自己的博客里谈到了这部影片，更是以吃惊的态度道：初次见到的时候，几乎以为是《英雄本色》地翻版。可以，这是另一部相同，但又不同的影片。
    “在这《热血沸腾》里我荣华富贵邓和拍《英雄本色》时一样的情绪！”吴雨森的博客里出现了一段这样的话，正切中了关键。
    为什么要《热血沸腾》与《英雄本色》比较。因为真的很像，从导演陆浩到演员陆云琛及周闰发等人的郁郁不得志都完全切合当年地《英雄本色》的幕前幕后创作者的心态与情绪，这属于深层的，暂且不理。
    剧情有相似之处，《热血沸腾》一样是讲述社会另一个群体的义气，一样在枪战场面上有新颖的手法运用。有兄弟义气，亦有背叛等等。这感觉很奇妙。总令人忍不住联想到《英雄本色》。
    周闰发是匪徒首领。白晓乐也是贼，他们策划了一宗劫案。一想到这笔买卖。就兴奋得浑身颤抖。
    “森哥，得手之后，怎样逃走？”
    带着计划，他们等到了押款车的出现。在同一时间，他们掏出了枪械，经警拿着枪对着他们猛开，双方在街上展开了一场枪战。
    周闰发见迟迟打不开场面，咬牙猛冲过去，竟然生生与此人对开数枪，将对方打死。就在这时，一个子弹飞来，兄弟以身体拦住了子弹，像疯子一样直挺挺地走过去，一枪又一枪开在他身上，绽放出绚丽地花朵，撑着到了对方面前，他抬手一枪，对方死了。
    可他也撑不住了，软软倒下，白晓乐冲进车里把钱抢出来，周闰发一把抄起替自己死掉的兄弟，望着那双解脱地眼睛，兄弟看着他：“兄弟就是互相挡子弹！”
    他们得手了，但失去了一个好兄弟好朋友，望着兄弟在江中沉下去，为兄弟送行。他们分散逃开了……
    半年后，白晓乐再一次见到了周闰发，在周闰发身边，还有陆云琛和龙少林。这一次，他们要干一票大买卖……
    《权力与贪婪》上映的场次全部都让出来了，《热血沸腾》公映十一天，累积票房三千两百万。《彩云之南》累积票房两千七百万，《上海风云》两千八百万，《蓝色梦幻》两千四百万。
    不知不觉中，《热血沸腾》完成了一次堪称伟大的逆转。最初人人都以为风紫势必要退出这次的暗战，但是《热血沸腾》争气的每天都在涨着票房，直到昨天，终于完成了反超。
    口碑是什么。口碑就是都对某事物一致叫好，风紫的低调在这时起到了作用。因为没有高调，所以没有引起注意，《热血沸腾》这几天渐渐扩散的口碑为最实际的票房。
    汪军快疯了，华易都为此砸进一千多万的水分了，竟然还是没能盖过《上海风云》和《热血沸腾》，这未免过于神奇了。
    可是，眼下的情况摆在大家面前，汪军有自己的调查手段，在这些天中，从第一天《热血沸腾》仅有平均三成多一点的上座率，到了昨天单日狂收五百万，已经达到了八成的上座率，更有个别戏院爆满。而《彩云之南》凭什么？
    黯然神伤，这一次五一大战的输赢基本上出来了，凭着不断上涨的上座率，《热血沸腾》注定是赢家，风紫注定是大赢家。但是，他不想输给博纳，也不想输给蓝天，所以，必须要拼下去。
    他不明白新力量和风紫为什么不借着市场的风，顺水推舟一把。现在《热血沸腾》的口碑传开了，但就像是酝酿着爆炸的炸弹，就差引线，为什么风紫不点燃引信？使《热血沸腾》迅速成为当前最红的影片？
    他不明白是理所当然的，因为风紫与他的经营理念不一样。叶秋要的不是现在引爆这颗核弹，即使现在引爆了大家的热情，在戏院数字没有增加的情况下，顶多只是这些戏院爆满，可是若是增加了戏院，那就大大的不一样了。
    所以，他和小轩轩现在就在与紫禁城与柠檬谈判，希望他们加入发行的行列－－倒不是风紫不想直接让新力量与其他院线谈判，而是档期都握在这些发行公司手里，很难插手进去，利益均沾是必然的。
    紫禁城不能算是一直都谋求与风紫合作，实际上也不需要讨好风紫。可作为同行，好的关系无疑胜过一切，于是，他们一直在努力修复与风紫的关系。
    这一次，风紫主动邀请他们来谈合作，自然是再好不过。紫禁城在这点而言，琮是苦恼，因为它们把控制的院线都暂时借给华易放《彩云之南》了，要毁约倒不是很过得去。
    不过，当风紫与新力量集体丢出《热血沸腾》的成绩，柠檬和紫禁城全都喷着热气：“其他的几部戏都有水分，但《热血沸腾》没有，目前达到了七八成的上座率。昨天在香港首映，首映票房三百万。”
    经历了《青涩年华》的票房奇迹，紫禁城还是信赖风紫的眼光的。况且，《热血沸腾》现在可是块香饽饽，谁不想吃两口。
    于是，紫禁城与柠檬一致签下合约，《热血沸腾》即将要登陆他们控制的院线。
    第十四天，紫禁城与柠檬同时大幅度减少了《彩云之南》等片的上映戏院与场次，以《热血沸腾》为主。
    第十三日，随着《权利与贪婪》等片的场次减少，《热血沸腾》的票房就达到了单日七百万的成绩。
    第十四日，柠檬与紫禁城控制的戏院腾出了时间与空间，能够产生多少票房？让我们拭目以待……





    正文 第100章 全民沸腾（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:37:49 本章字数:3244

    “兄弟就是互相挡子弹的！”
    白晓乐躺在地上，抽搐着，勉强道出这句话，却是伸直身子，一软，再也醒不过来了。
    周闰发走不掉了，在监牢中，他见到了陆云琛。陆云琛坚毅的望着他，从他嘴里获知了一切。
    这一次抢劫本来是成功的，可是，龙少林为了独吞这笔钱，在背后向措手不及的周闰发开了一枪。这一枪，白晓乐挡下了，可龙少林逃走了。
    “阿琛，你不要乱来！”周闰发看出了陆云琛的意思，他怒视着这家伙，希望阻止他：“不要为了我做傻事。”
    “你帮过我，我们就是好朋友好兄弟，既然是朋友是兄弟，那就不用说了。”陆云琛斩钉截铁。
    不久，周闰发被判入狱。三年之后，陆云琛找到了富贵发达的龙少林，在一轮枪战中，他拖着一条断掉的腿，来到了龙少林面前，这时，警察来了。
    若是周闰发在场，一定记得，这就是当初追捕了他们很久的那位警察。在劝降声中，陆云琛朗声道：“为朋友为兄弟……”
    砰……
    龙少林不知从哪里弄来一支枪，乌黑的枪口还冒着青烟。陆云琛不甘地转过身子，凝视着龙少林。鲜血从脑袋上的孔洞里源源不断冒出来……
    龙少林活下来了，而且什么事都没有，当他耀武扬威来到监狱向周闰发炫耀之后。这一天夜里，周闰发逃狱了，在过程里被几枪击中，他在地上用力地爬呀爬呀，鲜血将地面染红。
    在他爬过的地方，留下了一道长长的血迹，还有一张被染得通红的照片。照片中，有白晓乐，也有陆云琛，还有龙少林……
    全片终！
    “我哭了三次，第一次是陆去琛为了报仇而吃尽苦头时。第二次，是陆云琛大分未报就被枪杀的时候。第三次，是发哥越狱的时候！陆云琛死的时候太像《英雄本色》里的发哥了。都是那么突然，那么悲壮。”
    这是一篇影评，甚至远远谈不上影评，充其量只是一篇观后感。可这些文字将作者的真实感觉都描绘出来，文字不需要华丽，只要贴切。
    “第三次看《热血沸腾》，那种悲壮与积郁的感觉几乎使我有种被燃烧的感觉，看完了，我突然还想再看一次。想看到陆云琛的样子，想看发哥的样子……”
    影评人的评价无疑更高，挖得更深：“二十多年前，《英雄本色》风靡东南亚，我成了最忠实的FANS，因为这部戏走上了评论的了。二十多年以后，《热血沸腾》再次令我找到了那份感觉，兄弟和义气。周闰发、白晓乐、陆云琛的情义。和龙少林的恩怨有了新的传达，有了新的诠释。”
    “从《英雄本色》造就周闰发和吴雨森等一批郁郁不得志的影人，再到《热血沸腾》造就了另一批影人。二十几年前是狄龙带他和张国荣，现在是他带领陆云琛和白晓乐，陆云琛就像当年的发哥一样一夜窜红！周闰发，走过了一个轮回。”
    柠檬发行公司以前与新力量算是平分秋色，但现在新力量就强大了许多。柠檬仅有不足百家戏院的发行力，紫禁城则高达一百六十多家，一共约四百五十家电影院公映《热血沸腾》。
    从最初的两百家，再到召集的四百五十家。《热血沸腾》创造了一个又一个的奇迹。创造了上座率连续十三天上涨的奇迹，创造了上映戏院由少到多的奇迹。还有票房每天都涨的奇迹……
    《热血沸腾》公映第十四天，这一天，将是全面扩大放映范围的一天。叶秋一直在努力修补未来，能不能夺回一亿，就看眼前的表现了。
    第十四天，广州天河电影院，这里云集了若干传媒的朋友，就像有什么大事将要发生。
    紫禁城与柠檬的负责人都在现场，他们乐呵呵地望着现场的媒体：“我们两间公司与新力量发行公司达成协议，《热血沸腾》从今天将全面扩大公映范围，这可以缓解目前一些戏院爆满的局面。”
    陆浩与周闰发，以及陆云琛和白晓乐等等都在现场，这几乎与首映没什么区别了。实际上，风紫等扩大放映这一天很久了，他的确是打算把这一场做成首映的趋势。
    听着记者不断提问，低调的叶秋像普通工作人员一样躲在一旁窃笑不已。忍了那么久，所为的不外就是今天。当初不是嫌弃首映不够热闹吗？今天，就热闹个够吧。
    他拿出电话，拨通了一个号码：“小轩轩，你吩咐下去了吗？那些车身流动广告和超大户外广告都准备好了吗？”
    “万无一失，从明天起，我要全国人民都来看《热血沸腾》，只许说不想看，不许说没听过！”罗致轩起先认真了一下，很快又恶搞起来。
    叶秋得意的笑了，这一切都是他策划的，让他如何不得意。他微笑着拨通了俞聿徽的电话：“阿徽，中星和华南你摆平了吗？”
    俞聿徽正在阅读，接过电话就听到叶秋的声音，微笑道：“中星希望不大，但华南很有可能，如果没意外，两天之后就可以给你答复了！”
    “其他的，你都准备好了吗？想信我，他们可以为你们带来庞大的利润。”叶秋的笑容看起来很狡猾。
    “全部OK，只需要你一句话，就可以了！”俞聿徽的笑容是如此之灿烂，他相信叶秋的判断。
    就在这时，记者堆中一阵哗然，只见颜青萱像女神一样出现在大家的视线中。接着，所有记者见到了刘德铧走进来，还在向大家招手，其后是张雪友，还有刘清云，刑瑞和蓝睛以及柳月虹……
    “来参加首映，只是来热热场，今天，《热血沸腾》才是主角！”
    所有大明星异口同声都是同一句话，所有的记者都傻眼了，有聪明的立刻就想到，这是风紫在幕后策动。只是，想到这点不免又是大吃一惊——风紫什么时候拥有那么庞大的明星阵容了。
    颜青萱与周闰发、刘德铧与葛友这几位随便来一个就够媒体大做特做了，现在来得不止他们，还有吴镇雨……若干明星源源不断的出现，这简直就星光灿烂到了极点。
    最后出现的赫然是一个乖巧少女，甚至不需要做什么动作，就使人感觉到可爱与青春的少女。少女来到颜青萱和铧仔他们的面前，几位顶级明星以众星拱月姿态将她全面呈现给大家。
    泰雨竹，小野猫终于再一次出场了。只是，她这一次的出场未免太过轰动了，当今影坛够资格让颜青萱和铧仔及发哥等人一起迎接，甚至甘愿让自己的光芒来衬托的人恐怕绝无仅有。
    小野猫的出场是极有轰动性的，被科科训练了一个月的她隐隐有了淑女的风范，只随便做了一个可爱的动作，在场所有人都有一种软掉的感觉。
    只凭着这一手顺水推舟，就完全可以看出是叶秋的手笔。这一手玩得亦真够帅的，凭着所有明星的力捧与衬托，小野猫本身的素质又是如此优异，想不红都不可能。这可是一箭双雕，捧了小野猫，又捧了《热血沸腾》。
    就在所有媒体都为之热血沸腾时，陪张雪友与刘清云一起来的冷常如来到叶秋身旁，得意晃了晃手指：“拽吧，全靠了我。这次，他们可是纯粹义务帮忙！”
    “切，你少学姥姥，要不是我在这边操作得当，他们又怎可能过来！”叶秋不屑一顾，心中却是喜悦非常，大力拍了拍他：“不过，这件事你做得很好，他们签约了吗？”
    “张雪友基本心动了，刘清云还在犹豫，毕竟现在在阿杜又开始用他了！”冷常如侃侃而谈：“可惜，张雪友倒没问题，要得到刘清云，估计要付出一定的代价。本来我还想跟泽东谈谈梁超伟，但他们一口拒绝了，梁超伟暂时也没想换公司。”
    叶秋大吃一惊，用看天人的眼神看着他。冷常如太强大了，连梁超伟都想签下来，那就不太可能了。梁超伟来了之后，与刘德铧如何相处。虽然没有直接矛盾，但作为目前仅有的巨星，两人始终被媒体摆在竞争对手的位置上，心里肯定会有一定的不爽。
    “我考虑过他们的关系，他们主要是不想被拿来比较。一个懒散，一个勤快，这哪有得比！”冷常如愤然：“现在铧仔是公司股东，按道理总会让步一些的。”
    梁超伟？还是暂时不要想了吧。把这尊神搬来了，风紫的男新人可就没有上位的空间了。





    正文 第100章 全民沸腾（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:38:34 本章字数:3254

    这次的宣传极为成功，神秘来客小野猫成了媒体关注的焦点，另一个焦点就是《热血沸腾》。正如《新城报》肯定的说法：“这背后一定有风紫集团在策动，否则不可能请来那么多的明星。而且，张雪友和刘清云秘密加入风紫了吗？
    第十四天，《热血沸腾》连续十三天上座率都飙升的纪录停了，可是票房连续飙升的纪录延长了。这一天，四百五十家电影院，占了全国三分之一的电影院都在放这部戏，单日票房再创新高，大破一千五百万。唯一遗憾的是，大范围放映中的单日单场纪录仍然被《泰坦尼克号》占据。
    第十五天，全国上下赫然发现不少的士或是巴士身上都有了不一样的图案－－《热血沸腾》四个大字再清楚不过，更有几位主演的图案或是剧照和海报的图案。
    而在上海最繁华的地带，一夜之间出现了超极大幅的悬式海报，又是《热血沸腾》。
    网络上报纸上电视上，全部都在讨论着四个字－－－《热血沸腾》。
    为了达到这一切宣传目的，风紫与新力量及后加入的柠檬和紫禁城一共砸出四千万宣传费，这比盛大的首映要要来得有效了太多。
    而这一天，游戏玩家们正在热情地玩着一个叫鼎盛公司推出的一款游戏时，突然见到游戏里出现了一行行系统公告：“观看《热血沸腾》，领取双倍经验！”
    每一个人都点开一看，恍然大悟。只要去看了《热血沸腾》，把票根保留下来，那么可以凭着票根上的密码，然后在游戏中获得一定时间的双倍经验。
    鼎盛这款游戏的半月前推出的，在公测期间就引起了游戏迷的关注。一旦推出，立刻就引起了轰动，虽只半个月，却已经成为当前最红的游戏了。凭着杰出的制作，甚至盖过了暴雪的风头。
    游戏玩家们去买点卡的时候，赫然见到点卡上印制着《热血沸腾》及几位主演地形象，甚至还见到几位主演的玩偶。以及印制了形象的各种生活用品和一些小礼品。
    “只许你不看，不许说你不知道！”
    这句话得到了几乎全方位的诠释。打开电视机。各娱乐节目都是《热血沸腾》地新闻的消息。打开报纸，一样全是。走在街上，流动的车身广告使人无法忽视，在个别大城市还可见到超大户外广告，真正是想躲躲不掉，想避避不开。
    在风紫地各方面资源的配合下，神话大地掀起了《热血沸腾》的风暴，来势汹汹。如果之前风紫还没表现出自己的炒作策划能力。那么这一次之后，将无人敢小瞧风紫的策划力。
    第十五日，《热血沸腾》出现了极为明显的增加，飙升到两千七百万，依然没能打破《黄金甲》创下的单日四千万的票房纪录。
    第十六天，杰克神神秘秘的在记者面前随口一句话：“目前正在与风紫影画洽谈版权！”
    这一句话被俞聿徽掌握地徽信旗下媒体别有用意的抛出去，变成了：“环球电影公司秘密洽谈《热血沸腾》北美发行权，开价五百万美金！”
    媒体疯了。《黄金甲》很牛吧，再牛去国外牛呀。在北美不过只有六百来万美金的票房而已，现在环球只是开价就开出了五百万的高价，这就太猛了。
    一时间，人人都以一睹《热血沸腾》为快，想看看到底是什么样的影片得到了好莱坞的青睐。
    而亦是这一天，徽信集团表示愿意砸一亿投资《热血沸腾》的续集。第一集都还在上映，就忙着第二集了，而且还是一亿，又是震动。
    把报纸丢在桌子上。叶秋嘴角绽放出神秘微笑。俞聿徽和杰克帮几个小忙不花什么钱不费什么力，可是却成功为《热血沸腾》造势。这才是炒作。
    从一开始，中影决定推出《权力与贪婪》时，他在杂志上见到《热血沸腾》在五一档上映只获得了两亿八千万票房。从那时，他就一直在考虑，如何才可以夺回剩下一亿。
    办法有了，于是，《热血沸腾》低调公映了。在风紫的刻意压制下，口碑尽管传开，但还没有太大影响。到了扩大放映范围时，他知道机会来了，彻底引爆了自己地安排。
    毫不夸张的说，这一次三疯一起策划，动用了他们可以想得到的资源。甚至不惜强令《新城报》把焦点聚集在五一大战，狠狠渲染一番。从俞聿徽的势力，再到鼎盛公司，甚至蓝天与华易和博纳的知名度都被狠狠的利用了一把。
    然后，终于达到了现在的效果，这很不容易，甚至可以称得上极为艰难。从一开始策划，大家就一直头疼从何入手，有没有必要这样干。但叶秋坚持了，所以，当一切都在一夜间摆出来后，效果出来了。
    动用了可以想到了一切资源，甚至连鼎盛都被利用了之后，叶秋力尽于此，能不能夺回流逝的一亿，只能靠运气与天意了。起码，他把自己能做地都做了。
    昨天，是《热血沸腾》公映地第十六天，风紫在幕后遥控新力量，再次创造了一个比《青涩年华》更伟大的奇迹，或者不如称为神话。
    这一天，单日票房两千九百万，票房累积终于破亿。《彩云之南》累积票房三千两百万，《上海风云》三千三百万，《蓝色梦幻》三千万。
    到了这一刻，他们统统都败了，败得很惨很惨。若不是靠着造假，根本得不到眼前地数字。这一天，三大公司都不约而同的放弃了继续灌水，仰头叹息而又郁闷。
    叶秋正在面对杰克：“谢谢你，帮了我一个忙！”他晃了晃报纸。
    “不……”杰克笑眯眯的看着叶秋：“或许我可以告诉你，虽然这是你的请求。但我现在的确有谈版权的想法，不如，谈一谈？”
    开玩笑，杰克可不是蠢货，影片的水准如何就不提了。这部戏起到眼前，就是再傻的人都看得出，票房破两亿只是时间问题，他预测这部戏的票房可能在两亿五千万到三亿之间。按照他的了解。若是能到三亿，那就是内地票房有纪录以来的第三名。
    能在中国这样的大国取得这样的成绩，他是无论如何都不愿意错过这部戏，没准，这又能赚一大票。想到将在七月公映的《冲冠》，他不禁有些忐忑，只希望《冲冠》真的可以像当初叶秋预测的一样。
    “杰克，现在我人或者不应该谈电影，你知道，在最终票房没出来之前，我很难给你具体的数字。”叶秋笑眯眯，像小狐狸，对杰克这老狐狸，他也只能化身狐狸：“不如谈谈，一起合作投资一部电影，主演周闰发和刘德铧以及颜青萱！”
    “最起码，你应该给我一个优先权，我可是帮过你的哦！”杰克真了不起，凭着一句对媒体的话就能抢个优先权。叹了口气：“不知道《冲冠》的票房能不能超过。”
    “一定可以！”叶秋笑了，又有些郁闷。杂志上《冲冠》跨过四亿大关，打破了《泰坦尼克号》在内地的纪录。现在《冲冠》的主演之一，周闰发随着《热血沸腾》再一次红得无法无天，《冲冠》无疑将占了很大便宜，换句话说，作为投资商，华易也占了很大便宜。
    杰克嘿嘿直笑，又有些羡慕，八百万的投资，竟然获得了那么庞大的回报，要是他能得到这样的成绩，中国区总经理肯定是他的，染指更高的职位都有可能：“要是《热血沸腾》的续集，我倒是肯定可以参与投资！”
    “去你姥姥的，续集是稳赚的，我至于要别的资金来投资吗？”叶秋笑骂一句，可他却是心中有数，有时为了拉拢一下，为了一些关系，让出一些利益也是可以接受的。
    “周闰发演的那部戏，你打算投资多少？”
    “起码一亿！”叶秋竖起食指，倒不是他那么爽快，而是鼎盛的游戏推出之后，它的市值迅速飙升，那点股权大大的值钱。而且，又有《热血沸腾》的续集作为保障，拿一亿出来，肯定不是问题。
    实际上，若是拍戏换了国际方式，发哥就要收六到八百万美金的片酬，一亿根本就不够。他现在在犹豫的也是这一点，到底要不要跟杰克背后的环球合作……
    若是谈合作，中美就当各有一员男女主演，刘德铧不太可能扮演配角，机会就流失了。不过，也许可以尝尝不一样的合作方式！他如此想。
    第十七天，《热血沸腾》的单日票房达到三千三百万，也是它的单日最高票房。在第二天，连涨纪录终于终止……





    正文 第101章 十足暴发户（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:38:50 本章字数:3122

    “干杯！”
    陆浩与同僚激动得一塌糊涂，用尽前世今生积蓄起来的力量，才勉强控制住自己的手停止了颤抖。可其他人没能控制住，摄影师岳枫手里的酒都抖落出来。
    陆浩认识岳枫很有些年头了，这还是第一次见到他如此失态。可是，他能够理解，岳枫在这一行做了有些年头了，却始终得不到赏识，电影学院毕业的，却只能在一次次的电视剧拍摄中轮回，那是一份悲哀。
    其实，《热血沸腾》绝大部分主创人员都是这样走过来的，曾经他们都被人看不起，曾经都没有半点机会。现在，他们成功了。
    陆云琛哭了，就是一个这样很有男子气概的男人在庆功宴中当中若干人的面哭出来了，抓着叶秋的手，哭得像孩子一样：“我红了，我红了！”
    陆浩轻轻拍着他，安慰他。片刻之后，大家都没有再表示惊讶，而是同情。因为陆浩向他们讲述了一个故事：
    陆云琛在娱乐圈中混了大概七八年了，一直高不成低不就。或者不如说，他连成为三流明星的机会都没有，只能跑跑龙套等等。
    女朋友最终还是没能等到他的成功，跟有钱人走了，在临走前，她怨毒自己的青春浪费在他身上，讽刺甚至诅咒：“你永远不会成功的！”
    陆云琛现在红了，就像当年《英雄本色》中身为第三男主角的周闰发最红一样，《热血沸腾》里最红的也是他这个第二男主角。
    过去的一切都像云烟从眼前飘过去，苦苦追求了很多年，只为了证明自己可以红。可以成功。一旦成功来了，纵然陆云琛再坚强，亦唯有怅然泪下，追忆那过往的片段。失去的，他找不回来了，但他可以开始另一个过程的收获。
    陆云琛的哭泣勾起了若干人的心思，在这庆功宴上，不单单只有《热血沸腾》的成员，还有风紫签下来的B2级以上的艺人和幕后。
    在没有加入风紫之前，他们有的在开的士，有的则在做点小本买卖，有的则是老师。曾经所学，都没能派上用场，知道加入风紫。
    “叶董，谢谢你，没有你，就没有我！”陆云琛知道自己的成功是来自什么人，他望着叶秋斩钉截铁的表示了自己的忠诚。
    清了清嗓子，一贯不太爱露面的叶子走到场中，握着麦克风，环顾一周，很大的宴会厅，厅中有上百人，都是风紫的职员和艺人或幕后。他灿烂一笑，朗声道：“《热血沸腾》的成功是偶然也是必然，我一直都很相信，你们有才华，只是欠缺一个可以将才华展现出来的空间。”
    “风紫，给你们机会与空间。《热血沸腾》只是开始，下一个《热血沸腾》的，可能是你，也可能是他！”叶秋望向罗致轩和冷常如，会心一笑：“这注定将是一个由你们引领的新时代，不要吝啬，表现自己的才华吧！”
    全场疯狂叫好声，这些幕后和艺人们羡慕极了，陆云琛和陆浩的走红速度简直就是乘坐神州N号。其他的不提，现在可是破两亿的庆功宴呀，两亿，就足够使陆云琛和陆浩获得名名利利了。
    今天，陆浩与陆云琛是醉定了。
    其他人玩得很疯，叶秋和新力量等公司的来人都在一个角落里热情的交谈着，紫禁城派来的副总便是当初见到的那位，他现在显然有点尴尬，很快就坦然自若：“叶董，你们有没有想过拍续集？”
    “续集？”叶秋微笑：“前传与续集的剧本正在创作中！”
    新力量与紫禁城，还有柠檬都愣住了，杰克竖起大拇指：“你们的策划很完善，我很欣赏。不过，有没有考虑让其他公司也参与投资？”
    罗致轩嘿嘿一笑，顾左而言右：“杰克有没有兴趣跟我们一起做一部戏？”
    靠！四家公司的代表都忍不住低骂一声，可又无可奈何，毕竟续集是稳赚的买卖，让他们参与投资，就是摆明了送钱给他们，这哪家公司肯干？
    叶秋倒不是没想过让几家公司都一起干，然后把他们拉拢在自己的战车上，风紫本身就是新力量的第二大股东，也不需要去拉拢了，至于柠檬，本身实力就不强，只能找风紫为靠山。唯一顾虑的就是紫禁城！
    若是可以兼并柠檬，那新力量就拥有了近三百家戏院的发行力。只是，如何兼并，这又是一个难题了。
    柠檬是一件很不起眼的小公司，资产不过一亿上下。但兼并这码事，与资产好像没有太直接的关系，更多的是靠手段。
    风紫当前的财力还不够，虽控制了新力量大概百分之二十几的股权，但不是第一大股东。兼并柠檬显然就是一个成为第一股东的机会，现在财力不足，倒不需要太过急于达到这目的。
    不需要风紫拉拢紫禁城，紫禁城本身就有向风紫靠拢的念头了，不知不觉中，风紫竟然成功招揽了大批艺人，而且捧出了颜青萱与陆云琛这一线红星级的明星，就连白晓乐亦因在戏里出演，从而一举身价暴涨。
    像这样一件大公司，显然是值得追捧的。起码，把关系搞好总不会是坏事。想到这，副总忍不住笑道：“叶董，听讲你是风紫的投资总监，有什么新戏投资，不如算我一份！”
    “正巧，我眼下就有一个投资计划，不知各位有没有兴趣！”叶秋咧嘴轻笑不已：“杜齐峰导演，投资预算超过一亿，刘德铧主演。陈木胜导演的一部戏，投资预算六千万。还有一部预算大概两亿的影片正在计划当中……”
    几人大吃一惊，就连罗致轩都颇为惊讶的望着叶秋。紫禁城的副总眼睛一亮，却有摇了摇头，陈木胜在内地没有太大的号召力，倒是杜齐峰的戏值得投资，还有那部两亿的大片也可以尝试。
    不是叶秋不想用公司的签约导演，而是这些大片投资太大，让新手去导，实在没有保障。就连陈木胜这样的大导都有人由于，况且无名之辈。
    听到投资两亿，杰克的眼睛像两千瓦灯泡一样亮了，他知道，这是为了与环球合作而准备的大片：“两亿那部影片，你打算让什么人来导演和主演？”
    “颜青萱、周闰发、葛友、刘德铧、白晓乐、陆云琛，他们都可以！”叶秋笑眯眯的望着他，风紫大明星越来越多，难道还怕没有人主演吗？
    “我想尝试一下，不过，估计要待《冲冠》的票房出来之后！”杰克很清楚，自己能不能得到更大的投资权利，就指望《冲冠》的表现了。
    与他们谈了一下，罗致轩拽了叶秋到一旁：“你疯了！”
    “我没疯，只是投资计划，天知道什么时候开拍！”叶秋笑了：“况且，公司现在的导演没有几个有资格和能力控制那样的大片。”
    韩仕或许可以，宋冠友擅长爱情，不太可能。倒是陆浩与陈德森，颇适合导演这一类的大片（还记得当年的《紫雨风暴》和《神偷谍影》等风格突破的影片，那时其实是香港电影的一个转型机会，但以为票房失败，港片错过了最后一个机会）。
    陆浩休息了没几天，就继续参与了剧本的创作当中，制片人则在筹备着新片。《热血沸腾》的前传与续集，大概将以每年一部的速度推出。
    冷常如依然停留香港，他在等待这刘清云的答复。张雪友答应了，签下了电影和广告合约，至于唱片，他想怎样玩就怎样玩，与风紫无关。他现在面前的是刘清云和他的老婆……
    刘清云不想离开家去内地，他知道，只要签下合约，他与老婆也许每年可以呆在一起的时间就会变得很少。只是，风紫给的优惠实在令人心动。
    “港片完了，清云哥，你是很优秀的演员，为什么要陪着它一起死。”冷常如对着电影人的热情是大家难以想象的：“清云哥，我不怕老实跟你说，现在我还要跟杜齐峰谈合作。如果你认为可以靠杜齐峰给你戏拍，那就有点荒唐了，香港还剩多少市场？杜齐峰靠本地能有什么前途？”
    “你拿了一次金像，但凭你的本事，金马金像都可轻松到手。关键是，你有没有作品去参赛？”冷常如一针见血：“今年风紫投资大概三十部戏，明年只会更多。要演戏，去风紫是没错的。”
    刘清云本来就有些心动，其他的不提，去了能演戏，演自己想演的戏，这就不一样呀。





    正文 第101章 十足暴发户（下） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:39:00 本章字数:3225

    况且，冷常如保证，他加盟风紫之后，每年的收入将会大大提高（这倒是正常的，市场变好之后，明星收入自然会高，毕竟内地的市场很大）。
    “到昨天为止，《热血沸腾》两亿两千万了！”冷常如的这句话决定了刘清云的前途。
    他和老婆交换一个眼色：“我加入！”
    杜齐峰本身是电影公司老板，随着中国星的倒下，他的公司失去了资金来源。现在风紫的出现，无疑弥补了这个致命的缺憾。
    冷常如很疑惑，为什么要控股银河映像，在可以拿更多的股权的时候，为什么只要了百分之十这样一个不起眼的数字。为什么要签杜齐峰？
    全世界都知道，杜齐峰很久之前就开始尝试进军内地，只是一直被内地电影局封杀。如此一来，风紫控股银河，再签下杜齐峰有什么意义？那岂不是注定要赔钱吗？
    叶秋有最合理的理由，今年9月1日，电影分级制度将正式推出。尽管依然隶属电影局，分级制度产生的疚依然是极为巨大的。
    分级制度的诞生，最直接的下场就是逼使电影审查不得不松。如此一来，电影局就再没理由封杀杜齐峰了——他的电影暴力血腥？没有分级制度的话，你怎么说就怎么好。有了分级，那大可把级别定得低一点，有什么理由封杀？
    一直以来，叶秋都在思索分级制度可以为风紫带来什么好处。确切的说，是提前获知这些，可以为风此带来什么好处。现在提前签下杜齐峰，拿下银河映象，就是好处。
    张雪友与刘清云的加盟从《新城报》曝光，顿时引得蓝天与华易一阵紧张。到了这时，海岸五颜六色突然发现，论及明星的数量与水准，好像曾经排行在第三的海岸集团输给了风紫。
    是呀，不提其他，刘德铧与周闰发，陆云琛与颜青萱、白晓乐和葛友、张雪友和刘清云及吴镇雨，还有刑瑞。这一些，可全部都是A级艺人。
    岂止是华易与蓝天震动。行业震动是巨大的，一间小小的公司，创办了快两年，竟然一举成为业内大公司之一。虽还是不及蓝天，两年就靠挖墙角成了巨头。可风紫更多的还是将精力放在栽培自己人身上。
    自此，风紫基本完成了预定的目标，三疯一致认定，可以停止继续签老牌明星的活动了。现在，以老带新完全可以执行下去。剩下来的就是全力栽培风紫自己的艺人了。
    想一想，风紫现在是唯一可以一条龙式直接捧红艺人的公司，颜青萱与陆云琛是一夜暴红，白晓乐跨入红星行列的速度虽慢了一点，但却也在两年之中完成了目标。始终因为创办不久，更多的还是B级的二三线艺人。
    当然，现在叶秋想的不是这些。而是分级制度。三级片，到底还有没有前途？如今色情片到处都是，不像以前一样希罕了。连四点全露的色情片都没什么可看的，三级片又有什么值得看的？
    他极为怀疑这一点，可是，冷常如打消了他的念头：“首先，你的概念是错的，三级片与色情片之间不是等号。色情是其一，还暴力与血腥等等。暴力与血腥，都是拥有观众群体的，所以，三级片或许不会太繁荣，但市场还是存在的。”
    分级之后的三级片市场不会太大，这就一定要进行成本限制。成本的底线在哪里？考虑了一下，再查阅一些资料，叶秋得出了一个数字，以眼下的市场，一部三级片的票房大概不会超过三千万。所以，成本必须得控制在一两千万之内。
    现在必须得提前着手这方面的事了，从演员到导演等等都必须要筹备好，投资预算——五百万，暂时试一下。
    带着复杂的思绪，他和冷常如出现在上海车展会场。会场很大，车很多，人也多，这是叶秋的第一印象。冷常如睁大了眼睛，从这里瞧过去，从那里瞧过来。
    虽然FXX开起来很爽，但太过张扬了，叶秋不是很喜欢那种感觉。所以，他想来买一辆不一样的汽车，冷常如是不是抱着这样的心态前来的，那就不得而知了。
    车展MM是靓的，不过，见惯了美女的叶秋完全没有注意到对方，目光只在新款世爵上扫了几眼。世爵C9是敞蓬跑车，黑亮的光泽与流线造型令人目眩。
    “你有钱买吗？”不知从哪里又窜出来的冷常如低声道：“一千一百万呀！”
    瞧了两眼，叶秋耸了耸肩，他倒是想买，可是没那么多钱，确切的说，是没那么多现金。手头上只有一百来万，大概只能买一些比较次的牌子。
    “你很喜欢？”一个熟悉的声音响起，俞聿徽微笑望着两人，调侃道：“叶子，你的嗜好太贵了，总是喜欢这些一千几百万的车！”
    叶秋狂汗，被哽得半天说不出话，车模妹妹偷笑不已。俞聿徽做作的叹息一声：“要是你肯把鼎盛的股权卖给我，不就马上有钱买了。”
    “你就别想了，鼎盛的游戏现在那么红，要是再把接下来的两款游戏推出，那还不得涨到什么程度！”叶秋哈哈大笑，鼎盛的这款游戏推出只有一个月，就已经盈利几百万了，目前正在向海外推广，到时还不知道有多值钱呢。
    “那倒是，鼎盛目前市值大概四到五亿，如果能在海外推广，如果接下来两款也红，那可以超过二三十亿呢！那么好赚，我都想试着做游戏了！”俞聿徽这是有感而发，鼎盛这一类科技和网络公司一年也许就能做到实业公司几十年才能做到的事了。
    新信做了十多年，投资了几十亿下来，才慢慢有了今天的规模与声势。鼎盛创办不过两年，真正营业还有到一个月就有了几亿的价值，这差距实在心酸呀。
    “谢谢你，要不是你的眼光，我还真想不到，现在脱手就能赚一倍了。”俞聿徽呵呵笑道：“还有你们的风紫，一年，一千万投资就变成了十亿，没有比这更划算的买卖了！”
    风紫握着鼎盛百分之十几的股权，这就大概价值上亿了。再有《热血沸腾》赚到的大笔利润，风紫现在拥有了大概十亿左右的资产，不到两年，创造了一百倍的利润，的确是一个奇迹般的成绩。
    谈了一下，一直不关心这方面的冷常如现在大概知道了自己的财富，大吃一惊之余又是不无得意。当初他家老头子可是命令他走官场，现在他走商场一样可以获得成功，回家可有得炫耀了。
    只是三人始终在世爵之前谈着，却有人顿生不满，冷嘲热讽：“没钱就不要到这样的展台前碍着大家的视线，装什么优雅装什么有钱！”
    回首一瞧，一个挺着肚子的中年秃头带着一个艳丽而且火辣的女人。叶秋哑然失笑，这女人好像是某个二三流演员吧，大概是傍上有钱人了。
    三人都不以为然的笑了笑，全然忽略了这两个人，俞聿徽笑望两人：“有没有兴趣？如果有兴趣，我可以借钱给你们买下来。可千万不要错过呀，不然下次可就见不到了！”
    叶秋微微一笑，他虽然喜欢车，但手头没钱的情况下也不至于借钱都要买。倒是冷常如颇有兴致的走上前去摸了几下，钻进车里试了试，向叶秋招手：“叶子，这车挺不赖的，要不，还是买下来吧！”
    “没钱就不要装腔作势了！”又是这个声音，着实有点像苍蝇一样烦人。
    本来不太想买的，见到这一幕，又实在很喜欢这辆车。叶秋心动莫名，想了想，《热血沸腾》的利润就快要到手了，到时各股东大概可以拿到一定的分红。他微笑着：“阿徽，那今天就跟你借两千万，买几部车玩玩！”
    “我也借一千！”冷常如立刻就明白叶秋的心思了，大声嚷嚷。
    在那对男女的吃惊目光中，俞聿徽微笑着写下几张支票给两人。叶秋与冷常如顿时大打出手：“这车，我要了！你都有FXX了。”
    俞聿徽哑然一笑，自己去逛其他的展区了。抢了半天，在那对男女傻眼的目光中，叶秋抢赢了这款世爵C9，像烟一样窜到保时捷展区，再买了一辆新款保时捷。
    这时，冷常如得意洋洋的从另一个展区走过来，他买下了一款玛莎拉蒂跑车，还有一款陆虎。
    十足的暴发户呀……
    “死暴发户！”这秃子愤愤然，那女的突然尖叫一声：“我想起来了，那是风紫集团董事长叶秋！”





    正文 第102章 伟大的，光荣的（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:39:09 本章字数:3273

    电影分级制度终于在千呼万唤中开始了讨论，电影局上上下下都在研究着此事，新闻典论的捅穿，也让全国人民加入了大讨论当中。
    各大公司迅速筹备着迎接分级制度的到来，譬如风紫，就格外划出一笔大檓三百万的特别资金，打算对付即将要新成立的分级制度审查者。
    各大院线本来稳坐钓鱼台，随着将要建立分级制度的消息传出，各大院线紧张到不行。马上开始了新扩建，或是兴建新的电影院等等，以迎接分级制度。
    不过，在这一点上，依附风紫的百佳院线占了先手。风紫更是开始投资一些有志于三级片的导演拍试验类作品，各类演员自然是轻易的可以挖得到。其他公司见此情形，照搬了这一套，开始投资几百万尝试的拍一些戏，当然，短期而言，这些戏不太可能上映。
    到了六月，风紫投资的第一部三级片出炉了。论技术论演员等各方面自然还很粗糙，但这是一个好的开始，风紫得到了宝贵的经验，按照拍摄过程里的经验，得到结论：素质一般的三级色情片，投资大概五百万就够了，成本控制等各方面的经验都在试验过程中得出。
    分级制度的影响力极大，各大娱乐媒体都不住追踪报道，各大公司迅速做出一定调整。
    只是对风紫而言，意义其实不是那么的大，毕竟，风紫只是经纪和影视投资公司，不参与发行与制作。
    值得一提的是海岸等四家公司之前的打赌，几家公司的动作明显比风紫快了很多，几乎用很快的速度，以各种炒作手段将自己要推的新人给推了出去。
    有空闲的时候，庄文奇打电话来调侃：“叶董，你可是金手指，难道就这样输给我们了？”
    冯飘云倒还算好。风紫暂时支借了一笔钱给她，在这些日子里，她每天都得接受各种各样的训练。又在各种各样的戏中跑跑龙套等等，等待着机会。
    不得不说，新星导扶持的导演的确太废柴了，从去年到现在，除韩仕外，风紫投资了十四部新星导作品。可除了陆浩与玉迟，还有司马山（《疯狂的妓女》的导演）以外，以及关磊，其他的全都是废柴，废到极点。
    十位导演的十部作品，一共砸进去近四千万，可是总票房加起来，还不到三百万。用一句话来说，这就是扑街，而且很扑很街的那种。
    不以票房论英雄——这只是说说罢了，没有票房好歹该有奖，要是连奖都没有，导演活着还有什么意义？
    风紫集团是影视投资公司，不是慈善机构，也不是电影扶持单位，是凌驾于发行公司与制作公司的老板，亦就是传说中男女明星潜规则的最佳对象。扶持新导演赔本可以接受，横竖风紫几位股东都有了心理准备。
    但凡心理准备亦都会有一个底线，风紫今年给新导演的亏损底线是五千万。半年过去了，若不是有《热血沸腾》大卖特卖，成就神话，那就等于亏损了几千万。
    十位悲情导演，还有背后的团队，都极富悲剧性的上了风紫的红名单。所谓红名单是幕后组的称呼，就是在幕后阵容中一旦用红笔勾出来，那么距离合约降级就不远了。一旦降到C1，那就降无可降了，再降就只有解除合约。
    不计宋冠友和韩仕，到目前为止，风紫一共投资了十四位电影导演，其中四人表现了才华与实力。按照三个半出一个的成才比例，也远远大于当初三疯设想的十个出一个，算是挺不赖的成绩了。
    宋冠友属于不紧不慢的那一类导演，要快他可以快得起来，要慢也慢得让人郁闷。从二月开始，到了六月，《青春日记》终于完成。至于韩仕，这小子只用了两个月时间就完成了《武林》。
    倒霉的玉迟和关磊在表现出一定才华之后，按照冷常如的意思给他们磨砺一下，然后丢去拍电视剧了。
    谈起电视剧，就够三疯郁闷一下了，今年的一百五十集剧集显然不是那么容易完成的。到现在，贾茗与顾松莱率领的编剧团队一共写了七十集《秘密档案》，至于关磊和玉迟正在拍的另一部剧集，目前正在努力的拍摄中，大概将先完成一个季（季度）的二十二到二十六集。
    如此算下来，风紫还要投资另一部剧集才有机会完成一百五的计划。遗憾的是，风紫显然缺乏有经验而且有丑化的电视剧导演以及团队——《秘密档案》的团队基本大部分是搞电影的。
    所以，三疯犹豫了半天，还是决定随它去，计划就像点击一样，都是天上的浮云……
    刑瑞的第二张唱片于五月登陆市场，虽被《热血沸腾》冲击了一把。可他表现出来的音乐天才已经令若干乐评人震惊了，凭着风紫为他包装的才子形象，再搞搞绯闻什么的，他这张唱片勉强卖了一百万，然后迅速被风紫升为A级合约。
    白晓乐亦在筹备着新唱片，将在八九月上市，环球唱片公司预计销量六十万（他之前就算二线，又因《热血沸腾》一炮而红，也就更有优势了）。
    天行者之前属于地下乐团，被风紫从德友挖来之后，终于在六月发片。这一发片，效果居然挺不赖的，借助着各方面资源，销量也破了三十万。这还是因为他们的风格还不是很靠近主流。
    只不过，天行者很郁闷，三十万销量竟然只有那么一点收入。三疯更郁闷，罗致轩就恶狠狠道：“要不是歌手还可以靠走穴和开演唱会赚钱，我才不想做歌手，那点钱塞牙缝都不够。”
    时代变了，曾经做唱片是暴利行业。现在，唱片死了。别的不提，风紫的几位歌手都还算有一定的销量，可风紫靠销量得到的一点佣金连开程星这一类的音乐老师薪水都不够。
    不知道是不是因为带天行者很郁闷，经纪人一举帮他们接了两三个奇怪的广告，当下被林子旭暴K一顿：“接的那是什么破广告，眼光放长远一点……”
    倒是陆浩的班底整天笑呵呵的筹备着新片，他们有理由笑，光是分红他们就拿到手软了。陆云琛如今主演前传和续集的内部价格是两百万，陆浩则是八十万，对外，陆云琛身价高达五百万，陆浩则是两百万。
    太多的工作与太多的事了，大家都不轻松。好比叶秋现在就在青萱的陪伴下研究一些幕后的资料，正是那十位废柴导演，现在得要叶秋和冷常如来决定，到底跟谁解约。
    冷常如就像一台专业的电影讲解机，向叶秋解释着某位导演的作品怎样怎样。其实，风紫好歹还是有一个专业的幕后团队，在研究幕后部门的成员。
    “萧成，二十六岁，摄影师，参与了一部影片制作，没有技术特点，没有创意，很粗糙。建议OUT！”叶秋皱了皱眉头，望着冷常如：“你怎么看？”
    “萧成……”冷常如每天就是在搞幕后的东西，又如何不清楚自己的人，想了想：“他不太行，我认为适合解约！”
    “下一信倒霉蛋是……李世民，这名字太姥姥了！”叶秋吓了一跳：“李世民，二十八岁，导演，没有特点的平庸者！你觉得呢？”
    冷常如想了想，脑海里浮现一个和煦而友善的青年：“我觉得可以尝试着留下来，他没有缺点也没有优点，平庸不见得是坏事，只要技术熟练就可以了，或许可以让他去做电视剧导演。”
    “李世民？我见过，也谈过，他的创作理念很符合公司的要求呀。”青萱在旁边插嘴：“我记得上次他说过，电影就是要商业来养，做好导演就一定要知道怎么拍得好卖座片。”
    冷常如赞赏地点了点头，他们就希望公司有这么理智的人，而不是要一味追求艺术什么的。叶秋瞥了他一眼：“小如如，你要经常跟部门的幕后谈谈，不然怎么分辨？”
    在十位导演与幕后团队中，有四成都被解约，剩下来的，包括李世民在内，都被降到了C1级合约。不过，从这一次，李世民的名字给叶秋留下了印象。
    在场三人都没有想到，因为这一次的举动，使得李世民被幸运的留了下来。在接下来的日子里，又因为叶秋有了印象，而获得了再次执导的机会。
    而李世民在今后的表现令三人深感诡异，放到二十年后再看李世民的导演之路。便可发现，此人的成长历程古怪到极点，从开始的平庸，到慢慢掌握商业片精髓，渐渐的，他所导演的影片每一年都有一定的票房保证。直到十年以后，李世民终于表现出自己的才华，就像一块玉一样，被慢慢磨出来。





    正文 第102章 伟大的，光荣的（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:39:21 本章字数:3235

    游戏小说的说法，李世民纯粹就是那种成长型导演，随着时间的流逝，越来越厉害的那一类。
    之所以要刻意提前表示李世民的成绩，无非是想通过此方法告诉读者大人知道，风紫在与废柴们解约的过程里，亦会发生走眼的情况，从而放走隐藏高手。
    这时，办公室外面传来了吼叫声，兴奋的吼叫。三人迷惑之余走出去一问，那员工的脸涨得通红：“叶董，《热血沸腾》打破《泰坦尼克号》的票房纪录了！我们创造了新的票房纪录，历史第一！”
    今天早场放映之后，累积票房结果出炉了，最终，《热血沸腾》以三亿五千四百七十一万，打破了《泰坦尼克号》的纪录，夺回了长久被占领的历史票房第一的位置，这是国产片的最大荣耀。
    “第一了？”叶秋愣了一下，狂喜不已，一把抱起青萱狂笑：“哈哈哈，我就知道，我就知道可以！”
    按理这本是发行公司与制片公司庆祝，可这一切都是风紫策划的，是风紫投资的。让大家又如何能不兴奋，不止为了公司而兴奋，还为了华语片终于夺回第一的位置而兴奋。
    在第三十九天，《热血沸腾》破三亿，在几家发行公司联手之下，各大院线依然保留了一定的银幕在放映，就为了冲纪录。叶秋几乎忘了这部戏。可现在，大家地的努力有成果了。
    在公映的六十六天，《热血沸腾》打破了《泰坦尼克号》保持了十一年之久的票房纪录，成为有纪录以来，中华大地上最卖座影片，挣回了国产片的面子。
    在这过程中，《热血沸腾》击败了《加勒比海盗4》，击败了《变形金刚2》。以高出五一档第二名近三亿的绝对领先姿态，夺取了伟大而光荣的第一。
    在香港，《热血沸腾》击败了这两部国外大片，最终票房惊险突破五千万。在台湾，《热血沸腾》大破一亿新台币。
    现在，才是卖《热血沸腾》的海外版权的最佳时机！
    传媒都疯了，一部投资八百万人民地影片，竟然在中华大地创造了四亿多人民币的票房。击败了《泰坦尼克号》保持了十一年地纪录。击败了用钱堆起来的《黄金甲》创造地国产片纪录。还有什么比这更激动人心。更鼓舞人心？
    在微信集团与风紫控制的媒体，及光线传媒的配合下。这一纪录迅速成为了全中国都知道的。在接下来地两天里，《热血沸腾》竟然在公映了六十六天之后，再度实现了恐怖的反弹，最高时单日票房破五百万。最终票房达到三亿七千四百万之多。
    这就意味着，八百万投资，为风紫换来了四亿五千万人民币的票房。数十倍地利润呀！
    但是人们都没有想到，当消息传开之后的第二天，风紫与来自各地地片商展开了谈判。在十天之中，卖出了七百万美金的海外版权费，其中单是北美版权就卖了三百万。再加上乱七八糟的版权，和新力量等公司的瓜分，风紫靠着《热血沸腾》，盈利近三亿。
    其中一亿拿出来作为股东分红，这时，叶秋和冷常如才还了俞聿微的钱。罗致轩握着一千多万，得意的叫嚣着去买劳斯莱斯给叶秋脸色瞧瞧，这厮最后却只买了一辆眼热很久的宾利GTC，还得意洋洋道：“钱，就是这样花滴！”
    终于要搬家了，之前没钱，买不了房子，就连三辆车都没地方停。现在拿到了分红，自然就该搬家了。
    孩子长大了，总是要搬出去的。叶河大声赞美着叶秋的决定，可叶秋却看到了老爸眼里的不舍，在房间里转了一下，拿起床头柜子前绣文的照片，心潮起伏。
    想到青萱，想到蓝晴，他深深吸了一口气，不知是叹息还是松弛。将这像框平入下来，入在了箱子里，在妹妹的叫喊声中，拖着不多的杂物上了小如如的陆虎：“嗯，下次我要买一辆像样的车了，别老是跑车！”
    冷常如得意之极，恨不得把车开到飞起，很快就赶到了叶秋的新家。这是一个富豪别墅花园，在这里住的非富则贵。
    待到他来到这里，把所有东西都布置妥当，立刻给青萱拨了一通号码，立刻就听到铃声响彻响起。出去开了门，青萱笑吟吟的靠在宝马车头：“你搬过来了？我可是前几天就搬了！”
    啊？叶秋发了一下呆，望向旁边的一幢别墅：“你？”
    你了半天，愣是没半话说齐全了。叶若嘿嘿笑道：“青萱姐也搬家了，正好跟你是邻居。她前两天搬过来的，还是我帮忙的呢！”
    这一次惊喜来得就未免太大了，叶秋喜悦的望着她，眼里的感情自然而然流露出来。冷常如与叶若交换一个眼神，都狡猾的笑了：“不打扰你们过日子了，我们走先！”
    叶秋之所以买这里的房子，不外就是想住得舒服点，也想有大点的车库停车。可青萱搬过来又是为了什么，其实大家都知道。
    “你又何必呢！”叶秋拉着青萱的手，心里喜悦之极。其实他知道，青萱此举是为了可以有更多的时间跟他在一起，她是明星，一旦忙起来，那就真是忙到飞起。
    “你可不要胡思乱想，我只是觉得这里的房子挺好，所以就买了！”青萱噘起小嘴，像是撒娇一样，“我才不是为了多一分钟跟你在一起才买的！”
    不是情话，却胜过情话。叶秋轻轻搂着青萱，心情激荡，却又不知该说些什么。沉淀了片刻，他的语气斩钉截铁：“青萱，我会好好对你的！”
    “嗯！”青萱靠在叶秋怀中，体会着两人之间难得在一起的时间，还有那种淡淡的，却很悠久绵长的感情。
    车库中，法拉利FXX、世爵CQ与保时捷GT3睁大了眼睛望着这对情侣，似乎有些害羞，又在为他们开心。
    这一天，青萱与叶子每一秒钟都几乎在一起了，只因为他们都知道，随着青萱越来越红，可以在一起的时间将越来越少。
    第二天，青萱的新家的隔壁搬来了住户，望着这些新买的家具等等一一被送到里面，叶秋妒忍不住嘀咕：“我越看越像昨天我搬过来的场面……”
    语音未落，叶秋与青萱下巴都差点掉在地上了，一辆兰博基尼停在叶秋家门外，俞聿微微笑而优雅的从车中钻出来：“嗨，你们好！”幸亏他不是说同志们好，不然叶秋就当场得回一句首长好了。
    “你你你……你怎么搬过来了，不要把钱不当钱好不好！”叶秋立刻明白了俞聿微的意思，苦口婆心教育阿微要艰苦朴素：“你原来住的地方又大又宽敞，多舒服，何必呢？”
    “不是呀，我只很喜欢这里的环境，所以就搬过来了，反正也花不了什么钱！” 俞聿微的笑容灿烂之极，有钱人就是有钱人，这样贵的别墅居然说没花什么钱，叶秋都快被他逼哭了。
    青萱向俞聿微一笑，她又如何不知俞聿微在想什么。只不过，心有所属的她注定与俞聿微无缘了。
    俞聿微仿佛不介意青萱与叶秋的关系很密切了，见她走远了，神色一暗，微笑道：“叶子，只要你和青萱还没结婚，我就还有机会，你总不能让我放过这个机会吧！”
    “我靠……”叶秋翻了翻白眼，俞聿微与青萱见面的次数甚至多过他和青萱见面的次数，有时青萱去外地拍戏，俞聿微就像游手好闲的家伙。闲着没事就去片场见他。
    若说叶秋一点忧虑一点酸意都没有，那就是屁话中的屁话。他到现在都还记得青萱希望的梦中情人正是俞聿微这一类型。
    论钱，俞聿微将来要继承两三百亿资产，论身份论权力，论英俊，他都不及俞聿微。除了他与青萱之间有感情了，认识得够早之外，他实在想不到自己还有什么优势。
    可偏偏对着这位来头很大，极有威胁的情敌，叶秋生不起半点敌对之心。再酸，也只能在肚子里闷烂，再酸，也只有靠自己的双手与柔情来绑着青萱。
    俞聿微微笑，眼里光芒四射：“正好听当初我们所说，公平竞争！我想，你不至于连这点肚量都没有吧！”
    “公平个屁呀！”叶秋在肚子里破口大骂，只是一肚子的酸水，注定只能让他自己来品尝了。
    有时，感情很微妙，没有人可以保证自己或者女朋友不会变。
    威胁就是威胁，不论做得再低调，始终是威胁。
    叶秋突然开始担心了……





    正文 第103章 各怀鬼胎（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:39:36 本章字数:3205

    《热血沸腾》问世所带来的影响力是巨大的，且不论因这部戏的恐怖票房而说服了张雪友和刘清云。现在，金像奖组委会，与金像奖董事局成员正在大闹一场，其中挑起这场斗争的，正是陈总编。
    “《热血沸腾》破了纪录，成了历史冠军。以各位来瞧，今年本地出口的影片有哪部在票房和口碑上赶得上？”陈总编环顾一周，朗声道：“要是《热血沸腾》都没办法参赛，金像奖还有什么公平，还有什么权威，还有什么吸引力？”
    三个非常简单的问题，将会议室里的保守派全部击倒。今年上半年的港片中，唯有三四部勉强算得上在水准线以上的影片，却断然不如《热血沸腾》。
    “若是改革了参赛资格，那明年就是《热血沸腾》的天下了！”一个保守派忍不住厉声提醒：“那一来，还算香港金像奖吗？怕是成了大陆金像奖了！”
    陈总编不是孤军奋战，陈木盛导演一样是赞同改革的，刷的一下站起来：“我倒不是那么以为，即使要变，也是变成中国电影金像奖。现在也罢，将来也罢，没有内地市场，什么都做不下去。”
    导演及编剧家和摄影等协会都是金像奖协办单位，这一次，陈总编固执邀请了所有协办协会一起来商谈此事。这时，陈总编清了清嗓子朗声道：“在座各位都知道，《电影双周刊》可以复刊，靠的是内地公司。从《电影双周刊》创刊，直到停刊，再到复刊，我们的脚步跟随了港产片几十年。”
    “在这近三十年里。我们见证了港产片的辉煌与衰败。《电影双周刊》巅峰时在本地就能卖十万本，港产片每年在本地可以产生十多亿票房。但是，《电影双周刊》还是倒下去了，能复刊。是因为今时今日，我们必须选择，我选择市场更大的内地，融入其中。”
    “其实，《电影双周刊》就是港产片的一个缩影，我们唯一可以面临的选择就是融入内地。成为其中一份子。趁着现在还没有真正死亡，赶快放弃那点失去价值地骄傲吧。起码现在还有资本与资格！”
    陈总编动情了。说着语气哽咽了，港产片就像大家地孩子。孩子现在就要病死了，他们没有其他的选择。
    这一席包含了丰富感情的话打动了在座所有人。全都轻轻叹了口气。实情大家都知道，只是有些人不愿意接受罢了。
    “虽然现在内地市场还很艰难，还有很多限制，但是分级制度正在推出，这是一个好的讯号。而且，内地有优秀地电影公司，有优秀的影视投资公司，我熟悉风紫集团，他们今年甚至打算亏损几千万来扶持新人，在这一点上，我们落后了。可能他们做得还不够好，但如果有了我们，就可以做得更好！”
    金像奖主席幽幽叹息，将抽了半天的烟头揌熄，声音听起来像是被大象来回踩了十一遍：“投票吧！”
    压倒性胜利，集体通过了改革的建议。这一次的改革，主要是针对参赛限制，取消了最大的障碍，但凡有中国资金投资地华语片都可以参选，最佳亚洲电影，则改为最佳外语片。
    从这一天起，金像奖不再只是香港的金像奖，而是华语地。
    收到消息时，叶秋正在公司里，他放下了电话，凝视着青萱，一字一句道：“青萱，你信不信自己可以在三年之内夺下金像影后？”见青萱愕然，他微笑道：“金像改革了！”
    吼声把叶秋地耳膜都给撕破了，韩仕涎着脸：“老板，讲一讲到底是怎么回事，没准我能拿奖呢！”
    “你拿奖？不够，那是不够滴，明年的金像，我要风紫地人拿下一半以上！”叶秋得意大笑，向大家介绍了一下陈总编一直在做的努力，这时终于有了成果。
    “青萱明年能拿奖吗？”俞聿徽若有所思，他现在只是在想，若是可能地话，帮青萱拿影后，是再好不过了－－只要青萱拿了影后，就意味着身份与地位的稳定，形象的稳定，交男朋友好像不是问题了。
    “不太容易！”叶秋耸了耸肩，尔东升的戏有可能，杜齐峰的戏却是没可能，宋冠友的戏有可能。
    想了想，他倒是颇感遗憾，要是年初没有为青萱拒绝许安华的戏约就好了。不过，当时亦是无可奈何之举，他要为青萱塑造形象，形象不单只是外表和气质，还包括各方面带来的暗示。
    最简单的就是，他要为青萱塑造票房灵药的形象，还要塑造演技极佳的形象。许安华的戏显然缺乏票房，这就只能忍痛割爱了。
    《武林》和《绝命追逐》以及另外几部影片都将在暑假档公映，韩仕现在前来倒不是为了其他，而是为了他的新戏－－不是《武林》。
    他的新戏不再是他可以控制的类型，而是一部为冯飘云量身定做的喜剧。在办公室里，韩仕打量了冯飘云几眼：“她好像很怪，但我觉得不一定很适合演喜剧，也许演阿友的戏比较恰当一些！”
    “废话，阿友现在正在筹备另一部戏，飘云也是主演！”叶秋眯着眼睛一笑，宋冠友这小子短期之内肯定没办法摘掉青春爱情导演的噱头了，因为接下来一部戏，依然是同类影片。考虑到暑假放假的原因，宋冠友的《青春日记》只能移到九到十月公映。
    冯飘云听着几人谈论着自己的戏，人如其名，几乎快要飘起来了。即使经过了几个月的训练，她依然不太敢相信，自己可以一跃成为女主角，这未免太神奇了。
    待他们都离去了，剩下青萱与俞聿徽还有叶秋三人在办公室里聊得开心之时，一个娇小的身影窜进来，大刺刺叫喊：“叶子，你……”突然发现里面还有其他人，顿了顿扁扁嘴道：“你都很久没有来看我的呢！”
    叶秋满头黑线望着眼前的小野猫，没注意到俞聿徽眼睛睁得爆圆，望着小野猫苦笑：“大小姐，我忙到飞起，哪有时间看你！”
    “我妈不是很喜欢我做这一行，也不准我暂时休学呢！”小野猫噘起小嘴，简直可爱到了极点：“你一定要这样做吗？”
    叶秋翻了翻白眼，小野猫的第一张唱片将在暑假发行，不这样做，能怎样做。难道事到临头就突然取消了吗？
    “那我要你陪我去，不然……”小野猫哼哼了几句，却是毫无杀伤力，只有可笑与可爱。
    敷衍了几句，把小野猫送出办公室，叶秋松了口大气，望着似笑非笑的青萱，仿佛解释又仿佛不是：“她在公司里熟悉的人没有几个，所以比较……你们明白的！”
    谈了一下，青萱亦出去了，她可不是闲得无聊。剩下两个大男人在房间里，俞聿徽叹了口气：“叶子，有件事，我必须得告诉你。前几天，新信董事会提出收购风紫，然后大举进军娱乐业。”
    “为什么？打算开多少钱？”叶秋很好奇风紫现在的价值。
    “主要是见到《热血沸腾》赚了很多钱，所以眼红了还是其他的……”俞聿徽很郁闷，如果《热血沸腾》这样的票房神话可以天天出现，那就不叫神话，叫狗屁了。不论哪家公司，都会有一些没脑子的人眼热别人的成绩。
    这倒是一个危险的讯号，不是指俞聿徽，而是很可能有其他公司眼红。就连外行都眼红，同业又怎会不眼红呢？
    《冲冠》公映时引起了巨大的震动，延续了华易和新画两家公司一贯的作风，把炒作做到了无以复加。不能不承认，这部影片的确是无可抵挡的，首映日写下新纪录，亦创造了三天破亿的新纪录。
    正如华易在业内的作风一样，《冲冠》的公映来得凶狠而霸道，全国大概七成电影院都在放这部影片。
    与《冲冠》同期上映的影片惨遭不幸，迟了半月公映的《武林》最终凭着渐渐成形的独特动作风格，竟然一举拿下内地近六千万，香港一千多万的票房成绩，使风紫幸运的收回了投资，还小小的赚了一点。
    八月《冲冠》依旧势不可挡，一一击败好莱坞大片，要不是这部戏是中美合作，华易几乎在媒体上都把功劳全揽下来，令叶秋后悔不已。
    《绝命追逐》最终全国票房四千三百万，勉强收回投资。不得不承认，做电影也不一总是在赚。
    未来的变化也令叶秋措手不及，原先杂志上《武林》总票房九千万，《绝命追逐》六千万。





    正文 第103章 各怀鬼胎  （下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:39:46 本章字数:3237

    可是，没想到《热血沸腾》的出现使得发哥再度红得一塌糊涂，而发哥的演出无疑又使得《冲冠》票房出现了更好的势头，竟然把风紫同期的两部重头戏都给压了下去。
    《冲冠》在杂志上原先票房只破了四亿，可现在，竟然一举达到了四亿五千万之多。叶秋又是后悔又是郁闷，又是开心。
    后悔和郁闷是因为无形中，风紫为《冲冠》创造了更好的条件更好的优势，简直有点为华易做嫁衣的感觉。
    开心，是因为《冲冠》里有周闰发与颜青萱。周闰发这一次的演出精准绝伦，将吴三桂这个角色诠释德栩栩如生，几乎使人产生一种分离的感觉，将吴三桂的汉奸一面，与感情的另一面呈现出一个对立的立场，将刘德铧等人的演出彻底压下去。
    《冲冠》中，周闰发与颜青萱是最为出彩的两个角色。周闰发扮演吴三桂，很理智也很清醒的塑造了一个大家不会反对，最合情合理的角色。而颜青萱，则是靠着自己不多的戏份，把自己的完美，与那份高贵大方的气质彻底呈现出来。当张子仪与她一起出现时，光彩夺目的永远是青萱。
    听到当影评在最后剪接时，华易试图剪颜青萱与周闰发绝大部分的戏分。很遗憾，剪接权不再华易手里，更不在张易谋手中。
    影片公映之后，艺人圈子里传闻张子仪恨得脸色都青了。
    这一部戏，在某种意义上，风紫为华易做了嫁衣。可是，华易又何尝不是为风紫做了一把嫁衣，此片公映后，前后经历了两部超级票房的周闰发一时间红到发紫。杰克甚至公然宣称以发哥的表演。完全可以竞逐奥斯卡。
    观众第一次见到了完美的青萱，还有那令人仰望崇拜的气质，以及精湛演技，以无可抵挡之势一举夺下了中国第一美女的绰号。若不是她出道还不久。第一女星的名头怕也少不了。
    《热血沸腾》与《冲冠》再次稳固了发哥摇摇欲坠地国际巨星地位，当之无愧得成为华人超级巨星。颜青萱更是一举奠定了演技兼偶像派当红巨星的地位，若是谈到她的影迷，只怕所有女星都有所不及，唯一遗憾的是刘德铧在这部戏中表现没有太出彩。
    好笑地是，当《冲冠》一举击败《热血沸腾》时，网络上和一些媒体上唱起了悲歌，为了纯粹的华语片败给中美合拍片而感到悲哀。风紫借此机会吹了一把东风。使得不少人心目中的第一仍旧是《热血沸腾》。
    正所谓东方不亮西方亮。在暑期档，风紫败下场来。那这场子就得在其他面找回来。《秘密档案》第二季第一集在万众瞩目的情况下播放了，第一天就勇猛的夺下了当月湖北卫视收视之冠。
    陈德森熟手了。又有更多的编剧提供优秀地桥段与情节，《秘密档案》第二季的水准还要高过第一季。当播放到第十二集时，《秘密档案》以无可阻挡之势摘下了截至八月地剧集全国收视冠军。
    《秘密档案》地走红在预料中，可又有一定的偶然性。说起来，当初杂志上显示地仅仅只是年度收视第五罢了。可现在只到了第二十集，收视率就远远超过第二大截，虽未到年底，收视冠军的位置依然非《秘密档案》莫属了。
    这是一个很奇怪地现象，《秘密档案》每周播放两集。没到这两集播放的时间，湖北卫视以地方台的身份使得全国亿万家庭都打开电视等待，CCTV颜面尽失。
    《秘密档案》不止为风紫在剧集方面赢回了一场，而且还赚 钱了，这才是最值得惊喜的地方。经过湖北卫视的广告改革，与风紫达成协议，广告收入方面几乎是平分。而如此平均下来，竟等于每集一百二十万。再算是创下天价的单集十五万的音像制品版权，还有创下记录的单集二十万二轮播放权，竟然还实现了一定的盈利。
    与《秘密档案》相比，有刘佳蓉主演的《都市秘密》有点类似《欲望都市》那样的剧集。这套单集八十万的剧集一样是在湖北卫视首播，但成绩不算很好，平均每集只赚回三十万。不过，考虑到这些演员都是新手，导演关磊和玉迟也是新手，就可以原谅了。
    勺晓乐的唱片出人意料的销售大破八十万，而小野猫的唱片却不得不暂且推迟销售。只因小野猫这边出了一些问题，暂时不能前来参加与宣传等等。
    鼎威的第一款游戏正在热卖之时，成功在七月把游戏架设到海外。随着游戏的热卖，再加上卖到海外，鼎威最近一个月利润超过三千万。而这时，第二款游戏亦终于完成，在一款没有暴力比较温和的游戏，预计将在十月推出，还打算邀请青萱代言。
    “叶董，到现在都还没有见到你的冯飘云出道，不会是金屋藏娇了吧。我的人现在可是有一定身价了，到时，叶董不要怪我不厚道呀！”庄文奇的语气里充满促挟。
    "庄总，不要着急，该来的，总是会来的！你觉得如果我让冯飘云在《热血沸腾前传》里演一个女主角，那又会怎么样呢？“叶秋微笑，对于打赌，他一直都是那么的胸有成竹。
    庄文奇顿时无语，《热血沸腾》的确是一张绝妙的王牌，第一集 中所有的主演甚至配角都因此而红了，即使是幕后也红得一塌糊涂。有理由相信，一旦要出这张牌，冯飘云走红是分分钟的事。
    郁闷了一下，他收拾了心情笑道：”叶董，这就不厚道了。我可是特地提醒你不要忘了游戏呢，你竟然这样对我！”
    推掉电话，庄文奇的眼神陡然变得锐利之极，显得炙热。风紫现在拥有的令同业眼红的明星太多了，庄文奇想要得到刘德铧或者颜青萱其中之一。刘德铧本身现在是巨星了，颜青萱出道不过两年，却体现出了巨星的风范，是人都看得出她的潜力是无穷无尽的。
    “海董，你有什么看法？”庄文奇凝视着对面悠然喝茶的海岸：“叶秋好像胸有成竹，一点都不在意！”
    海岸答非所问：“风紫前后送了刑瑞、白晓乐和天行者等给环球，凭这些，环球起码也卖个面子。只要叶秋想，冯飘云随时都可以出唱片。今年风紫投资多少？三十部电影，随便让冯飘云演几部，那也不是问题。就算电视剧，只要把她给丢在《秘密档案》，那也随时走红。”
    “而且，他还有一张王牌，《热血沸腾》。只要《热血沸腾前传》推出，冯飘云想不红都难！”杨德龙猛抽着香烟，神情肃然：‘我突然有点后悔，当初就不该赌的。”
    “我也有点后悔......"想到柳月虹，他心中一痛，坦然道：“天行者，柳月虹，闻香他们都红了，叶秋不去做星探太可惜了。听说风紫的B级以上艺人，几乎十个有九个都是叶秋挖出来的，譬如陆云琛，就是他从华易手上挖掉的！没想到，翻手操作一下，竟然红到今天的地步。”
    “讲这些有意思吗？”海岸的脸色有点难看："不如想想怎样赢。”
    赢？想赢？谈何容易、只有短短一年的时间，他们就算想把自己选的女艺人炒红也不容易————说到底，炒作走红的始终根基不稳，稍有差池就消失不见。而且，炒作走红的艺人，就算是做广告，拿的也比其他靠作品走红的艺人有巨大的差距。
    而广告身价，正是当初游戏规则中决定输赢的一部分。不仅如此，其中还包括了该艺人的作品成绩。若是冯飘云演了《热血沸腾》或《秘密档案》，那他们什么都不用做，直接认输就可以了。
    “我倒是有一个想法！”庄文奇凝神思索一下，冷笑道：“只是这手段不免有些不厚道！”
    杨德龙和海岸交换一个眼神，眼里都闪过一缕鄙视。蓝天本身一直以来都是靠着阴谋手段，从到处挖人，再到故意悬出一姐的位置等等，各种手段耍得是如花似锦，最初甚至出了极高价格从华易挖走了大批明星，这难怪被鄙视了。
    庄文奇冷笑，他又何尝不知道业内对蓝天的看法，只不过，做买卖总是得使些手段。再说了，走到今天这一步，谁没有做过一些见不得光的事：“我想在讨论之前，不如考虑一下我们的合作！要赢，就一定要靠合作。”
    “当然合作！”海岸与杨德龙异口同声，虽然不喜欢蓝天，可风紫艺人的诱惑无疑更大。
    “既然愿意合作......"庄文奇笑得灿烂：”那就不如谈谈赢了之后如何瓜分艺人，总是要讲讲清楚嘛......"





    正文 第104章 勾心斗角(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:39:57 本章字数:3228

    凝视手机半晌，叶秋嘴角泛起一线微笑，将手机丢在桌上，伸了个懒腰，来到巨大的落地玻璃前陷入了沉思当中。
    蓝天，海岸与德龙三家公司对风紫都有一定的野心，这是可肯定的。当初打赌，不外就是为了艺人争夺。
    现在以蓝天捧的艺人最红，在这方面毕竟蓝天很专业。不论海岸与德龙捧的艺人多红，有一点可以肯定，在冯飘云没有成绩之前，一切都是空话。
    正在沉思，杰克略飘着不快的嗓音钻进耳中：“叶，你在想女人吗？我都进来半天了，都没见你有反应！”
    骤然从思路中醒过来的叶秋飒 然一笑，看着春风得意的杰克：“恭喜你，杰克升为中国区总经理！我想，我们之间的合作还可以长期而稳定的继续下去。”
    “谢谢！”杰克笑得牙齿都快掉下去了，听说当年中国的邓伟人经历了几起几落，他现在好歹亦算是一落再起了：“合作是必然的，现在我就是来谈合作的！”
    《冲冠》是杰克一手促成的，直接成为他升任总经理的最大成绩。经历了此事之后，环球电影公司总部认为中国市场还是颇大的（《冲冠》全球票房一亿两千万美金，《热血沸腾》全球八千万美金），所以特地为他追加了权限。
    “我来也是为了感谢你，没有你的提醒与帮助，我想《冲冠》不一定能得到这样的成功！”杰克这一次的感谢很有诚意，叶秋感觉到了。
    只是这事与叶秋到底有没有必然的关系，大家心知肚明。只不过，在杰克看来，叶秋的无私帮助的确起到了关键作用。若不是考虑到华易还有一些背景，他甚至想彻底撇开华易跟风紫全面合作。
    他感谢叶秋的无私帮助，否则他觉得自己不一定能有今天。最重要的是，通过这一两年来风紫的成功与《冲冠》地成功。叶秋的眼力得到了证实，他觉得自己很有必要与叶秋达成一种彼此信赖的关系。
    所以，与风紫合作，获得更好的机会，更光芒四射的成绩，这就成了他迫不及待要做的事：“关于我们的合作，我想，可以尝试一下！”
    叶秋笑了，这杰克要的他当然很清楚。不过，杰克身上一样有他想要的东西，有了杰克，风紫地艺人走向国际就容易了太多。
    “剧本我很喜欢，我认为很有希望做成另一部《十一罗汉》！”杰克指的是风紫打算大投资的一部戏。
    《十一罗汉》？未免太瞧不起人了吧，就那样的影片。叶秋哑然，这是一部由贾茗的创意。另一位叫林山山的编剧写地本子。剧本确实很优秀。亦属于一部群戏作品。
    这部暂定名为《盗影》地影片，初步确定投资大概将在三亿上下，将是风紫与环球一起投资这部戏。杰克显然抱着巨大的兴趣，这部戏能不能成功，也将取决于制作团队。
    接下来。叶秋向杰克大致描述了一下设想的幕前幕后阵容。主演将是刘德铧与颜青萱，宋武将在戏中扮演一个很能打的配角。这只是其中一部分的演员。剩下来地一部分，将有黑人和白人。那就要杰克来安排了。
    “至于导演......"叶秋笑容灿烂，他想起了陈德森。当你陈德森等一批导演曾经走出了转型地不同风格，但市场的错乱使他们没能坚持下来，但他无疑拥有这种气质。
    接通秘书电话，陈德森很快推门走进来，见到杰克顿时愣住了。叶秋向他舒展眉头一笑：“阿森，过来，我给你介绍一下，杰克，环球电影公司中国区总经理。公司正打算跟他们合作拍一部戏，预算......三亿！”
    陈德森当场就险些昏迷过去，三亿？三亿？真地是三亿？他脑子一转就砰砰心跳不断，叶秋叫他来，很显然是打算让他参与制作了。
    果然，叶秋向杰克介绍：“陈德森，他是我们公司最优秀的一批导演，我希望这部戏由他来执导！”
    《盗影》不是一部提着枪轰来轰去地影片，更注重团队精神与一些巧妙的运用，还有就是国际大片的气质。他就是风紫目前最适合的导演，甚至可以称得上去全国最适合的导演。
    “需要监制吗？”因为风紫，他知道陈德森，所以颇感疑问。陈德森上一部戏票房不是很好呀，为什么让他来导演？
    其实冷常如最能解释，《绝命追逐》不是最适合陈德森的题材与类型，所以，没能发挥全力，那时再正常不过了。而且，票房不好，不表示戏不精彩，以冷常如的眼光，它可以看得出陈德森正在走向巅峰，叶秋同意这看法，也许这次会是一个机会，可以使陈德森的才华得到更广泛的应用。
    杰克的话立刻让陈德森脸垮下来，他是港人，又如何不知道监制制度的妙用。若是这部戏用了监制，那简直就是把他当傀儡他还不如不拍————说到底，他不是张易谋那一类沽名钓誉起来可以很堂皇，为了钱可以无所不用其极的人。
    拍了拍他的肩膀，叶秋给他丢了一个眼色，对杰克道：“不，杰克，你应该尝试着信任他。他会将自己的才华展现出来，会令你知道震惊的滋味。”
    把这部戏的大致情况向陈德森描述了一下，正如前文有提到，五六月大家就有了合作的想法。经过这几个月以来，风紫又给各位艺人调整额一下档期，留出了大致的时间，基本就算是差不多了。
    闻到他还有什么要求，陈德森皱起眉头半晌才道：“语言倒不是问题，我的英文还不赖。不过，我想知道，戏是在哪里拍？还会有什么情况......"
    "等等，在这之前，我想了解一下，你是导演，将会如何来描述这样的故事！”杰克这算是一个考试，通过了，他就会答应。
    “我很喜欢群体戏，研究过其他类似作品。我认为，群体戏的关键就在于内忧外患！”陈德森的目光扫过叶秋，见他点了点，立刻侃侃而谈：“戏里的团队之中必须要有合理的可以解释的内部矛盾，然后再通过外部因素来压缩和缓解。再其次，群体戏或许大家的角色都很重要，但其中必然会有一到两个较突出的重点人物......"
    杰克不住点着头，他不懂电影怎么拍，但他知道制作电影的关键。所以，他一听就大致理解了陈德森的创作理念：“很好，我觉得你或者可以胜任，但需要事实来验证。按照你刚才所说，剧本还需要经过一定的修改！”
    “阿森，去筹备吧，也去找策划和编剧谈谈，这部戏很快就会开始了！”叶秋笑着陈德森出去了，望着杰克，似笑非笑：“老杰克，我就知道你不信任我！”
    “不，我信赖你的眼光，但我认为可以亲自确认一下会更好！”老杰克脸不红气不喘，倒像是刚才叶秋不信任他似的。
    《盗影》只是风紫与环球合作投资的其中一部戏，其中还有一步宋武主演的动作戏，与一部爱情戏。这两部戏的投资都不算太高，而且，旨在投资新人。倒是周闰发的新片有点令人头疼......
    周闰发还要主演《热血沸腾》前传与续集，这两部戏将一起拍，算两部戏的片酬。即使发哥愿意减片酬，叶秋也不太好意思压得太低，两部戏下来，发哥起码得拿走两千万，总投资将高达八千万。
    关键是，得帮发哥搞一些好莱坞戏来拍呀，那才是王道呢。问及此，发哥倒是没有太大的想法了，只是很满意现在的环境。
    “如果《盗影》成功，那么，我们就可以继续合作下一部，我想，投资大概可以更高一些，我能接受！”杰克笑眯眯的抛下一句话。
    陈德森现在很头疼，筹备工作的主力是制片，但他还是需要忙碌一些。好像现在，他就不得不跟林山山讨论剧情，点出内忧外患，林山山恍然大悟，立刻开始大幅度修改。
    这一改动就改得大了，从一批彻头彻尾的贼，改成了警察与贼一起合作，而且，贼还是警察一直都想抓捕的贼（具体的剧情我想好了，但还好是不要写出来，免得被骂拖字数）。
    新的剧本令他很满意，不过，也颇为头疼，不知环球能不能接受。想到自己将要导演三亿的大片，他立刻雄心壮志满胸怀，就差指点江山了。
    不用叶秋说，他也知道这是很关键的一次合作。砸了，那风紫与环球以后想再合作就难了。
    幸亏《秘密档案》第三季拍完了，不然......





    正文 第104章　勾心斗角（下） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:40:08 本章字数:3149

    从某些角度来看，似乎没有必要密切关注风紫的投资等等。所以，不妨将视线转移到另一个所在吧。
    罗致轩的办公室中，保罗与罗致轩，还有林子旭及叶秋面色凝重的盯着桌面上的一张请帖，请帖是华易特地派人送来的，罗致轩记得那厮送帖来时那恭敬的样。
    恭敬来来就有问题了，华易跟风紫是什么关系？派来的人没当场大打出手，小轩轩就觉得很难得了。可是，当他打开请帖瞧了一眼，就明白了。
    “要不要参加？”
    这是大家都在面临的问题，到底要不要参加。
    叶秋深深吸了一口气，罗致轩目光扫过众人：“这很显然就是想摆我们一道，真的要去吗？”
    “不是摆我们一道，而是摆影坛所有人一道！”林子旭倒抽了一口凉气，终于忍不住纠正：“华易邀请的肯定不止我们，就算猜，都猜得到！”
    “但我还是不太明白，难道中国一直都没有影业协会吗？为什么现在才打算成立？”保罗满脸的问号。（其实有的，是电影家协会，几乎相当于政府性质，与没有没什么区别，因创作需要，本书就当没有）罗致轩的脸刷的一下红了，咳嗽半天才把这问题避开。
    华易邀请风紫集团去开会，谈谈成立中国电影协会的事。此举毫无疑问，华易是想通过创办协会来影响或控制影坛，借着《冲冠》的东风，还真没人斗的过。
    “去，一定要去！”
    凝思半晌，叶秋做下决定，不但要去，而且要支持创办电影协会。正如保罗的迷惑，成熟的电影市场，又怎么能没有电影协会？这毕竟是一件好事。即使华易有阴谋，也不可抹杀这件事的意义。
    “但是，在去之前，我们需要讨论一下！”叶秋眯起眼睛，环顾一周：“今年以来，我们是不是太过锋芒尽露了？”
    这句话的潜台词大家都迅速读懂，风紫根基还浅，今年偏偏出尽风头，这不免引来一些公司的侧目和虎视眈眈，这对风紫，其实不见得是好事。
    知名度大了或者有很大的好处，但坏处则是，风紫现在引起了几大公司的关注，甚至敌意。好比海岸与蓝天，风紫跟他们没有直接或间接的冲突，但这次地打赌无疑暴露了他们的敌意与提防。
    或者，这是风紫一直以来都没意识到的。出风头不是坏事，可是蓝天与华易能够允许风紫将所有风头都抢走吗？他们不会允许出现可以挑战他们地位的公司。为了发展，为了一些目的，风紫走到了台前，是好是坏，真的不容易判断。
    可低调一点总不是坏事，不愧是死党，罗致轩立刻明白了叶秋的意思。不仅仅要低调一点，而且最好是隐藏实力。蓝天不是一直试图挑战华易吗？那风紫就不如暗中推动，让他们去斗，风紫在一旁发展，到了一定时候再取而代之。
    “所以，我的意思是，这一次，公司将不会参与其他的竞争，譬如协会会长……”叶秋面上带着淡淡的微笑。
    有些东西他还是思索好很久，只是一直没能得到答案，但现在华易的这一手让他明白过来了，尽管现在风紫不可能再脱出利益纠缠之中，但要学会善于隐藏自己——就像平庸的导演有时甚至比大导演还要得欢心得重用一样，因为平庸有时就意味着机会。
    不要太突出，不要试图去争夺什么，韬光隐晦，风紫现在虽表现出了一定的威胁，但还不大。蓝天和华易未必能容忍它坐大，也未必不知道坐观虎斗的道理，但总有办法令他们入毂。
    “好车，叶董好眼光呀！”庄文奇羡慕的望着这辆黑色的世爵C9，他好歹是总裁，要说没钱自然是不可能，只不过，买上千万的车，他可不敢不愿有如此大手笔：“只是香车还不够，还要有美人才行……”
    这话听来似乎有些怪异呀，叶秋愕然望着庄文奇，突然明白了他的意思，飒然一笑。只见他拨了一通号码，没太久，就见到两个漂亮的模特出现，庄文奇笑眯眯道：“虽然叶董你不介意，不过，这两位可是混血！”
    大家都在这圈子混，不要说混血，就算把上个好莱坞好星都不是想像中那么难。女人这东西，娱乐圈从来都不缺少，本想拒绝，可为了青萱，他几个月没碰蓝晴了，不免有些想法也就没有拒绝了。
    两女中间最漂亮的那滥上了叶秋的车，叶秋忍不住暗赞一句，庄文奇果然有心机，要说他身旁这位，论姿色还略逊蓝晴一线，但靠着庄文奇带的另一个姿色差了一些的模特的衬托，自然就令叶秋的心理有了一些不一样的变化。
    这模特显然亦是第一次坐这样的车，问了半天，知道这车价值千万之后，她晕了半天才想起自己要为叶秋服务，当然，不是现在，而是晚上。
    庄文奇一样是来参加这次会议的，明天开会，今天他来见叶秋，所为何事，那就再明白不过了，难道你以为叶秋是傻的吗？
    庄文奇开着宝马，叶秋驾驶着世爵，经过半个小时的车程后来到一家度假村。这家度假村的地理位置绝佳，环境又经过精心布置，却也令人在这炎热夏天感到心旷神怡。
    身旁的苏小玉那有弹性的成熟身体不住与叶秋发生接触，令叶秋不禁有些遐想起夜晚。来到温泉里泡了泡，叶秋忍不住放松下来，他虽然是董事长，可兼任的工作也未免太庞大了，来到这里才知道自己如此疲惫。
    “庄总，要不是你带我来，我还不知道北京附近居然有这样舒服的地方！”叶秋叹了口气：“再这样工作下去，赚了钱都没命花了！”
    “这话就过了，这说明叶董你付出的精力远远胜过常人，不然怎会有今天的成就！”庄文奇乐呵呵的笑道：“不过，今天老哥我请你来，其实是有事要跟你谈。”
    趴在水池边缘，两女握着如玉双手为两人擦背，叶秋忍不住感慨万千，这样奢侈糜烂的生活，以前还真没想到过，虽然是穷人生存，富人生活呀！
    “电影协会的事，确实不太好办。”叶秋皱起眉头，嘱咐身后的苏小玉动作大点，然后对身旁的庄文奇道：“有组织不是坏事，不过，华易的主意我是不赞同，可庄哥，你觉得我们能阻止吗？”
    庄文奇沉默了，他的本意就是希望叶来跟他一起联手，倒不是抵制电影协会成立，而是抵制华易，叶秋这句话切入了关键，能阻止得了吗？
    若是风紫资格再老一点势力再强一点，当初趁《热血沸腾》东风要成立协会，一举拿下会长位置，那也无人能挡。《冲冠》的纪录摆在那里了，除了风紫可以仗着《热血沸腾》撑一把，除了新画公司还有《黄金甲》撑着，哪家公司够同华易斗？
    不得不承认，华易这一次可谓是用心良苦，选择了最恰当的时间来做了一件最恰当的事。凭着《冲冠》横扫天下的姿态，哪家电影公司够得上资格同华易争协会主席的位置？汪家两兄弟也不是都被人坑的命和脑子，这件事就做得很完美。
    “我的看法是……”叶秋顿了顿，见庄文奇紧张起来，顿时呵呵一笑：“与其争主席，倒不如争副主席，副主席肯定有中影有一席之地，剩下一个名额，博纳势大而专业，弱点就是它已经是放映协会副主席了。”
    庄文奇若有所思的点了点头，竖起大拇指：“兄弟，还是你看得清楚，那你觉得我们该怎么办？”这厮口口声声不离我们一词，不外是想把叶来拉下水。
    叶秋满脸堆着阳光笑容，肚子里却是冷笑不断：庄文奇你演得也过火了，连这点道理都看不透，还做个屁的总裁呀，拿我当出头鸟，真把我当傻瓜了吗？
    他敢肯定，庄文奇从一开始就没想过争夺协会主席的位置，而是把目光聚焦中副主席的搁置上。可大家彼此彼此，不见得都经天纬地得像天上鸟人一样：“我愿意代表风紫支持庄哥，副主席的位置非你莫属。”
    庄文奇呀庄文奇，你想要的，我都表示出来了，要是阁下再没点表示，那就谈不下去了……
    庄文奇面现喜色，击掌一笑，神情做作，叶秋都快呕吐了。这厮不会演戏，居然还很喜欢演戏，实在怪了。
    “那怎么好意思，兄弟你们的《热血沸腾》可是打破过纪录呀。”庄文奇是试探还是什么都不要紧了，叶秋对主席的位置的确没半点想法。
    只见他话锋一转：“要是兄弟能代表风紫给我这个支持，有需要不妨向开口，今天就好好享受吧！”





    正文 第一百零五章   总裁的心机     上
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:40:19 本章字数:3103

    “停车！”
    俞聿徽优雅的走下车，凝望眼前的海报，阳光般灿烂的微笑浮现面上。这是一张独特的电影海报，宋冠友导演的《青春日记》，颜青萱主演。
    海报的独特之处在于，颜青萱与另一位主演在海报上的位置都在两旁，以拱月的方式衬托出在最中间最前面的一个女孩。而海报上没有女孩的模样，只有她娇小玲珑的身形，更像是一个影子，还有一个问号与一句宣传词。
    不得不承认，宋冠友还是一定眼光的，另外两位女主演虽不及青萱完美，但依然可称得上极品美女。而她们在戏中，扮演的正好是三姐妹，一个念高中，一个念大学，还有一个毕业了。通过各时期的女孩来衬托青春暑期的女孩，宋冠友的确做得很高招。
    俞聿徽显然不是太关心这部戏，只关心青萱罢了。这时，他向车中招了招手，一个娇小玲珑的女孩从车上下来，俞聿徽深深看了她一眼，指着那黑影问号：“她很可能就是你要见的人！雨柔。”
    秦雨柔温柔的望着那张海报半天：“为什么上面没有她的样子？就连她的名字都是问号？”在主演的名字前，第一个就是问号，第二个才是颜青萱。
    “可能是宣传公司的策略，天知道！”俞聿徽耸肩，这些事他可是从来都不关心的：“她的戏过几天就要公映了，不知你是想要什么时候见她？”
    女孩沉默了半晌。坚决地望着俞聿徽：“要尽快，我的时间不多了！”
    正如俞聿徽所言，《青春日记》推出的几款海报之所以都有一个问号和影子，就是为了要制造悬念。为此，不惜让她的名字排在青萱面前，不惜让她出现在青萱面前。
    的确达到了一定的目的，若干见了的人都忍不住生起好奇好，当今内地还有几个女演员能高于颜青萱？不止是对影片的兴趣来了，对那名演员的兴趣也来了。
    《青春日记》宣传得轰轰烈烈，颜青萱伴随着巨大地问号一起出现在大家的视线中。这部戏成功的勾起了大家的好奇，成功也是指日可待的。不过，宋冠友本身属于重质重量的导演，票房与口碑都成功也属于常。
    与现在当初都在轰轰烈烈宣传地情形不太一样，在一间豪华酒店地会议室中，冷漠甚至有些尴尬的气氛漂浮在空气中。
    在没有来之前。叶秋绝对没想到。中国竟然有那么多家电影公司，实在是很诡异的一件事。不过，这倒是他有些孤陋寡闻了，现在成立电影公司的条件一松再松，只要一百万的注册奖金就可以了。那还不容易。
    从这一点来看，毫无疑问。政府是希望电影业能够繁荣一些地，否则又何必一次次降低进入这一行的门槛。唯一遗憾地是。电影制作的门槛降低了，发行地门槛却没降低。电影人的门槛更没降低。纵览电影圈，除了风紫以外，还有哪家公司如此舍得栽培影人？
    汪家兄弟不笨，今天地会议不需要把有的没的乱七八糟的都请来，所以请来的基本算是有一定实力的公司。可即便如此，亦有超过三十位代表，算是济济一堂了。
    本来冷常如正在和其他电影公司的人套着近乎，电影公司当然渴望与风紫这样的影视投资大老板关系密切。大家心理上一配合，轻易的便热络起来，谈得是如火如茶。
    热情的场面当汪军推门进来之后，就犹如潮水般消失。风紫和蓝天等大公司自然不畏华易，可这不表示其他公司就可以不看华易的脸色了，尤其是汪军身旁那位中影的代表。
    满脸堆笑汪的汪军似在讨好大家，可显然没人会这样认为。只见他呵呵笑着请中影那位副总坐下来，然后看了大家一眼：“今天请大家来的目的，就是想谈谈电影协会的成立，谢谢大家赏脸。”
    “大家既然肯来，成立协议应该没什么意见。当然，如果有意见的话，我也会很乐意了解一下！”汪军的笑不见得就那么好看，只怕里面有条毒蛇正在抬脖子。
    “我有意见！”不知是那家公司的老板突然跳出来：“为什么要成立协会，大家现在不是很好吗？”
    没眼光，没脑子！这时，几乎全场所有人都产生了同一个念头。
    “江老板，今天请来你，不是为了要问你的意见！”汪军依然笑眯眯：“而在为了要问在场所有人的意见！”顿了顿又道：“在座各位都是电影圈最有实力的老板，只要大家谈好了，协会就可以肯定了，现在大家要不要表示一下态度？叶董，你虽然不是电影公司老板，但风紫旗下有电影公司，不如领个头吧。“
    叶秋掰着手指，却不知在想着什么，突然听到这一句，只好放弃了无聊的掰手指运动，洒脱的耸了耸肩：“我不介意，大家想怎样就怎样，我只是来开开眼界的！”
    “成立协会大家都有好处，可以协调和组织，再对市场做出必要的调整等等，我希望大家都可以表示一下！”汪军暗恨不已，可又无可奈何，在他来看，叶秋这种态度最令人郁闷了。
    其实成立协会是理所当然的事，大家都明白，只是不喜欢被逼着。于是，很快就通过了成立的投票。但关键的，还是在于主席与副主席的选择。
    “民主一点，现在我们来选举协会主席！”
    “那还要问吗？当然就是汪总的华易，除了华易，想不到还有哪家公司适合！”也不知是不是托，这话说得太明显了。
    “这好像不太妥当吧！汪总有时间来管理协会吗？只怕未必。”庄文奇阴恻恻的目光令人和寒而栗：“再者，主席要负责的可就太多了，要帮助同行，组织同行，以汪总一贯的作风……这，嘿嘿！”
    汪军面色一沉，目光扫视一周，克制着心头的恼怒：“噢，庄总的意思是？我不够资格咯？电影协会讲的当然就是电影，要是在场哪家公司的戏票房可以超过《冲冠》，我不介意公平竞争。”
    妈的，就知道要出这一招。庄文奇无可奈何，抬出《冲冠》，那就真的没得讲了，这东风的力量也未免太强了。好在他本身就不是针对这一点，很快就含糊过去了。
    “接下来，选 出副主席的人选吧！”汪军拿下了主席位置，心情顿时好了很多，目光扫过庄文奇，再停留在博纳和新画两家公司的代表身上。
    新画公司的代表会意的点了点头，立刻站出来：“虽然我们新画不怎么样，但也想试试，希望可以帮助到同业。”
    冷笑……庄文奇呀庄文奇，只怕你想争夺副主席的位置都不是那么容易。从眼下来瞧，华易显然跟新画达成了一定的协议。叶秋饶有兴致的观察着大家，冷常如在一旁跟人交头接耳，不知聊些什么。
    “我们博纳自问还有一定的能力，也很乐意帮助大家！”博纳代表也不是没有想法，立刻表示了要参与选举的决心。
    可怜的是其他电影公司，弱小的弱小，实力不够的实力不够，却是无论如何都没办法跟其他公司斗。注定了，要来做一次陪衬——好像难免，风紫影画自《热血沸腾》后也算著名电影公司了，可还是不够格争呢。
    “既然大家都想争，那我们蓝天又怎么能落后呢。对于帮助大家这一点，我们蓝天一直都是抱着把市场做大，把蛋糕做大，大家一起分亨的理念。”庄文奇笑吟吟的站出来。
    汪军神情不变，想来是料到蓝天的做法了，立刻绵里藏针：“不对，很不对，庄总，你们蓝天在电影上好像一直以来都没有太大的投资和成绩。不要忘了，我们是电影协会，不是电视剧协会……”
    低笑声不绝于耳，各种低声嘲讽与愤怒都在响起。蓝天是综合娱乐集团，在电影这块的确还挺弱的，在场未必就没有比它强的公司。
    庄文奇冷汗流下，这是蓝天的最大弱点。却在这时，一个声音悠悠飘荡在空气中：“饭可以乱吃，话不可以乱说，按照汪总的意思，那华易好像在院线上没有什么很强的实力，是不是不够资格加入放映协会呢？
    汪军面色一沉：“海董……“
    “不要急，按汪总的意思，那我们海岸集团也没有太大的电影投资和成绩，是不是也不应该在这里出现呢？如果是这样，那我倒不介意退出！“海岸悠悠然威胁。
    海岸与蓝天都在电影上没有太大的成绩和投资，可两家公司资产都高达十多二十亿，却又属于不可或缺的。汪军顿时哑口无言，再或者……他是不想言？2944





    正文 第一百零五章   总裁的心机    下
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:40:31 本章字数:6205

    两家公司的竞选 让叶秋产生了一种错觉，这瞧起来挺像是美国心选之选 的呀。私底下不断的拉拢，许以各种利益。
    蓝天与海岸之间的暧昧关系，值得深思呀！叶秋眯起眼睛陷入了沉思当中。之前蓝天与海岸基本处于井水不犯河水的状态，为什么最近一年以来走得那么近？难道他们之间真的有什么秘密协议？
    博纳与新画、还有蓝天，三家竞争得热闹非凡，冷常如更是肆无忌惮的在一旁与其他公司代表谈得热火朝天，差点把人家忽悠了来投资风紫的电影。
    正如叶秋所料，几家公司各有各的打算，居然各自都拉拢了一票人。在为庄文奇摇旗呐喊的人当中，还有扬德龙，这就不得不让叶秋思索了。
    战况逐渐呈现白热化，三家势均力敌，很难形容哪一家就占了上风。这时，一直在关注着叶秋的汪军渐渐有了不好的预感，本来他以为风紫要竞争的，如此就可分薄蓝天和博纳的支持者，没想到叶秋竟然没有争夺，使得他的计划全部落空：“不如我们听听风紫集团叶董的意见！”
    如果配音的话，那一定是刷的一声响，所有目光全部都投向叶秋。在场所有人只觉一阵荒谬，叶秋都没有开口，他们急什么。
    叶秋悠然起立，环顾一周：“我个人认为电影协会是责任与义务并重，而兄弟我是很懒散的人，不想背负责任。所以没兴趣。不过，就是因为责任与义务，蓝天的电影业务不是很重，但庄总依然愿意负起责任，可见他地热情。所以，我认为最佳人选应该是庄总！”
    华易挟《冲冠》余威横扫协会无人能敌，风紫又何尝不能仗着《热血沸腾》的神话横扫千军。这一根极具分量的稻草一旦放下，微妙的平衡立刻被打破，博纳与新画只能黯然退却，有了《热血沸腾》之后。风紫影画已一跃成为内地影响力最大，实力最强的电影公司之一了！
    蓝天顺理成章的夺下副主席位置。看着庄文奇那春风满面的神情，叶秋为他感到可怜，这位置又岂是那么好坐的。
    眼见接下来就是决定下一次会议的时间，将在下次会议中决定章程和会费等等（在座都是老板，不可能亲自谈这些细节）。汪军面上带着令人迷惑的笑容：“等一等。我认为只有两位副主席地不够的。我们要关心一下港澳同胞嘛！”
    叶秋脸色大变，庄文奇脸色苍白。全场所有人都措手不及，汪军对大家的表情很满意，挑衅的看了庄文奇一眼。中影代表这时终于表示了态度：“汪总顾虑周全，是做大事的人。我们不能不关心港澳同胞！”
    什么狗屁港澳同胞。分明就是想再设一个副主席的位置来互相牵制。想不到呀想不到，汪军竟然可以玩出这一手。实在出人意料到极点。
    这一手玩得漂亮，岂止漂亮。简直太帅了！叶秋又惊又怒，他突然发现。或许自己真地太过小瞧华易了。以前汪磊被耍了一手，那不表示什么。汪家兄弟能走到今天，也不是全吃大便长大地，他要是再不提高警惕，只怕将来要吃大亏。
    如果汪军知道因为今天的事，而导致风紫格外加强了警惕，恐怕会后悔一下下。
    “可惜，今天港澳同胞没在场，不如这样，我就提名一下，影皇集团老板杨董，他人挺好，很热情！”汪军开始了自己的计划。
    中影代表点头：“汪总既然说好，那就一定好，我建议就是他了！”
    中影开口了，大家未必不能反对。只是这一来未免开罪中影，这就不是大家想要干的蠢事了。
    输家？赢家？
    表面来看，庄文奇得到了他想要的，似乎赢了。可汪军只稍微出手，就成功设立了另一个副主席，实现了牵制，影皇毫无疑问与华易是一伙地。
    仿佛华易赢了，可他真的赢了吗？叶秋嘴角泛起一缕神秘微笑。电影协公，这谭水本来就不清亮，现在又有蓝天在里面牵制，只怕大家都要头疼了。
    风紫有实力争夺，之所以不去争夺，不单单是为了低调。还因为风紫需要观虎斗，所以，叶秋不遗余力支持蓝天。蓝天进去之后，自然而然会与华易产生各种各样地冲突，两家公司本来就有思怨，又是对手，再加上冲突为引信，蓝天与华易之间迟早会滕外。
    如此，风紫可侧立旁观，撇清关系，坐观虎斗，到时，风紫自然可从中得利。而且，两家一旦斗起来，自然对风紫的关注力度就小了，对公司地发展有很大的好处。
    不得不承认，这一场竞选，最终地大赢家是风紫集团。或许现在还没有体现出来，但这是迟早的事。
    走出会议室，庄文奇眼中闪烁着复杂的光芒，靠过来：“叶董，难得今天好机会，不如一起去吃顿饭吧！”
    当见到杨德龙与海岸都驾驶着汽车一起去“吃饭”的时候，叶秋就知道，这恐怕不是吃饭那么简单。事已至此，三家公司还能玩什么把戏呢？他迷惑了一会。
    来到一家豪华餐厅的包间中，点了菜之后，庄文奇亲自为大家倒了茅台，举杯致谢：“今天谢谢各位给我们蓝天的支持，干！“
    叶秋的酒量还是挺好的，一饮而尽之后，庄文奇恨恨不已：“想不支汪军居然还玩出了那一手，大出意料呀现在三个位置都被他们抢走，我在里面也就话不上什么事了。“
    “那倒未必……“听到庄文奇的抱怨，叶秋眼睛一亮，只要他有怨言有跟华易斗的决心，风紫一定帮忙。
    三人愣住了，望着叶秋，杨德龙更是着急的问到底还有什么办法。叶秋悠然一笑：“影皇集团真的可以代表香港电影公司吗？我猜，香港同行一定很不满。而且，似乎是汪军与中影玩了一把一言堂提了影皇，以影皇的声誉，再有香港同行的不满，这事……嘿嘿。”
    三人顿悟，庄文奇大喜过望，向叶秋敬了一杯：“叶董，这可就真的得感谢你了，这事要是成了，少不了大家的好处！”
    影皇与华易倒挺像，行事都一样的霸道而蛮横。而华易有官方背景，影皇则是有黑社会背景。这事关内地市场，香港同行肯定不会服影皇。
    不服归不服，没有内地的势力在影响与帮助，也翻不起什么浪。可只要庄文奇领会了叶秋的意思，稍微操作一下，再牵头挑起不满，势必成功。
    “其实，老庄我还有一件事，需要跟大家探讨一下！”解决了心头大患，庄文奇心情愉悦，目光灼灼，放低声线：“华易可以牵头成立影协，我们为什么不可以牵头成立经纪公司 协会？”
    砰……好似炸雷一样，叶秋恍然大悟，原来庄文奇想的不止是影协副主席，还挂念经纪协会主席的位置。
    想到这点，他猛的生起警惕之意，苦笑不已。他果然太小瞧同行们了，庄文奇肯定是从接到华易邀请时就想到成立经协来对抗了。
    能坐到今天的位置，没有人是吃豆腐长大的。这帮人个个心机深沉，叶秋倒抽一口凉气，突然觉得风紫能走到今天还真是幸运。
    一个个都像是勾心斗角的天才，玩手段都是行家老手。现在叶秋终于知道这帮人绝不是表面那么简单了，这对他对风紫都是一件好事，总比吃亏之后才发现要好得太多了。
    他现在甚至在忧虑，几家公司是不是看出自己的手段了。这他就不免有些妄自菲薄了，再强大的人也看不到全部，况且，他的布置与推动做得那么隐秘，在事情未发生之前，谁想得到他有那么深层次的布置。
    论及心机，叶秋未必就逊色。正如前文所提到，能坐到今天的位置，大家都靠的都不是吃豆腐。
    叶秋实在想不到拒绝经纪协会的理由，不但要赞同，还要力推蓝天拿下主席。
    汪军不是影协主席吗？控制了影协绝大部分实力吗？庄文奇就该拿下经协主席，然后才有玩下去的资本。
    双方各控制一个协会，这一来，叶秋的目的就可以更迅速更完美的达到了。
    不过……平衡？
    脑子里构想着未来的娱乐势力，浮现平衡二字，他猛的一激灵。平衡？翻覆琢磨着这个词。平衡可能导致牵制，可能导致双方像冷战期间的美国与苏联一样，因为彼此顾及而不敢放手一博。
    这，就不是他想要的了。
    他的大脑以每秒三十万次的速度飞速转动思索着，此事，到底该如何处理？他需要一个最正确的方法。2901
    第一百零五章   总裁的心机    下
    两家公司的竞选 让叶秋产生了一种错觉，这瞧起来挺像是美国心选之选 的呀。私底下不断的拉拢，许以各种利益。
    蓝天与海岸之间的暧昧关系，值得深思呀！叶秋眯起眼睛陷入了沉思当中。之前蓝天与海岸基本处于井水不犯河水的状态，为什么最近一年以来走得那么近？难道他们之间真的有什么秘密协议？
    博纳与新画、还有蓝天，三家竞争得热闹非凡，冷常如更是肆无忌惮的在一旁与其他公司代表谈得热火朝天，差点把人家忽悠了来投资风紫的电影。
    正如叶秋所料，几家公司各有各的打算，居然各自都拉拢了一票人。在为庄文奇摇旗呐喊的人当中，还有扬德龙，这就不得不让叶秋思索了。
    战况逐渐呈现白热化，三家势均力敌，很难形容哪一家就占了上风。这时，一直在关注着叶秋的汪军渐渐有了不好的预感，本来他以为风紫要竞争的，如此就可分薄蓝天和博纳的支持者，没想到叶秋竟然没有争夺，使得他的计划全部落空：“不如我们听听风紫集团叶董的意见！”
    如果配音的话，那一定是刷的一声响，所有目光全部都投向叶秋。在场所有人只觉一阵荒谬，叶秋都没有开口，他们急什么。
    叶秋悠然起立，环顾一周：“我个人认为电影协会是责任与义务并重，而兄弟我是很懒散的人，不想背负责任。所以没兴趣。不过，就是因为责任与义务，蓝天的电影业务不是很重，但庄总依然愿意负起责任，可见他地热情。所以，我认为最佳人选应该是庄总！”
    华易挟《冲冠》余威横扫协会无人能敌，风紫又何尝不能仗着《热血沸腾》的神话横扫千军。这一根极具分量的稻草一旦放下，微妙的平衡立刻被打破，博纳与新画只能黯然退却，有了《热血沸腾》之后。风紫影画已一跃成为内地影响力最大，实力最强的电影公司之一了！
    蓝天顺理成章的夺下副主席位置。看着庄文奇那春风满面的神情，叶秋为他感到可怜，这位置又岂是那么好坐的。
    眼见接下来就是决定下一次会议的时间，将在下次会议中决定章程和会费等等（在座都是老板，不可能亲自谈这些细节）。汪军面上带着令人迷惑的笑容：“等一等。我认为只有两位副主席地不够的。我们要关心一下港澳同胞嘛！”
    叶秋脸色大变，庄文奇脸色苍白。全场所有人都措手不及，汪军对大家的表情很满意，挑衅的看了庄文奇一眼。中影代表这时终于表示了态度：“汪总顾虑周全，是做大事的人。我们不能不关心港澳同胞！”
    什么狗屁港澳同胞。分明就是想再设一个副主席的位置来互相牵制。想不到呀想不到，汪军竟然可以玩出这一手。实在出人意料到极点。
    这一手玩得漂亮，岂止漂亮。简直太帅了！叶秋又惊又怒，他突然发现。或许自己真地太过小瞧华易了。以前汪磊被耍了一手，那不表示什么。汪家兄弟能走到今天，也不是全吃大便长大地，他要是再不提高警惕，只怕将来要吃大亏。
    如果汪军知道因为今天的事，而导致风紫格外加强了警惕，恐怕会后悔一下下。
    “可惜，今天港澳同胞没在场，不如这样，我就提名一下，影皇集团老板杨董，他人挺好，很热情！”汪军开始了自己的计划。
    中影代表点头：“汪总既然说好，那就一定好，我建议就是他了！”
    中影开口了，大家未必不能反对。只是这一来未免开罪中影，这就不是大家想要干的蠢事了。
    输家？赢家？
    表面来看，庄文奇得到了他想要的，似乎赢了。可汪军只稍微出手，就成功设立了另一个副主席，实现了牵制，影皇毫无疑问与华易是一伙地。
    仿佛华易赢了，可他真的赢了吗？叶秋嘴角泛起一缕神秘微笑。电影协公，这谭水本来就不清亮，现在又有蓝天在里面牵制，只怕大家都要头疼了。
    风紫有实力争夺，之所以不去争夺，不单单是为了低调。还因为风紫需要观虎斗，所以，叶秋不遗余力支持蓝天。蓝天进去之后，自然而然会与华易产生各种各样地冲突，两家公司本来就有思怨，又是对手，再加上冲突为引信，蓝天与华易之间迟早会滕外。
    如此，风紫可侧立旁观，撇清关系，坐观虎斗，到时，风紫自然可从中得利。而且，两家一旦斗起来，自然对风紫的关注力度就小了，对公司地发展有很大的好处。
    不得不承认，这一场竞选，最终地大赢家是风紫集团。或许现在还没有体现出来，但这是迟早的事。
    走出会议室，庄文奇眼中闪烁着复杂的光芒，靠过来：“叶董，难得今天好机会，不如一起去吃顿饭吧！”
    当见到杨德龙与海岸都驾驶着汽车一起去“吃饭”的时候，叶秋就知道，这恐怕不是吃饭那么简单。事已至此，三家公司还能玩什么把戏呢？他迷惑了一会。
    来到一家豪华餐厅的包间中，点了菜之后，庄文奇亲自为大家倒了茅台，举杯致谢：“今天谢谢各位给我们蓝天的支持，干！“
    叶秋的酒量还是挺好的，一饮而尽之后，庄文奇恨恨不已：“想不支汪军居然还玩出了那一手，大出意料呀现在三个位置都被他们抢走，我在里面也就话不上什么事了。“
    “那倒未必……“听到庄文奇的抱怨，叶秋眼睛一亮，只要他有怨言有跟华易斗的决心，风紫一定帮忙。
    三人愣住了，望着叶秋，杨德龙更是着急的问到底还有什么办法。叶秋悠然一笑：“影皇集团真的可以代表香港电影公司吗？我猜，香港同行一定很不满。而且，似乎是汪军与中影玩了一把一言堂提了影皇，以影皇的声誉，再有香港同行的不满，这事……嘿嘿。”
    三人顿悟，庄文奇大喜过望，向叶秋敬了一杯：“叶董，这可就真的得感谢你了，这事要是成了，少不了大家的好处！”
    影皇与华易倒挺像，行事都一样的霸道而蛮横。而华易有官方背景，影皇则是有黑社会背景。这事关内地市场，香港同行肯定不会服影皇。
    不服归不服，没有内地的势力在影响与帮助，也翻不起什么浪。可只要庄文奇领会了叶秋的意思，稍微操作一下，再牵头挑起不满，势必成功。
    “其实，老庄我还有一件事，需要跟大家探讨一下！”解决了心头大患，庄文奇心情愉悦，目光灼灼，放低声线：“华易可以牵头成立影协，我们为什么不可以牵头成立经纪公司 协会？”
    砰……好似炸雷一样，叶秋恍然大悟，原来庄文奇想的不止是影协副主席，还挂念经纪协会主席的位置。
    想到这点，他猛的生起警惕之意，苦笑不已。他果然太小瞧同行们了，庄文奇肯定是从接到华易邀请时就想到成立经协来对抗了。
    能坐到今天的位置，没有人是吃豆腐长大的。这帮人个个心机深沉，叶秋倒抽一口凉气，突然觉得风紫能走到今天还真是幸运。
    一个个都像是勾心斗角的天才，玩手段都是行家老手。现在叶秋终于知道这帮人绝不是表面那么简单了，这对他对风紫都是一件好事，总比吃亏之后才发现要好得太多了。
    他现在甚至在忧虑，几家公司是不是看出自己的手段了。这他就不免有些妄自菲薄了，再强大的人也看不到全部，况且，他的布置与推动做得那么隐秘，在事情未发生之前，谁想得到他有那么深层次的布置。
    论及心机，叶秋未必就逊色。正如前文所提到，能坐到今天的位置，大家都靠的都不是吃豆腐。
    叶秋实在想不到拒绝经纪协会的理由，不但要赞同，还要力推蓝天拿下主席。
    汪军不是影协主席吗？控制了影协绝大部分实力吗？庄文奇就该拿下经协主席，然后才有玩下去的资本。
    双方各控制一个协会，这一来，叶秋的目的就可以更迅速更完美的达到了。
    不过……平衡？
    脑子里构想着未来的娱乐势力，浮现平衡二字，他猛的一激灵。平衡？翻覆琢磨着这个词。平衡可能导致牵制，可能导致双方像冷战期间的美国与苏联一样，因为彼此顾及而不敢放手一博。
    这，就不是他想要的了。
    他的大脑以每秒三十万次的速度飞速转动思索着，此事，到底该如何处理？他需要一个最正确的方法。2901





    正文 第106章 清纯无敌双子星（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:40:40 本章字数:3229

    “好提议，我赞同！”
    海岸击掌一笑：“有了经协，还怕华易能玩什么手段吗？不过，人选的问题倒是值得磋商一下！”
    “那是当然！”庄文奇会意一笑，目光移到杨德龙与叶秋面上，期待着他们给出答案。
    内地经纪业与电影业都不太繁荣，就好比今天上午成立的电影协会，表面上似乎有那么一些电影公司。可那些公司拍的戏，却是很少能在戏院上映。能在电影票房上有一定成绩的，屈指可数。
    经纪业很像电影业，一样的是以蓝天等几家大公司为首，剩下来的就是不知能不能赚钱，有没有明星的游勇散兵。只要在座四家公司拍板决定下来，此事怕是距离不遥远了。
    杨德龙选择了支持，犹豫了半天，叶秋扫了三人一眼，默默点头：“那利益又怎样分配？”
    庄文奇尴尬一下，国人到底还是有点虚伪，利益这样的事从来都不会摆在台面上，偏偏叶秋提出来了，这就由不得他不答：“只要你们可以支持蓝天拿下主席的位置，蓝天必然有回报，也帮助你们拿下副主席！”
    “很可惜，只能有两位副主席，这就只能是海岸与风紫去选了，在这方面，我们会向杨董你表示一些歉意的！”庄文奇果然如叶秋所料，在事前就有了详尽的计划，此时描述起来，自然流畅：“华易可以拉拢港台，难道我们就不可以吗？”
    这厮口口声声就是我们，却有着如此深的心机，着实令叶秋有些毛骨悚然，心想自己没准哪天就被卖了。
    前有影协之争，后有经协之争，叶秋前后代表风紫卖了两次人情给庄文奇，这换来的却是未必就输的利益。
    只不过，真的有必要去争副主席吗？知道离开，叶秋都还在苦苦思索着。此事，始终太过悬了。其他的不提，单是华易……想到华易，他猛然顿悟。
    庄文奇呀庄文奇，果然不愧是擅玩手段与阴谋的蓝天，这一套手腕玩得是帅呆了。他冷笑不已，不论如何，华易即便实力大减，目前也还勉强算是业界龙头。有了三家公司的支持，蓝天稳夺主席之位，可剩下三个副主席（一个必然是港台滴）当中，又岂能少得了华易的一个。
    道理再简单不过，成立影协蓝天等公司妥协了。这次成立经协，华易面临众多公司，也只能妥协。但华易一旦参与，就必然要争权，抢不了主席，抢副主席绝不是问题。
    最关键的是，恐怕不需要华易去抢，蓝天也许会主动双收奉上副主席的位置——很简单，华易甘心之做普通成员吗？没有副主席的位置套住，华易不愿意加入协会的可能是极大的。
    如此一来，又哪里还剩下两个副主席的位置？庄文奇许诺海岸与风紫各一个。这显然是空谈。其中必然有一家要落空！
    蓝天主导此事，在此事上必然有很大影响力，它会更倾向扶海岸活风紫哪家呢？
    细细思索着，站在蓝天的立场，叶秋一定会扶德龙集团做另一个位置。可正如大家所知，德龙实力不够，不足以服众。而若是两家都没得到，蓝天自然会吃苦头。所以，剩下一个副主席必然从风紫和海岸之间诞生。
    一个不足以威胁到蓝天的公司才是它想要的，海岸与蓝天实力相差无几。而风紫又表现出了非常强劲的石头。换了叶秋是庄文奇，亦一定会很为难。若不是会一举得罪两大公司，只怕庄文奇一定扶杨德龙。
    想了想，叶秋只能感慨，商场就是商场，一点点小事，竟亦引来如此勾心斗角的追逐。这到底是什么世界呀！
    可怜的叶秋，他好像没意识到，自己就已经属于勾心斗角的一批人了。能凭着庄文奇的一两句话就推测出那么多内容，讲心机，他好像不见得就差过其他人。
    不过，这些仅仅只是他的推测，要如何应付，如何撩拨蓝天与华易的战争，这还是他要思考的。
    哪里有那么容易就想得到，他甩了甩脑袋，驾驶着漂亮的世爵来到公司。来到电梯前，他赫然见到秦雨竹申请悠然的在电梯里，正要回公司，理科勃然大怒：“雨竹，你到底是在玩什么巴西？今天是你的唱片上市的日子，你居然还有闲情在这里瞎转！”
    不待小野猫讲话，他一把拉起满脸愕然神情的小野猫，直拽着出去。小野猫挣扎了半天，正待开口：“我我……”
    “我什么我！”叶秋虽疼爱这丫头，可这次也太过分了，不由得呵斥道：“六点钟的首映，你现在还在这里，这算什么意思。难道你的经纪人没有通知你？拜托你，现在关系你的星途，不要开玩笑！”
    夏夜毛满脸郁闷，却有无可奈何的连开口说话的机会都没有，心想不如就不要说明白了。待叶秋来到停车场，把她推进撤离，然后驾驶着跑车箭一样想首映地点赶去！
    今天是《青春日记》的首映会，通过各种宣传方法吊足了全世界胃口，几乎所有人都想知道，到底是什么明星，能够使颜青萱甘愿在一旁捧她。
    小野猫是风紫今年中点栽培的对象，从几个月前就开始为她宣传造势。如果大家还记得在广州那次首映，她的出现无疑引起了轰动。而今天，则是小野猫真正意义上的第一次表明身份的公开面对媒体，必须要做到足够的轰动与影响力。
    一路训斥这小野猫，却没有注意到平日里贪玩开爱的小野猫竟然难得的一句话都没有反驳。来到首映地点，拉着小野猫下车，走进去，工作人员微笑着迎接他们的到来。可一见到小野猫，这厮脑子一晕，鬼？晕了。
    来到首映戏院外，赫然见到一群媒体朋友都在这里咔嚓咔嚓地拍照，罗致轩作为集团总裁，竟然也出现在这里为小野猫宣传造势，这如何不轰动一把。
    可当叶秋与小野猫一路走进来，一些媒体朋友目光顺着过来，满脸的震撼，再望向首映台前，两眼翻白——又晕了。嗯？为什么要说又？
    记者们渐渐骚动起来，几乎刷地一下全都转过面来望着叶秋与小野猫，集体发出了某种见鬼的惊呼。突然间，好像意识到什么，拿起手里相继不要命的挤上来猛拍。
    正在台前的罗致轩正在对记者谈着，忽见记者消失在眼前，冲向另一个方向，顿时大怒。不知是哪个明星，今天摆明了就是来烘托小野猫的，难道还敢炫耀什么？
    当他见到叶秋陪着一个女孩出现在视线里，脑子里嗡嗡不绝，倒像是亿万只蜜蜂飞进他脑子里，他几乎当成昏迷。从叶秋身旁那女孩，在望着身旁的女孩，终于抵挡不住这神秘时间，晕了……
    没有了记者遮挡视线，叶秋一眼望去，小野猫赫然在台上呢！可身旁的……他也晕了！
    小野猫很开心，她觉得做明星好像挺好玩，可就在这时，叶秋居然带着另一个女孩来了。当她的目光中叶秋面上移到那女孩面上，顿时不雅得长大了可爱的小嘴，又捂住了小嘴，满脸的震撼与吃惊，情不自禁缓缓走向那女孩。
    竟然有两个小野猫？两个秦雨竹？
    两个女孩竟是一模一样，都是一样的可爱，一样的面容，一样的身高，甚至连体型都完全一样。看着对方，比看着镜子里的自己还要真实百倍。
    太离奇太荒诞了！叶秋与罗致轩哭丧着脸，又不知该开心还是该难过。
    与他们的思路惊人相似，现场所有记者都晕菜了。本来小野猫就很清纯美丽，再来一个同样清纯而魅力的小野猫，这简直就是天下间难得一见的景观，就像天上最绚丽最夺目的双子星一样。他们卖力的拍着照片，恨不得揪着两人比较一下。
    小野猫头皮发麻之余，望着眼前与自己一样的女孩，心中却生起了一种怪异的感觉，就好像……就好像，她和她之间仿佛血肉相连，仿佛知道彼此的心思一般。
    又惊又奇的望着她，两人近在咫尺，如果小野猫是惊奇而又古怪。那么，这位假冒伪劣小野猫就是满脸的激动，甚至流下了眼泪，令人恨不得飞上前去疼她爱她，只盼望她这一辈子都是开开心心的。
    眼前的场面太奇妙了，小野猫无疑是颗钻石，而且是被雕琢出来的，晶莹透彻的绝世钻石。这钻石只要有一刻就举世震撼了，颗眼前竟然出现了另一颗一样的，摆在一起，这又更增十倍美丽与炫目。纵然此刻青萱在此，亦抵挡不住两女孩的魅力。





    正文 第106章 清纯无敌双子星（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:40:49 本章字数:3308

    望着这诡异的场面，叶秋脑子渐渐清醒过来，仿佛抓住了什么，有仿佛什么都没有想到。正在这时，电话向了，俞聿徽打来的：“你见到秦雨柔了吗？和秦雨竹一模一样的女孩！”
    “见到了！”俞聿徽的来电使叶秋迅速肯定了自己的猜测，几乎在瞬间就想到了一个绝妙的炒作方法，来不及细想，冲过去讲秦雨柔（雨竹？他分不出来）一把拽到一旁，低声嘱咐：“你是雨柔？千万不要对媒体说自己的名字，不要说自己的来历。等一下该说什么，我会提醒你！这关系到雨竹的前途。”
    雨柔点了点头，叶秋又非一般奔过去，对雨竹大致上嘱托了一下。于是，这一场首映在诡异的气氛中，终于开始了。
    “她们很有可能有某些关系，把这拦下来，作为以后的保留炒作手段！”叶秋附到小轩轩耳边嘱咐一句，一把将他推上台。
    震撼之余听得这一番话，小轩轩立刻恢复了理智，笑呵呵的上了台前，向记者招了招手：“我相信大家现在一定满肚子的问好，现在允许大家提几个问题热热场先。”
    记者雀跃不已，罗致轩是大好人呀：“她们是什么关系，是双胞胎吗？”
    “这我暂时不能透露！”小轩轩的微笑还是有一定魅力的：“不过，今天既然把她们都请来，以后当然会为媒体朋友解释……”
    雨竹和雨柔仿佛意识到今天的事不是那么简单，都一致的没怎么开口，只有问到自己的时候才不得不开口说了几句。但她们都遵守了叶秋的祝福，绝口不提自己与对方到底有什么关系，表现得好像这一切就是风紫的故意安排一样。
    其中就有老记者感慨：“风紫的宣传手段真强，光凭这一手，凭两个粉雕玉琢的女孩都一样得噱头，想不大红大紫，都很难！”
    这时，来参与捧场的明星陆续出现，只是却没有想象中的轰动。说到底，秦雨柔的出现，就足以制造出最大的轰动效应了。其他明星的出现，充其量只能证明眼前的女孩的确是风紫力捧的对象。
    倒是颜青萱见到两个一样的小野猫时，晕了半天才醒过来。然后在媒体追问为什么要捧场，是不是风紫要求的。她灿烂一笑：“当然不，她们是我的干妹妹，为了干妹妹捧场，那是再顺理成章不过的事了！”说着，还斜眼瞥了叶秋。
    叶秋讪讪一笑，是呀，既然是青萱的干妹妹，那就不能打她们的主意了。他有点郁闷，难道自己就真的那么色狼吗？而且，青萱什么时候是雨竹雨柔的干姐姐了？
    这次首映的明星阵容不如五月那次来的强大，但秦雨柔的出现就意外的制造了轰动效应，超过了风紫期望的宣传效应。
    这点，从第二天娱乐媒体上乃至网络上铺天盖地都是这对女孩的新闻与图片时，就完全可以证实此事。
    当然，这是后话了。叶秋在一旁不住盘算着此事，从眼下情形来看，当两人走到一起，没有人会认为两人没关系。
    不论她们到底有没有血缘关系，都可以尝试这把雨柔给签下来，然后一起捧红。至于她们之间的关系，等他搞清楚了之后，在这次轰动效应淡去之后再砸出去，到时，必然又是一波媒体宣传。
    最大的可能不是双胞胎，但又如此相似，凭这茫茫人海中能有两个完全一样的女孩的噱头，两人要红，也就只是时间的问题。
    如果真的是双胞胎，那可以产生的效应将会更大。试想一下，两个可爱清纯到无敌的双胞胎一起做出可爱的表情，那一定无人能抵挡。再家桑人么对双胞胎的兴趣，要不红都难。
    他甚至想到一次来为噱头，量身打造一部双胞胎的影片，再沉寂推出，走红那是分分钟的事了。这次，可真的是拣到宝贝了。
    当宣布小野猫的唱片将在数日之内配合《青春日记》发型上市之后，首映会超常成功的结束了。驾车来到雨柔下榻的酒店里的咖啡厅中，小野猫迫不及待地追问：“我们到底是什么关系？”
    “如果我听来的没有错的话，那我们应该是双胞胎姐妹！”秦雨柔的声音很柔，不想小野猫那么活泼。
    十来年前，一对夫妻离婚了，双胞胎女儿各得其一，男的去了美国，女的则留在中国。这时一个很简单的故事，只是青萱忍不住揣测，在这背后又还会有些什么样的故事。
    “当我十岁的时候，爸爸就跟我说过，我还有一个妹妹，应该和我长得一模一样。从那时，我就很想见到你了！”秦雨柔温柔的望着小野猫，她今天终于见到了妹妹。
    小野猫撇嘴：“那算什么爸爸，把我和妈妈都给丢下了！”她倒是好像很容易接收，顿了顿又道：“而且，妈从没跟我提过我还有个姐姐，到底是不是真的，还不一定呢！”
    说着，她拿出电话，拨通了妈妈的号码：“妈，今天我碰到一个和我长得一样的女孩子，她说我和她是双胞胎……”
    话音未落，电话中就传来了激动的尖叫声，那声音就连青萱与叶秋都听得再清楚不过：“你真的碰到你姐姐了？她在哪里，你现在在哪里？我马上过来！”
    到此时，两人之间的关系不需要再怀疑了。小野猫一直都想有哥哥，却没想过哥哥变成了姐姐，心情复杂之极，趋势难以形容。望着那张与自己一样的面孔，又忍不住生起古怪念头。
    不论过去到底如何，竟然让一对双胞胎姐妹分开了，这都不是意见值得开心的事。尽管相遇是开心的，可……叶秋轻声叹息，这算不算是人伦悲剧？幸亏作者还没俗到玩出姐妹相残之类的剧情。
    与青萱的目光相接，叶秋微微一怔，手从桌子下穿过去，握着了她的手，向她点了点头。然后，讪笑这将自己把秦雨柔带着首映场的过程描述了一下，小野猫立刻表示了极大的愤慨，噘嘴：“叶子，你要向我道歉，我明明就有去。”
    “你平时做事挺干脆利落，也挺细心的，怎么这次就闹出那么大的笑话！”青萱憋不住笑意，柔情蜜意的点了叶秋的额头，自然有一份甜蜜。
    “其实我一直都想见见你，只是太大了，又没有机会！”秦雨柔喟然叹息，不知这样以为正是大好青春的女孩为什么那么喜欢叹息，难道有很多不开心的事：“知道我认识了俞聿徽，这真的很巧，不是缘分或者真的一辈子都见不到了！”
    “妹妹，可以跟我去美国吗？爸见到你一定很开心。他这些年一直都很后悔为什么没有使我们在一起长大呢！”雨柔的语气中会从满了期盼。
    “不要，抛弃我和妈，他不是好男人，是坏爸爸，我才不要见他！”小野猫倔强起来也甚是令人郁闷。
    雨柔凝视着小野猫半晌，微有苦涩道：“我只想见到一家团聚。”
    叶秋与青萱走了，留下两姐妹叙旧。为了躲避苦儿，叶秋跑到青萱的家里去，搂着她散发着幽香的身体：“青萱……”
    “嗯？”青萱靠在叶秋肩头，不想动弹。
    “不如我们生一对那么可爱的双胞胎姐妹花！”
    “好呀！”她马上察觉到不对，羞红脸：“我才不要！”
    “要不要跟我？还是不要双胞胎？”叶秋促狭笑道，手却游走在青萱身上。
    “嗯？都不要！”青萱一把抓住叶秋的手，嗔怪的白了他一眼。
    “色狼！”
    而这时，酒店中两姐妹正趴在床上聊得开心，小野猫突然兴致勃发：“你有没有喜欢的人？”
    “没有！”雨柔涨红了小脸，有些害羞，眼神又有些闪烁。
    “噢，你骗人噢！”小野猫努力做出奸诈的笑声，却显得更可爱了：“说嘛，你喜欢谁？”
    “才没有呢！”在妹妹的瘙痒下，她憋着笑，在床上翻滚来翻滚去，那些白嫩的肌肤裸露在外，要是有男人在场，一定发狂。为了转移话题，她又道：“那你呢？”
    “你肯定有，就是不想说！”小野猫的嘴噘得简直可以放一束鲜花了：“我没有！”
    “骗人！”雨柔一看就知道妹妹在说话，甚至不用看，只要感觉一下就知道了。
    “你还不是骗我！”小野猫得意洋洋，好像赢了什么比赛一样。
    就在这对姐妹花翻滚打闹之时，在遥远的上海，一个风韵犹存的女人泪光盈盈，眼泪啪啦啪啦掉下。十多年了，终于又听了大女儿的消息。
    回想当年，她和他真不该为了义气冲突而就此分手，导致了家人始终无法团聚。想到女儿，她又是骄傲又是激动，泪水又流了下来。





    正文 第一百零七章 摆开恩怨谈合作（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:41:01 本章字数:3143

    “哥，起来了！”
    “哥，再不起床，就天黑了！”
    “哥，青萱来了！”
    可怜的叶子，睡觉都不得安稳，听到青萱来了。他睁大惺忪睡眼窜起来，却见到妹妹得意洋洋地望着自己，伸出手：“借车给我用！”
    揉了揉眼睛，叶秋打了个大大的哈欠：“要车做什么？”话是这样说，疼爱妹妹的他还是随手在抽屉里翻出车钥匙：“这是GT3，不要开太快！”
    叶若兴高采烈地接过钥匙一溜烟跑出去，叶秋躺了半天，却是无论如何也睡不着了。想了想，难道妹妹谈恋爱了？他大惊失色。
    驾驶C9跟着叶若一路猛飚，来到科大，远远见到经典橘黄色的GT3停在路旁。他连忙停下来，远远望去，赫然见到小妹兴奋地窜出去，跟一个男生亲热地不知谈了些什么。
    泡若儿？叶子勃然大怒，跳下车直接杀过去，以迅雷不及掩耳之势一把揪起那男生的衣领，逼他靠在车身：“你什么时候跟叶若在一起的？”
    叶若见哥哥突然出现，然后把这男生逼住，就像要打人似的，立刻尖叫一声：“哥，你干什么，他只是同学，不是我的男朋友。”
    啊？叶秋讪讪一笑，好像自己神经过敏了。拍了拍同学的衣领：“不好意思，真不好意思！”
    “气死我了！”若儿愤愤不平地瞪了叶秋一眼。抚慰了一下同学，狠狠掐了叶秋一下：“你胡说什么，我什么时候有男朋友了？”
    “话可不能这样说，若儿现在是漂亮大姑娘，恐怕追你的人不少吧！”叶秋嘻嘻哈哈地掩饰了自己的鲁莽：“那不是你男朋友，你开车来接他做什么？
    “不是接他！“若儿的目光在地上巡视半天，突然有种找块板砖把哥哥给砸晕的冲动，狠狠道：“我是来接同学去片场玩。”
    “哦，我明白了，你开车来炫耀的！”叶秋哈哈大笑。
    “炫耀你个头！”若儿快被这个混蛋哥哥给气哭了，追打了几下就见到校门口嘻嘻哈哈走出来一群男生女生跟她打招呼。
    这些男生女生一出来就叽叽喳喳：“小若，这就是你的男朋友？一点都不帅呢。”
    叶秋的脸色立刻沉下来，妹妹真有男朋友了？叶若气极，慌忙瞟了哥哥一眼，大喊：“他是我哥！我没男朋友，不要胡说。”
    籁静！偷偷瞧了叶秋的脸色，叶若郁闷得要死：“行了，上车吧！”
    “等一等！”叶秋从来最是疼爱若儿，现在猜到她有男朋友，立刻沉下脸：“我倒想看看你男朋友是什么人！”
    叶若气极，把同学和朋友一个个瞪了个遍，要不是这些家伙胡乱说，又怎会如此。
    等了没有太久，一辆新款陆虎停在路旁。冷常如下了车，惊奇望着叶秋：“你怎么也在这里？小若也叫你带她们去片场？那这阵容也太奢侈了。”
    “人都到齐了，都上车吧！”叶若倒是爽快，将保时捷的车钥匙丢给一个会开车的朋友，然后自己上了叶秋的车，怒道：“开车了！”
    叶秋讪讪一笑，好像自己的猜测是错的，又不知该如何跟妹妹说。慢慢开着车，组织着语言，推了她一把：“小若，又不理我了？至于吗？我是关心你呢。”
    “有你这样关心人的吗？”叶若气氛地瞪了哥哥一眼：“就算有男朋友，那又有什么了不起的。以前我前后交了两个男朋友呢，又不见你来关心。”
    这……叶秋苦笑，又得罪小魔星了：“对不起了，我就是想要弥补一下。我是你哥，难道我不可以知道你的男朋友是什么人吗？万一是骗子呢？”
    不得不承认，有钱之后，人总是会有一些变化，变得有顾虑。若是放到以前，叶秋充其量只担心别人因为妹妹的美色而欺骗，现在又担心贪财的了。当然，我们的叶子也不是嫌贫爱富，只是担心妹妹被骗罢了。
    “我又不是傻子，人家骗不骗我，难道我就不知道吗？你以为人人都那么爱钱吗？”叶若越想越气愤，在包包里摸了一下，递了一张卡给叶子：“还给你，不然你下次就说我骗你的钱了！”
    吱……C9停在路边，叶秋严肃地看着妹妹，叶若不安地挪了挪身子。叶秋失望地摇了摇头：“若儿，不要耍性子，你知道我的意思。”顿了顿，语气变软了一些：“大不了我跟你道歉好了，对不起了。”
    “一点诚意都没有！”叶若撇撇嘴，其实她知道哥哥是关心自己。只不过，妹妹对哥哥撒娇和耍性子，那是理所当然的，她不知道多幸福呢。
    这句话一出，叶秋就知道没事了，嘿嘿一笑：“行了，我就知道又要被你勒索。说吧，这要要什么？你自己有附卡，难道不可以自己买吗？”
    叶若吐了吐舌头，搂着叶秋的脖子笑道：“哥买来送给我的和我自己买的，那当然是不一样的！”
    叶秋无奈地笑了笑，拍了拍她的小脑袋：“坐好，我们要追上去！”叶若偷笑。
    好像叶秋崇拜自己的老爸一样，叶若却是对老爸那文人个性很不以为然，崇拜的是哥哥。这倒是可以理解，叶河以前全心投入教学，每天就只有叶秋这个哥哥整天陪着她，是叶秋教会她游泳，也是叶秋教会她打电动和踢足球（汗，这种哥哥）。可以毫不夸张地说一句，叶若的童年和少女时期几乎都在叶秋陪伴下长大的。
    到叶秋在大学里闯出情疯的名头之后，她更是对哥哥崇拜到不行。为了哥哥那几年的堕落，她都不知道有多伤心。叶秋现在能站起来，还可以创出自己的事业，她当然为哥哥开心。只是，叶子工作太多，又没时间陪她，她总觉得，还是以前的哥哥好一些。
    今天她又感觉到了哥哥的关心，情不自禁地就任性了一把，心情好到爆，几乎就忍不住把自己的心事说出来了：“哥，将来要是我有男朋友了，一定第一时间带给你过目。”
    将来叶若的男朋友要倒霉了，凭叶若对叶子的崇拜，只要叶子不喜欢，苦儿的选择就很明确了。到时，她的男朋友第一个要讨好的恐怕还是叶秋。凭叶秋对妹妹的关心，她将来的男朋友有苦头吃了。
    “哥，其实我对一个男的还蛮有好感的，就是不知道他怎么想！”叶若想想又觉得情绪低落了一些：“而且，那人还蛮有钱的！”
    “有钱了不起吗？我没钱吗？”叶秋呵斥苦儿，警告她不要带着这种自卑的想法。
    自卑？那倒不至于。叶若的想法很复杂，一时却又不知道该如何描述：“反正，现在只是有些好感罢了，还谈不上其他的。对了，如果有一个男的从小看着一个小女孩长大，然后他们在一起，那你会怎么想？”
    “禽兽不如！”叶秋给了四个字的评价。看着一个小女孩从小长大，然后还会喜欢对方，这样的事叶秋绝对做不出来。只是，他没注意到，妹妹的脸色微微白了一下。看来，咱们的妹妹若儿将来的感情路怕是要在叶秋这里起波折了。
    带着妹妹他们去到《秘密档案》拍摄现场，一帮人轰的一下散了，也不知跑去哪里要签名什么的。最近这套戏可是红得无法无天，要是第三季拍得更好，没准有希望创下最近五年的收视记录呢。
    陈德森很苦，《盗影》还在筹备，他现在必须得为《秘密档案》再拍一些出来备用。《盗影》大概需要半年甚至更久的时间来拍摄，《秘密档案》现在只拍好了第三季。也就是直到今年结束，还真的必须得再拍一些出来。
    在休息的空当中，蓝晴跑过来看了他几眼，笑吟吟道：“最近你好像很闲哦，居然有时间陪小若来片场玩！”只是语气却显得有些哀怨。
    头疼！蓝晴的事够麻烦的。青萱虽然没有逼迫叶秋，可那种压力始终还是有的。叶秋只怕再不解决蓝晴的事，将来会失去青萱。
    谈了几句，她又去拍戏了，冷常如同情地拍了拍他的肩膀：“叶子，大众都很羡慕我们这些搞娱乐的，以为我们可以有很多美女可以上。其实，美女多了也会疲软的。”
    这倒是，就像现在，不论再漂亮的女人，都很难令叶秋有不一样的想法了。毕竟做这一行的，她们每天接触到的和见到的，都是大把大把的美女与帅哥。要是这样都不疲软，那才是猛人呢。
    就像林子旭，作为艺人部主管，他每天接触到的都是大把的帅哥美女。其中又有一小部分，试图以某些方法来达到目的。就在几天前，他本来就打算签下的一个女人误会了他的意思，在酒店里差点搞成干柴烈火，他老婆正巧闻讯杀来……





    正文 第一百零七章 摆开恩怨谈合作（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:41:19 本章字数:3144

    林子旭对此是如此吹嘘的：“幸亏我久经沙场，不被女色吸引，不然当时就惨了！”其实，不外是美女见多了，兴趣不大了。
    “不过，我倒是挺佩服你，跟青萱和蓝晴……居然还没有被媒体爆料。”冷如常摇头道：“换了是我，我就不会跟女明星在一起，那每天都活在放大镜下，感觉极度之不爽。”
    “你就废话吧，我走了，她们就交给你！”叶秋郁闷地跟妹妹和蓝晴她们打了一下招呼，就离开了。他自己有见到苦儿不舍的眼光，只不过，他今天却还有工作要做，也只能硬着心肠了。
    今天新鲜出炉的各地娱乐报纸都出现了一些有趣的新闻，譬如香港的媒体就表示了极大的愤慨，为寰亚电影公司和骄阳等公司深表郁闷。
    不得不承认，蓝天的操作力还是很强的。不到两天，影皇就有些焦头烂额了。其中又以《新城报》的立场比较稳靠权威，深入地报道了影协成立的事，又报道了一下影皇拿下副主席的事，直接地质疑影皇的资格。
    而在《新城周刊》上做了一个专题，赞扬影协成立之举的同时，笔锋一转，立刻开始描述起各大公司之间微妙的关系——虽然不是那么可靠，但还是有点意思在。有这样一衬托，读者纷纷怀疑影皇的资格到底是怎么得到的——当初影皇敢落井下石，今天就得接受一些利息。
    影皇有资格代表香港影业公司吗？答案是不能。像这样一间有黑社会背景的公司，凭什么代表香港电影公司？一些媒体纷纷发出了呼吁与质疑，影皇直恨不得把蓝天给宰了。
    在强大的舆论压力下，又有香港影业协会的态度，此事几乎是板上钉钉了。影皇这次的副主席肯定黄，注定将被香港方面选出来的顶上，这只是时间问题罢了。
    而就在前天，蓝天呼吁召集了大小经纪公司在北京开会，商讨成立经协的可能。华易是如何想的，叶秋不知道。不过，估计汪磊应该很想提菜刀追斩庄文奇十八条街。
    叶秋想要的，基本获得了，但这还远远未够。要想挑起华易与蓝天的战争，这不是一件容易的事，但这也是一件必须要做的事。也许，影皇资格事件或许就是一个契机，是或不是。这就要看今天的谈判了。
    “叶董，今天那么好心情，竟然有兴趣请我吃饭，你该不会是下了毒吧！”
    汪磊那令人厌恶的声音飘进耳中，叶秋皱了皱眉，舒展眉头一笑：“汪总来了就好。你们华易和我们风紫只是一些不起眼的小恩怨。投毒？那是要死人的！”
    “你就不用废话了，请我来到底是想谈什么！”汪军最近心情不太好，连累汪磊的心情也不是很好，语气中还带了一些火气。
    想一想影协本来稳靠的三席副主席将去其二，华易注定将要势力大减，使得华易的精心安排化为一江春水。这便又如何开心起来？
    “汪总，喝茶消火先！”叶秋笑眯眯的样子真的很令汪磊不顾一切地想扁一拳：“做生意，无非就是求财，就算过去有什么恩怨，在合作面前也要暂时摆下。”
    “合作？”汪磊微微一愣，冷笑：“跟你有什么好合作的？”
    “经协副主席！”叶秋悠然自得地倒了一杯茶，轻轻地品茗一口：“茶好，人好，权力更好！”
    汪磊脸色一变，果然如叶秋所料，渐渐平静下来，不再被私人恩怨左右：“那有什么可谈的？凭华易的本事，就算争不到主席，难道连副主席也争不到？”他看来还是明白叶秋的意思了。
    叶秋意味深长地盯了他一眼：“是吗？”
    沉默良久，叶秋在汪磊目光注视下全神贯注地投入在品茶这项神圣的任务中。汪磊不安地挪了挪屁股。这时，叶秋淡淡一笑，挥手：“请！”
    汪磊哪有精神喝茶，一口饮掉，见叶秋还在慢悠悠地品尝，只恨不得把他脑袋敲开，然后灌进去。
    “蓝天敢牵头，就有把握令你们什么都得不到。”叶秋的笑容和熙如春风：“汪总该有自知之明。以华易的作风，怕是把同行都开罪光了。电影有中影撑腰，经纪业呢？痛打落水狗倒不然，但有蓝天顶在前面，偷偷踩上一脚，那自然是毫无疑问。”
    势力再大，有一点都不能犯，那就是众怒！华易就是那个犯了众怒的人。
    叶秋一样很想面对面地痛打落水狗，可一来不是机会。二来，藏起来对风紫的好处更大。所以，他现在在与汪磊谈判，恩怨关系永远都不及利益关系。
    “蓝天与港台各得其一，剩下其二，风紫与海岸，华易与德龙，四龙夺二珠。若是风紫放弃，凭德龙是斗不过华易的！”叶秋的笑容绚丽得犹如阳光。
    汪磊陷入了沉思之中。叶秋的话很明白了，以眼下之势，除了合作，华易没有其他选择。想着，又犹豫了。以华易的实力，要夺一个位置其实不是很难才对。
    “要么合作，要么，就斗一斗！凭现在华易在经纪业上的实力，我想不到你们凭什么斗！”叶秋再次将他的想法给砍断了。
    论及二线以上的红星之多，风紫未必及得上蓝天。但是，论及旗下艺人的影响力，风紫一定是圈子里的NO.1！
    周闰发和刘德铧、葛友与颜青萱，还有陆云琛与白晓乐，刑瑞及张雪友等等。这些拿A级合约的人，哪一个不是有深厚根基的？即便是颜青萱，一线红星的地位如今也是稳如磐石。
    斗？若不是华易还有点背景，业界龙头的位置早就在失去周讯之后就完了，凭什么斗？
    “你要什么？”汪磊知道叶秋不会无缘无故地提出合作，沉声道。
    “请！”叶秋再敬了他一杯茶，悠然如在山水之间：“《热血沸腾》续集在拍了，我有些担心戏院不够。所以，我要明年五月档与一二月的春节档！”
    “春节档不可能！”汪磊断然否决。按理说，这档期该与院线谈，可华易与九大院线中不少都有档期合约，当然就要从他这里下手了。
    “想一想吧，我可以不要明年的五月档，但以春节档就换一个权力的位置，那是值得的！”叶秋的笑容中充满了蛊惑意味。
    细细思索一下，汪磊踌躇一下，衡量一下利害关系，狠狠点头：“春节档可以，但只能让三成戏院。”华易与博纳几乎垄断九大院线黄金档。这三成，也就相当于一百五十家戏院了。
    “成交！”
    汪磊心疼地离开了，凝视着他的背影，叶秋嘴角的笑容显得如此神秘……
    汪磊走了一会。不久，一人推门而入：“叶子，这笔买卖，你做的太值了！想不到，你还颇具奸商潜力。”
    “过奖了，只是各取所需罢了！”叶秋凝视着这人：“我想，我们应该表现出彼此的合作诚意了。”
    “那是当然，我带了你想要的东西来！”这男人一笑，取出文件：“我很有诚意。老了，没有太大的想法了。现在是年轻人的天下，做一个小小的股东，每年可以分红就满足了。”
    这份协议的内容令叶秋很满意。他签下来，然后与这人谈了一会，也走了。剩下叶秋独自一人在屋子里，慢慢地倒着茶，思考着今天的收获。
    今天，风紫得到了一个忠实的盟友。至于那人所说的老了不想闯荡了，叶秋未必相信，甚至认为这人有可能会卖了风紫。但这是一个尝试，风紫终究不能独自闯荡。也是个机会，一旦掌握住，在过年之后，风紫就可以与蓝天和华易三分天下了。
    至于华易与蓝天……闭上眼睛，手指在膝盖上飞快弹动。这分明是他在思考重大问题时的习惯动作。
    按势力划分，有深厚背景的华易依然是首当其冲的娱乐业龙头，到底背景在中国有决定性作用。而蓝天，显然就缺了这一份背景，但胜在够专业。
    一个执掌影协，一个执掌经协。有影皇资格之争，华易在影协控制力必然大减。若是可以控制它在经协的势力弱于蓝天在影协的势力，以华易的风格，势必要争回来。他甚至怀疑，即便没有因由，华易也会主动去争。如此一来，又有了现在的影皇资格风波为导火线，只要再暗中撩拨，斗争一定很快会来。
    为了可以使双方斗得更精彩，考虑到蓝天缺乏背景，叶秋必须使蓝天在影协与经协都保持对华易略胜的势力，以抵消蓝天的背景劣势！
    至于海岸集团与德龙集团，从其本质就很难威胁到风紫……
    叶子嘴角微微上翘。至此，他为蓝天与华易安排的剧本基本完成，剩下来的，就要看他的导演技术了……





    正文 第108章 火坑，良心发现（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:41:31 本章字数:3494

    总编最近半年以来都很开心，自从《新城报》被收购以来，心情就很愉快。当然，那是可以想像的，没有比事业突然有了成功的苗头更有成就感。
    就像今天，总编就收到风，总公司再度斥资，让他们扩大自己的影响辐射范围。简单地说，就是提高《新城报》及挂靠的《新城周刊》及《新城画刊》发行范围。
    从最初《新城报》变成如今的三家刊物，成为全中国报道娱乐幕后最权威的力量，实在没有任何理由不开心。不过，他现在亦有些不太爽，只因《新城画刊》的销售显得颇低，在某些方面与周刊有一定重叠。
    正在忙碌的布置着下一期的任务，不速之客上门了，直接而不修饰的表达了身份：“雷总编，你好，我是华易传媒公司的代表，希望可以跟你谈谈收购！”
    “收购？”总编大吃一惊，很想一口拒绝，可这事轮不到他做主，脸色变了：“你想见我们老板？”
    “你想见我？”
    这句话是罗致轩所说，他笑吟吟的望着眼前这位华易代表：“很不好意思，《新城报》不卖。”
    当然不卖，两个月前，原来出售《新城报》给风紫的那位老板后悔死了，吃了一把回头草。当初卖了不到四百万的报纸，开价两千万，竟然也没能买回来。
    罗致轩吃惊，华易代表更吃惊。一直以来。风紫都把自己掩饰得很好，几乎没多少人知道《新城报》的幕后老板便是风紫集团。
    见到罗致轩的刹那，他就知道，这件事不可能成功了。
    听小轩轩提起此事，叶秋若有所思。华易终于还是把脑筋东到《新城报》头上了，这件事不免有些突然和意外。
    当汪磊得知这消息时，脸色刷地一下绿了。喃喃自语：“怪不得，怪不得。叶秋到底是想玩什么？”
    与汪磊相似，叶秋一样在思索着此事将带来的微妙变化。之前华易不知《新城报》的幕后老板，如今知道了，自然猜得出，《新城报》的若干事都是风紫主使的。凭着这一点点的线索。汪磊是不是能看透自己的计划与野心呢？
    不论如何，叶秋暂时决定推迟自己地点火计划，如今是需要冷静一下，静观其变的时刻，而不是一味的放手一搏。
    不过，考虑再三，他又觉得，华易现在显然察觉到《新城报》带来的巨大影响力。所以才试图收购控制。既然华易认为这是很强的力量，而又掌握在风紫的手里，没准真把风紫当首要目标了，这事，真悬了。
    经协会议地人不是太多，还远不如影协来得多。在这里，一致通过了成立经协的提议。当庄文奇微笑着提出主席该有什么人来担任，不甘心的汪磊耸立而起：“我认为华易最适合......"
    这不是影协，没有中影撑腰，华易凭什么跟蓝天斗？主席的位置毫无疑问的被蓝天带走了。
    “现在。竞选副主席，大家有什么好的建议！”庄文奇立刻拿出主席的派头来主持会议。
    “等一等！”罗致轩刷地站起来，环顾一周：“我代表风紫宣布，不竞选副主席！”
    这一变故令得全场除汪磊外的人都大吃一惊，庄文奇惊疑不定，盯着小轩轩几眼，目光友移到汪磊面上，恨恨不已。
    没了风紫的竞争，华易毫无悬念的击败了德龙，拿下副主席位置。虽不知道庄文奇的具体想法，可从他那阴沉的表情来看，明显功亏一篑。
    在离开时，庄文奇把小轩轩拉到一旁：“罗总，我与叶董谈的可不是这样，为什么？”
    “庄总，很不好意思，这是董事会的决定，叶子没办法改变。今天我来，就是因为他没脸来见你！”罗致轩这一番话说得是理直气壮，又把庄文奇的怒火给堵在了肚子里。
    庄文奇恼火的拍了拍墙壁，眼神转悠半天，也不知到底在想些什么。他是否猜到风紫坐山观虎斗地计划？
    不论有没有被他看出来，目前都已经形成了两虎相争之势。以前蓝天与华易虽有大大小小的龌龊与恩怨，可到底没有什么势力接触的地方，也没有产生太大冲突，现在在叶秋的导演下，他们的势力都重叠在一起，不冲突？那是不可能滴。
    有一件事可以肯定，叶秋绝不是没脸去参加会议，而是在乐呵呵的与青萱聚在一起，享受那难得的滋味。
    九月，是显得有些纷乱，但又有些乱象抬头是一个月。《青春日记》托青萱等三位大美女的福，宋冠友又保持了一贯水准，居然也实现了六千万的票房，实在难得可贵。
    《青春日记》一旦推出，风紫立刻开始了默默的推动，在网络上与媒体上，将宋冠友赞许为青春爱情片的第一号导演。而凭着宋冠友到现在为止的几部电影票房都上佳，也隐隐成为陆浩之外的最优秀导演了。
    走到现在，好像风紫导演中，每部作品都可以为风紫赚到钱的，也只有陆浩与宋冠友，还有韩仕与陈德森等寥寥数人。捏着投资报表，若不是《热血沸腾》赚了一大票，只怕风紫今年的亏损就是大大的一笔。
    《秘密档案》毫无疑问的是年度最红的剧集了，单凭与湖北卫视的广告分成，就达到了一百五十万之多，实现了真正的利润。但《都市秘密》就显得有些糟糕了，第一季成绩平平，唯有指望关磊与玉迟可以在熟悉之后把第二季拍得好一些。
    与此同时，另一套单集投资三十万的剧集出炉了，这是一套真正的全新阵容。不论是幕前幕后，都是彻底的新人。
    眼见十月将至，陈德森以赶工的方式完成了《秘密档案》第四季————确切的说，第四季有一半都不算他完成的，而是他带的副导演尝试的结果。然后，《盗影》即将筹备完毕，宣传和投资预算高达三亿六千万，风紫与环球各出一半。
    九月最值得一提的就是小野猫的出道，与其他艺人不一样，她就像是天之娇女一样，一出道就赢尽镁光灯，成为全国关注的焦点。在风紫全力狂推之时，更有姐姐雨柔的出现增加了人气，她凭着青春年少的可爱与青纯，像当年的青萱一样横扫天下。
    首张唱片销量破六十万，首部主演影片票房六千万，凭着这些成绩，她就是不红都难。
    不过，这丫头显然亦颇感郁闷，现在就在叶秋叙述着自己的悲惨遭遇：“烦死了，每天在学校里都不得安生，大家跑来问这问那，要签名要合照，把我当洋娃娃似的！气死了。”
    忘了说，因为雨竹妈妈的要求，小野猫没有休学，而是继续念大学。亦因为如此，风紫为她安排的工作不是太多，譬如到现在为止，只为她接了一个健康饮料，价格很惊人的高达一百万。
    “都怪你，要不是你，我才不会这样烦！”她今天就像是特地来抱怨的，拖着叶秋的手臂，又啃又抓还摇，令也器大为怀疑她的前辈子到底是干啥滴。
    叶若撅嘴：“你算好了，起码还是明星。我才烦呢，哥都不肯让我进这个圈子！”
    讲起来，叶若未必就没有走红的潜力。只不过，叶秋显然不喜欢妹妹这样抛头露面，每次都直接 而干脆的拒绝。
    咳嗽一下，叶秋装做没见到妹妹幽怨的眼神，清了请嗓子：“那个，很不好意思，你们想玩什么都可以，现在，我要送青萱去机场了！”
    瞧着紧跟在后面的保时捷，叶秋见妹妹与小野猫聊得开心，还真怕她们忘了看路。青萱抿嘴轻笑：“不要老是把小若当孩子看，她现在是大人了呢。”
    “大人？再过几年吧！”叶秋撇撇嘴，看了青萱一眼，叹了口气：“你这一去，就不知道要多久才能回来，我会很想念你，到时怎么办？”
    青萱眨了眨眼睛：“你觉得呢？”顿了顿，她的眼神严肃少许：’关于蓝晴......叶子，其实这样下去不是办法，为什么不想方法解决呢？”
    叶秋沉默了一下：“在你回来之前，我一定解决，好吗？你知道我的心意的。”
    到了机场，陈德森等一批主创人员都到了，见到青萱前来，立刻就可以上飞机了。被小野猫和小若缠了半天，青萱才终于找到机会跟叶秋递了个眼神，叶秋明白她的意思，微微一笑！
    目送青萱与剧组成员离开，叶秋轻轻叹了口气，蓝晴呀蓝晴，这可又该如何解决！
    正在这时，电话响了，他听了一会，眼神渐渐变得无比锐利，还有淡淡的冷笑：“玩我？那就瞧瞧谁玩谁......”
    相安无事还不到一个月，一场暗战又将要展开了。





    正文 第108章 火坑，良心发现（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:41:40 本章字数:3228

    回到公司，接待员叫住了他：“叶董，有个女孩子找你！”说着还瞧了瞧脸色阴沉的叶秋。
    顺着她所指望过去，只见一个身材绝妙的少女站起来，惊喜不已：“叶先生，你终于来了，我等了你很久了呢！”
    这女孩子是......叶秋脑海里忽然浮现一个画面：自己被这女孩骑到身上，差点被强奸。他愕然望着女孩：“是你？浅美月！”难道她跑到北京，是想再强奸自己一次吗？他哭了......
    浅美月吐了吐舌头，望着眼前这位在她眼里很英俊很有魅力的男人，只觉得一年不见，叶先生的魅力越来越大了，甚至靠近一些，他都能感觉到那种令她心跳的男性魅力。
    浅美月缀学了，她工作了几个月，终于赚到了一些钱，然后就来了中国北京。不为什么，就连她自己都不清楚为什么会来，就好像作者卑鄙的在她心里呼唤：去吧，去吧！
    “你怎么知道我在这里？”叶秋愣了半天才想起这个问题。
    “你忘了吗？又一次在电话里，你跟我提到过呀！”浅美月开心的望着叶秋：“你的办公室好大，你一定是非常有才干的人！”
    电话？叶秋恍然大悟，好像浅美月是来过一两次电话。大概因为长途太贵了，之后就没有再来电过。只是，他现在糊涂得要死，这丫头来这里做什么？他可不会自作多情的以为人家喜欢自己了。
    “我很喜欢叶君，所以我就来了，希望可以实现一年前的诺言！”浅美月脸红红的，看着叶秋。又些期待，又有些复杂的情绪。她这一年来都在攒钱和苦练汉语，今天终于派上用场了。
    一年前的诺言？叶秋狂飙冷汗，难道自己真的要做一次采花贼？想了想，安慰道：“美月，先不要提承诺，你来了几天。住在什么地方？”
    美月正打算开口，敲门声响起，一个郁闷的制作人出现了：“叶董，那些漂亮的都不太愿意演三级片，现在很难找到女演员了！”
    九月一日，分级制度正式推出。将在明年一月一日起正式执行。风紫开始尝试三级片，当然，主要是色情片与一些暴力试验片。现在问题来了，没有演员！
    “什么是三级片？”浅美月好奇的问了一句。
    叶秋眼睛一亮，望向浅美月，又迟疑了。浅美月千里迢迢赶来，就是为了要见自己，如果自己还把她推向火坑。那还算人吗？耐着性子解释了一下三级片，浅美月啊的失声惊叫：“叶君，难道你是电影公司地老板？”
    “当然不！”叶秋耸了耸肩，让这制片人自己出去想办法，然后大致向浅美月介绍了一下风紫的产业：“还有，叫我叶先生或者叶子就可以了！”
    “那你觉得我可以做演员吗？”浅美月本来就不是什么有钱人，演戏好像是一件不懒的活，她想了想，突然有点兴趣。
    “你？”叶秋大吃一惊，愣了半天！
    夜里。冯飘云开心的向姐妹招呼了一下：“小丽姐，最近你在做什么呢？都好久没见你给我打电话了！”
    小丽姐呵呵一笑，抓着她的手：“什么都不用说，你来晚了，自罚三杯。今天我可是特地邀请你过来的！”
    挣扎了半天，还是郁闷地喝了三杯酒。小丽姐叹了口气：“飘云，你不是被风紫签了吗？为什么一直都没见你，你拿的到底是哪一签？”
    “Ｂ１合约！叶董有安排，他说要我先不要急，训练好了之后，然后具备了各方面的条件，再考虑其他的。”冯飘云开心的笑了，突然激动道：“小丽姐，我居然在《秘密档案》第三季里面演了一个主要角色呢。而且，拍戏好辛苦呀！”
    “要走红，就算辛苦也值得了！”小丽笑眯眯的望着她，自怜自伤：“换了我，想辛苦都没机会。你算是走运了，能得到风紫的提拔。”
    “知道吗？过几天我就有部戏上映了呢，是我主演的！”冯飘云是真地很开心，很久没见到小丽姐了，总是忍不住要提起一些成绩，虽然不是炫耀，但未必就不能伤人。
    小丽姐脸色微变，冯飘云叹了口气：“本来我想找你去演戏的，不过，导演不准。我打算，等我红了之后，就可以帮你了！”
    “其实我都很久没有工作了，只能偶尔去演一下配角。”小丽望着黑角落里，语气充满苦涩：“再这样下去，我也撑不住了。喝酒，喝酒．．．．．．＂
    冯飘云沉默了，她运气好，被风紫看上拉我。可像小丽这样等待着走红，等待演出机会的女孩还有不计其数，他们呢？迟早要走上其他的道路。
    她从怀中掏出一个信封，柔声道：“小丽姐，你一定要坚持住，等我红了就可以帮你了，不然，我回公司去跟叶董说说。这里有一点钱，希望能帮到你。其实我在风紫每个月的钱也不多，最近演了两部电影，和一套电视剧，拿了点片酬，还剩下这些，你一定要拿着！”
    小丽怔怔看着冯飘云那真诚而善良的目光，心弦忽然被撩动，悲苦交集，呆呆的看着冯飘云要喝酒，突然劈手夺下：“这酒不能喝！”
    “对不起．．．．．．＂小丽姐望着飘云那愕然的目光，低声啜泣：“这酒里有毒品！”
    冯飘云大吃一惊，跳起来惊疑不定看着曾经与自己非常要好的小丽姐。她想起过去，当初在北京她什么都不懂，是小丽姐教会她，还保护她不被人欺负。
    “对不起！”小丽姐垂首低泣：“德龙集团给我一笔钱，只要我做到这些再陷害你吸毒，那他们就签下我，给我演主角的机会。可见到你，我真地下不了手，对不起！”
    冯飘晕不笨，她几乎瞬间就想起了四家公司打的赌，激出一身冷汗。若是风紫输了，就要输掉三个艺人，这是很大很大的利益，怪不得有人要整她。
    想到这里，她颓然坐下，竟不知该对曾经帮助自己的小丽姐说些什么。脑海里思绪纷乱，房间里只剩下小丽姐的哭声。
    “你还是快走吧，等一下警察就来了！”小丽哭了一下，想起一事，连忙催促冯飘云。
    飘云在这一刻突然被小丽姐给感动了，想到自己，想到和自己一样的曾经都没办法走红的女孩们，她抱着小丽姐大声道：“小丽姐，我不怪你，我真的一点都不怪你。”
    只是这一拖延，警察来了，为首的赫然是一个中年警察，挥手让手下检查了一下：“全部带走！”
    ”龙队，没有发现！“一个手下窜过来汇报。
    “那就收队，也不知是那个家伙举报的！”龙队挥了挥手，警察带着两女孩一起离开了。
    警察离开了不久，隔壁的房间门悄然打开，一个穿着黑西装的汉子瞟了四周一眼，拿出电话：“事情正在按计划进行．．．．．．＂
    警察局里，冯飘云正在面临生平第一次，第一次被审讯。她很想把毒品的事给扛下来，可她更清楚，若是自己扛了，那自己本来可以继续的前途就毁了，风紫在她身上的投入也全都化了水。所以，在她面前，只剩下一条路可走：“我不知道有毒品！”
    而在另一个审讯实室里，小丽姐深深的陷入了后悔之中，早知道，早知道就不要答应了。于是，对着这警察，她将自己的经历全都说了出来，更说到自己最后良心发现没有执行的事：“警官，事情经过就这样，跟冯飘云真的一点关系都没有，可以把她放了吗？”
    “你觉得可以吗？”这位警察冷冷看了她一眼，有些鄙夷：“如果再见到主使你的人，你还认得出来吗？”
    “一定可以！”
    两个小时以后，小丽茫然走出警察局，她不明白，为什么自己可以走了，而飘云不可以。她不明白，自己都把事情给讲述明白了，为什么飘云还是没能出来。是自己害了她！她脑子里只剩下一个念头。
    走出不远，突然间，一辆车停在她身旁，一个低沉的声音听起来甚有杀伤力：“方小丽，上车！”
    而在警察局里，结束了审讯，那姓龙的警察疲倦的抹了一把脸，拿起电话：“叶子，事情基本解决了。”
    “谢谢你，海哥，不如一起出来吃宵夜吧！”叶秋此刻正在一间风味餐厅里享受着不一样的美食，他微笑着，只是这笑容却是显得有些神秘与诡异。
    这时，门口一辆车停了下来，沈漂移大哥带着小丽一起出现，叶秋淡淡一笑，指着旁边的凳子：“坐．．．．．．＂





    正文 第109章 挖坑，请踩（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:42:07 本章字数:3328

    “吃吗？”
    叶秋的语气淡淡，自有一份威严。小丽拼命摇头，她现在的心情最只剩下战战兢兢，哪里还敢想其他的。
    “你知道自己在做什么吗？”顿了顿，叶秋轻轻的放下筷子，凝视着这个三十岁的成熟女人，依然是淡淡的，可却有一种不怒而威的气质：“你运气不错，在最后关头良心发现了！不然，你以为自己还可以坐在这里听我讲话？”
    “行了，叶子，不要吓唬她了！”龙永海呵呵笑着走进来：“她能良心发现，这就够了，你还想她怎样？”
    叶秋飒然一笑，示意龙永海坐下。而这时，小丽震惊望着龙永海，这不是刚才审问她的警察吗？怎么会在这里，怎么会跟叶秋认识？
    龙永海笑呵呵盯着叶秋：“这次你没有算到，她居然会在最后关头放弃了。不过，这样也好，不管你接下来想做什么，都可以。”
    叶秋笑着点了点头，威严自然而然的消散，盯着小丽：“现在你有两个选择，第一，就是等着被控告，第二，就是帮我挖出对方！”
    话说到这份上，小丽要是还不明白，那就太蠢了。只是，想到冯飘云，她立刻又生起不满，难道飘云知道？”
    叶秋看出了她的疑虑：“冯飘云不知道，这是我私下的安排。”
    小丽默默点了点头，她还能有什么选择，德龙集团的许诺到了现在能有什么意义？她向叶秋转述了整件事的经过。
    事情很简单，有人查到她与冯飘云是好朋友。所以就有一个男人主动找到他到，希望她做一件事。她犹豫了很久，还是答应下来了。至于对方地来历，她想大概是德龙集团，因为对方说只要成功法，就安排她成为德龙的艺人。
    “德龙？！”叶秋嘴角泛起一缕笑意，有些阴冷。这件事到了现在。已经很明确了，之所以陷害冯飘云，无非就是为了毁飘云，从而赢得赌赛。
    吸毒藏毒，靠着这一点，对方就可以毁了冯飘云。况且。冯飘云现在还没有正式出道，媒体亦不会关注她。所以，只有这件事发生了，风紫在正常情况下，也只能放弃冯飘云，毕竟名声坏了，那再怎么捧也很难红。
    按道理而言，这件事走到这一步。理应结束了。可想了想，叶秋心中一动，还是觉得让小丽继续晾着，也许会有一些不一样的变化，到时也许可以趁机挖上一脚。
    认真打量她几眼，她的确不太漂亮，但还算有点自己的气质。叶秋笑了，作为娱乐圈著名的“金手指”，除了借助杂志，他自己亦有属于自己的一套观人之法。自然看得出，她未必就没有前途，起码演演配角什么地也可以：“你可以考虑一下，做完这件事，风紫可以给你机会演戏。按我来看，只有你演技不错，还是可以做一个配角。”
    小丽便是心情黯然，此刻得叶秋这句评价，也忍不住狂喜。她在这圈子混了那么久，门路和消息也挺广，自然知道叶秋算是目前最顶尖的星探了，有了这句评价，就意味着她有前途。
    当他离开之后，沈漂移和龙永海都忍不住叹了口气：“现在这社会，真是......能像她这样知道悬崖勒马，已经很难得了。”
    “我同意，所以我才给她机会！不然你以为我真的要告她吗？”叶秋哈哈大笑，拿起酒杯与两人碰了一杯。
    啤酒滚滚下肚，龙永海爽快的把杯子摆在桌子上：“我想不通，你怎么会知道今天的事，还对此做出安排。口供得了，档案我做好了，也立案了，这又有什么意义？为什么不让我放冯飘云出来？”
    “我当然有自己的消息来源，如果没有人告诉我，我又怎会知道。”叶秋神秘一笑，沉吟道：“至于立案这些安排，我自己都还没有把思路整理好，只有直觉告诉我，这样会有好处的。不放冯飘云出来，是为了对方以为这件事的确发生，而且在警局里留下了档案记录。”
    坦白的说，叶秋真的没有把思路整理出来。可趁着这机会，龙永海与沈漂移聊得热火朝天，他陷入了沉思中。
    德龙！嘿。他淡淡一笑，迅速转向另一些困扰他的做法。对方毫无疑问是冲着赌约，一次不行，那就一定会有第二次。
    眯着眼睛，思索着自己为什么要做出连自己都没有答案的安排。渐渐的，他想通了自己的做法。
    首先，这次地事件不是在杂志上看到的，这是必须要向读者通报滴。当然，看到这里，大家都应该知道，叶秋一定有自己的消息来源，按照传说中的说法，没准就是无间道了一把。
    对方一次不成，自然来二次。考虑到自己的无间未必能每次都及时而确切的传递消息，他不让第一次彻底失败，又不能真的让冯飘云戴上吸毒的帽子，所以，就必须做得含糊一些。
    譬如，对方让小丽设计的是吸毒藏毒，藏毒这一点被龙永海抹去了。考虑到冯飘云现在还是默默无名（她的戏还没推出），对方不可能靠媒体得到消息，所以消息来源要么是通过警方内部，要么就是通过小丽获知。
    于是，对方将获得冯飘云只背了吸毒地罪名的消息。这罪名对于艺人依然是具有相当杀伤力的炸弹，所以虽没达到一次解决冯飘云的问题，但一定会再次拣起这消息。当冯飘云在剩下两个月红了，他们就会抛出来，到时，自然赢得赌赛。
    想到这里，叶秋的笑容愈发灿烂。是的，他之所以做出种种安排，就是为了要让对方利用这一点。如果他操作得当，此举将会为风紫获得一定的好处。
    想了想，他突然有些佩服自己了，在事情还没有完全相通透之前，就可以在迷雾中凭直觉做出针对性的安排与陷阱。
    一定有人会问，冯飘云即使只背负吸毒的罪名，那也是致命的，为什么小丽全部招供之后，还不把一切都给抹去？
    叶秋有自己的考虑，首先为了确保对方一定会利用这点，冯飘云就一定要背上吸毒的包袱。毕竟别人也不是蠢货，若是查证出冯飘云背吸毒罪只是小丽的胡说，又怎可能主动踩陷阱。
    不过，这就势必需要在未来可以化解和洗掉她吸毒的罪名。所以，龙永海按照有叶秋的意思，单独立案————把小丽和冯飘云的证词摆在一起，单独成了一个蓄意谋害与毁谤的案子。如此，此事便有了警方的插手，冯飘云就成了为警方而暂时牺牲名誉的受害者。一旦将来有必要，公开之后，自然就洗掉冤屈。
    不得不承认，叶秋或许不是那么有急智的人，但他的心思非常细腻，考虑极为周全，预谋能力很强。换个说法，叶秋其实是天生适合站在幕后做策划玩预谋的犯罪分子......幸亏龙永海不知道，哈哈！
    小丽垂头丧气下了的士，正要回到自己租的小屋，赫然见到一个男人正在家门外笑吟吟看着自己。她立刻勃然大怒：“你还来做什么，我都差点被害死了！”
    这男的还在诧异，小丽就愤怒道："我今天在警局差点都回不来了，而且又害了自己的好朋友，我......"说着，竟是眼泪飙下来。
    “滚开！”小丽一把拉开这男的，开了房门进屋去，然后把这男的堵在门口怒道：“你要我做的我都做了，只是警察来得太快，东西还没藏好，她只是被警察查出吸毒！”
    “你没有做的我的要求，所以，我不能帮你成为我们公司的艺人！”这男人皱了皱眉，迅速说了这句令小丽勃然大怒的话。
    当这男的被她抓伤被逼离开之后，小丽关上房门，呼出一口大气，身子立刻软了下来。演戏......还真不是一件很容易的事。
    走了不远，这男人拨打了一个号码：“老板，事情只成了一半，冯飘云只被抓到吸毒，来不及藏毒！”
    电话里的声音有些阴森：“吸毒也够了！”停顿了一下，对方思索了一下道：“行了，你的事完成了！钱我会打到你的户头。”
    当电话挂掉之后，这阴森男人想了想，拨通了另一串号码：“去查查北京警察局最近几天的一个档案，查一个叫冯飘云的人，查查她是不是在警察局留下了吸毒的档案。”
    交代下去之后，他笑得更阴森：“只要留下了档案，叶秋捧你多高，我就能让你摔多疼......"
    暗战还未停止，但现在只能暂时休止......





    正文 第109章 挖坑，请踩（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:42:27 本章字数:3096

    十一国庆是重要节日，七天的假期一样使得这个档期成为比较热门的档期。不太走运的是冯飘云的第一部戏在两天前公映了，但是，成绩实在惨不忍睹，这令冷常如大为忧虑：“我靠，你怎么赢呀！”
    “不要着急，还肖韩仕为她量身打造的一部喜剧片，以韩仕的能力，不应该怀疑吧！”叶秋笑眯眯的望着小如如。
    冷常如顿时无语，说起来，韩仕真的委诡异。给他不到一千万的投资，那么他的戏票房就大概是两三千万。给他三四千万的投资，那么他的戏票房就在六千万上下。总之，始终可以保持一个赚钱的状态。
    讲票房，除陆浩之外，风紫几位新锐导演中，只有宋冠友与韩仕能媲美。可讲到赚钱，韩仕每两个月就能拍一部戏，凭这高产高效兼保持水准的作品，愣是能凭效率过宋冠友。
    要不是投资了《盗影》，导致公司暂时不能展开规模太大的投资，叶秋简直就想砸个三五亿给韩仕，看他拍出来之后，影片票房是不是能超过三五亿。
    陆浩凭《热血沸腾》成为公认的五年以来最优秀的新导演，算是当之无愧。而宋冠友到现在拍了三部戏（三部还是四部，我忘了），每部戏的票房都有相当高的保障，又拿过金像，自然是五年来第三强的导演（输给王南）。至于韩仕，那就不太好定位了。
    按理说韩仕每部戏都能为风紫赚钱，又是效率与素质并重，亦当属于著名导演了。可他不愧被港片熏陶太深。每部戏都保持着相当娱乐性的同时，又没办法具备太高的水准，所以倒没被外界太过关注。
    十一期间，《疯狂的妓女》公映。这部戏一上映就赢得了无数地赞许与口碑，这与《疯狂的石头》有本质的不同。这部戏保持了一定的喜剧成分，可是却将一个普通女孩从成为妓女，再到染上性病。染上AIDS的疯狂都表现出来，实是喜中有悲的佳片。
    在主创者都升为BI级之后，大受鼓舞的谭越立刻递上了另一份拍戏地投资申请。好玩的是，居然又是一个妓女的题材，所不一样的是，这一次是一个彻头彻尾的荒诞喜剧。按照冷常如学来的谭越地口吻：“不是我们想拍喜剧。公司要赚钱，如果我们不能为公司赚钱，就很难有制作的机会了。”
    “这谭越倒是看得很明白！”叶秋笑了笑：“还有另一个创意，是贾茗根据《疯狂的妓女》得到的创意，从改革开放到现在的变化都折射出来。简单的说，其实很像内地版的《金鸡》，我批准了。”
    “现在的年纪编剧真敢想呀！”冷常如不胜唏嘘：“不过，我们在网络上买版权地动作还是进行得挺顺利的。也招揽了两个颇有创意的编剧。
    好像网络小说作者通常都胜于创意，让他们来干创意，确实是比较恰当的做法。就像贾茗，这家伙脑子里创意不断，纯粹属于压力型选手，手上在写《秘密档案》的同时，又在写其他剧本，还提出了一个修真剧集创意。
    “大哥呀，你们今天到底是来玩的，还来谈工作的！我可是难得有那么一天休息呢。小轩轩愤然将毛巾砸过来。
    十一国庆风紫不放假。不过，三疯还是为自己要了一个短暂的假期，希望可以过得愉快一点。叶秋耸了耸肩：“泡在这里难道不舒服？我觉得自己下辈子的汗都全流光了。”
    “靠，你们太姥姥了，我走，我走还不行吗？”小轩轩郁闷的跳出池子，指天骂地：“我去大池子，看你们玩什么！”
    “切，太没个性了！”冷常如以中指送别。
    “我觉得他好像思春了！”叶秋喜欢从更深层次来考虑事情。
    冷常如打了个大大地哈欠，他的工作也不简单呀，每天都要与认识的不认识的幕后工作者交谈，通过这些方法来了解对方的才华，然后再决定是否签下来。他现在是幕后部主管，不论是挖人还是干什么，都得靠他去办。
    倒是林子旭最是悠闲不过，每天下了班，甚至还有精神去经营自己的咖啡馆。小如如恶狠狠道：“下次去吃穷他！我就不给钱。对了，前两天我见是哪家杂志说蓝晴、柳月虹和孔思烟，还有宁乐儿是咱信公司的四大金钗，还煞有介是的编了一些理由，好笑死了。
    四大金钗？叶秋撇撇嘴。风紫的二三线女艺人可不在少数，不过，这四位勉强算是电视剧界的二线红星，《秘密档案》使蓝晴与宁乐儿走红，虽然宁乐儿只在这套戏里演了十来集，却以刚毅而悲壮的表现赢得了观众的心。所以，在第一季之后，宁乐儿获得了BI合约，开始与是佳蓉和柳月虹主演《都市秘密》。
    以蓝晴等四女的走红程度，现在欠缺的就时间的沉淀，而且因为是演公司投资的戏，所以片酬不算太高。以蓝晴而言，《秘密档案》第四季也不过是每集三万块，充满了男子阳刚气概的男主角方少云也只是四万块。但在外界开的价格也达到了五六万，勉强算是一线红星。
    电视剧与电影的差距在这里也可以体现出来，试想一下，国内顶尖的陈道鸣也不过单集十五万。要是放了颜青萱去演电视剧，单集价格低于十万是不可能滴。实际上，现在的青萱票房号召力得到证实之后，片酬已经飙升到六百万，这已经属于内地顶级女星的身价了，谁让她有票房呢！
    “讲起来，内地还真的缺少有号召力的影星！“冷常如大发感慨，却没注意到叶秋溜号了：“就拿葛友来说吧，他跟冯刚导演合作，票房破亿，可跟其他导演合作，哪来这样的成绩。说到底，内地现在还属于一百倒的导演市场，本质就是没有好的导演出头。
    葛友？回过神的叶秋立刻想起了《热血沸腾》前传，葛友将在这部戏里演一个大配角。冷常如的话其实还是有一定道理的，眼下的内地市场果然就是导演的市场，除了港台影星外，内地明星其实真没太大的号召力。
    不过现在情况不太一样了。宋冠友和陆浩等导演的崛起，势必使风紫渐渐成为不可缺少的力量。而且，青萱现在的票房号召力，未必逊色刘德铧等巨星太多，属于第一批内地赏中有强大票房号召力的赏，也许，还是第一个！
    “等等！你刚说四大金钗？“
    叶秋陷入思索中，四大金钗？这有意思，太有意思了。在宣传包装上，若是可以以四大金钗为一个概念推出去，那又会怎样呢？
    概念宣传？就像四大天王一样。这好处可就大了，首先简单易记，而只要被民众记住，这就是成功的起点。再者，又可以实瑞对外口径一致的宣传，还可以减少一定的宣传馐费用等等，好处简直太多了。
    从此衍生下去，若是可以做理更具体一点。譬如，做十二星座？每个星座代表一个明星。通过媒体将这概念推广，如此一来，简单易记，给人印象深刻，自然容易走红。
    四大金钗，五朵金花，十二星座等等……这一切都可以成为有效的捧星手段。想到这里，他豁然领悟，挥拳一笑：“妙，这法子有意思！“
    将自己所想与冷常如一说，冷常如认真思考了半天：“我觉得这法子挺好，但我们不见得能够确保成功性。当初四大天王走红，不知多少人试图模仿克隆，但都没能成功。而且，这好像挺容易给人一种错觉——这是一个组合！“
    叶秋皱了皱眉头，这些问题都很现实呀：“我觉得这倒像是新武侠里面的那种，类似东邪西毒南帝北丐之类的噱头。强就强在，只有段段的一句话，但带来的讯息是庞大的。一旦成功，大红大紫就是必然的！”
    “难道，莫非，你打算捧成东邪西毒……”冷常如哈哈大笑，私底下，他却觉得这法子真的很有意思，或许可以尝试，起码这是一条冷门的路子。
    “那倒不一定……”叶秋现在很认真的考虑可能性：“譬如四大金钗，我们就可以借机推一下，把蓝晴从里面剔除掉——她将来是要演电影的。然后，高度浓缩成电视剧界的四大金钗，这就是要看宣传手段了。”
    “大哥呀，今天我们是来放松的，你可不可以不要再讲工作了！”冷如常如勃然大怒，哭丧着脸哀求：“你走火入魔了！”
    叶秋耸了耸肩：“我只是对工作尽心罢了。”
    “靠，少来了你，还不就是因为青萱和蓝晴不在你身边！不然，哼哼，你玩和不知多痛快呢！”冷常如揭穿了叶秋的伪君子面具！





    正文 第110章 祝大家春梦了无痕（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:42:38 本章字数:3068

    “走吧，走吧，我祝你们春梦了无痕！”
    小轩轩追赶不及，望着绝尘而去的C9与陆虎，不知从哪里取出一支手绢，迎风挥舞着，哀怨而郁闷的大声叫喊。
    恨恨的挥了挥拳头，叶秋与冷常如这两家伙居然把他丢在这里不管了，说是让他在这里彻底放松几天。只是玩到第二天，他就没什么兴趣了，度假村派了一辆车送他回去。
    到了城里，他突然想自己走走，下了车，慢悠悠的在街上闲逛起来。这却又悠然自得，与平日里忙碌的工作成了完全不一样的对比，他简直就想啥都不干了，每天都能像这样放松，那该多美好呀！
    胖子就是胖子，他走了一会就有些累了，在路边寻了家店坐下，服务员鬼一样出现在他身旁：“请问……是你？”
    “是你？”小轩轩像标枪一样站得笔直，望着眼前的服务员，心中只剩下狂喜，脑子里混乱无比，只有一句话在盘旋着：我终于又见到她了！
    萧霖依然还是那么的漂亮开朗，依然还是那么的和善亲切，给人的感觉就像是从小青梅竹马 起长大的女孩子，完全不让人产生距离感。
    他的眼睛足足有三十秒没有眨一下，仿佛害怕萧霖突然袭击然眨眼就消失在他的视线中，仿佛害怕自己失去这一次的机会。
    萧霖眨了眨眼睛，盯着眼前的胖子半晌，甚感奇怪。这半年多以来，她又去了很多地方，还打算去北方旅游，没想到这里居然碰到了那个胖子。不过，这对胖子来说，或许是一个福音。起码他给她留下下了印象。
    想了半王码，终于想起小轩轩的名字，笑道：“你到底要吃什么呀？罗致轩！”
    “噢，给我一标饮料就可以了！”罗致轩惊醒过来，尴尬的摸了摸后脑勺，鼓起勇气：“萧霖，你什么时候下班？能请你吃顿饭吗？”
    “好呀！不过，那大概要八点钟吧！”萧霖完全没有把小轩轩的邀请往某些方面去想，爽快的答应。
    突然间，小轩轩感受到爱因斯坦的存在，更清楚的感觉到相对论地存在。在这里坐了半天。要萧霖的电话，坐了足足一个小时，萧霖偷偷跑过来低声道：“小轩，你在这里坐了一个小时。老板正在想是不是请警察把你带走呢！”
    罗致轩尴尬的笑了笑：“那你下班我再来！”
    在街上稀里糊涂的转了半天，他才发现，自己转来转去，竟然一直没有离开这条街道五百米的范围。他老脸一红。叹息着离开了这里，只盼晚上的约会可以成功！
    想了想，他给了叶子一个电话，问了一下约会需要准备一些什么。然后考虑到自己扮演地是穷人的角色，就只买了一朵花，等待着八点钟的到来。
    八点整。小轩轩就像传说中的时神一样精确的出现了，萧霖冲他一笑：“等一下，马上就好！”
    等了一会，两人一起出了这家店，聊了几句，小轩轩才了解到，原来萧霖之前主要是在南方和中部旅行。最近结束南方之行。前来北方，北京就成了第一站，趁着国庆节在这里打工赚路费。
    小轩轩很佩服萧霖，女孩子家孤身一人上路，然后孤零零地旅行，这不是每个人都可以的。其他女孩子，更喜欢在家里化妆，然后和朋友一起喝酒猜拳浪费人生。
    萧霖察觉到了他的佩服，不以为然地笑了笑：“大家都有选择的权利，那当然没什么大不了的，我只是选择了自己喜欢的。选择，是没有错地。对了，你呢？你怎么会到北京了。”
    “我上次来就是来北京呀！”罗致轩眨了眨眼睛，他说谎的时候有一个很不好的习惯，就是喜欢捏手指：“我一直都在北京打工呀，上次本来我还想去找你的，可又不知道你去了哪里！”
    萧霖讪讪一笑：“那次分手不久之后，我的电话就丢失了，所以……请原谅我嘛！”
    “好吧，我原谅你！”罗致轩窍喜不已，又郁闷她的电话当初丢失，挥挥大手表示大度，又惹得萧霖开心。
    不知为何，两人竟然很是投契，这是很奇怪的感觉，萧霖也完全没有想到自己居然和眼前地胖子好像有着无数的话题，只见一两次面就成了好朋友似的。
    萧霖打算在北京这里做一个月，赚了一些钱，然后就去东北，去了东北，又再去新疆和西西藏及内蒙等地。小轩轩惊叹不已，换了是他，还真的没有这勇气：“你的旅行岂不是还要进行一两年？你家人还不急坏吗？”
    见她不明白，小轩轩憋住笑：“急着想把你嫁出去……”
    萧霖笑骂几句，电话响了，她接了电话，里面传来一个依稀可闻的男声。她笑望着小轩轩：“等一下我有朋友要过来。”
    小轩轩有非常不好的感觉，半年多前她没男朋友，不表示半年多以后没有。强压住心中酸酸地感觉勉强一笑：“那一定是你男朋友！”
    “男朋友？”萧霖想了想：“也不能算，他是在追求我，但我可是还没答应做他的女朋友，你呢，来了北京那么久，有女朋友了吗？”
    “我这体型，谁敢要呀，一个人要吃两个人的！”罗致轩哭丧着脸搞怪，其实他不算很胖，只有八来公斤。
    “不会的，我就觉得你挺好的，是有点胖，可挺计人喜欢的呢！”萧霖吐了吐舌头安慰。
    看得出来，追求萧霖那家伙挺紧张的，很快就赶来了。一见之下，高下立分，来者赫然是一个高大英挺的帅哥，唯一不太令人愉快的就是，这厮有些高傲。明明是罗致轩与萧霖在一起，他去把小轩轩当透明的。
    李云泽不是瞎子，亦不是萧霖，自然瞧得出眼前的胖子似乎对萧霖挺有意思。若不是胖子是胖子，在她来看实是没什么威胁，他也不会不理胖子。转过头望着萧霖：“你怎么来这种地方，又脏又乱。不如我们去高级餐厅吧，那里的气氛和环境要好得多了。”
    我靠！这分明是在藐视我嘛。罗致轩不爽的撇了撇嘴，萧霖不快的盯着他：“我觉得这里很好，你要是不喜欢，就不要来！”
    在不爽的气氛中聊了一会，吃完饭，罗致轩正打算提议散步，李云泽立刻抢先道：“罗致轩，不好意思，我们不顺路，所以你还是自己走路回去。我送霖霖！”说着，还不无得意与嚣张的拍了拍自己的欧宝汽车。
    趁着萧霖上车，李云泽靠过来，皱了皱眉头，低声道：“罗致轩，你想想自己什么身份，我是什么身份，霖霖又是什么身份，我劝你最好不要打她的主意。”
    太阳……嚣张到这地步？罗致轩简直不敢相信自己的耳朵，自己今天是穿着普通了一点，被李云泽以为是假冒的名牌也可以理解。可不过只是一辆欧宝而已，不过是有几个钱而已，至于这样藐视人吗？
    他觉得自己好像不太了解这个世界了，难道有钱人就一定要在穷人面前表现嚣张的态度出来？难道穷人就那么该鄙视？
    目送欧宝离开，罗致轩愣是半天才回过神来，向欧宝开走的方向竖了竖大拇指：“牛，就是牛！就算放到火星也还是一群牛！”
    有人说心宽体胖，这话是有一定道理的。不过，心胸宽阔，这也是讲处境和对象的。像今天这种事，又是自己喜欢的人，小轩轩哪里忍得住脾气，说到底，他大小亦是总裁，哪个见到他就算不恭敬一点，起码也要认真一些。
    “欧宝，拽个屁！改天我买辆劳斯莱斯，专门去撞欧宝！”愤愤然骂了几句，他还是郁闷的走了，心想下次自己一定要买辆车来开了。
    与蓝晴在一起的感觉很棒，在青萱那里暂时不能做的事，却可以和蓝晴一起做。这是不一样的，或话这种喜欢掺了一些肉欲，但其实男人不都是这样的吗？
    蓝晴现在终于有些理解为什么娱乐圈的人通常很少能走下去，只因彼此都在忙碌工作，哪里来的时间去陪对方。就像她，今年以来，拍了足足六七十集《秘密档案》，又拍了《鸳鸯错》等几部影片，忙到飞起，陪叶秋的时间加起来恐怕都没有超过二十天。
    一年之中只有一个月能在一起，有多少男人可以接受，即使接受了，又有多少人不偷吃？毕竟，像叶河那样专情的人是很罕见的。
    “晴晴……”叶秋难以启齿，犹豫了半天，到底蓝晴与他还是有些感情的，说分就分，也未免太残忍了：“青萱……”





    正文 第110章 祝大家春梦了无痕（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:42:52 本章字数:3114

    蓝晴黯然，温玉般的手阻住了接下来的话：“叶子，不要说。起码，现在不要说，好吗？我只想知道，你到底有没有喜欢我？喜欢我多一点，还是青萱多一点。”
    叶秋几乎不敢看蓝晴的眼睛：“我喜欢你的，可是，我更……”
    “我明白了！”蓝晴突然很想哭，从一开始，她就猜到自己斗不过颜青萱在风紫的先待遇和地位，就可以看得出。可是，她依然不死心，甚至想过，只要青萱可以接受，她就是做叶秋的情人又有什么关系。
    不知不觉中，蓝晴已经改变了很多，当初她不能接受男朋友偷吃，那也许是因为没有感情了。可现在她竟然能产生如此念头，即使是因为爱因为感情，亦是一个巨大的改变。
    她有试图去争过，工作的特殊性使得她和青萱跟叶秋在一起的时间都是那么的少得可怜怎么争？渐渐的，她明白了自己的位置，明白了这俗到极点的三角恋是阴错阳差的结果。有些事沿着轨迹走歪了，始终要扳回正路。
    她不愿意再想下去，只想在那一天到来之前，好好的爱叶子，与叶子享受那最后的狂欢。她紧紧巾着叶子的心脏，仿佛试图捕捉最后的共鸣频率。
    国庆节，可能真的适合感情戏。秋天，也可能真的是恋爱的季节。
    与此同时，冷常如与叶若正在后海聊天。只不过，他们到底又是怎么走到一起的呢？这可就有些希奇了。
    冷常如可是比叶若大了足足五六岁呢，怎么能在一起。难道爱情不分年龄的说法真的存在的吗？分不分都不重要，重要的是，若是叶秋知道，会是什么后果……
    “小若，你确定要喝酒，不怕你哥教训？”小如如笑嘻嘻，完全没有冷疯的格调。实在是丢脸呀。
    “怕什么！”叶若撇撇嘴，哥哥最疼她了，她才不怕呢，再说，她现在都是大人了：“其实我不是很喜欢这里，太吵了！”
    听起来。他们好像还没有发展成情侣关系，要是叶秋现在发现，或许还有挽回的余地。想一想，冷常如叫叶秋哥哥的场面，就是冷汗直冒呀。
    这是很奇妙的感觉。小如如甚至不知道自己从什么时候开始对叶若有好感地。一直坚信自己适合一见钟情的他在叶若面前动摇了信念，看着眼前青春活泼的叶若。回想着以前还是青涩少女的叶若，自己以前是把她当妹妹一样呀，冷常如突然发现。自己是有点禽兽不如。
    只是，感情这码事若是可以控制，那就太好了。冷常如是固执的花岗石，砸上去。不是你碎就是他碎。小如如的想法是简单地，他喜欢，就去追求。
    叶若的心情就复杂了太多，她对帅帅的冷常如有好感。当然，不是因为他帅，也不是因为他有钱。可能是喜欢他那顽固的性格吧，不管怎样。他们现在坐在一起，将来也许会继续在一起。
    两人虽然还没表示自己的态度，可私下都有想过。要是两人在一起了，然后将来又分手了，以叶子地个性，殴冷常如一顿就是态度很好了，没准将来连朋友都没得做。
    冷常如不喜欢失去叶秋这个好朋友。叶若也不想哥哥失去冷常如这个好朋友。这是他们的顾虑，正如小若之前试探的问题，叶秋显然不喜欢那种看着长大了，然后再在一起的人。
    因为顾虑，他们都很有默契地保持了一定的距离，这距离使得他们有些暧昧，在暧昧之余，又克制了自己的冲动！
    看起来，国庆节与秋天亦不见得就适合谈恋家呀，小轩轩有了强悍的竞争对手，冷常如和叶若又注定会坎坷，叶秋偏偏也在为了感情而头疼……
    在坎坷与跌跌撞撞中，国庆节过去了，三人都装做若无其事地回到了公司，相视一笑，又开始了忙碌的工作。
    国庆节档期一样成为了几大公司暗战的战场，蓝天在戏在影皇与华易的围剿中败下来。而华易今年的重头大戏将在一月开始公映，可到目前为止，风紫却仿佛还没有哪部戏可以冲击贺岁档。
    今年的贺岁档注定要血流成河，且不论蓝天与华易之争，还有博纳及新画以及最近两年异军突起的东庄电影公司等都准备着冲击贺岁档。
    想一想当年港片巅峰之时亦不过只有三四部戏冲击贺岁，而与如今的内地相比，的确是太小儿科了。
    新画的戏其实冲击力不是太大，那是一部张易谋的文艺片——不知是不是张易谋找到感觉了。最近几年学着一部文艺片，一部卖座片的轮着来。不过，传言新画打算避开这个恐怖的档期。
    至于博纳，将要推出的则是尔东升地《辉煌时代》。还有东庄则是推出彭浩祥的新片，再加上蓝天与华易，还有风紫影画。五大电影公司，这一次可就是要斗个你死我活了。
    当然，不止是五大，但主要是五大，这点可以确认。叶秋作为投资部主管，当然得考虑周全，贺岁档他很早就有想到了，但打算确认一下其他几家公司推出的是什么工，再来决定。
    现在他决定了，考虑到其他公司推的都不是纯粹的喜剧贺岁片，风紫就偏偏要推喜剧。只是喜剧又该让什么人来导演呢？
    韩仕与林超显，以及关磊都挺适合的，叶秋眯着眼睛想了半天，这是风紫第一次做贺岁片，一定要把这声市场给稳下来，凭着成绩来站稳阵脚。
    考虑到剩下的时间不多，再考虑到各方面，那就注定是韩仕来导演。贾茗和贝晓都不擅长喜剧，所以，叶秋迅速组织了一批编剧，然后大致描述了一下自己的要求：“这部戏道德要可惟阖家观赏，G级片。第二，一定要南北都可以接受的笑料。第三，公司的艺人大部分都会参与，所以必须要是群戏。”
    喜剧？贾茗郁闷了半天，他可不擅长喜剧。不过……讲创意，他还是蛮强悍滴，眨眼间就有了一个喜剧创意：“有了，做一个南北一家亲的故事。就是一个长辈想儿女了，然后用病逝这一招把家人都给骗回来过一个年……”
    在这群编剧里面有一个赫然便是去年新星导成员之一，他做导演不成功，转做编剧，竟然有些令人吃惊的成绩。他眉头一动，情节就出来了：“还可以增加一点矛盾，比如姐姐的男朋友和弟弟在不知情的情况下有过冲突等等……
    几乎以很快的速度，这帮编剧立刻得到了大致的故事，以及一些喜剧笑料，声速便由一个擅长大框架的编剧开始动手的故事梗概做出来。然后，其他编剧慢慢的这个框子里一笔笔添上情节与细节。
    不得不承认，养那么多编剧还是有很大好处的，三天之后，韩仕和制片人带着剧本来了。大致浏览了一下剧本，叶秋就笑得浑身颤抖，连连摇头：“好，就是这个，要什么演员？“
    韩仕的风格真的很特别，其他导演通常都有一定的固定班底。可他不，哪一套班子落在他手里，都几乎没什么差别。
    这是一套庞大的阵容，周闰发、刘德铧、颜青萱与葛友等等，几乎风紫的大半明星都将参与这部戏的演出，从主演到龙套，等等，不一而足。
    当然，我们可以想像得到，聚集了庞大明星阵容的戏，通常都需要付出很大的钞票代价。不过，因为这是风紫自己的戏，所以可以省下一些钱。譬如柳月虹和冯飘云等人在戏城客串一把，又哪里敢收钱。
    可即便如此，制片人亦得出一个很庞大的预算数字——六千万。
    想了想公司现在资金状况，叶秋大笔一挥：“立刻去筹备，故事与情节一定要保密！其他的，也就随便了，让媒体炒一炒期待值也好！“
    韩仕嘿嘿一笑，递上另一个本子：“这是贾茗的创意，大家一起写的。本来只想写一个，但大家兴致来了，然后就一起加油写了另一个。“
    这一个本子就是真正的南北一家亲了，是几十年前两兄弟闹矛盾，然后其中一个远走高飞。几十年后，落叶归根，让全家大小一起送他的骨灰回家乡的故事。
    “有意思！”叶秋看了看就笑了，他想，这本子或许可以作为明年的贺岁准备。
    当前恐怕没有哪家公司能够聚起如此恐怖的阵容吧？其他的不提，单只是刘德铧和周闰发及颜青萱等的阵容，就很难寻找了。
    豪华的奢侈的阵容，以此来拍一部贺岁片，若是票房不能杀进今年的前十，那主滇 正该死到极点了。
    以韩仕每次都有赚的诡异风格，这部戏就是想不赚，都怕是有些难度……
    这次，狼来了！





    正文 第111章搞或干（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:43:02 本章字数:3136

    十月的到来，《秘密档案》第三季在湖北卫视一播。第二季的暂时结局没影响到第四季的成绩，首播就是一个开门红，击败了浙江横店影视集团跟风的剧集，也击败了蓝天重点推出的剧集，捍卫了年度收视第一的王座。
    庄文奇深感郁闷，蓝天今年全力推出的剧集竟然败下来了。那可是有陈道鸣主演的剧集呀，竟然败在了《秘密档案》手中，甚至略有不及横店集团跟风的剧集，实在大大的失策。忍不住低骂一声无耻，自然是横店集团无耻。
    他显然忘了，当初《秘密档案》红起来的时候，他亦想过跟风。可蓝天到底是巨头级的，碍于面子，还是没有扯下脸皮去跟今年很流行的特工风潮。现在见人家横店的特工风跟准了，他不免有些懊恼，什么狗屁的面子，利润才重要。
    到现在为止，蓝天计划的七百集剧集实现了九成，从利润来瞧，其实与去年还是有了一定幅度的增长。可《秘密档案》在神州大地一夜走红，却不能说令电视剧制作公司大失面子，他庄文奇还是要博点面子的。
    再者，根据可靠消息，《秘密档案》最新开播的一集价格竟然已经强悍的高达一百六十万了。若不是靠广告费分成，而是真金白银的买下来，那这套剧集简直就创下了有史以业中国电视剧市场最高的天价。
    《秘密档案》经过几季的播出之后，最新一季单集一百七十万。蓝天今年的新戏，单集最高六十万。而且，他还知道。这套剧集光是卖内地地二三轮播放权，就卖了超过五十万每集，况且又被香港及海外市场买去，再算上音像版权，以及第二季以后加进去的广告，这套戏每集几乎能为风紫赚一百万。
    庄文奇是行家。他的自计相差不大。但是，唯一没有料到的就是。《秘密档案》之所以可以一直在收视上独领风骚，不单是靠剧情靠演员，还靠着强悍的场面。而这，是需要花钱做的。实际上，从第三季开始，制作费就开始高涨。从最初地一百二十万，足足飚到了一百六十万。
    与庞大的制作费相比较，演员和导演等所用开支比例很低，而这就必然导致制作费猛砸在制作过程中。就以第三季第一集而言，首先开始地就是一场热血沸腾的汽车追逐大战，光是拍这一场不到五分钟的戏。就毁了超过七辆轿车，砸进百万（不是每集都有这么剽悍的场面，所以平均每集的制作费是可以保障的）。
    风紫，这一次摆明了是想以《秘密档案》来彻底打响风紫光幕地名头，在电视剧制作圈子里站稳阵脚。打造一个经典。
    称为经典亦不过为。起码现在网友都基本赞同了这个说法。尽管经典是需要时间来考验。但也不完全需要时间。这套戏到目前为止，为风紫捧红了一个又一个明星，事业死而复生的蓝晴，还有初出道的宁乐儿等等，都是从这套戏中走出来的。
    庄文奇有理由头疼，其他的不提，单只是《秘密档案》地造星能力，就足以令各大公司眼热了。第三季第一集，冯飘云在戏中出现，凭着古怪的造型与风格，为观众留下了深刻印象。
    冯飘云呀，那可是赌约的关键，怎能让她红，她怎么可以红！庄文奇痛苦的摇着头，当初自己怎么就蠢到以为冯飘云没前途呢？
    可当初谁又料得到《秘密档案》的出现，他如此安慰自己。想到《秘密档案》很可能要长期地做下去，他就有种喷血的感觉。
    今年地收视冠军没有悬念了，《秘密档案》以绝对优势领跑。明年呢？如果这套戏一直做下去，像美剧一样做十年八年，那还要各大公司活吗？据他的了解，目前这套戏的剧本第五季完成了，瞧起来，没有七八季是没可能完成的。
    幸亏，幸亏风紫不是每套戏都那么牛气，起码《都市秘密》与轻喜剧《我爱牵牛花》的收视比较普通。
    摸了摸脑门，湿漉漉的，他在想，风紫的做法是不是应该模仿一下。风紫有什么可模仿的？首先是大投资大制作——他显然误会《秘密档案》的成功是因为预算高，其实不然，更主要的是，制作极为精良，还有剧本。而国产剧集粗糙是惯例，剧本剧力不够也是常事，模仿未必就成功。
    他觉得再其次的就是这个分季制度有分成制度，这与美国有别，也与目前的内地市场有别，但又恰到好处，市场无疑证实了这种制度的好处。
    到底要不要执行分季制度？他对此考虑了不下几个月，始终做不出决定。可见到第三季依然还有着如此剽悍的成绩，他承认，自己动心了。
    至于大投资大制作，他嗤之以鼻，讲钱，蓝天还没怕过谁呢。关键还是在于能不能收回投资，他想了想，咬牙决定开一套戏来尝试一下，螃蟹被风紫咬了第一口，蓝天来试第二口没问题吧。
    做下决定之后，他顿时放松了，他想，接下来的，或许就只剩下冯飘云的问题了。
    与蓝天一样，在《秘密档案》开播以来的半年中，各大电视剧投资公司和制作公司如坐针毡。太没面子了，太失败了。只不过，又不是每家公司都有勇气尝试的，一百几十万的制作费并不是随便拿打印纸就能印出来的。
    譬如海岸集团，就已经狠狠的下了决定要试一下，实际上，他们的新戏单集投资百万，亦开始尝试分季制。
    三疯不了解各大公司的困惑与郁闷，更不了解他们的决心。实际上，他们现在还有更重要的事要处理，比如怎样才可以使蓝天与华易赤膊大干一场。
    “首先，要确保双方干架时可以亮出来的家伙要一强一弱。”叶秋为这次的三疯会议做下了一个开头的基础：“若是双方的家伙一样强，也许就会有顾忌，干起来不过瘾。
    罗致轩眨眨眼睛：“考虑到格斗双方一掌握经协，一掌握影协，这就必须得从这两点出发，否则要是最后闹到无法克制，那就成了一场灾难。“
    “卑鄙无耻！”冷常如冷着脸蔑视两人，一本正经道：“华易要是干了蓝天，蓝天未必当场干起来。但华易霸道，吃不得亏，首先要蓝天干华易。”
    “你更卑鄙！”叶秋与罗致轩赏赐两根中指给冷常如。
    从影协与经协成立到现在，蓝天与华易都有点克制自己，弄得想搬小凳子看戏的三疯很郁闷。于是，他们决定不等了，帮他们点燃导火红，当初叶秋布局无非就是为此。剧本写好了，当然就该导演上场了。
    “但我不无耻！”冷常如不无得意的嘎嘎大笑：“决定了要搞的对象，那就研究一下怎么搞，以什么样的体味去搞，然后搞了之后怎样才可以不负责，嫁祸给蓝天……”
    “太淫荡了！这条老淫虫！”小如如的表现再一次赢得了两人的惊叹，叶秋眯眼，眼里寒光陡现：“既然要搞，不如搞重一点，把华易搞得高潮连连下了床。我建议，以张子仪为目标！”
    明白！小如如与小轩轩神情立刻变了，当场青萱受辱事件，依然被同紫上下铭刻在心。若是不趁要搞上一搞，那就对不起公司的艺人。
    “动了张子仪，华易一定不肯善罢甘休，火头就起来了！”叶秋眯着眼睛很像一只狐狸：“要怎么弄，怎么嫁祸？有什么好的建议？”
    冷常如与罗致轩眨巴眨巴眼睛，叶秋赏了他们一个中指：“就知道你们靠不住。我想过了，张子仪要参加活动的，是吗？有时难免会几家艺人在一起，是吗？以张子仪的个性，要是在活动中吃了蓝天某艺人的苦头，就一定很不爽，是吗？”
    “好像是！”冷常如与罗致轩像傻瓜一样点头称是，提出异议：“但要怎样才可以使她们斗起来？”
    叶秋微笑：“周讯与张子仪本来在华易就有点竞争的意思，虽不清楚更多的内幕，但我肯定两人有一定的恩怨。巧就巧在，她们在国内的知名度基本相似，属于一个档次的。张子仪以国际巨星自居，想必很容易得罪其他人。”
    “周讯以前在华易，她可以开罪。但现在，周讯是蓝天一姐，动她，就扫蓝天的面子，就是当面给蓝天耳光。不管是为了安艺人的心也好，还是为了怎样，蓝天都一定会撑她！”叶秋的笑容扩散，渐渐显得有些诡异。
    “如果，某些杂志报纸最近把两人放在一起比较，然后故意挑起两人的别扭。再来一个活动，那又如何？”
    罗致轩与冷常如有些明白了，正想开口抨击叶秋的阴险，电话响了，接过电话，他的脸色顿时变了，恍然失神：“蓝晴与陈予在活动现场冲突了！”





    正文 第111章搞或干（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:43:13 本章字数:3055

    三疯愣住，自己在这里设计人家，可听起来怎就那么像自己的人被算计了？
    到底是怎么回事？
    作为今年以来最红的电视剧女演员之一，蓝晴在拍电视剧之余，显然亦有一定的活动要参加。当然，电视剧演员始终还是不如电影演员来得吃香，但蓝晴似乎一点都不介意。
    北京电视台最近新推一个综艺节目，正需要一些明星参与，蓝晴与陈予等好几位电视明星都参加了。这是一个玩乐的节目，确节的说，是一个玩游戏的节目。
    玩游戏显然是一件痛快的事，不过，在节目上玩游戏，那就未必令人愉快。蓝晴与陈予组成一支队伍玩游戏，在玩过独木桥游戏的时候陈予或者是有意，或者是无意，推了蓝晴一把，小小的独木桥，蓝晴哪里还稳得住平衡，当场就摔下来。
    摔得不是很重，但很疼，蓝晴那眼泪都差点掉下来了。游戏被迫暂时中止，而陈予在一旁仿佛有意的一样冷嘲热讽：“果然是娇娇小姐，来玩游戏就预了摔倒。现在好了，大家都有事，可不是等你一个人！”
    纵然蓝晴脾气再好，对方如此咄咄逼人，她亦心头有火。不知是不是跟叶秋在一起久了，居然也有了些心机，勉强撑着再次上阵，却是装做若无其事的悄然拌倒了陈予。陈予脾气却不是蓝晴那么好，几乎当场就大打出手。
    了解了事情的经过，叶秋眯着眼睛，嘴角浮现淡淡冷笑：“你们觉得这事该如何处理？”
    “什么都不用说。十倍拿回来！”冷常如一贯都是强硬派，现在更是强硬得无以复加：“要是不治治他们，将来怕是个个都敢骑到我们头上了！”
    “小如如，陈予是蓝天的一线红星，这样干是不是容易得罪？”罗致轩深以为忧，以冷常如的个性。却做生意那还不赔死咩！
    叶秋笑了，却是笑得有点残酷：“做是一定要做。上次青萱地事发生地公司艺人还不多。现在艺人那么多了，要是还让他们吃亏而没做什么，那就冷了大家的心。”
    “但是，不需要我们去做！”叶秋的笑容令人不寒而栗，拨通一个号码：“旭哥，你现在正在赶去北京电视台吗？很好。晚十分钟再去。”
    林子旭大感意外，却听到叶秋缓缓道：“艺人对艺人，高层对高层，要是我们牵扯进去，事情会变得更复杂。至于现在，打了就打了。”
    接着又拨通了蓝晴的电话：“晴晴。告诉你的助理，拿棍子给我打，只要不是打死人，公司都保他。”
    挂了电话，叶秋镇定自若的微笑不已：“小轩轩。现在你给沈大哥一个电话，让他亲自过去接蓝晴！”
    “那你呢？”
    “我？”叶秋地笑容变得森然：“我等庄文奇的电话！”
    蓝晴懵住了。她还从未干过这样地事，迟疑了一下，把助理叫过来交代几句。助理脸色变幻莫测，半天狠狠一咬牙，在屋子里转了一下，抄起一根竹棍，目露凶光直奔陈予，挥手猛抽下。
    这一棍正中陈予的腿，蓝晴伤倒的地方正是腿。助理大概真是做下了决心，闷着脑袋猛抽，将陈予打得鬼哭狼嚎，连滚带爬，在痛呼中被打得缩在角落里。
    这时，陈予的助理才反应过来，倒是勇敢的扑过来，纠缠在一起，这也算是求了陈予。
    听得惨叫声，屋子外面正在焦急的电视台地人冲进来，见到陈予泪水飞飙，半躺在地上抱腿大哭，更是大吃一惊，连忙试图阻拦。
    蓝晴脑海里浮现叶秋的交代，忽然灵机一动，板起脸，竟有几分森冷之色：“这是我跟她之间的事，谁敢插手，就是跟风紫过不去。”
    这些人顿时犹豫了，风紫纵然不如蓝天与华易，可在圈子里好歹亦是有很强的口碑与实力。要是得罪了，只怕……
    蓝晴一瘸一瘸的来到陈予面前，犹如冰山屹立：“我希望不会再有下次，否则不会那么便宜你！”
    抬手把助理叫回来，蓝晴正要离去，林子旭匆匆赶来，见到这场面，忍不住在心中偷笑，却又板起脸对副台长道：“张台长，今天的事不会传出去，对吗？”说着，悄悄给他递了一个红包，然后笑眯眯地冲现场见到这一幕的所有人叫道：“今天吃饭，我请！”
    能不能封口，林子旭没有把握。不过，按照叶秋的说法，封不封口其实并不重要，即使外界知道了，风紫和蓝天亦都不会承认，他有把握令蓝天把这事给忽略过去。
    今天的事，令三疯大为警惕，看起来，风紫最近低调得有些过头了，圈子的人还真以为风紫艺人是可以随便欺负是软骨头，以为可以骑在风紫头上为所欲为了。
    这倒是他们有些想歪了，风紫现在好歹亦是圈子里数是上地娱乐集团，降了华盛顿易等寥寥几家集团外，敢轻易得罪的也没几个。
    艺人与艺人之间地冲突与矛盾，那是常有之事，有时会牵扯到幕后的公司，有时却只是纯粹的艺人冲突。
    “叶董，这样做不太厚道了吧！”庄文奇眼中蕴藏着怒色，当他收到消息，第一时间就来电了：“不过是两个艺人之间的小小冲突，至于要玩得那么大吗？”
    叶秋坦然一笑：“庄总，这事挺不好意思的。不过，就像你说的，只是两个艺人的冲突，我想，不会影响到我们两家公司之间的关系吧？”
    庄文奇勃然大怒，真当自己是傻的吗？要不是风紫在幕后撑腰，小小的助理就敢动手打明星？他阴恻恻一笑：“难道这件事不是叶董的意思吗？难道我瞎子吗？”
    “哪里的话！”叶秋正气凛然，大有几分我是天底下最正派的人的意味：“那蓝晴与陈予的冲突，天知道蓝晴和助理到底想些什么，你放心，我一定会给她们处罚的。可这事确实与风紫无关，庄总，按你的意思非要栽赃在我们头上，这才是玩大吧。”
    不待庄文奇就自己的威胁表态，他就悠然翘着二郎腿：“艺人之间的冲突要是牵连到高层，那我看娱乐圈怕是也到处都是仇家了。手下的是手下的，他们做事不厚道，那是他们的事，我想跟我们之间的合作不会有影响的，毕竟大家都不是小孩子，对吗？”
    “不过，谈起来我倒是想起了。陈予故意挑衅伤害蓝晴，这本持就是在挑衅我们风紫。”叶秋的语气中带着点点的咄咄逼人，反客为主：“我在想，这该不是蓝天的意思吧？这会影响到我们之间的合作呢。”
    庄文奇顿时语塞，暗恨陈予这女人不知好歹之余，又是愤怒不已。起先是他来威胁叶秋，没想到转眼就成了叶秋用合作来威胁他了。只是，合作这件事却又实在是双方都需要的（风紫需要吗？不需要吗？骗字数中……），就是因为几大公司同盟，才使得华易有所顾忌，要是其中实力强大的风紫拒绝合作，那就……
    什么后果？便是想想亦可猜得到。想到与风紫闹翻的后果，他就只能退让一些了，冷哼一声：“叶董，这算什么意思。现在陈予好像才是受害者，但你有道理，只是两具小小的艺人，不值得为他们毁了我们之间的关系。我想，只要蓝晴去看陈予一次，事情就这样抹过去，你以为如何。“
    叶秋深悉，都在一艘船上，总是要给彼此面子下船，不然大都没好处。于是，他微笑着答应下来：“庄总深明大义，佩服佩服。“
    庄文奇按捺下心头愤怒，语气温和了一些：“我们都不希望有类似的事再影响合作了，所以大家不如约束一下艺人。“
    挂掉电话，庄文奇咆哮着将桌上的烟灰缸砸在墙壁上，立刻裂成数片。出了一口心头怨气，他才喘着大气，支着双手大怒：“你TMD动我的人就是动我，就是不给我面子，大家都别想要面子了，别怨我将来不客气……“
    “我知道你一定很火，很想黑风紫。不过……”叶秋的嘴角微微上翘，不过，蓝天黑风紫，他又何尝不想黑蓝天。
    同行是冤家，这道理是正确的。在所有的经纪公司当中，蓝天无疑就是最大最专业的，也是最重视经纪业的。而风紫，恰恰是以经纪业为核心，不论是现在还是将来，风紫要成为业内龙头，就势必要与同样目标的蓝天起最严重的冲突。
    眼下的合作，仅仅只是短暂的利益关系，绝不代表长期的利益。从一开始，叶秋就知道了……





    正文 第112章 叶秋和俞聿徽的冲突（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:43:42 本章字数:2978

    “朋友，报纸可以给我看看吗？”
    从借来的报纸上，小轩轩赫然见到一个醒目的标题——“节目的冲突，幕后的角力！”
    这篇报道大致描述了一下两天前蓝晴与陈予之间的冲突，果然不愧是做媒体的，无孔不入呀，不过，报道亦不是很详细很真实，最起码，助理枉殴陈予的事，报纸上没有见到。
    在对蓝晴与陈予的采访中，两人矢口否认曾有冲突，风紫与蓝天亦非常肯定的点明所谓的冲突，仅仅只是因为玩游戏的一点小分歧，那根本谈不上冲突。
    不得不承认，蓝天不愧算是国内最专业的经纪公司，换了华易，肯定联合风紫大炒恶炒。但蓝天凭着专业水准，清楚的察觉到利用此事炒作对自己的艺人形象没好处。
    这张报纸上还有一些分析，认为这是蓝天与风紫之间冲突的一个浓缩体现。看到这里，他心中一动，翻过睢了一眼，顿时郁闷不已——《新城报》。
    “太姥姥了，自己公司的报纸，居然还报道这样的事，太过分了。”小轩轩低声抱怨了两句，心想也许真的不应该给这些传媒太多的自由，现在居然把风紫的事都给拽出来了。
    “可以走了！”萧霖的声音听起来总是那么的美妙，令小轩轩的魂都快掉了。
    幸亏李云泽没来，不然自己又要呕吐了。抱着如此想法，走出去立刻见到路边停着一辆欧宝，罗致轩脸色一沉，萧霖则是不为人知的眉头味。
    “霖霖，去吃饭，上车吧。”李云泽得意洋洋的瞪了罗致轩一眼，他是真不明白，萧霖怎会跟这样的人做朋友。虽然在他看来，故意穿地摊服装伪装穷人的罗致轩没钱没相貌也没什么威胁，可这始终是一个心头大患。
    “不，我想走几步，而且我和阿轩约好了。”萧霖的婉言拒绝令罗致轩察觉到了一些，心中喜悦。
    李云泽有些气恼，却突然想到，不如让萧霖看清楚罗致轩是什么样的人，这样可以更容易：“不如一起去吧！”
    罗致轩眼光是毒辣滴，一眼就看穿李云泽是想让自己丢一把脸，他狡猾一笑，丢脸？他还真不怕丢脸。
    来到一间高级西餐厅里，萧霖皱着眉头：“为什么要来这里。太贵了，吃一顿都够我一个月薪水了。”
    “阿轩大概没吃过，让他来开开眼界！”李云泽大刺刺的挥手，柔情望着萧霖：
    “其实你要是不喜欢现在的工作，我可以为你介绍另一份工作。你大概不知道，我家开了个公司，只要你肯去，月薪最低五千。”
    萧霖不快的看了他一眼：“阿轩是靠自己的双手赚钱。就算赚得不多，那也没什么呀。这些西餐，还不见得就好吃呢！”
    罗致轩眼观鼻，鼻观心，象是传说中的修真者在修炼一样。肚子却算痛了，这此高级西餐厅他没吃过？他要是想吃，随时可以买几间下来，一间自己吃，一间请人吃。
    本来他还觉得李云泽颇有威胁，可现在，他完全不这样认为了。一个纨绔子弟，以萧霖这样的性格，能喜欢那才见鬼了。
    李云泽愣了愣，慌忙解释：“其实我也有上班的，不是靠家里！”，他倒不傻，听出了萧霖的不快。
    罗致轩忍不住了，眼睛都笑得眯成一条缝。这不解释还罢，一解释就大大的出错。不是靠家里？不靠家里能有欧宝开？你以为欧宝就是玩具车咩。欲盖弥彰呀！
    萧霖到底是活泼开朗的个性，很快就忘却了不快，绘声绘色向两人描述起她的一些经历。李云泽对着侍者一挥手，正要开口，罗致轩抢先道：“给我两瓶最好的红酒，龙虾什么的，我早就想吃了，全要最好的。”
    这家店他来过，最贵的红酒要两万多块，估计这顿饭吃下来，李云泽要喷出半升血吧，他实在太无耻太淫荡了……
    待到酒送上来，李云泽得意洋洋：“罗致轩，你不知道红酒怎么喝吧，我来都你。红酒开了之后，要等一刻钟，等里面的气都散了……你看，你现在就喝了，象农民一样。”
    罗致轩憋着笑，以最虔诚的态度连连点头，就象取经者一样乖乖的听着指导。只不过，这时，侍者的一句话令罗致轩和萧霖终于忍不住爆笑：“不好意思，先生，这瓶酒只需要开启五分钟就可以喝了……”
    李云泽老脸通红，瞪了侍者一眼，讪讪一笑。再一看罗致轩，这厮装出没吃过的样子，一口气差点喝掉了三分之一瓶，他手一抖，险些忍不住冲过去把酒抢回来。
    “我本来就是农民出身，没喝过，其实也不是那么好喝了！”罗致轩咋舌回味了一下，他怎么觉得这瓶酒味好象不值上万块？
    到买单的时候，听到经理报出来的四万多块，李云泽的手又抖了一下，瞪了正在拿着牙签悠闲剔牙的罗致轩一眼，有种被放血的感觉，颤巍巍把信用卡递过去。
    不知道是不是担心还要被宰，李云泽突然失去兴致，招呼一下便开着车跑了。见他走远了，萧霖才低声责备：“阿轩，虽然李云泽有些纨绔作风，可你也不该那么耍他呀！”
    “我哪有？”或许是与萧霖在一起的日子多了，罗致轩始终也是大公司总裁，不至于每次见到一个女人都说不出话，现在开开玩笑什么的，也都熟悉了很多。
    “还敢骗我！”萧霖扑哧一笑，罗致轩大惊失色，难道她知道自己的身份了？却见萧霖打了他一下：“你一来就要了那么贵的酒，难道不是在耍他吗？”
    原来如此，罗致轩冷汗直冒，赔笑道：“那有什么办法，李公子喜欢炫耀，不让他炫耀，他会生病！”
    “还有一件事！”萧霖站住，一动不动的看着罗致轩，眨着漂亮的眼睛：“你是不是骗过我？”
    “有吗？我怎么会骗你，宁愿骗自己都不会骗你！”罗致轩真诚的望着萧霖，他几乎就要来一次当场告白了。
    萧霖又怎会听不出他的意思，脸红了红，装出凶狠：“上次你说你在建筑工地上班，可你白白胖胖的，哪里象。而且，前天我去那工地，你根本就不在那里上班！”
    罗致轩狂汗，脑子飞快转动，满脸堆笑，抓了抓后脑勺：“其实我不在工地上班，我……”我了半天，他愣是没想到自己应该是什么职业，忽然灵机一动：“其实我是北漂一族，想进娱乐圈。我不是存心想骗你，只是觉得北漂好象不值得一提。”
    萧霖满意的笑了，纤纤玉指点中他脑门，嗔怪：“下次你要是再骗我，我就……不理你了！”这番神情落在他眼里，自然是勾魂之极。
    顿了顿，萧霖咬着嘴唇半天：“你想不想旅行？北漂是漂，我也是在全国漂，不如一起走吧。不要去进什么娱乐圈了，那里听说很复杂，我连娱乐报纸都不想看。”
    怪不得，罗致轩恍然大悟，他一直担心萧霖从报纸上看到他，现在倒是放下心来了。
    一路走着聊着，再寻了个简单而省钱的地方坐下来，聊天聊地很是投机。罗致轩也大致摸清楚萧霖的过去了，萧霖其实只比胖子小两岁，大学毕业之后工作了一年，男朋友就攀附了某局长的女儿，与她分手了。
    萧霖突然不明白社会了，她起初只是想旅行散心，却渐渐爱上了这种自由自在的感觉。只是旅途漫漫，她独自一人始终是有些寂寞与孤独，不免又想结交一些朋友，譬如胖子，她觉得就是一个挺好的朋友，跟他在一起，她很放松很开心。
    “你为什么不交男朋友呢？那样你的旅途就有伴了。”要不是放不下风紫的工作，他简直就想立刻跟她上路，然后直到永远。他眨眨眼，调侃：“难道没人喜欢你？”
    “胡说，只是我不喜欢他们。就象李云泽，他一路开车跟我来到北京，我还是不喜欢。那不算旅行了。男朋友，有没有其实都没有区别了！”她轻轻叹了口气，再开心的女孩都会有心事：“我愿意让你跟我一起旅行，去不去？”
    “我跟你不一样呀！你的家境还行，我却不能！”罗致轩被勾起了心事，当年他进大学，都是很不容易到处借来借去，才凑够了一个学期的钱。





    正文 第112章 叶秋和俞聿徽的冲突（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:43:53 本章字数:3144

    认识叶秋与冷常如之后，两人开始帮助他。忙碌奔波，然后找到可以赚钱的机会，使他赚了一票钱。也是那时，他们就立下誓言将来一起闯荡社会，打下一片江山。从那之后，他的经济宽松了许多，才和叶秋他们在学校里闯出三疯的的名头。
    走到今天，三疯还不到三十岁，便都可以成为身家巨亿的富豪，这他又几时想过。现在想来，竟是觉得往事不堪回首，犹如做梦一样不堪想象。
    萧霖不清楚罗致轩的心路，听着他的讲述，感同身受，感伤的安慰了他几句：“我觉得你可以的，只是没有运气罢了！”
    对小轩轩而言，能与萧霖做朋支，这似乎已经是一个很美妙的开始。可惜，萧霖很可能在半个月后领了薪水就要走，难道又要再一次眼睁睁看着喜欢的人从眼前走掉吗？他茫然！
    他很悠闲，不表示叶秋很悠闲。陈予与蓝晴的冲突按下来了，但这似乎预示了风紫与蓝天将来势必成为对手的将来。
    站在任何立场，叶秋都没有理由让蓝天过得很愉快。至于风紫在圈子中树敌太多的问题，那就不免有些过于忧虑了。
    其他的不提，汪磊与风紫的过节是摆着的，一样可以为了利益而合作。可见恩怨并不是主要的，关键的还是利益，只要掌握了利益，生杀大权还不是在叶秋手里。
    正如黑帮电影的一句话：出来混，无非是求财而已。
    设计蓝天的方法有了，可还需要更具体的细节。想了想，他微微皱起眉头，张子仪与周讯……撩拨要如何进行？而且还要不着痕迹。这是一件挺考人的活。
    “卡！”
    玉迟谄媚着迎过来：“叶董，你觉得拍得可以吗？”
    从思路中惊醒过来，叶秋望着场中，点了点头，拍拍他的肩膀：“玉迟，你要相信自己的能力，我给了表现的空间，怎样拍，不要问我。”
    玉迟满脸受宠若惊，叶秋可是大老板呀，居然来片场看他拍戏。要是留下了深刻印象，将来哪还怕没戏拍。不过，他不是笨蛋，亦清楚叶秋来，主要是为了浅美月。
    浅美月来到中国有些日子了，起初无所事事（汗，主要是我之前忘了她，不要见怪），可得知风紫打算拍三级片以后，她突然灵机一动，也许自己可以做一个明星。
    不论出自什么考虑，她都勇敢地向叶秋表示希望可以主演的想法。正苦于没有恰当的女主演的叶秋自然大喜过望，犹豫了半天，肯定她是自愿的之后，就此拍板决定下来。只是，浅美月千里迢迢赶来拍三级，这……汗。
    尽管浅美月是日本人，但本书始终不是愤青作品，也不会在书里表现出愤青意识。所以，很难描述浅美月的微妙心理转变。
    倒是冷常如在得知拍三级片之后，立刻就提出了导演人选：“玉迟很适合，日本人不是挺擅长的吗？”
    考虑到小如如的半愤青身份，这话的可信度其实不大。但犹豫了关天，终于还是让他来做这部戏，至于《都市秘密》，因为收视不太好，只拍了两季就结束了。
    不得不承认，玉迟还是有一定的天赋，起初他试图将剧本做成尾行。剧本初步审核组在勒令稍微改变一下之后，就变成了一个案子的剧本，更符合国情——说到底，分级制度的底线在哪里，大家都没底。
    浅美月见到叶秋很开心，能与同胞拍戏也很开心。当今天的戏完成之后，她在记者的目光注视下来到叶秋身边，然后上了叶秋的车扬长而去。
    记者大是羡慕：“我靠，这样的日子太舒服了，天天都有美女陪伴。”
    “胡说什么，浅美月是叶董日本的时候认识的女孩子，她在这里只认识叶董，所以亲密一点也是正常的！”说是那么说，那老记者还是抓住机会猛拍了几张下来，遗憾的摇摇头：“可惜叶董很少抛头露面，不然就可以做成新闻了。”
    不太喜欢炒作，不表示风紫不会炒作。第一部内地三级片的噱头一甩出去，自然是记者如云，考虑到还有日本导演和日本女主角，这部戏预计票房大约将在两千万以上。
    “叶子，拍戏好辛苦呀，我以前以为很好玩呢！”浅美月向叶秋抱怨了几句，又迅速延：“很奇怪，为什么你们不拍av？”
    汗！av？拍aB还差不多。在内地拍av，那可是制黄贩黄，估计得去监狱混几年。叶秋摸了摸她的脑袋一笑：“这里是中国，不是日本。”
    女孩子到底是为他而来，谈不上负责一说，好歹也应该照顾一下。叶秋叹了口气，他本意是不想浅美月演的，可她非要坚持。看来，注定要以内地第一代肉弹和三级女星的名头载入历史了。
    “去你家，好吗？”浅美月眼巴巴的望着叶秋，难道自己的身体真的一点吸引力都没有吗？为什么叶秋一直不要自己？这可是自己一直都欠他的呢。
    “不急，我还要去办些事！”叶秋笑了笑，他或多或少明白浅美月的心理，只是有些事却未必就如想象中那么愉快。即使是一具美妙的胴体在面前，叶秋现在也真的未必提得起兴趣——如果他想，大把漂亮女孩都乐意为他劈开大腿。
    燕龙马场算是北京比较著名的马场，平日里俞聿微都喜欢去这里玩。玩马，这亦都算是贵族的一种玩意，俞聿微显然亦染上了这种嗜好，不过，叶秋就对此颇为不屑一顾：“我不喜欢骑马！”
    “那当然！”俞聿微的眼里闪烁着不一样的光芒：“你喜欢骑女人！”顿了顿，他策动座下马向前缓缓前进：“你和蓝晴，可以说说吗？”
    叶秋微微一惊，今天俞聿微的态度似乎……他猛的醒悟过来，俞聿微是在为青萱打抱不平。他面上浮现一缕不快，淡淡道：“蓝晴只是意外。”
    “是吗？我听到的好象不是这样。你和蓝晴在一起多久了，现在，她又是什么人？”俞聿微并非不关心风紫的事，但始终隔了几层，有些不太了解。
    叶秋笑了，笑得有些阴冷：“阿微，你现在算是在审问我吗？我做了些什么，都是私事，似乎我从没干涉过你的私事。”
    “牵扯到青萱，就不是私事了！”俞聿微的目光咄咄逼人，就仿佛想要立刻掏出叶秋的心脏一样：“你跟蓝晴在一起，就是对青萱不忠诚，还记得当初我们的协议吗？你这样做，就是在伤害她，我不允许任何人伤害她。”
    叶秋冷哼了一声：“她好象是我的女朋友，而不是你的！”
    “你错了，她现在不是我们任何人的女朋友！即使是，我也不允许！”俞聿微正色，肃然望着叶秋，面容间竟仿佛有种神圣：“我喜欢她，不论她最终是什么选择，我都会尊重并会祝福她。但我绝不允许任何人伤害她！”
    又是这套贵族式的虚伪！叶秋哼了一声，没答话。其实他知道，俞聿微这不是虚伪，起码，在感情上，他不需要。相比之下，叶秋或许才是真的虚伪。
    只不过，或者老天爷真的有眼睛，让一个各方面都不如叶秋的男人带走了他曾经深爱的绣文。可现在，又让他在与一个各方面都比他强的对手手里暂时赢了回来！
    叶秋并非感情不专一，只是他和蓝晴及青萱之间的事太稀里糊涂了。在贵州一行确定了彼此关系之前，他与蓝睛有了一些感情，感情最是缠人，要放手，却也很不容易。再者，娱乐圈这花花世界，也不是每个人都能抵挡的。
    “你以为自己很好吗？雨柔算什么？”叶秋瞟了一眼正在远处跟浅美月聊得开心的雨柔，这一个多月以来，雨柔除了跟妹妹在一起的时候，几乎都跟俞聿微在一起。
    “请不要侮辱我的朋友，也不要侮辱自己，你知道雨柔只是我的朋友！”俞聿微这一次是真的怒了，愤然瞪着叶秋。
    话一出口，叶秋就后悔了，叹了口气：“对不起，我不该提雨柔的。”拿得起放得下，这才算真的男人。他说错话了，自然就要道歉。
    “我接受你的道歉！”俞聿微白了叶秋一眼，郑重而严肃道：“但我希望你可以尽快解决蓝晴，我不想见到青萱回来之后很不开心！否则，你知道我会做出一些可怕的事。”
    他不知道这其中的曲折，也不知道蓝晴其实在叶秋与青萱开始之前就在一起了，还以为叶秋是在偷吃。
    纵然叶秋脾气再好，也忍不住勃然大怒，勒住马头：“我再一次申明，我和蓝晴的事轮不到你来插手。你再TMD威胁我，信不信我K你！”
    “你和蓝晴……”
    “去你妈的！”





    正文 第113章 小轩轩的爱情（上）  
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:44:06 本章字数:3226

    叶秋像老鹰一样扑出去，将俞聿徽从马身上扑倒在地上，两顿时在地上扭打起来，你一拳我一脚，打得热闹之极。
    “太阳你，再跟我提蓝睛，我……”骑在俞聿徽身上，一拳砸在他腰间，俞聿徽猛的一翻，把叶秋掀在地上，一拳砸中叶秋的脸：“我不想青萱伤心！”
    “伤你老母！”叶秋像狮子一样与俞聿徽扭打着，你来我往，实在精彩。不到眨眼的工夫，两人就像是两只斗牛一样斗得鼻青脸肿。
    雨柔与浅美月远远见到两人翻下马，然后大打出手，顿时大惊失色，连忙小心地骑着马奔过去。可是，当两人赶去之时，却见两人分开了，怒视对方半晌，见到对方眼睛乌黑犹如熊猫的样子，忍不住放声大笑。
    这一笑，顿时将所有的愤怒和尴尬笑得灰飞烟灭。两人彼此搀扶着站起来，叶秋扭扭腰，哎哟叫了一声，瞪了这厮一眼：“你下手也太狠了，我的腰……哎哟！”
    “你以为自己下手就轻了吗？”俞聿徽捞起衣服，处处都是红色的印子，呵呵笑着迎向两女：“没想到你还挺强的，居然没打赢你！”
    “我本以为可以轻松灭了你，没想到你还挺有两下子！”叶秋不甘示弱的立刻抬着脑袋，大有几分胜利的公鸡德性，却是一下子扭着了腰，又是哎哟哎哟不止。
    雨柔与浅美月交换一个眼神，无奈的笑了，男人呀。女人永远都读不懂！
    在医疗室里，两人小心翼翼的躺下，医生帮他们治疗。碰到伤处，叶秋倒抽一口凉气：“我靠。你下手太阴毒了，你们这些贵族全都是下黑手的。”
    “准确的说，我不是贵族！”俞聿徽纠正了叶秋的说法，叹了口气：“我不提蓝睛了。但真的希望你可以给青萱一个交代，站在朋友的立场，好吗？”
    “你这鸟人什么都不知道就胡乱开口！”叶秋气愤地把自己和蓝睛的事大致说了一下。
    俞聿徽顿时傻眼，原来他们那么早之前就在一起了，还有那么一段故事。换了是他，的确也很难在蓝睛无依无靠时就放手：“那你怎么不早说！”
    “你丫就是欠捧，我先前干吗要告诉你！”叶秋摆明嘴硬。
    其实他们都知道，不是叶秋不想说。而是当时那情形，说了就等于低头了。正如俞聿徽可以毫不犹豫跟叶秋干一架一样，叶秋一样有自己硬气的地方。他们真的很像，很像……
    “姥姥的，下次再听到你威胁我，立刻踢你出董事会！”叶秋最恼火的就是俞聿徽以吞并风紫来威胁他，不然也不至于打这一架。
    俞聿微优雅的笑容在痛楚中有些变形：“你们以为我不知道你们以私房钱入股鼎盛，就是为了要预防我吗？我不妨坦白的说，以风紫目前的实力，以你们现在的实力，远远挡不住我！”
    叶秋脸色微变，这是三疯对搞俞聿徽的一张底牌，没想到，人家俞聿徽老早就知道了。他怔了怔，幽幽叹息：“原来你猜到了！不是我信不过你，私下是朋友，可生意场就很难预料了……这是你教我的！”
    “我理解！”俞聿徽笑了：“直到现在，我终于肯定，你是一个成功的商人了。但这还不够，你们还不够老辣。”
    “其实你们不需要太忧虑，我不想失去你们，也不想失去青萱。”俞聿徽深深叹了口气，能像叶秋他们一样在获得了亿万身家之后还可以肆无忌惮开玩笑打闹的，也许真的只有三疯了。人在生意场，俞聿徽将来又要继承大笔遗产，正所谓什么阶层的人结识什么阶层的朋友。
    可在他那个阶层，还有值得信赖，而且值得结交的朋友吗？俞聿徽从小就知道了，自己在这个家庭长大，就注定了会孤独，会没有真正知心的好朋友。他是几乎完美的，有钱有型，还有良好的性格与优秀的才华，但是，越完美，就越容易交不到知心朋友，从小，他就是孤独而空虚的。
    直那一次在武汉，一次小小的意外，使得他认识了青萱和叶秋。青萱就像天使，不，是仙女一样钻进他的心里，永远都不肯走。至于叶秋，坦白的说，那时他还没把叶秋放在心上。
    第二次与叶秋见面，他吃了一惊，只因叶秋竟然在短短时间里获得了一定的成功。即使这成功在他眼里实在什么都不算，但在叶秋身上，他就像见到了另一个自己，走向另一个命运的自己。叶秋得到了与他结交的成功基础，他开始把叶秋当朋友。
    东京地震，再到鼎盛公司，风紫的成绩越来越了不起，他和叶秋见面虽不多，甚至还是情敌，却都好像十辈子的朋友一样，甚至像兄弟！他隐隐知道，若是失去了叶秋，很可能是一生最大的遗憾。
    叶秋亦陷入了思索中，如今俞聿徽猜到了这张底牌，他们还可以仗之做些什么？突然间，他感到几分茫然，自己可以做些什么来预防？
    走到这一步，其实他亦知道，凭鼎盛那点私人股权，亦很难抵挡俞聿徽。鼎盛如今每个月固然有着几千万的纯利润，三疯每个月可以凭着大概百分之七的股权得到一些分红。可这始终是不够的，或许，只有等到鼎盛在纳斯达克上市，才可以获得一些财力。
    鼎盛的第三款游戏一旦推出，还不至于到风靡全世界，但的的确确成了今年最热门的一款游戏，一举成为国际著名游戏公司。两个月前，鼎盛就开始策划借壳上市。
    “对了，鼎盛上市，你去不去？”俞聿徽的思路与叶秋还真有些相似，都想到了鼎盛：“有没有兴趣增持股份？如果没钱，我可以暂时借一两亿给你！”
    望着叶秋迷惑的眼神，俞聿徽叹了口气：“我不想吞风紫，不表示新信董事会不想，如果你们可以在股票正式发行前，预购一些，也许可以多一些抵抗力！”
    “对了，有件事，要徽信集团帮忙！”叶秋终于想起自己的来意：“我打算挑起张子仪和周讯的矛盾，撩拨得越厉害越好，但不要太明显了。”
    回到家里，浅美月温柔地伺候叶秋，端茶递水，简直勾起了叶秋的女仆制服欲望。末了，叶秋被浅美月跑来跑去的身影搞得心烦，大声喊她过来坐下，然后目不转睛地看着她：“现在挺晚了，你还是回去吧！”
    浅美月垂下脑袋，渐渐的传来啜泣声：“叶君，难道我在你眼里真的没有吸引力吗？一年前是这样，一年后，还是这样。”
    “当然不是，你很漂亮又性感！”叶秋耸了耸肩，无奈道：“可我有女朋友了，不想对她不忠诚！而且我受伤了。”提及女朋友，他想到了青萱。
    浅美月又是开心又是难过，抬头看着叶秋，分外增添了几分楚楚可怜：“可……可我明天就要脱衣服裸露了，我想把自己最宝贵的给你，本来一年前就该给的！”
    “你过来！”叶秋招手把浅美月叫过来，手就犹如蛇一样窜进她的衣服中，她情不自禁的哆嗦了一下，媚笑望着叶秋：
    “我来为你服务……”
    “行呀，果然有效率！”
    罗致轩在报亭流连半天，买下了几份报纸慢慢的欣赏。这几份报纸上赫然都是一些有趣的新闻，譬如某报突然就出现一篇报道，周讯与张子仪一起出席活动，然后把张子仪吹捧得天上的花儿似的，拿周讯衬映，闷踩她。
    而另一家报纸，则把周讯捧成仙女下凡，一边又猛烈的抨击张子仪。从演技，再到容貌，还有穿着打扮以及发型，然后猛烈批评某人不适合被称为四大花旦云云……
    这些便是明星的形象了，正是这些细微的形象，一点一滴的凝聚成艺人的形象。任何艺人都不会把这些当做空气一样看待，而会很认真，最怕的便是跟别人比较。张子仪与周讯本来就有矛盾，现在这一发力比较下来，各自心中没火气才见鬼。
    他浏览了一下，这些报纸杂志，他记得，正是徽信集团旗下传媒。他哑然一笑：“叶子这家伙……”
    这时，一个熟悉的声音在耳边响起：“哈，你在做什么？娱乐版？不愧是吃这行饭的呀。”
    罗致轩微笑着转面，望着眼前一身靓丽打扮的萧霖。萧霖显然有认真打扮过，至于罗致轩，还不得不特地去买了地摊货，然后穿在身上。
    “先去吃早餐吧，我肚子好饿，快走，我请客！”萧霖吐了吐舌头，一把抓起罗致轩就跑。





    正文 第113章小轩轩的爱情（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:44:18 本章字数:3109

    罗致轩接触到那白嫩的手，当场被巨大的幸福给淹没，呆呆的跑了半天才意识到。萧霖一定是认为他赚钱辛苦，才打算请他。
    吃完了早餐，两人在街上闲逛着。罗致轩却忍不住想起了叶秋说过的一句话：“如果女人主动带你去逛街，要么就是把你当冤大头或苦力，要么就是对你有点意思！”
    难道……他简直不敢想下去了，难道萧霖对自己有意思？他脑子迅速当机，只剩下那绮丽的念头在脑子里不断的盘旋，浑身都在颤抖着，以至于在吃午饭时把饮料给撒出来。
    “不要浪费！”萧霖白了胖子一眼，那勾魂的感觉使胖子有种晕呼呼的感觉。
    胖子战战兢兢的拉着萧霖的捭，或许不如说是被萧霖给拉着。他很快打消了自己的奢望，只因他知道自己是什么样的外表，想要人家喜欢自己？似乎还不如期待太阳从西边滚出来。
    这一天，是属于罗致轩与萧霖的日子！
    就在罗致轩见到萧霖的时候，叶秋与冷常如聚在一起破口大骂：“该死的小轩轩，居然敢旷工，不给他点颜色看看，他还真以为自己是钯盲了！”
    “事情不太对劲呀，小轩轩平时不是这样的人，没理由，太没理由了！”冷常如愤然把电话砸在桌子上，可怜的新款手机大概也距离报废不远了：“怎会打不通？”
    “这家伙，最近行踪好像都挺诡秘的！”叶秋眨了眨眼睛，回想一下，立刻有了收获：“奇了，难道他有什么见不得光的事？嘎嘎。等他回来。死定了。”
    冷常如眯着眼睛想了半天，击掌一笑：“我想起来了，前两天沈大哥说。他在街上开的士的时候，好像见到小轩轩跟一个女地在一起！难道，莫非……”
    “等他回来一定要严弄拷打！”
    严弄拷打注定有难度，今天罗致轩与萧霖跑了很多地方。晚餐地时候。李云泽这克厮居然又出现了，望着小轩轩脸色不好，萧霖慌忙解释：“云泽认识娱乐圈的人，也许可以帮到你！”
    罗致轩愕然目光在两人面上扫过，萧霖显然是为了帮他，才见她不喜欢的李云泽，不禁大为感动。好奇问道：“你认识谁？”
    “其他地大腕就不提了，估计人家也不会见你。宁乐儿。这你总该知道了吧。”李云泽现在的表情让人有种想塞坨大便在他嘴里的冲动。
    鱼肉还没吞进去，罗致轩情不自禁喷出来，鱼刺卡在喉咙。萧霖大急，帮他捶背再给他喝汤，半天才恢复过来。只见李云泽满脸不屑：“瞧你那样，不就是一个宁乐儿吗？至于吗？”
    确实不至于！罗致轩在心里回了一句，他能怎么说呢？他还可以说些什么呢？难道要他跟李云泽和萧霖这样说：“宁乐儿？认识，当然认识。只要我想，随时可以叫她陪我喝酒聊天呢！”
    “吃惊了吧，震撼了吧。她可是演《秘密档案》的，现在很红，只要她肯帮你，你还怕没有工作机会？”李云泽其实不坏，只不过有些纨绔有些不讨喜罢了，不信？问读者。
    尴尬地笑了笑，萧霖不待他说话就抢先道：“这是云泽的好意，你可千万不要拒绝，不然……哼哼！”她哼起来，自然是没有威力，可死胖子的骨头先软了三分，莫名其妙就应承下来。
    李云泽大剌剌拍了拍他的肩膀，低声道：“不要感谢我，只要你以后少纠缠霖霖就行了！”
    罗致轩无语！
    第二天，罗致轩一直在考虑，今天到底要怎样请假……作为总裁，他貌似只能跟自己请假了。来到办公室里转悠了半天，想到萧霖，又定不下心来工作，这感觉确实很怪异。
    小轩轩喜欢什么样的女孩？其实，已经不需要答案了。即使他与萧霖见的面不是太多，还谈不上很熟悉，可从第二次见到，他就知道，自己已经无可自拔的陷进去了。
    可若想要在不表露身份的情况下追求萧霖，可不是件容易地事。萧霖不反感有钱人，但反感有钱人的自以为是，他不以为自己表露身份对追求有帮助。而且，他要的是真的感情。
    这时，秘书推门进来：“罗总，叶董请你过去！”
    他点了点头，来到叶秋的办公室，推门而入，两个人影迅猛扑过来，将他扑倒在地上。扣住他的双臂押着他来到沙发上，叶秋和冷常如像流氓一样单脚踩在茶几上，居高临下冷笑的看他：“党的政策是坦白从宽，你自己斟酌吧！”
    罗致轩眨了眨眼，像可怜的即将被送进烤箱地小猪：“坦白什么？你们总该让我知道呀。”
    “最近你鬼鬼祟祟到底是在干什么！”叶秋想旁敲侧击，冷常如捅了他一下，开门见山：“你是不是在谈恋爱？”
    罗致轩大吃一惊，瞪着两人半晌，郁闷的扫了一眼：“你们怎么知道的？只是我喜欢人家，人家未必喜欢我。”
    “那倒是！换了是我，也不会喜欢你！”冷常如帮作冷静的摸了摸下巴，叶秋笑骂着一脚把他踹在沙发上：“去你的，不要打击他了，小轩轩，说说，我们帮你！”
    小轩轩眼睛亮了，有两人帮忙，这事只怕就有些曙光了。当下也不再隐瞒，老脸红了红，把所有的事都抖出来。
    从当初自己丢了钱等叶秋来接开始，直到昨天李云泽要介绍宁乐儿，叶秋与冷常如笑疯了，捧着肚子在地上滚了两圈，见罗致轩一脸愠怒，两人才收敛了一些，咳嗽一声笑道：“成，今天放你假，一起去吧，见识一下你的情敌。”
    “你肯定自己喜欢她？千万不要搞出像我这样的差错呀！”
    “我肯定！”罗致轩语气前所未有的坚定：“面对她，只有一个感觉，错过她，我这一生都不完整。”
    “明白了！”冷如常突然有些羡慕小轩轩，他们获得了现在的身份与地位，想真正的爱一次，其实都是一件可望不可及的事。尤其是冷常如，他本身又帅又有魅力，还有钱和权力，很容易就成为娱乐圈明星倒追的对象。深深吸了口气，他脑海浮现叶若的身影，偷偷瞟了叶秋一眼……
    “罗总，我支持你，不论什么时候，都不要令自己后悔！”在前面驾驶的沈大哥笑了笑，有些甜蜜又有些涩涩的滋味：“就像我！”
    沈大哥很久没出场了，只因他现在在开的士，继续像以前一样帮助人。其实，他在外面开的士，比留在风紫开车，对社会的贡献大了很多。
    叶秋拍拍沈大哥的肩膀，突然产生一个想法：“如果风紫做一个慈善基金，你有没有兴趣主持？这可以帮到更多的人。你以前告诉我，要尽自己的能力帮助社会，回报社会，我想是时候了。”沈大哥宽慰的笑了。
    “对了，你不是正在做导演吗？”罗致轩突然想起设计蓝天和华易的事。
    “不碍事，跟你的事比起来，他们只是渣！”叶秋微笑：“况且，这不是一两天可以见效的。”
    下了车，见到萧霖，叶秋与冷常如的第一印象就是：她好像不是想像中那么漂亮呀！
    在罗致轩的描述中，萧霖论容貌和个性都胜过颜青萱。可两人一见，终于明白情人眼里出西施这话的标准意思了。萧霖是挺漂亮，但亦远远没有漂亮到能令叶秋和冷常如吃惊的地步，论容貌，还逊色蓝晴两分，但健康的黑色皮肤自然有种健康的气息。
    在风紫高层中抛头露面最多的罗致轩她都认不出，更不要提冷常如和叶秋了。她很热情的与两人打了个招呼，然后又开始忙碌工作。
    “有道是佛靠金装，人靠衣装，我们都穿成这样，又怎能突现出我的英挺！”冷常如深深叹息，好像身上的地摊货令他大大的失色一样：“胖子，要是你换回衣服，讲气质还是有吸引力的，偏偏……唉！”
    “嗯，她的身体很结实，屁股不是很大，估计将来没法帮你生一窝！”叶秋端详了一下，做出这个判断。
    罗致轩大怒，一掌击中叶秋：“不许说她！”叶秋与冷常如交换一个眼神，现在他们是真的肯定，小轩轩不止是喜欢，而是爱上萧霖了。
    这是兄弟的终生幸福，他们绝不能不顾。
    可以罗致轩的形象，要想追到萧霖，恐怕是有一定难度的。唯一可惟指望的是，从萧霖对小轩轩的态度中，叶秋可以察觉到，她对他有好感……
    但是，好感有成分多少？能不能累积到质变为喜欢，再从喜欢质变为爱？那可就难说了。
    不论如何，都不能把兄弟的幸福丢在一旁，是吗？





    正文 第114章 三疯联袂灭情敌（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:44:36 本章字数:3158

    萧霖在忙碌中，时而冲罗致轩微笑，似乎在安慰他。
    叶秋凝神思索片刻，冷眼旁观着萧霖与罗致轩之间无声的交流，嘴角浮现一缕淡淡的微笑。能忽略冷常如的相貌的女人不是很多，他与罗致轩在一起时，能忽略他的就更少。
    萧霖的表现和眼神几乎只是随意扫到冷常如，焦点始终是罗致轩，这已经足够证实一点，她对他有了足够的好感，也许，现在需要他们来推动一下，让这足够的好感质变为喜欢。
    望着魂不守舍的罗致轩一眼，捅了捅他低声道：“你确定她不知道你的身份？”他指的显然是总裁身份。
    罗致轩点头，叶秋满意的笑了，低声道：“萧霖不是粗神经的女人，你和李云泽的冲突，还有你对她的殷勤，都足够显示一些内容。”
    “女人是敏感的动物，我敢打赌，她一定知道你喜欢她。”见罗致轩还是傻呼呼的，叶秋忍不住郁闷了一下：“难道陷入爱情陷阱的人都是那么傻吗？你想一想李云泽吧！”
    罗致轩哪里想得到，倒是冷常如灵光一闪，领悟了：“她没有主动邀请过李云泽吧？她知道李云泽追求她吧？她不喜欢李云泽吧？所以这还不够明显吗？她知道你喜欢她，依然愿意与你一起，跟你很亲近，这还不够吗？”
    “你们的意思是？”罗致轩的脑子大概是开足马力的法拉利，愣是转不过弯来。但现在，与其说是转不过弯。更不如说是不敢相信与巨大的幸福砸中他：“她对我有意思？”
    如果不是同情你的话，叶秋在肚子里补充了这一句，他不想打击胖子，而且也认为萧霖很可能对他有点意思。
    一个女人知道一个男人喜欢自己，但她不拒绝，还愿意亲近。这要么是这女人想玩暧昧，或是享受这种被喜欢的感觉等等。要么，就一定是对这男人有点意思。
    从萧霖地为人性格来看，她显然不是喜欢玩暧昧的那种人，更加不是喜欢耍人的人。所以，就只剩下一个可能。
    三疯忘了工作，忘了风紫，现在就像回到了学生时代，一起凑在一起谈女人……
    到了中千，她终于请到假，叶秋和冷常如交换一个眼神，这又是一个可以证实的细节。
    在外面吃午饭的时候。萧霖很是开郎，眼神也没有再一直停留在罗致轩面上：“冷常如是导演？叶秋是道具师？看不出呀，阿轩，你还挺交流广阔的。”
    罗致轩生怕两人出错暴露身份。嘿嘿一笑：“小如哪里是导演，他曾经学过导演，但现在只是一个可怜地小龙套！”可怜的三大巨头，在萧霖面前都成可怜虫了，估计这样的事，这辈子绝无仅有。
    李云泽很快就来了，见到两人一愣，介绍了一下，他大大咧咧自以为是的挥手：“中碍事，你们也希望有机会？这有点难。不过。凭我和宁乐儿的交情，不是问题！”
    坐在他的欧宝中，愣是没机会打电话过去。实际上，宁乐儿虽是叶秋挖掘出来的。却也不知道她的电话。李云泽在前面自得介绍：“这车你们没坐过吧，六七十万呢。”
    叶秋与冷常如垂下脑袋，都快要笑到嘴巴抽筋了。他们现在真的很想对李云泽说：“欧宝？我们确实没坐过。因为通常要坐就是FXX或者兰博基尼，要么就是林肯或凯迪拉克！”
    罗致轩瞪了他们一眼，也忍不住笑了。两人现在太佩服也太同情他了，要在这自以为是的李云泽面前苦苦忍耐自己地冲动，还真是一件挺艰苦的事。
    宁乐儿是车模出身，还记得那次叶子和小如如在上海车展买车吗？她就是叶秋在那次车展中发掘的。她地气质只有一个词可以形容，似水柔情，论相貌，她不是拔尖的，可凭着这气质，成功在《秘密档案》第二季中成为女主角之一。
    当然，很遗憾，她这位女主角在第二季快结尾的时候，角色就死掉了。但这显然不影响她的事业，依然凭着这套红到无法无天的戏成名，在风紫的是BI级合约，距离一线还是有一定的差距。
    不可否认，以她在戏里的本色表演，可以更红的。但一是剧情需要，勾起观众的悲愤情绪，二也是风紫为了灭一个角色，再做一个角色，捧一个艺人。若不是如此，《秘密档案》在那几位基本固定地男女主角外，又怎能迅速捧红几位艺人，譬如龙少林，就在戏里扮演了一个反派。
    可以想像得到，能够成为风紫四大金钗之一，她自然有自己的魅力与气质。不过，放在风紫，她的确还不算什么，比上不足，比下有余。
    宁乐儿现在在演关磊地新戏，关磊与玉迟联手打造的《都市秘密》成绩平平，放在其他公司，怕是没什么出头指望了。担考虑到这本来就是一次磨练，没出成绩是正常，出成绩是惊喜，也就把他们暂时丢回电影地岗位上。可在叶秋的计划和冷常如的眼里，关磊的节奏比较适合电视剧，将来必然是只有拍电视剧的命。
    来到拍摄现场，宁乐儿见到李云泽，微笑着迎了过来，瞟了这帮人一眼：“阿泽，你不是说只有一位……”
    她的目光扫到叶秋三人面上，当场就大脑一片空白，没了言语。李云泽正奇怪，叶秋向她丢了几个眼神：“你就是宁乐儿，我们都好喜欢你在《秘密档案》里的演出呀，能不能帮我也找一个演出的机会？”
    三巨头一起在片场出现？宁乐儿觉得自己的脑子不够用了。其实三巨头她都只见过一两次而已，可就算是这一两次，也足够令她对顶头大老板印象深刻了。现在猛的见到三人一起出现，心中的震憾自然是无法形容，见叶秋的眼神与话，她聪明的意识到必有内情，恢复常态一笑：“好呀！”
    叶秋此刻的表现就像追星族一样，屁颠屁颠跑上前去，以低得只有两人听得到的声音道：“通知剧组所有人装不认识我们，记住，我们今天是想进娱乐圈的人！”
    宁乐儿可能不是太聪明，但这不妨碍她理解而且执行叶秋的话。谈了几句，她首先进了拍摄现场，把这话对导演关磊提了一下，很快就传遍了剧组。
    尽管剧组中见过三人的很少，但为了保护罗致轩的身份，最好还是全部通知。当李云泽他们进去观摩托车拍摄的时候，所有人都表现出了职业演员的水准，若无其事之余只偶尔偷偷瞧一下三位终极BOSS。
    “我就说了，凭我和宁乐儿的交情，帮你们只是举手之劳。”李云泽从头到尾都在炫耀，也不知萧霖是否领悟这种炫耀。
    待这一场戏拍完休息的时候，叶秋忍不住偷偷跑去问了一下。宁乐儿的答复令他愕然：“他？半个月前给他们家的公司做了个代言，所以认识了！他想追我，但我婉言拒绝了。”叶秋满意的笑了，宁乐儿不愧是也提拔起来的，在这方面做得很好。
    这时，变故突起。
    只见方维智大步流星的走过来，似笑非笑的盯着叶秋三人瞟了几眼：“嗯，你们的卖相都挺不赖的，不是想演戏吗？宁乐儿跟我说了，就让你们演一下试试！”
    我靠！叶秋在肚子里破口大骂，恶狠狠瞪了方维智一眼。却又无可奈何，方维智是风紫元老，熟到不能再熟，可不怕他表面的威严，这摆明了就在耍他们。
    方维智肚子都快要笑破了，他现在是内地著名摄影师，本也不会参与这部戏。可关磊不知从哪里挖来关系，勉强请了他兼一下摄影指导，他半时很少来这剧组，没想到，竟然遇到叶秋三人在这里耍宝。
    冷常如的样子不演戏就太遗憾了，可叶秋与胖子显然不适合成为演员，即使只是龙套。罗致轩狠狠瞪了打算跑掉的叶秋一眼，眼神的意思分明就是：“就算演戏，也不能汇露咱们的身份！”
    演就演，十八年后又是一条好汉！叶秋捏紧拳头，悲壮的走进了表演区。关磊到底不敢耍老板，亲自下来指点了一下站位等等，李云泽在宁乐儿身旁满脑袋雾水：“导演亲自教他们演戏？乐儿，你的号召力真强！”
    萧霖开心的望着场中，大喊一声：“加油！”
    全场所有工作人员目光投向她，与其说是投，还不如说是瞪。罗致轩见状大怒，挨个轮流瞪回去。
    见到这一幕，下面不知三人身份的人议论纷纷：“这三人到底是什么来头，那么拽？还敢瞪我们，等一下把灯光打坏！看他们成什么形象。”
    “你敢！”方维智能一旁听到，低喝一声：“把灯光打好，务求最帅，还有化妆师也一样。他们三位，很可能这辈子就只有那么一次出镜机会，而且还是一起出镜，百年难得一遇呀！”





    正文 第114章 三疯联袂灭情敌（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:44:47 本章字数:3076

    这帮工作人员更是迷惑了，什么来头呀，能令摄影指导老大都那么规矩做人？
    “关磊，等一下帮帮忙，耍耍那边那小子！”趁着指点站位的时候，叶秋低声对导演交代。
    关磊愣了愣，抬眼望向李云泽，叹了口气，心想：这小子真倒霉。他一笑：“叶董，这可不太好，这会影响我们的工作，影响工作就是影响心情……”
    “怕了你了，只要把他狠狠耍一顿，让我们满意了，今晚所有人的消费罗总包了！”叶秋翻了翻白眼，风气败坏呀，关磊也学会勒索了。
    演戏很痛苦，非常痛苦，极其痛苦！这是三疯的一致认同。在镜头下呆了不到三秒钟，汗滴滚滚而下，就如那滔滔江水绵绵不绝，又如……
    不过是一段很简单的戏，三疯作为路人，只要从主角的身旁擦肩而过就是了。可三人连续NG几次，脸色都白了，三人不胜唏嘘：“世人都道演员风光，殊不知演戏实为一大痛苦！”
    即使冷常如是公认的大帅哥，瞧起来十足就有明星气质，依然在镜头下颤栗。由此可见，他们在这方面实无半点天赋可言。
    方维智都快要憋不住笑意了，侧身过去捧腹闷笑不止。想不到呀想不到，三位BOSS在镜头前原来有那么悲壮的表现。
    关磊和宁乐儿等工作人员都快被折腾死了，关磊倒也聪明，见三人勉强做到了，哪敢再折腾他们，立刻挥手：“OK，准备下一场！”
    说着，来到李公子身旁。上下打量他一下：“正好缺一个大配角，你来演！”语气不容否定。
    李云泽见着三人的表现，实是有些恐惧。萧霖不知是不是想看他笑话，在一旁怂恿，宁乐儿严肃道：“机会呀，难道你不想做明星？试试吧。”
    关磊在一旁对着群众演员们不知在讲些什么。等了半天，李云泽到底禁不住诱惑，点头答应。立刻去化妆和换衣服……也亏得萧霖和李云泽都不知道拍戏的流程，不然肯定怀疑——临时找龙套和群众演员常有，现场找配角，根本就不可能。
    很凑巧，剧组正好打算今天抽空拍一段戏中人物幻想的古装片断，因此，武行等都有在场，也有吊钢丝的各种设备。
    等到李云泽出来的时候。他已经换了一套古装戏服出来，却亦显得英姿爽飒。只是，李云泽志满得意的走出来，却是没见到服装造型师向助导师比了一个V型手势。
    关磊热情地一把将李云泽拉到一旁讲解：“等一下会有群众演员来围殴你。到时，你要演自己使轻功，然后把你拉到空中……”
    李云泽貌似行家，不住点头表示领悟。关磊窃笑不已，这家伙倒霉定了，忍着笑意同助导说了一句，然后大喊一声，拍摄便开始了。
    便在此刻，那些得了交代与好处的龙套龙精虎猛的持着刀剑围过来，渐渐近了。只见这些群众演员精神奕奕的将手中刀剑一掷……
    李云泽突然发现导演讲解好像没提到这，来不及细想，刀剑就亲吻到他。砸得他连声呼痛。这群从演员们围过来，将他挤在中间。劈里啪啦一阵撕扯，这厮身上的戏服当场就被撕成了疑为乞丐套装地条状物体，前面黄了一声的白色小三角内裤若隐若显，实在令人笔翻。
    偏偏造型师先前得了指示，发型做得松散，三扯两拉下，绑成发髻的假发散落下来，就如那当街横刀斩人的疯子一样，实在是狼狈不堪。
    却在这时，武行师位起钢丝，这家伙哪里还记得关磊交代的形态要优美，凌空而上，四肢手舞足蹈，倒像是半只乌龟被捏着了壳一般措手不及。
    一样得了交代的武行师傅四下着力拉扯，李云泽被钢丝吊在空中，全身不着力，晃悠悠在空中摆着一个又一个圈子。他脸色从灰到青再绿是最后白，口中不断发出尖锐而凄厉的惨叫声：“放我下来，放我下来！”
    转得几圈下来，他脑子晕呼呼的，在林概八九米的空中望下去，只觉得大地都在旋转着，天地都在扭转，更是吓得脑子犯晕。
    就在这时，武行师傅猛地放手，李云泽像流星一般直坠地面，萧霖吓得捂住眼睛不敢睁开。眼见他要掉在地上，突的一下又飞起来，如此跌荡起伏数下，李云泽终于忍不住，张嘴哇的一声吐出无数不明物体，鼻涕眼泪到处飞飙，实在恶心。
    到了最后，竟是干脆吓得晕了过去。这时，关磊招了招手，这才将他给放了下来，躺在地上昏迷不醒。也不知是谁恶作剧，担着冰冻的矿泉水冲他头上一淋，一个激灵醒过来，望着自己全身污秽，又见剧组所有人都望着自己，他顿时羞愧难挡，冲进更衣间拎着自己地衣服便逃出了拍摄现场。
    不到片刻，便听到汽车轰鸣声。剧组成员轰然大笑，笑得直打跌，关磊望着叶秋，叶秋向他点点头表示满意。
    只是罗致轩却觉得不免有些过分了，李云泽虽有些骄傲自大，心性却不坏，被如此捉弄一番，确实有些过火了。
    叶秋看出他的心思，拍了拍他的肩膀，却不做言语。小轩轩叹了口气，他知道兄弟是为自己好，李云泽今日在萧霖面前出了那么大的丑，今后肯定没脸在萧霖面前出现了，直接把威胁消灭在襁褓之中。
    只是，罗致轩未免小瞧了李云泽，几天之后，他居然再一次出现了，实在令人大大的佩服。不过，据说从今日之后，李云泽就患上了恐高症，至于是真是假，那就不得而知了。
    “为什么要这样捉弄李云泽？他不是和宁乐儿认识吗？”萧霖想想却是得不到解答，迷惑的望着三人。
    “听说李云泽借着请宁乐儿拍广告的时机，骚扰过她。没准宁乐儿是报复他呢！”叶秋立刻杜撰了一个理由，顺便打击了一下胖子的情敌：“那叫活该！”
    “那你们岂不是没了工作机会？”萧霖心思果然善良，立刻就想到三人恐怕是得不到提携了，眉头轻蹙，便人怜悯。
    叶秋和冷常如向胖子暗暗竖起大拇指，现在他们算是服了胖子的眼光，对这萧霖颇有好感。冷常如冷着脸大剌剌道：“不碍事，李云泽介绍的，小轩轩没兴趣，他还要自己地尊严呢！”
    萧霖仿佛读懂了这句话，面上微红，却是什么都没有再说。叶秋与冷常如溜开，极力避免成为发光发热的物体。瞧着前面走得很近的两人，冷常如突兀地蹦出一句：“她应该对小轩轩有点意思！”
    其实胖子性格很好，否则在与叶秋分开多年后，绣文不至于还给他发喜帖。亦正是他的性格，所以才可以跟表面冷傲，实际上跟花岗岩一般地冷常如，及心气颇高的叶秋成朋友。
    正所谓什么人认识什么样的朋友，罗致轩表现瞧来固然是人畜无害，也毫无杀伤力。可能是叶秋与冷常如的朋友，罗致轩自然有自己的吸引力。
    罗致轩与萧霖的认识本来就充满了戏剧色彩，再次相见后彼此熟悉了。萧霖渐渐也就为罗致轩的内在所吸引，不知不觉或许会有了一些不一样的感情。
    “现在我只是挺忧虑一件事，小轩轩告白会不会被拒绝？什么时候告白！”叶秋一直都觉得告白很有技术含量，针对什么样的人，交往了多久再告白，这都很讲究。
    是呀，萧霖大概再过十天，就要再次踏上旅行的道路。这一去，罗致轩和她很不容易培养起来的些许微妙，或许就要毁于一旦了。
    “不如……”冷常如眨了眨眼睛。
    叶秋皱眉：“不太好吧，我怕小斩斩跟我们生气。”
    “有了！”冷常如脑海里灵光一闪：“只要他能把萧霖留下来两到三个月，我可以保证他告白或求婚都可以成功！”
    “你想一想……”冷常如眯着眼睛，得意笑道：“用他们的故事来拍一部电影，在首映上求婚，这是我能想到的最浪漫的事！”
    叶秋大惊失色，这法子妙呀，心中痒痒。要不是这是为了胖子提出的，他简直就想利用起来，然后到时特地拍一部戏，再向青萱求婚——求婚？他猛的一惊，自己什么时候已经把青萱视为一辈子的伴侣了！
    他茫然，冷常如却在盘算着这个可能，回去就找编剧立刻写出来，然后让宋冠友或韩仕来拍。若是宋冠友，压缩一下时间，也可以在两个月里拍好，韩仕可以更快，如此或许做得更好。
    前面的萧霖和罗致轩同时打了个喷嚏，相视一笑……





    正文 第115章 坐山观虎斗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:45:07 本章字数:3151

    作为被收编的贾茗，他现在从以前写网络小说的日子里解脱出来了。
    到了现在，他依然趁着空闲写写小说，还到处走走充实自己。当然，现在可不像以前那样了，面对读者的催更新，他阴险的笑了，手头还有两万字的存稿，他就是不发，咋滴！
    现在这厮可拽了，他不靠这行吃饭了，当然拽得起来。不过，据说前些日子，冷常如把他叫去训了一顿，叫他赶快更新……汗！
    越想越是开心，越是得意。他现在可不在乎写小说的收入了，光是《秘密档案》他就拿每集一万五千块（内部价格，外界给他和顾松莱开价达到每人三万）。现在这套戏拍了一百集，半年光靠这套戏就有了很高的收入，况且他又写写电影剧本，只要通过审核，每个剧本起码也有几十万的酬劳。
    其实贾茗深知，能有今天还是风紫的功劳。其他的不提了，若不是在风紫训练班回炉一下，就他肚子里那点东西，固然可以有好的创意，但要写出好的情节和经典台词，可就不是件简单的事了。
    可现在，他算是行家了，在风紫拿的是A2级合约，可惜，这主要是因为《秘密档案》才得到。他更喜欢电影一些，所以当冷常如把任务交下来，他第一时间就接下来了。
    他可很快就傻眼了，这是一部爱情片，他好像不是那么擅长。然后，他与一位科班编剧一起携手，用几天的时间完成了。剧本，就摆在冷常如桌子上。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    贾茗肚子里有一个大秘密……当然，请不要以为他是外星人。也不要以为他习惯不穿内裤。所谓的秘密是，他很想很想做导演，在公司呆了那么久，他了解了动作方式。所以，他更清楚，自己没学过导演，要想通过投资申请，简直不可能。
    为此，风紫二期，他特地去报了一下导演班。他想，只要自己写出好剧本，卖座的剧本，成为顶尖编剧，到时，他再申请投资，十有八九可以通过。
    正因为这个秘密。所以这家伙经常缠着韩仕等导演学习技巧等等，也缠着冷常如这位主管。你得知道，通常需要导演的时候，都是冷常如推荐。
    小如如浏览了一下剧本。剧本的大致内容就是按照罗致轩与萧霖的故事来改编地。令他疑惑的是后面一段，戏中罗致轩与萧霖二次相遇之间，彼此产生有好感，但这时，意外又发生了……
    “冷哥，你提供的故事情节还远远不够，所以，只有添上一些情节。所谓改编，肯定是要经过艺术修改的，没有戏剧冲突。又怎会产生剧力！”贾茗的解释令冷常如很满意。
    为冯飘云打造的戏韩仕拍完了，果然不愧是风紫地头号快枪手。亦正因为如此，冷常如有些迟疑。追求速度的话，无疑该选择韩仕。追求影片更高的水准，就该是宋冠友。
    不过，韩仕与贺岁片正在进行当中，唯有选择宋冠友了。冷常如是如此对宋冠军友说的：“阿友呀，这部戏可是关系到小轩轩下辈子的幸福，如果拍砸了，那就太对不起他了！”
    “连我都不信，还信得过谁，我保证不会让轩哥的下辈子毁在我手里！”宋冠友大言不惭，拍着胸脯保证——不过，小轩轩的幸福不是萧霖？什么时候掌握在他手里了。
    宋冠友是不是大言不惭，不好说。到目前为止，他的三部戏都是青春爱情片，在当今华语新导演当中，玩爱情，他绝对是首屈一指的高手，交给他，无疑是最稳妥的。
    “有你这句话，我就放心了！总之，这部戏，要钱给钱，要人给人，只要不影响贺岁片，全力支持。我要效率，我要你在一个月之内完成！”
    宋冠友自信十足：“放心，我这次和徒弟兵分两路，一个月不是问题！”
    “这几天地进度很令我满意，两天之后，张子仪和周讯要参与一个活动，这是机会！”
    “嗯，我觉得是！”罗致轩点点头，目光涣散。
    叶秋没注意到，认真与他讨论：“在情在理，经过这些天的撩拨，两人之间的矛盾被突出了。想必她们现在都对对方很有点光火，我们要点燃这把火！”
    “嗯，有道理！”罗致轩撑着下巴，思绪不知飘到哪里去了。
    越想叶秋越是觉得头疼：“可惜她们不是歌手，不在舞台上表演，不然可以做是更完美一些。两天之后必须要她们之间发生一些事，比如周讯踩到张子仪的裙子，使她摔跤。你有什么更好地建议？”
    “嗯，办法挺好！”罗致轩的瞳孔都好像凝聚成了萧霖的模样。
    “嗯？”转面望着罗致轩半趴在桌子上，一脸无神，叶来大发雷霆：“你姥姥的，我在跟你讨论事情，你给我神游物外，瞧你那德性。滚蛋，去见你的萧霖吧，这事我自己处理！”
    罗致轩狂喜之下一溜烟冲出办公室，这速度，跑奥运都算是浪费人才了。叶秋无可奈何的坐在椅子上，陷入爱情陷阱的人，都是傻瓜呀，沉吟片刻，给沈漂移拨了一通电话。
    撩拨张子仪与周讯只是序幕，接下来的戏要如何演，还得瞧叶秋的导演技术。他现在不是思考这一点，自己的计划到底有没有漏洞，接下来要如何才可以做到更完美。
    再顺一下思路，通过挑起张子仪与周讯地冲突，最好是公开冲突。两人都是经纪公司的一姐，自己必然咽不下这口气，蓝天和华易亦定然拉不下面子像之前蓝天与风紫一样讲和。
    然后两家公司一定会斗起来，斗有条方面的方法，挖墙角是其一，在电影上再斗是其二。但这些都不是叶秋想要地，他最想要的是两家在经协和影协斗起来，各占一方主流，就必然形成拉锯消耗，风紫观虎得势。
    纵然叶秋预判再强，策划再猛，也很难判断双方会出什么样地招。到时，或许唯有见招应招。
    在思索之时，沈漂移来了，叶秋也不会跟他客气，直接把自己的意思讲了。沈漂移立刻不快地盯着他：“叶子，你怎么可以这样做，这是在伤害她们！”
    “不，沈大哥，你可能还记得当初张子仪打青萱耳光的风波，对于那样的人，你觉得我应该手软吗？”叶秋断然没料到沈大哥的心肠竟然软到这地步，曾经的黑社会，竟然……人果然都会变：“华易作风霸道，那才是伤害其他人。蓝天又是日本投资的公司，作为东北人，我相信你不会喜欢他们。”
    风紫可以崛起的话，那可以减少伤害，可以帮助市场，可以帮助到更多的人。他知道，对沈大哥绝不能以利益来衡量，立刻就有了方法：“沈大哥，我不废话了，只要你帮了这个忙，我向你保证，风紫今年起码捐赠社会五百万！”
    不可否认，沈大哥现在是一个非常好的好人，可好人一样是有弱点的。他的弱点就是，他是好人，他想尽自己的力帮助社会。
    在这强悍的条件面前，他犹豫了。叶秋再加一把火：“沈大哥，你劝我做好人，做一个回馈社会，帮助他人的好人。在我需要帮助的时候，难道你不愿意帮我吗？”
    “好！我答应你！”沈大哥咬牙点头，五百万不是一个小数字了。
    倒不是叶秋一定要沈大哥去冒险，这实际上谈不上冒险。只不过，这件事不能泄露出去，可以信任的就只有沈大哥，毕竟他早就不在风紫，而是自己在开的士。再怎样，蓝天与华易都很难把事情联想到风紫头上……
    “不过，我好像还忘了一件事！”叶秋在房间里转了转，来到拉开穿帘，一片阳光洒落进来的落地玻璃边上，恍然大悟：“冯飘云……”
    若是他的算计没有出错，两天之后，华易与蓝天彼此攻讦，媒体将会为大量新闻所占领。到时，即使有些什么新闻，亦很难引起更大的关注。所以，在这之前，有些该甩给媒体的东西，就是时候要甩出去了……
    冯飘云不太清楚，经纪人哪来那么大的能量请到媒体对她做专访。毕竟，她还远远称不上红。可她显然不清楚，这几家媒体似乎就是风紫控股的。
    两三家传媒记者在房间里向她提出问题：“飘云小姐，你是怎么走上娱乐圈这条路的？在这过程里，是不是有什么贵人帮助过你。”
    “关于这件事，其实大家一直都不知道……”冯飘云笑了笑：“那是去年，听说四大公司老总和董事长有个约定，比比看，哪家公司在一年中能把新艺人捧得最红。我，很幸运的被叶董事长选中了。”





    正文 第115章 坐山观虎斗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:45:19 本章字数:3131

    “其实我一直都不懂，叶董为什么选我，因为我不像其他三家公司选的那样漂亮，也没有她们的身材和气质！但我相信叶董的眼光。”冯飘云是真的真不通，为什么经纪人要自己把当初叶董与三大公司老总的赌约改动一下抛出去。也许，她很快就会懂了。
    第二天媒体大肆渲染了四大公司的约定，其中《新城报》更是不无恶意的揣测，这是不是四大公司的又一次暗中角力云云。其实，若是有心注意一下，便可发现，这一天此事的媒体，都是风紫控制的或是徽信控制的。
    “杨董，你可不可以说一说四大公司的约定，是不是真有其事！”
    “有的，那是去年的事了。那本来只是开玩笑的，但大家都觉得很有意思，也是考验自己公司实力的时候。所以，再加上一点彩头，大家都答应下来了！”
    “庄总，四大公司的约定中到底是什么彩头？风紫捧的是冯飘云，蓝天捧的是谁？”
    在各种记者的吼叫声中，庄文奇满头大汗的进了办公室里，把手里的报纸丢在桌面上，盯着上面的醒目标题。
    如果前两天还只是那么几家媒体在炒所谓的约定，那么这两天以来，各大媒体显然被这些新奇的内幕吸引了。这一吸引不要紧，各媒体都纷纷大做而特做。
    没有《新城报》以前，这些业界内幕不为人所知。可随着《新城报》的崛起，业界内幕逐渐成为人们感兴趣的另一面，从这一面，人闪真切的感觉到了娱乐圈的另一方面世界，更接近真实的世界。
    恰恰因此，他现在深感头疼。不是因为媒体纠缠而头疼，而是迷惑叶秋的目地。这到底是风紫故意透露的，还是冯飘云无意泄露的？
    而他知道，前两天首先将约定捅出来的，正是《新城报》，随后进行大篇幅报道与评论的则是《新城周刊》。自从那次华易试图买下新城报业不成功。业界大抵都知道新城报业是风紫的全资子公司。
    如此，他当然可以猜得到，这是风紫故意要透露地。可是，叶秋的目的到底是什么？不可能只是单纯的炒作。他深深的迷惑着……
    庄文奇迷惑，海岸迷惑，杨德龙也很迷惑！唯一不迷惑的是叶秋，他从巨大的落地玻璃望着窗外的城市风光，眼中流露出一线令人着迷的睿智与神秘……
    “哈哈哈，这次我就站在一旁看看你们还怎样联盟下去！”汪磊得意大笑不已，办公桌上。几份报纸的标题都是四大公司地约定。
    不要以为汪磊屡次在叶秋手上吃亏，就表示他没脑子。恰恰相反，他很有自己的一套，他很清醒的看到。这一次的约定不要紧，要紧地是所谓的彩头。
    这足够证实四大公司不是铁板一块了，这一次，甚至不需要华易出手，他们的同盟随时都明可能分崩离析。在利益面前，什么同盟都可靠，他的眼睛看到了另一面……
    不过，汪磊始终还是有些老毛病，譬如他现在这句话：“要是有我们华易，彩头还不全归我们了……”
    吃了几次亏。他还是没能吸取教训，依然自以为华易吃定各大公司。仗着背景，始终没能正式华易在经纪业这一块。不单单输给了蓝天，还输给了风紫。
    一旦迷雾散去。自然是一片晴朗的天空。只可惜，没有人能看透叶秋的剧本。
    今天是半慈善半娱乐的性质的晚宴，张子仪精心打扮了一番，出现在晚宴上。远过错的，就见到娇小玲珑的周讯又是另一种风情的打扮，冷哼一声，走开了去。
    尽管走开了，张子仪心中却是始终无法平静下来。这些日子以来，徽信借着金马提名名单出炉地风头，旗下各媒体或踩她，或踩周讯，引得其他媒体也忍不住比较了一把。
    她到现在还记得一家刻薄的杂志猛烈抨击她为游走在上流社会的高级妓女，虽高级，却行那低贱之事等等。当然，杂志没敢讲得那么直白，但那北后隐藏的意思，即使张子仪再蠢也察觉得出来。
    单是抨击她便罢了，偏偏一旁又还是强烈赞美周讯的文字，赞美她拥有高超地演技与令人赞叹的性格等等。最关键的是下一句：“与张子仪相比，周讯更具有华人代表性，更适合站在国际舞台上，她才是内地头号女星……”
    周讯算什么……张子仪不屑一顾，她跟无数大牌导演合作过，还演过无数国际大制作。虽然她知道，所谓的国际大制作其实并不可靠。
    当初她可以为了自己在戏中不及青萱来得眩目而动手打人，如今又哪里还做不出类似的事。她越想越狠，尤其是见到周讯仿佛正与杰克谈得愉快，她更是恨恨不已。
    杰克是环球亚洲中国区总经理，若是被她黏上这条线，怕是将来就能冲击她的“国际巨星”的名头了。想了想，她眼里闪过一缕阴狠光芒，来到杰克身边，妖冶望着他一笑，附在周讯耳边低声道：“滚开，在华易的时候你斗不过我，今天你还是斗不过我！”
    周讯很柔弱吗？或许是的，体态娇小的女人似乎总被人以为很柔弱。其实不然，她有自己的心机与见面的一面，靠过去低声嘲讽：“那就试试！”还挑衅的瞟了她一眼，她似乎亦成功被挑起了火气。
    望着周讯笑呵呵的站起来欲离开，张子仪狠色更浓，突然伸腿，正好踢中周讯的高跟鞋。这一踢力量虽不是很强，居然将鞋跟给踢掉了。
    周讯脚脖子一崴，身了孙稳，当场失态的打了个趔趄，险些摔在地上。再一瞧，鞋跟断了，她脸色铁青，缓缓掉头盯着张子仪……
    沈大哥一直在一旁冷眼旁观，等待着机会下手。没想到，完全不需要他出手，张子仪就主动动手了。他乐了，这一下可就轻松了。只是见着这女星私下争来斗去，不免又有些感慨。
    张子仪得意泮泮，现在周讯被处理掉了，出了一口气，她仿佛亦愉快了很多。正要走向另一个人，忽然背后传来一股力量，将她推倒在地，张子仪满脸通红，翻身一看，周讯赫然正在不远的地方笑吟吟望着她，脚下换了一双高跟鞋。
    “这事没完！”张子仪笑着靠近周讯，低声狠道。
    “我等着你！”周讯笑眯眯的，仿佛一点都不介意。
    她需要介意的？以前在华易，她不得不被压制着，可现在到了蓝天，蓝天的实力并不比华易弱多少，就算颜青萱和张子仪一起来，她也不怕。
    这仇，两人结定了！
    汪磊勃然大怒，周讯这个叛徒去了蓝天就罢了，竟然还敢倒转枪口来对付华易的人，把他们的面子往哪摆。他当场就安慰张子仪：“你放心，我一定帮你教训她！”
    果然不出叶秋所料，汪家兄弟要面子，作风也横行霸道惯了。初闻此事，必然大发雷霆。汪磊倒还算头脑清醒，没有误以为此事背后有蓝天在指使，可即使如此，他也是恨恨不已，小小一个艺人也敢骑到上头来，华易还要不要面子了！
    第二天，某空著名媒体暴料，周讯接受了某富商的追求，但是男朋友却不知情。直接抨击周讯脚踏两条船等等，迅速又暴料她为了贪图对方有钱，甩掉了前男朋友。
    这是不编造的新闻，还不得而知。不过，某传媒在采访周讯的前经纪人时，前经纪人遮遮掩掩半天，仿佛无意中泄露消息，却是肯定了这件事的真实性。一时间，周讯形象出现了难以洗掉的污点，她在影迷与FANS的形象大大的出现了问题。
    当然，这法子只对周讯这一类的大星星有效，毕竟她的事业和知名度在国内已经达到了一个顶点。这方法一旦使出来，不能为周讯增加什么知名度，也称不上炒作了——毕竟她本来就很有名了。
    华易为张子仪出头就罢了，蓝天上下勃然大怒，艺人之间的事就艺人来解决，牵到公司，就太过分了。庄文奇时刻都在想着如何打倒华易，又哪里按得下这口气，马上就开始反击，旗下与合作的媒体纷纷炮轰张子仪，质疑她的人品与道德，再翻起她过去的旧帐。
    一时间，两家斗得不亦乐乎，今天你批她，明天又轮到我批你。站在一旁，叶秋瞧得更是痛快开心。
    但这，还远远不够劲。双方目前都还有一定的克制力，要想两家公司与日俱增全面的打上一架，叶秋还需要更有效的方法来推动。
    正如《新城报》所言，两家公司的矛盾是有历史的，一家要捍卫自己的地位，一家要挑战，矛盾是从来都存在的。叶秋，只不过是稍微的推动一把，点燃了两家酝酿的火气罢了……





    正文 第116章 性爱门（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:45:49 本章字数:3127

    沈大哥若无其事的走下大堂柜台：“那个房间我不太喜欢，给我换一个房间！”
    再来到自己的新房间里，沈大哥叹了口气，也不知在想些什么。这里不是北京，而是广州市的某酒店中。
    他不明白叶秋到底派自己来做什么，可他还是按照叶秋的说法照做了。首先，在叶秋交代的最贵的套房中住了一晚，然后在这里装上了偷拍设备，到底要偷拍什么人？他真的糊涂了。
    可是，他在这里住了三天，赫然就见到张子仪与几位外国人一起在这里出现。而张子仪，无巧不巧的，正好住在那件豪华套房中……
    张子仪下榻之后的第二天夜晚，沈大哥就有发现了，望着画面，起初皱起眉头，随后更是勃然大怒。现在，他信了，张子仪的确不是一个什么好东西。
    带着收获，沈大哥回到了北京，至于屋子里的设备，按叶秋的说法：“你不需要担心，自然有人会处理的！”
    “了不起，原来还可以这样玩！”三疯齐聚在叶秋的办公室，认真的欣赏着电脑屏幕上的显示画面：“她的身材实在不怎样，这老外怎会喜欢她！”
    “可能因为她是明星！”罗致轩耸肩：“再说，老外的口味很难形容的，萝卜白菜各有所爱，不必强求嘛！”
    “你打算怎样利用？”冷常如目光凝聚在叶秋面上：“千万不要把这圈子搞臭了，不然对大家都没好处！”
    叶秋笑了：“我有打算！”
    当他们离开办公室，叶秋眯着眼睛从锁住的抽屉里拿出一本杂志，杂志上赫然就是张子仪与某老外开房的详细报道。若非如此，他又如何能得知这一切。
    把杂志藏好，他微微一笑，他在想，要是把这制作成光碟，那会怎样？那样一来，张子仪势必要身败名裂。
    但冷常如的考虑是正确的，若是此事运作得不好，只怕会把圈子在大众眼力显得更臭。但是，他很清楚，张子仪与这老外一起的事，根本就不是所谓的潜规则。那老外其实是美国的一个富豪。与娱乐圈只有一定的投资关系，也不知她到底是怎样搭上的。
    所以，这就无从谈起潜规则一说了。如此，便成了张子仪的个人行为，而不能代表整个娱乐圈的风气等等。
    只是到底要不要毁了张子仪，这还是他没决定的。张子仪是华易仅余的王牌，也就是靠着她才勉强维持着现在不稳定的经纪业龙头位置。若是张子仪毁了，华易就必然要跌下原来的位置。
    而那个空下来的位置，蓝天则是最有实力去接受的。这依赖，岂不是为蓝天做嫁衣了？叶秋不想这样干。他和庄文奇有什么交情，凭什么？
    召集两人过来，叶秋把自己的疑问一提，罗致轩思索片刻道：“以前你说，风紫需要的是低调，我赞同。公司最近两年发展快是好事，但缺乏稳定的根基，我们需要争取这个时间来稳固成果。”
    “第一的位置给了蓝天又如何？蓝天专业，难道我们就不专业？”冷常如冷笑：“它可以拿走第一，我们将来就不能从它的手里拿回来吗？只要强大，什么都可以做得到。”
    叶秋顿悟，拍了拍两人一笑：“是了，即便把第一拱手让给蓝天，亦未必能坐得了多久。换了我们上去，恐怕早就成了同业眼中钉。需要时间来沉淀呀！”
    “再者，上位了又如何，亦不过如此罢了。现在蓝天还没上去就跟我们三家公司有龌龊，上去了，纵然海岸与德龙与它再亲密，亦必然有摩擦。海岸本来就只稍逊蓝天一筹，自然不服。倒是，有的是大把人替我们出头，那个位置，很烫很烫！”罗致轩考虑得很周全，补充了叶秋没有想到的：“什么是枪打出头鸟，就是这个意思！”
    得到这些补充，叶秋眨眼间在心中完成了自己的思路。一旦将此片段甩出去，张子仪身败名裂，只要她的脸皮不是厚到无法无天，都不太可能在娱乐圈继续呆下去了。张子仪的毁掉，华易就失去了最后一张王牌，仅仅剩下来的李冰固然是一线红星，但已经不足以使华易还有大经纪公司的实力了。
    华易一旦失去经纪龙头的位置，蓝天必然取而代之，目前也只有蓝天与风紫够实力。只要风紫不争，蓝天必然成为业内第一大公司。如此，风紫可继续低调行事，巩固成果，默默培养幕后人。
    只要运作巧妙得到，华易以为是蓝天干的，必然不肯善罢甘休。倒时，华易自然与蓝天纠缠在一起，消耗彼此实力。只怕不消两年，风紫就可以自然取代。
    此法，无疑更胜过叶秋先前所想的挑拨离间。挑拨离间固然好，但两家公司未必就没有自控力。换了这方法，就意味着首先把华易踢出局了，在几年中，都不会有太强的威胁。
    在你一言，我一言中，三疯完善了计划。或许，这一次还不能一次登天，但经营公司，若是一步登天，那又怎会有稳定的根基。还是一步一步的走，如此可以踏实一些。
    而这是，蓝天与华易仍然在继续战斗，战得激烈，战得华丽。越战，新城报业越开心，报纸销量越强越好。
    正如叶秋所料，两家公司依然保持了一定的克制力，没有做出太过火的事。在表面来看，两家公司势成水火，相互攻歼，诋毁对方的艺人，但大家都清楚，若是双方打出真火了，做出来的事就未必上得了台面。攻歼与诋毁，不算是很猛烈的手段。
    这一场戏，三疯是瞧得津津有味，从两家大战，再到华易公然宣布贺岁片的首映日正好是蓝天的首映日。甚至旗下明星大肆争夺广告代言，譬如华易的李冰正在与某家饮料公司谈广告。蓝天斜刺里杀出来，让旗下明星以更低的价格来猛打价格战。
    在这些攻击与争斗当中，叶秋渐渐察觉到两家公司隐约有了些许罢手的想法，他笑着对冷常如和罗致轩道：“就是现在！”
    各大报纸无疑便是这次大战的获益者之一，尤其是以八卦闻名的《八娱乐》杂志，在这一次里获得了不小的好处。光是奖金，就足够这帮记者编辑们开心一把了。
    而这一天，这家杂志最著名的记者突然收到了一包东西，他将这打开来，里面是一张光碟。还有一张字写得歪斜的纸条：“光盘中有震撼爆料！”
    他犹豫了一下，生怕光盘里有病毒。想了想，还是放进光驱中，光驱运转……一段影片出现在他的电脑屏幕上。
    目瞪口呆的望着这一段淫荡的画面，他猛烈的咽了咽口水，心想本来就知道张子仪是什么人，可见到这一段，才算是知道自己的见识还是有些少了。
    活色生香的激烈肉搏战，这段影片时间竟是不短。他半天才醒悟过来，把光盘拿出来，兴奋得头发都快竖起来，脚不沾地的轰然跑到总编办公室，一脚把门踹开：“总编，这次，我们发了！”
    “你ＴＭＤ能不能敲门？”总编勃然大怒。可是，当他见到这段影片，一样的瞠目结舌。半晌，才懂得大叫一声，惊喜狂笑：“这次我们发了！”
    他是周讯的影迷，很讨厌张子仪，这几天的连日大战，他都不遗余力的站在周讯的阵营。可这一天，他再次上网，在网络上打算找找周讯的最新才放画面，意外的见到了一个视频文件：“关于张子仪的震撼内幕！”
    他打开一瞧，眼睛立刻直了。两三个男的站在他后面惊叹：“这女的真像张子仪，那些日本人还真用心的在找女优……”
    他猛的一激灵，是呀，迅速开始忙碌起来。几乎以最快的速度疯狂的向自己的朋友推荐这段影片，再给周讯的影迷会成员推荐！
    一夜之间，这段影片成为点击率最高的视频，张子仪也成为搜索率最高的人。但，这似乎不见得是什么好事。
    张子仪呻吟了一下，脑子昏昏的拿起电话，电话中传出一个又急又怒的声音，赫然是经纪人的声音：“子仪，你快起来，看看报纸，看看网络！上面全都是你……是你的性爱画面，你不要走开，我立刻过来接你。”
    性爱画面？张子仪大惊失色，一下子就清醒过来，呆呆的，冷汗直冒，脸色苍白……
    汪磊阴沉的脸色看起来就像是多云转晴。来到办公室，秘书战战兢兢的把报纸送进去：“汪总，今天有些张子仪的新闻……”





    正文 第116章 性爱门（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:45:59 本章字数:3348

    《八周刊》？那能有什么了不起的新闻。汪磊不爽的丢到一旁，他现在只恨蓝天与华易作对，只恨周讯吃里扒外（好像不算了吧），他一定要玩死玩残他们。
    正在这时，电话响了，是汪军的，他的声音听起来就像是炸雷：“你干什么吃的，你是什么管艺人的，你看看《八周刊》，张子仪这个婊子干了什么，这次她死定了！”
    汪磊还来不及反驳询问，汪军就把电话给砸了。他百思不得其解，拿起《八周刊》，头头条：“张子仪性爱画面大曝光！”
    他脑子就像炸雷掠过，晴天霹雳一般轰在他脑袋上，晕呼呼的，脸色又是灰白又是铁青，口中吐出几个字眼：“贱人！”
    “一定是蓝天干的！”
    不到半小时，各大媒体的电话纷纷打来，汪家兄弟不胜其烦，把电话全都关机了。只是，关得了自己的手机，却关不了员工的电话，在外面，员工的电话此起彼伏响起，恰似一支协奏曲……
    “张子仪呢？”汪军经历了起初的震怒，现在平静了许多，可一想到此事就忍不住勃然大怒：“这个贱人，做事居然不小心一点！你到底是干什么的，居然捅出那么大的篓子。”
    “她在路上，马上到！”汪磊铁青的脸就像是被人刷了油漆，然后被十吨货车从脸上碾过去：“她要做什么，我怎么管得了。再说，她去拉投资的事，我们都知道！天知道是怎么被偷拍的。”各位瞧瞧，这就是华易的作风。
    “那你说吧，这事怎么处理！”汪军屋子里全都是各种碎片，可见方才的火撒得多大：“经纪公司是你在管，当初周讯被挖了我就没少骂你。现在又搞出这件事，你到底是不是想玩死公司！”
    “一定是庄文奇干的！”汪磊鼻子里喷出粗粗的气息，犹如愤怒的公牛：“他是想毁了张子仪！除了是他还会是谁。他敢毁张子仪，我就敢毁周讯。”
    汪军又是一阵大怒：“你知道一定是他干的，不能是风紫不能是海岸？你亲眼见到了？你怎么毁周讯？她做过什么可以让你毁的。你用用脑子好不好。”
    “哥，你用用脑子好不好！现在蓝天摆明了跟我们斗下去，斗垮了我们，蓝天就是老大了。而且，除了他，其他公司有这样的魄力和手段吗？”汪磊心中火气十足，对着哥哥大吼。
    汪学沉默了，是呀。风紫还没有这样的根基，手伸不了那么长。海岸本身又不太使这些手段。论手段论魄力论各方面，都只能是蓝天了。他愤然一捶果子：“我现在问的是怎么处理！”
    汪磊更怒：“什么怎么处理，事情都捅出来了，你还想保张子仪？凭什么保她。她做事不小心谨慎，还想拖累公司吗？保了她，外面怎么看公司？要是媒体知道是公司让张子仪这样做的，那又会怎么想！”
    事情都做出来了，还怎么保？换了是在欧美，张子仪还有一定的挽回余地。可这里是亚洲，是中国，出了这种事，就意味着身败名裂。
    发了一通脾气，汪军好像被弟弟震住了，半天没开口。汪军气愤不已：“要保，现在唯一的办法就是，除非那外国佬是张子仪的男朋友。人家是有老婆孩子的，怎么可能承认。张子仪的公开男朋友是威廉，你想我怎么交代！”
    不得不承认，汪磊还是有头脑的，能在暴怒之下想到情侣这一招。这或许，是唯一可以化解此事。唯一可以减低此事带来的巨大负面疚的方法了。
    这时，张子仪推门而入，满脸的愤怒与惊惶：“老板，一定是蓝天做的，你一定要帮我报仇！”
    “报你老母！”汪家兄弟心情本来就坏透了，张子仪一来就不知好歹，汪磊震怒之下一耳光把她抽倒在地上：“你干的好事，现在要公司怎么交代，你想怎么交代！报仇？报你妈，你这次就是不死也脱一层皮，还想着报仇！”
    这亦怨不得张子仪，实在是华易一贯的作风熏陶了她，况且她的个性本来就是如此。只是，在此时此刻讲出这句话，却果然是很欠扁。
    张子仪被这一耳光打懵住了，汪磊目露凶光扫了她一眼：“现在想其他的还不如想想怎样应付此事，妈的，公司这次被你拖累了，你还敢罗嗦！”
    汪军现在冷静了很多：“那你觉得怎样做！经纪公司是你在负责，你必须把事情给我做好，不要牵连到公司！”
    汪磊一把将张子仪揪起来，恶狠狠盯着她：“听着，TMD你给我听清楚。这件事跟公司可没有关系，不是公司叫你去陪他的，你给我记住。要是外面传出不该有的风声，老子什么事都干得出来的。”
    张子仪几时遇到这般场面，吓得只会点头。汪磊脾气稍敛：“还有，你在媒体面前要一口咬定，他是你男朋友。你们在一起被偷拍，你是受害者，要摆出受害者的姿态，听清楚了没！”
    张子仪头点得跟啄米鸡似的，汪磊见她跟木头一样，又是恼火：“知道了还不快点去做，打电话给他，哀求他承认。就算他不认，你也给我撑住这点！快滚！”
    张子仪灰溜溜地滚出了办公室，汪军皱眉：“这样有办法吗？就算是这样，也是脚踏两只船。”
    “脚踩两只船也好过这件事的内幕被捅出来，只要她咬定，事情不一定没有挽救的余地。”汪磊喘着粗气，恨恨不已：“等这件事结束了，庄文奇一定过不上好日子！”
    性爱门事件来得如此突然，华易上下被打了个措手不及。偏生此事又极难应付，这一天上午，无数传媒都没能在这里探听到什么消息。
    直到中午，张子仪才终于宣布召开记者会，记者会上，各家记者纷纷问出极为尖锐的问题。张子仪想死的心都有了，勉强当着记者的面哭诉，表示性爱影片中的男主角其实是她的男朋友！
    哪个会信？凭她以前的作风，这事板上钉钉的，甚至还有几家媒体怀疑是不是她在炒作！
    有强悍的传媒在上午的时间里就将男主角的身份打听到了，记者的问题更尖锐：“迈克儿有妻子和孩子，他怎可能是你的男朋友。还有你的导演男朋友，他算什么？”
    张子仪认得，这家伙赫然便是风紫旗下的《新城报》的记者，恨恨不已，尴尬而又难堪到极点，愤怒中大声尖叫：“难道我有男朋友就不可以有新的男朋友了吗？”
    记者会以她这一句话作为收场，第二天的媒体几乎全都是抨击张子仪的报道，不论是评论还是网友都将她骂得狗血淋头。她的道德，受到了极大的怀疑。
    很可笑，华易一贯以道德为手段来料理别人，这一次，却被人从同样的地方下手，实在讽刺。
    媒体就像是吃了一锅麻辣火锅，兴奋得狂洒汗水，大肆质疑：“威廉表示之前与张子仪感情一直都很好，不明白她为什么外遇，并单方面宣布与她分手。此事到底还有什么内幕？”
    内幕是有的，可汪家兄弟又怎可能容许被媒体挖出来。到了第三天，汪家兄弟在办公室中苦苦望着所获得的一些线索，到底是什么人干的，是意外还是别的？
    性爱影片是以单镜头拍下来的，这倒令他们觉得这不像是故意的。实际上，谁又知道张子仪会与那男的开房呢？即便知道了，又怎能做到偷拍呢？
    两兄弟面色阴沉沉，汪磊不愿意相信这是一种巧合。没理由巧合到正好是华易与蓝天大干一场的时候出现，汪军仿佛知道他的心思，冷静道：“你认真想想，风紫有没有可能，海岸有没有可能？”
    “不要忘了，颜青萱和张子仪以前有过节，是风紫也不值得奇怪！”汪军冷静的样子令人怀疑事情有没有发生，其实他们都知道，走到这一步，张子仪的事业不可避免的要被影响，还能不能留在娱乐圈都是一个巨大的问题。当初历雨秋，不就是撑了不到一个月就顶不住了吗？
    “可能是风紫可能是海岸，最大的嫌疑者就是蓝天。”汪磊现在只想把主使者抓出来一把捏死：“如果是风紫和海岸，那就一定是想挑拨我们和蓝天，然后从中取利。”
    汪军眼睛一亮，阴恻恻道：“不管是谁，这仇一定要报。到时，和蓝天斗一阵，若是谁跳出来试图染指经纪业的龙头位置，那就一定是了！”
    “对，哥，还是你有办法！”汪磊一拳砸在桌子上：“故意跟蓝天斗，消耗实力，看看到底是谁干的！”
    其实，从性爱影片来瞧，更像无意中的偷拍。唯一的问题就是，既然是偷拍得到的，那对方一定会卖一个大价钱。可影片是寄到报社的，主动散播在网上，没拿一毛钱，这就只能证明，此事是阴谋。
    ……





    正文 第117章    乱   上
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:46:09 本章字数:3251

    “性爱门使我们看清楚了张子仪的道德与私生活，她显然不够资格作为明星了。且不论她的道德与私生活，抛开这一切，性爱门事件过程中，是不是有一些难以想像的内幕呢？”
    “从张子仪出道开始，她就在无数令人厌烦的负面新闻中成长，今天攀上某高枝，明天又与某某深夜出游等等。她有今天，其实早就有了预料。性爱门事件的男主角是富豪，据传正在投资一部好莱坞影片，这部影片传言有张子仪主演，从这里来看，张子仪很可能是有目的的。”
    “站在不一样的立场来看，张子仪是不是受害者呢？即使她的道德与品格很值得怀疑，但在这件事上，她还算是一定的受害者。性爱影片到底从何而来？前些日子与品格很值得怀疑，但在这件事上，她还算是一定的受害者。性爱影片到底从何而来？前些日子正是华易与蓝天莫名其妙斗得凶狠的时候，突然出现的性爱门使得华易退却了。蓝天赢了这场幕后公司之间的斗争！”
    “失去了张子仪，华易就失去了业内老大的位置，够资格取而代之的，有海岸与风紫，其中最具实力的，就是蓝天。或许，换了这个角度来看，张子仪有可能是几在公司明争暗斗的牺牲品……”
    “好，写得好。”汪磊喜悦的把杂志放下去，秘书见到，顿时松了口气。这杂志是她买来看到的，然后为了讨好老总，也给他看看。果然使得老板心情大好。
    “可惜呀可惜，风紫不肯实，不然要是可以掌握新城报业，那就太好了！”汪磊一想起就深感遗憾，现在他才发现，新城报业竟然在销量上达到了惊人的数字，可谓是一支独秀。
    最是关键的是，这家报业公司非常有自己的风格。专著于娱乐幕后，从不一样的角度来做新闻。尽管现在有了不少家报纸都在模仿，却绐终不及新城报业的一半，到现在，新城报业根本就是幕后报道的权威级刑物了。
    “《新城周刑》连自己的老板都敢怀疑。看来不太可能是风紫干地！”汪磊对风紫的疑心几乎尽去，只因为这篇报道很实在。
    汪磊开心，冷常如却是在大发雷霆：“这算什么，你们说，这算什么？新城报业到底还是不是风紫的，他们敢这样写我们，怀疑我们。当我们是什么！”
    叶秋和罗致轩苦笑不已，今天秘书递来这份杂志。他们都是大吃一惊。新城报业不愧是做娱乐幕后最专业最权威的媒体，竟然把事实挖得七七八八，只差一些细节。可是，《新城周刊》居然把怀疑的罪名丢在了风紫头上，这就未免太令人火大了。
    “算了，做传媒。始终要讲求公平，蓝天和海岸都榜上有名，要是没有我们，这才惹人怀疑！”罗致轩无可奈何，亦对新城报业恨恨不已，太过分了，好歹风紫是他们地顶头BOSS呢。
    “行了，等一下打电话教训他们一下就可以了！”叶秋拍了拍他的肩膀：“做传媒嘛。就是要有这样的勇气，新城做得其实挺对！“
    “对姥姥呀，下次要是他们捅我们的什么内幕出来，那又怎么收场，吃里扒外的东西！“冷常如把桌子拍得砰砰作响，震怒之极。
    怒倒是很怒，可这一次新城报业把自己的顶头BOSS都给戴上嫌疑帽子的做法。迅速赢得了满天下同行地赞许，还有大众的赞美。经过性爱门事件之后，新城报业凭着当前地两份报纸与一本杂志，一跃成为内地最著名的报来公司之一，这又是另一件绝妙的收获。
    可现在，谁又能够想像得到未来呢？即便是新城报来的未来 ，杂志亦不会体现。
    性爱门轰轰烈烈的上演了，全国人民讨论的是张子仪出丑。张子仪本来就谈不上什么形象，现在更是一举身败名裂。
    华易干脆而果断地撇清自己的关系，瞧着若是形势不妙，就随时高调公开与张子仪解约。汪磊是如此在记者的拥簇下阴沉着脸色道：“张子仪的私事，经纪公司并不过问，她做什么，与什么人在一起，我们也不知晓。所以，这件事与华易没有关系！”
    “那么华易会不会出手帮助张子仪，还是选择与她解约。张子仪这次即便不退出娱乐圈，也势必影响力大减，你们还会收留她吗？失去了她，华易地地位在经纪业一落千丈，对华易是否有影响！担心其他公司取代地位吗：”一个记者奋勇挤上前，补充一句：“我是《新城报》的记者！”
    《新城报》？汪磊现在对这家报纸充满了异常的好感，停住脚肯道：“是否解约都要取决于张子仪的态度，她在性爱门事件中是受害者，我们不希望给她雪上加霜。影响是必然地，但不会太大，华易即使暂时丢失，迟早也可以拿回来！”
    令人三疯郁闷的事又发生了，随着新城报业在此事上的深入报道，从更深层次来挖掘此事的幕后。竟然间接影响到各大媒体的态度，张子仪纵然没有变身成为受害者，但媒体对她的抨击却是少了很多。
    本来三疯预计性爱门必然使张子仪演艺事业彻底终结，可这一个小小的意外，却导致张子仪愣是厚着脸皮撑下来了。即使她地事业江河日下，却依旧撑下来了。
    “该死的新城报业！”这次，就连叶秋都忍不住诅咒，怎么老是帮倒忙呢。
    在数日之内，形势未必谈得上逆转，对于张子仪却显得轻松了一些。实际上，新城报业的追踪报道，使得各大媒体的目光都聚焦在了另外的角度，张子仪从中可是获得了不俗的好处。
    只不过，即便华易没有失去张子仪，可现在她与废人亦没有什么区别了。起码，在几天之后，得到汪磊指点的张子仪消失在内地，不知去了哪里，想来是打算暂时避避风头。
    不论如何，张子仪现在固然还有着更剽悍的知名度，华易却不敢给她开戏，厂商也不敢找她代言。所以，在某种意义上，她与被雪藏其实没有太大的区别。
    自此，没有了张子仪作为对手，周讯简直成了内地地位最稳定的中生代女星之一，即便青萱知名度强过她，也不得不因为成绩不够而暂时处在下风。
    见到这般情形，汪磊几乎坐实了蓝天的罪名。从各方面来看，得利的都是蓝天。现在，只需要最后一个环节的测试了。从这一天起，华易向蓝天出手了。
    华易最先做的是挖墙角，现在只剩下李冰这独一号的女星撑场面，哪里够呀。立刻就向蓝天下手，不惜一切代价挖墙角。恰好，陈予因为上次与青萱冲突之事，对公司能为自己出气而心怀怨念，这一接触，几乎不到四天的时间，华易付出一千多万的代价，将陈予网罗旗下。
    收到消息之时，海岸与风紫立刻加强了戒备，林子旭挨个与艺人聊天，总算是确保公司暂时没人想被挖走——实际上，艺人们在经纪公司这一点上还是愿意忠诚一点，越忠诚，就越容易得到公司的力捧。哪家公司都不会放心。
    况且，风紫新艺人当中，倒有大半都是叶秋一手提携起来的。集结感情论各方面，大家基本都愿意留在风紫。
    急变如此，风紫与海岸依然没办法放下心来。正如三疯间的谈话，罗致轩叹气：“现在我终于明白华易想干什么了，他们是想不惜代价买明星来撑住现在的位置呀。怪不得，一千万的违约金他们也愿意支付。”
    “华易有钱，要是靠买的，我们怕是阻挡不住！”如果一家足球俱乐部不介意钞票的问题，总是可以买到若干他想要的球星。
    现在的问题就是，风紫的艺人固然在娱乐业中属于最忠诚的行列，但依然没人敢保证他们当中不会有人为了钱而愿意离开。
    即便风紫B级艺人的违约金从两百万到一千万起，华易只要卡西尼重力公式，恐怕都可以做得到。倒是A级艺人，华易基本是没希望的。但不得不承认，一千万的B签艺人，华易买走了也不合算。
    “他再怎样买人都没用，没有周讯那样的大牌撑着，第一的位置还是顶不住。”叶秋摇了摇头，风紫的A级艺人是不需要担心的，就拿青萱和白晓乐来说，他们是公司一手捧起来的，现在有大把的前途摆着，至于跑去不熟悉的华易吗？
    见叶秋瞟了自己一眼，冷常如拍着胸脯保证：“你放心，幕后部基本不可能被他挖走的。”
    “行了，华易现在像疯狗一样，还是小心一点比较好！”叶秋耸了耸肩：“今天是冯飘云新片上映的日子，去看看吧！”





    正文 第117章    乱    下
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:46:18 本章字数:3220

    《公车奇遇记》是冯飘云的第二部戏，相比第一部戏，她的信心强了一些，这到底是韩仕导演的。其实，她在《秘密档案》第三季中扮演的叛逆少女就很是红了一把，起初她还颇被观众不喜，到了现在，她在那套戏里的戏渐渐充足，观众对她就从讨厌变成了喜爱。
    她在《秘密档案》中扮演一个间谍的女孩，只因得不到父爱，叛逆到每天戴着耳光，穿得奇形怪状。现在的戏正好演到特工正在秘密调查她的父亲的情节，她那其实柔弱和普通的内心世界呈现在观众面前，观众才知道，她所做的一切都是为了父亲能管一管自己。
    其实这个角色亦可以称得上是为她量身打造的，那独特的气质与她那青涩的表演配合得天衣无缝。待到她在戏里演的角色死亡之时，必然勾动无数人的泪水，到时，红定了。
    《公车奇遇记》一样是为她量身打造 的戏，韩仕对她的独特气质显然有自己的一些理解与看法。这部戏的宣传不是很大，但凭韩仕的号召力，居然也达到了首日三百来万的票房。她在戏里扮演的奇怪角色，使得她一夜之间成为了网友们讨论的对象，不得不承认，韩仕的确挖出了她的喜剧天赋——一直以来，叶秋还以为她比较适合演文艺片呢。
    且不论冯飘云的走红，华易最近的做法的确极像疯狗，逮谁咬谁。令叶秋吃惊的是，华易似乎瞧准了蓝天，拼命猛咬，挖走了一个一线陈予，又接着挖走了关美人与另一个二线明星，蓝天损失颇为惨痛。
    “陈予前两天曾被蓝天欺骗感情，许以一姐位置。一旦招揽到大批明星，又立刻将她甩开。或许，这是她离开蓝天的最大理由。关美人固然每年有不俗收入，但却都有自广告等方面，几年未有电影作品。这次加盟华易，或许可以视为她想再一次演电影。”
    “从华易的做法，完全可以观察到，汪磊试图通过购买的方法来弥补几乎等于失去张子仪的损失。笔者曾向汪磊提问，他答复华易只是暂时失去，一定会拿回来。现在他显然就是在用钱砸，买来明星。堆积华易的第一位置。但是，这真的可以做得到吗？”
    “论明星数量。蓝天为最，论明星质量与影响力，风紫为最。单只是蓝天地梁佳辉与陈道鸣，风紫的颜青萱与周闰法和刘德铧，还有刑瑞与陆云琛等等，华易即便再堆积。也只能暂时退让下来。而奇妙的是，华易挖墙角的行为只波及到蓝天，与先前的性爱门风波联想在一起，这似乎又有一些可挖掘地内幕……”
    《新城报》的专业与权威使其在性爱门事件中，一举创造了全新的销量纪录，超过百万！在风紫购买的几家报纸杂志中，新城了业无疑是回报最大的。
    事情走到这一步，与最初的剧本显然有了很大的不一样。不过。现场修改剧本亦是常有地，叶秋这位导演乐呵呵的欣赏着蓝天与华易干得如火如荼废寝忘食披星戴月马不停蹄热火朝天……
    庄文奇却是愤怒不止，他当然清楚性爱门与蓝天毫无关系。可是，汪家兄弟相信吗？上次他特地打电话过去，汪磊一听就挂掉了。
    与当初汪家兄弟一样，庄文奇现在陷入巨大地痛苦与思索中。他现在可以肯定，若性爱门是刻意为之。那就必定是风紫、海岸与德龙三家公司。当嫌疑最大的就是风紫与海岸，只有这两家才够资格争夺。
    这很显然是一招借刀杀人及坐山观虎斗，他想通这一点反而愈发愤怒。他知道一定是这三家公司，可偏偏又得不到证实，蓝天是被陷害的，却找不支证据，把这口大大的黑锅背上。
    其实，走到这一步，不论是不是背了黑锅都不要紧了。庄文奇只是不忿蓝天被坑了一把，他依然无比清楚，这是一个极为难得的机会，把华易拉下马的机会。所以，蓝天必须要跟华易干！
    形势没有逼他，只不过，风紫为两家公司安排了不得不拼地理由。庄文奇纵然很清楚，也唯有这项选择。但他还有其他的选择，璧如与风紫和海岸保持距离，再顺手坑他们一把……
    庄文奇郁闷的明知是计，还是不得不中计，拉出人马与华易对着干一场，今天你挖我的墙角，明天我挖你的墙角，但随着两家公司加强警惕，都没能获得成绩。
    可很快，两家又将视线转移到了另一面，控制旗下媒体攻击对方的艺人——若是换了没有《新城报》的时候，这对艺人恐怕是相当致命的攻击，但《新城报》分析这是两家公司斗争地手段，明星受到的影响并不大。
    见这般情形，庄文奇与华易又是一陈郁闷与开心，立刻把枪头转向另一面，从争夺各种节目，争夺各种广告开始了新一轮的大战。
    公司的浙江的海岸集团老总海岸陷入了巨大的犹豫当中，他没有野心吗？当然有。走到这上步，即便再平谈的人都会有野心。眼下，无疑就是一个绝佳的机会，是不是要趁着蓝天与华易对干地机会上位？
    仔细思索一下，他又迟疑了。在两家公司没有财务状况等问题的时候，光是靠对着干，那不是一两天就可以消耗彼此实力的，以海岸当今的能力，似乎还不足以站得更高，甚至比之风紫还有所不知。
    争，或不争？巨大的诱惑就在眼前，放弃，不是那么容易。但是，他的一个幕僚给出的意见 解决了难题：“海总，我只有三问，第一，公司艺人比之蓝天和风紫如何？第二，公司在电影产业上的成绩如何？第三，是否想与华易和蓝天公开为敌。”
    正是这句话，令他打消了主意。正如前文提到，海岸集团在剧集投资和制作方面属于内地顶尖的，可在电影方面，那就实在谈不上什么成绩，甚至还不及蓝天。光靠电视剧方面的成绩，就想拿下那个位置，怕是不可能的。论及艺人，海岸不及蓝天，更不及风紫。在各方面都不及，海岸集团凭什么上位？
    正是因此，海岸无形中躲过一劫，静悄悄的藏 在浙江省静观其变，却也有点隔岸观火的意味。
    与海岸一样，眼下风紫股东亦忍不住开了一次会，林子旭首先提出：“这次是绝佳机会，要想走到经纪业的制高点，就要趁现在。”
    江海涛对此表示了赞同：“讲艺人，公司现在是当之无愧的第一，如果不趁机拿下，那就太遗憾了！”
    刘德铧忙里抽空前来参加了董事会，他的意见很简单：“你们决定就可以了，但我还是觉得，要趁现在做大。纵览全中国，只有公司拥有发哥、陆云琛和颜 青萱等项级红星，没了张子仪的华易斗不过，只有周讯的蓝天在电影明星上也斗不过。”
    很有意思，除了经纪业外，华易拿手的是电影，蓝天拿手的是电视剧，各有倾向。唯有风紫，在电影上有《热血沸腾》如此的辉煌战绩，在电视剧上亦有《秘密档案》这般超级剧集，两面都有成绩，若说华易下去了，除了表面根基浅薄，风紫可谓是最佳替补。
    坦白说，叶秋和罗致轩都动心了，华易与蓝天之争演变到眼下如此激烈，的确是他们没能预想到的。以华易的疯狗表现，简直就像要立刻与蓝天分生死，要是错过眼下机会，等到下次拉蓝天下马，恐怕又需要大把的时间。
    “不行！”冷 冷 的声音只有小如如才会发出来，他仿佛猜到两人心思，盯了两人一眼：“之前大家都一致同意，公司现在要的不是全力发展，而是稳固成果，在低调中发展资源。我不希望大家打乱计划！”
    低调可避免引火上身，资源发展更是风紫一早确定下来的思路。正如前文始终有提到的，艺人是资源，幕后一样是资源。艺人现在正在步入正规，但幕后还需要时间来磨砺新人，给新人足够的机会。当获得了庞大的幕前幕后资源，就没有任何公司可心阻拦风紫的前进道路了。
    相比现在冒险，一直的计划无疑更稳靠一些。小如如冷冰冰的话仿佛冷水一样把头脑发热的叶秋和罗致轩和淋醒了，沉吟半晌，不得不同意。
    走出会议室，林子旭低声道：“我不知道你们在玩什么，但是眼下真的不要参与其中吗？”
    “现在大概真的不行，不然会引来怒火的！”叶秋长声叹息。
    他们都不知道，华易根本就是故意与蓝天大干一场，引诱性爱门幕后黑手主动跳出来。在风紫高层全体脑子发热的时候，冷常如的顽固救了大家。





    正文 第118章 红脸和白脸（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:46:31 本章字数:3231

    “乱，乱套！现在经纪业正在一片混乱，蓝天竭力抵挡华易的攻击，华易象疯子一样咬人。风紫与海岸等几间公司正在旁观，不知几时才可恢复过来。”
    这是《新城报》的评述，是一个事实。眼前的娱乐圈的确很乱，两家本来就是内地数一数二的娱乐集团，大干起来自然是战火纷飞。若不是风紫等保持了一定的克制，只会更乱。
    再乱的局面都与观众和读者没有关系，在他们而言，这更象津津津乐道的八卦和热闹，图的无非是个希奇。看了《新城报》，大家恍然大悟，原来幕后也有那么多的斗争呀。
    局面很乱，但不影响影片或剧集。《公车奇遇记》公映半月，一如韩仕一直的作品，都是靠口碑等各方面取胜，两周累积票房超过两千万，戏中女主角冯飘云以独特的造型与气质，甚至成为了不少女生模仿的对象。
    与此同时《秘密档案》再一次刷新了恐怖的收视纪录，分成的广告收入实现了更令人眼红的天价——单集一百八十万。即便是山东卫视向风紫亮的二轮播放价格，也达到了惊人的三十五万每集，再度刷新二轮播放的价格，第三季的音像制品权同样刷新了先前的纪录，达到了单集十八万。
    唯一遗憾的是，今年风紫推出三套剧集，但唯有《秘密档案》红，另外两套收视平平，都是亏本的。在《都市秘密》停播后，另一套剧集也在完成了一季后从此停播。
    而随着《秘密档案》的播出，冯飘云起初在这套戏中不讨喜的形象渐渐逆转，人家发现了她在戏里可怜而悲剧的一面。渐渐的，再有《公车》配合。冯飘云一举走红，厂商迅速向她开出百万身价拍广告。
    与海岸和蓝天栽培的艺人相比，冯飘云走红得极为突然，可红得又是那么快，快得令庄文奇和涨岸难以接受——他们还是难以相信。风紫只用了一个月时间，就把冯飘云捧红，身价超过蓝天和海岸的人。
    可若是他们了解到风紫在冯飘云身上砸进去多少资源和钞票，或许就不会有疑问了。今年上半年，冯飘云是在科科那里接受训练时间最多的艺人，想一想科科的薪水，那可是风紫第一高。再想想风紫为冯飘云拍了两部戏。一部失败，一部卖座走红。这又是什么样的投资。
    与蓝天和海岸的运作方式不一样，蓝天和海岸在赌约开始后，从年初就把要捧的艺人塞进电视剧或电影中演配角，甚至主角。可愣是没有冯飘云红，实际上，　　风紫是花了超过半年的时间来筹备和训练她。再用剩下半年时间来为她量身打造，如此，冯飘云不红才见鬼。
    在风紫的全力一击后，冯飘云红了。庄文奇和海岸及杨德龙都郁闷了，这岂不是意味着风紫要赢了赌约？岂不是意味着蓝天的周讯将成为风紫的囊中物，还有海岸的刘晔与德龙的黄秋声？
    庄文奇突然觉得自己的脑子不够用了，突然后悔当初的赌约了。明知道叶秋挖起那么多明星，风紫可以在那么短的时间里造就那么多的明星，就不该赌的。
    可现在，该如何是好？他轻轻的叹了口气，就名胜即将要被逼做一件见不得光的事一样……
    风紫集团，林子旭喘着大气，一脚踹开罗致轩的办公室大门：“小轩，华易开始象疯狗一样乱咬了，他们挖走了柳月虹！”
    柳月虹？罗致轩腾的一下站起来。面色凝重，让秘书把叶秋叫过来，叶秋起来听到消息，顿时大吃一惊：“柳月虹？”柳月虹本就是风紫从蓝天手上挖下来的，现在竟然又被挖走了。
    “你们商量，我去安抚其他人！”林子旭匆忙杀来，又匆忙离开，现在是稳住阵脚，避免继续被挖。
    叶秋心中一动，叫住林子旭，沉吟片刻道：“旭哥，我想知道，在目前的二三线艺人当中，有哪些对公司不满，或者平日里很蛮横等等！”
    罗致轩几乎立刻就猜到了叶秋的意思，骇然望着他。林子旭想了想皱眉道：“很那么几个刺头挺烦的，一个是《都市秘密》的男主角，他对这套戏停播很不满，常常说些怪话。还有就是《秘密档案》里的男配华山，很有几次，宁乐儿都讨厌跟他配戏，因为他喜欢占便宜，而且常去酒吧和迪厅等地方玩……”
    “够了，旭哥，你回头把你觉得不该留下来的，做事出格的名单都递来！”叶秋的话令林子旭张大嘴，半天摇了摇头，还是走了。
    “你不怕？给华易，好吗？”罗致轩皱起眉头，他看出叶秋的意思了，无非就是想趁华易有需要的时候卖一些艺人给他们。可华易与风紫一直是对头，这适合吗？
    叶秋微笑着摇了摇头：“有些人留下来影响不好，趁现在，把该清除的清除掉。而且，我们很有必要立一次威。卖掉他们，不会对公司造成影响，我们有优秀的造血功能，不要忘了，风紫二期很快就要毕业了！”
    “至于华易……”叶秋的笑显得神秘而诡异：“我们要清理的都是性格有问题或不适合我们的，其中没有一个一线明星，丢出去，他们能捡到什么便宜？不要忘了，给华易稍微补充一下，他们才可以继续跟蓝天斗下去。”
    盯着他半晌，叶秋一笑，“明天我们要做一场戏，给公司的艺人和幕后人看看……”
    风紫给人的感觉的确非常好，柳月虹虽然决定加盟华易，可还是在第一时间把这件事通知林子旭，给了风紫足够的反应时间。
    华易现在正是疯狂抢人，就是要保住……不，保不住了，但可以尽量稳定下来。叶秋与罗致轩合计半天，大概猜出华易的企图。
    柳月虹是演电视剧的，难道华易打算大举进军电视剧业？感觉不是那么的现实。倒是有可能通过拍戏的方式，使柳月虹的格调升为电影明星。
    当第二天的消息传来，两人什么都不敢确定了，华易竟然从海岸手里挖走了一个介于二线与一线之间的红星。海岸一贯低调行事，又不喜欢炒作，属于靠作品打天下的那种，他们的艺人基本都是电视演员。华易竟然真的再挖了电视演员，这就令人想不通了。
    想不通亦就罢了，叶秋微笑凝视着大刺刺走进的汪磊与怯生生的柳月虹，不禁有些感慨，他本想捧柳月虹为四大金钗的。只是这些日子事情太多，导致他一直没机会实施自己的概念推广，没想到……
    但他还算可以理解，毕竟风紫现在走红的女星亦颇为不少，她在里面很难出头，即便出头了，上面亦还有一个雷打不动的颜青萱压着。当初柳月虹可以从蓝天到风紫，为什么又不可以从风紫到蓝天。现在，他终于明白艺为什么倾向于忠诚经纪公司了。
    “汪总，很久不见，没想到柳月虹竟然要劳烦你亲自过来一趟，实在很不好意思！”叶秋微笑着请了他进了罗致轩的办公室。
    汪磊皮笑肉不笑：“叶董，不要客套虚伪了，你我之间的恩怨是摆着的，何必装腔作势。”顿了顿，又道：“今天我来是为了柳月虹，也顺便瞧瞧你们公司！”
    叶秋点了点头，风紫与华易的恩怨很难化解，大家彼此都有怨怼，根本不需要装出和善。他笑了笑，凝视着柳月虹：“你肯定自己想要加盟华易，不惜放弃现在在风紫的成功？”
    柳月虹退了一步，不敢直视叶秋的眼睛。光是一路走过来，公司职员的指指点点，就足够她羞愧脸红了。她不是公司第一个叛徒，也不会是最后一个，可她被风紫一手捧红，现在居然做出这事，的确说不过去。
    “合约我们准备好了，八百万的违约金！”罗致轩从昨天就找人把合约找出来，递给汪磊的手下：“既然汪总来了，我想一定不会介意八百万！”
    汪磊冷哼一声，挥手示意律师把文件给处理了，然后递了一张八百万支票给罗致轩，正要开口说些什么，叶秋微笑道：“汪总，想不想谈点买卖，对华易有好处的买卖！”
    汪磊挥挥手，示意手下和柳月虹先出去。叶秋笑容灿烂：“华易现在很缺艺人，如果我们卖几个艺人给你们，不知汪总会如何报答？”
    “报答？”汪磊冷笑不已：“只要我想，随时可以挖你的艺人。”
    “当然，当然是可以的！不过，若真的可以随时挖走，那这次汪总恐怕带走的就不是柳月虹了！”叶和的笑意味深长：“况且，汪总硬挖，恐怕要损失不少钱吧。”
    汪磊一愣，嘴上依然不认输：“你以为我很在意吗？不过，你既然表现了诚意，我不妨听一听！”
    “华山，有没有兴趣，罗学勤、温婉玉，都没兴趣？”





    正文 第118章 红脸和白脸（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:46:41 本章字数:3094

    汪磊微微一惊，这三人好歹亦属于二线艺人了，温婉玉和华山又是介于二线与一线之间，竟然真的想卖掉？
    罗学勤是B2合约，华山与温婉玉是B1合约。前两者在风紫属于刺头类，当然，也不是很刺，但以他们的个性，迟早要搞出事来。就拿华山来说，汪磊或许不知道，可华山曾经为了一个角色在背后不知讲了另一个艺人多少坏话，还曾经因为在《秘密档案》里的角色在第四季中将要死亡而找贾茗和顾松莱大吵一架。这样的艺人，留下来决无好处。
    至于温婉玉，这就不得不提一下。一直以来，叶秋都觉得象足球俱乐部一样靠栽培球星，然后再卖出去挺有意思，也不失为失财之道。
    当然，叶秋可不会胡乱甩卖。有了杂志内容为前提，他可以凭此来安排。温婉玉就是属于流星那一类的演员，把一些前途不大，可眼下正当红的艺人卖出去，这一进一出，就有大把的好处了。温婉玉就是风紫用八十万从另一家经纪公司买下来的——这操作方法就与当初买卖张响一样。
    汪磊狂喜，表面保持着冷静，嗤之以鼻：“这几个人，能有什么前途！”
    “汪总，就象你先前所说，我们之间似乎不需要虚伪了，你需要这些艺人，而我愿意卖，要或不要，你选择！”叶秋淡淡一笑，瞧着汪磊的表现，忍不住偷笑。
    “我要，你有什么条件？”汪磊注意到，从叶秋开口卖艺人开始，冷常如和林子旭就阴沉着脸色，他寻思着是为什么，一边又道：“影协副主席？”
    “不不不！”叶秋轻轻晃了晃了手指：“我要明年的暑假档期！”
    “不可能！”汪磊对叶秋这屡次的超级要求麻木了，上次也是这样，就凭几个艺人就想换暑假档，那是绝不可能的。
    “那就五一档吧，还是上次的规矩，三成！只要你点头，我就卖！”叶秋的笑容中充满了蛊惑：“汪总，不要忘了。现在华易要是没有艺人补充，光靠李冰冰是撑不起这片天空的。”
    五一档期的三成戏院，这倒不算太为难。若是华易在五一档没有推出新片的话，叶秋还可以直接跟戏院谈呢。所以，表面来看，的确没有什么损失，他点了点头：“成交！”
    正如我们所了解的，林子大了，什么鸟都有。将被卖掉的三人，显然都不见得是什么好鸟。若想不让这几只鸟坏了风紫的计划，卖掉，是最妥当不过的。叶秋现在还凭此获得了更多的利益，这不失为最佳处理方法。
    三人身价都不低，违约金加起来，高达一千八百万，汪磊爽快的与风紫签定合约，支付了这笑违约金。
    完成了这一切，汪磊盯着叶秋半晌，摇了摇头。即使站在敌对的立场，他也觉得叶秋卖艺人的法太蠢了，风紫又不缺钱，至于吗？
    凝视着柳月虹，叶秋喟然叹息：“月虹，本来公司是打算力捧佻，打算让你演《秘密档案》第五季的，明年的新戏也少不了你，可现在，唉，你走吧，希望你在那边过得开心！”
    柳月虹眼睛红了，望着眼神真诚的叶秋，险些就不想走了。可惜，合约签了，现在再提其他的亦没有意义了，但可以想象的是，若某一天柳月虹要离开华易，首选必然是风紫。
    华山三人叶秋一点都不痛惜，可柳月虹的离开确实很遗憾，柳月虹有大红大紫的潜力，再给风紫两三年的时间，一定可以做得到。
    从第一次被挖角，风紫一次走了不下十人，到现在，一个幕后都没有被挖走，只有华易硬是凭着财力挖走柳月虹。不能不说，这是一个进步，足以显示风紫现在的内部凝聚力及艺人的忠诚度。
    罗致轩阴沉着脸望着叶秋：“叶子，你为什么要卖他们？他们是公司的支柱，为什么要卖？”
    “为了钱！”叶秋耸了耸肩，临时加了这句台词，的确是为了钱才卖。现在卖了三人还有一千多万，将将来搞出事，一毛钱都卖不掉，那总是值得了吧：“为什么不可以卖？”
    职员们竖起耳朵聆听着，从三位老板的脸色，他们隐约可以察觉到，这件事似乎有点不太对劲了。难道一直好得跟同性恋似的好朋友，也要吵架了吗？他们为小轩轩担心不已。
    罗致轩愤然咆哮：“他们是公司一手栽培起来的，你就这样卖了，岂不是寒了大家的心！”
    叶秋冷笑：“寒心？华山上次打架，还跟编剧吵架，没红就在内部耍大牌，走到外面去就是在咂我们的招牌。罗学勤连夜泡吧，经纪人劝他不止，私下里对公司心怀不满。这些，才是寒大家的心。”
    林子旭在一旁阴沉着脸色：“叶子，即使他们做出了事，我们也该给他们机会改正，人总是在学习中进步的。”
    砰一声巨响，职员们从未关上的房门望进去，只见叶秋一掌猛击在桌上，震和桌面上的物品全都颤抖不止。目光森然，咆哮不已：“改正的机会我给了他们，他们自己不懂得把握，自以为翅膀硬了就可以飞了。我允许错误，但我不允许一次又一次的错误，犯错，就必须被惩罚！”
    “这，就是规矩！”
    林子旭和罗致轩仿佛惊呆了，怔怔望着叶秋，大声吼叫：“那你也不能卖掉他们，现在他们的前途怎么办，我们栽培了他们，就要为他们的前途负责。现在他们去了华易，还有前途吗？”
    “你们好象对卖掉他们很不满，有什么不满，尽管来，但是，不要忘了，我是大股东，我有权力决定他们的命运！”叶秋面色铁青，仿佛对两人极为不满：“这只是一次小小的惩诫，将来有再犯的，就雪藏他。”
    “他们是人，不是物品，不是货物，人怎么可能不犯错！”罗致轩硬着脖子与叶秋顶牛，顶得脸红脖子粗。
    这场面瞧得公司上下职员心惊胆战，他们可是从未见过几位老板彼此红脸过。现在，竟然为了几个艺人的去留问题而爆发了如此大的争执，这到底对公司是好事还是坏事，大家茫然了，恨不得立刻冲上前去拉开。
    “很精彩吗？要不要我们出来表演给你们欣赏？”叶秋目光扫向门外，自有一份不怒自威的气质，目光所到处，人们纷纷低下头：“现在是工作时间，不是看戏时间！”
    砰的一声响，门被摔上了，即便用隔音材料，里面还依然隐约传来咆哮声，使得几名贴过来偷听的职员脸色大变，苦着脸道：“几位董事吵架，希望不要闹矛盾，我还想在公司继续做下去！”
    正在这时，《秘密档案》男主角梁终意气风紫发的出现在公司里，正要去林子旭办公室，被一个熟悉的职员拉住：“终哥，不要去，旭哥和轩哥，还有叶董在吵架。”从称呼，就可看出，叶秋刻意塑造的威严形象非常成功。
    “还有，终哥，叶董这次下手很狠，华山等几个不听话的艺人都被卖掉了！上次公司对你交朋友的事很不满，希望不会影响到你！”另一个职员好心的提醒。
    梁终脸色大变，他与《秘密档案》另一个男主角不一样，他的年纪还只有二十来岁，自然贪玩。普通职员不清楚公司上次不满，是因为他脚踏两只船，换女朋友就跟换衣服似的，被狠狠的警告了一次。
    虽然他有点郁闷公司连私人事情也过问，可这也是合约里规定的。只是公司一直以来总裁和旭哥都很随和，叶董又不太管这些事，他就没放在心上。可现在，危机感笼罩在头顶了……他知道，这次是真的要改了。
    “梁终应该来了！”林子旭舒服的坐在椅子上，吐出烟雾，又大声吼叫几句，然后低声道：“这招真有用吗？”
    “肯定有用！”叶秋拍着胸脯保证：“这些员工会走漏消息的，到时，艺人们会知道，罗总和旭哥为了争取艺人的利益，而跟大干一架，他们会更亲近爱戴你们，以后会小心，杀鸡立威的效果就出来了。”
    罗致轩叹了口气，却不知该说些什么。今天做这场戏，最吃亏的毫无疑问是叶秋——自从叶秋扮红脸以来，除了元老外，没人敢亲近他，这次，叶秋更是亲自扮演了刽子手，估计今后他是不得人心的，也没人敢招惹他。
    “值得吗？”林子旭突然望着叶秋。
    叶秋叹了口气，是不是值得，都不重要了。这不是鼎威那一类员工少的秋技公司，光靠小轩轩他们的随和攻势，是镇不住的。
    第二天，娱乐报纸头版：“冯飘云染毒！”





    正文 第119章 天衣无缝的形象策划（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:46:54 本章字数:3066

    “华易的墙角攻势令人惊讶的成功，突然袭击，将海岸与风紫打得措手不及。表面看来，华易仿佛挖走了华山等数人，但根据可靠消息，华山等人其实是风紫主动甩卖给华易，这究竟又有什么内幕？”
    《新城报》现在成了喜欢娱乐八卦的百姓必看的报纸，随着性爱门事件过后，销量竟然令人惊讶的稳定在六十万上下，而且还稳中有升，预计一年之后就可突破百万。
    或许因为前几次《新城报》坏了风紫的好事，一直一来，这份报纸就一直都有订购。这一次，叶秋又一次无可奈何的苦笑，这家报纸未免公平过头了，什么都敢登，可对这样一件能赚钱的报纸，他还真舍不得下手。要是，单只是《新城报》最新一个月的广告费赫然就达到了两千万（这只是广告收入，不是利润），按这来计算，未来一年，广告费甚至可以达到三亿（不算多，销量不算太高的京华时报每年广告收入超过十亿）。
    幸亏报纸上没有出现他们吵架的事，他想着，翻到另一版面，赫然见到大标题——“风紫董事大动干戈”。额头黑线垂下，莫非新城报报业的记者都是隐形人，真是什么都敢登呀。幸亏小如如不在，不然肯定又要大发雷霆。
    “哈哈哈！”汪磊狂笑不止，就连面前的汪军都看着报纸忍不住笑了：“风紫真是搬了石头砸了自己的脚，这家《新城报》真够仗义执言的，连总公司都敢抨击。幸亏当初没买下来，不然……”
    “事情办得怎样了。现在不能再继续下去了，总是要正常一点！”汪军有自己的想法，斗了快一个月了。彼此都快没力了，再斗下去，迟早要拖累华易的其他子公司。
    “没问题，庄文奇答应谈谈，在经协谈！”汪磊说完，马上咬牙切齿：“我倒想看看，到底是哪家跳出来争协会主席的位置！”
    汪磊和汪军盘算过，以华易当前的实力，很难再坐稳眼下在经协的位置了。副主席，根本不具备这个实力了，如果他们没料错，庄文奇一定会逼他们主动让出来。而副主席一旦让出来，若性爱门是风紫或海岸做的，他们一定会借机逼宫。华易与蓝天刚结下深仇，一定会帮手。倒是，经协很可能会出现翻天覆地的变化。
    当然，这一切的推断都是建立在蓝天不是性爱门幕后黑手的前提，如果是蓝天，那就一定没人逼宫。到时，这只死猫，蓝天就吞定了。
    华易真的不行了吗？是的，在艺人这方面，的确不行了。可是，千万不要忘记，直到不要忘记，直到今天，华易依然是文化部产业司的扶持对象，而且又有背景。只要他们愿意亮王牌，蓝天也一定要吃亏——而这，正是叶秋撩拨了很久，希望可以见到的场面。
    与汪家兄弟一样，庄文奇手头上一样有一份《新城报》，欣赏了半天，还是忍不住笑了。笑风紫被自己的媒体给反咬一口。笑罢，他又陷入了困惑中，风紫为什么要主动甩卖艺人给华易？想来风紫也不缺那点钱呀。
    倒是有一个可能的揣测，那就是，华易与风紫达成了合作协议。这不是没可能的，就如蓝天与德龙和海岸有合作协议一样，协议就是拿来撕毁的。如果性爱门是海岸干的，他一定撕毁协议。
    华易和风紫可能达成什么协议？眼见经协会议在即，他不得不顾虑良多。有没有可能是风紫打算力撑华易保住位置？但想了想，又否决了。以风紫与华易先前结下来的仇恨，是不可能有如此深入的合作的。
    想了想，他又开始糊涂了。不论如何，华易这次都一定要丢掉经协的副主席位置，丢掉这位置，再联合同行，华易就只有任人宰割的命了。
    眼下，最关键的，或许就是要解决冯飘云带来的危机……他想。
    冯飘云染毒时间首先是被《新城报》捅出来的，这次，就是罗致轩也愤怒了，大爷买报纸无非就是要喉舌，反过来强奸风紫，这又算什么意思。
    事情要从昨天谈起，昨天一通电话令得《新城报》总编叫苦不已，冯飘云是何等任务？总公司有指示下来，近期要力捧的对象。
    上次在性爱门中的作用，他就被大老板冷常如大骂了一顿，成了业界笑柄，还 被登出去。这次，要他再亲自决定，却也不容易做了。而且，根据一些可靠消息，总公司打算在明年完成一系列的改组，四化要把这两年来收购的媒体整合为一个传媒集团，到时，能不能在新集团里有一席之地，就得看现在的表现了。
    传言不止这些内容，更令人心动的是，据说总公司不打算空降高层过来，而是全部从下面提拔。以风紫这两年来收购的媒体的表现，《新城报》无疑是最耀眼的，在情在理，新城报都必然在新集团里占据主要的席位。他不想错过现在的好机会，所以，犹豫了半天，给了报业公司总经理一通电话。
    “冯飘云染毒？是公司力捧的冯飘云？”总经理其实年纪不大，但很有能力，不知总公司从哪里请来的，没多久就把报纸做得风生水起：“照做，不用理公司！”
    “我靠！”挂了电话，总编大骂一句，估计这次又要被冷董大骂了。想了想，还是无奈对手下交代：“照做，实事求是，现在只是怀疑，语气给我抓好了，不要肯定！”
    于是，第二天出现了令罗致轩光火的新闻，冯飘云染毒。当第二天报纸上市，总编就知道，自己做对了，因为市面上，不止是《新城报》做了这单新闻，还有另外两家不起眼的媒体也做了。
    要是今天的报纸上没有这条新闻，那么岂不是在包庇总公司的艺人，岂不是失去了一直一来塑造的公平立场……总编出了一身冷汗。
    “老于做得很好！”这一点不止总编看出，叶秋和罗致轩很快也察觉到了：“要不是登了，只怕主使者就要推倒《新城报》的声誉了。”
    “冯飘云染毒，嘿嘿！”罗致轩竖起大拇指：“你真姥姥，这都被料到了！想怎样解决。”
    叶秋笑容隐去，叹了口气：“要是真的姥姥就好了，经历了性爱门，我才知道，光是有预判力与事前策划是不够的。有时，事情变化快得根本就超出了预料。这次打算挑起蓝天和华易的战争，就偏离了我的预料。”
    是呀，事情总是有意外，要是光靠预先某算就可以控制全局，那就不是人，而是命运了。隐去擅长预判与事前策划，但临机变化力却远不如罗致轩，这也是三疯搭配在一起可以产生化学效应的关键——人是有缺点的，但只要另一个人可以互补自己的缺点，那么，就可以产生巨大的效应。
    坦白而言，冯飘云染毒事件若是没有《新城报》插手，未必能造成太大的波澜。要知道，冯飘云虽红，却没有红到颜青萱那个地步，充其量不过是二线明星罢了。
    《新城报》插手捅翻总公司的艺人，令得事情向着另一个不可预测的方向前进了。在下一期的报纸推出之后，有的报纸在赞美《新城报》在明年年初赢得了评选的职业操守奖。
    于是，冯飘云一夜之间出现在各大媒体上，染毒？只是一个问好罢了，还需要事实来证明。从她的履历再到近期主演的影片，都被翻出来，连带着她的新戏也获得了一些票房增幅。
    当媒体翻到冯飘云前些日子爆料的，几大公司有彩头的约定时，被《新城报》开窍后的媒体心中一动。可惜，他们动作不如《新城报》快，在第二天，他们就推出了新的追踪报道：“从冯飘云之前的爆料，可以肯定，几大公司的约定是有彩头的。彩头是什么？根据几大公司严密的口径，似乎并不是一个可以轻易忽略的彩头。”
    “有没有可能因为彩头而引起‘冯飘云染毒’事件？这是一个值得探询的问题。起码，我们有理由相信，这件事不是表面揭露的一样简单。”
    “庄总，《新城报》暗示冯飘云染毒时间有内幕，不知你能不能讲几句？”记者一窝蜂冲向上车的庄文奇。
    庄文奇极力逃出去，流下几滴冷汗，不知是为了推测，还是记者。但他现在可以肯定一件事，当初冯飘云爆料赌约之时，绝不是表面那么简单。





    正文 第119章 天衣无缝的形象策划（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:47:06 本章字数:3270

    他认真想过，风紫这样干是不是因为预料到他们要出阴招，所以把约定公开，逼三家公司无法动手脚。或者，就是要以此来引开媒体的关注。但他又否定了，若是这样，风紫大可在事情发生之后再爆出，震撼性更大。
    开着车，一路来到一家俱乐部。进去后，赫然见到海岸与杨德龙正在此地等候着他，在房间里，三人开始了激烈的讨论：“我觉得这件事似乎有阴谋，最好不要再进行下去了。”海岸反对得最激烈，其实海岸集团的底子是相对最干净的，感觉甚至比风紫还要干净。至于真相，那就……
    “现在轮不到我们退了，一退，庄总要失去周讯，你要失去刘晔，我要失去黄秋声！”杨德龙强烈抗议海岸的态度：“要是赢了，就是刘德铧、颜青萱和陆云琛！”很奇怪，居然对周闰发没兴趣。
    庄文奇摇头沉思：“当初叶秋敢一个人跟我们赌，有有一定的把握。现在真的是没得选了，要么就各损失一个明星，要么……就只继续干下去。”
    海岸迟疑了半天，不得不承认，颜青萱对他有几大的吸引力。有了颜青萱，海岸就有了一线明星，有了票房号召力，就有了投资：“那就继续！”
    “总之，现在就要看大家的努力了，不想输，就赶快想办法联络广告商和电视剧投资商，只要他们肯开天价出来，我们一样可以赢！”庄文奇的算盘很简单，当初赌的是身价，身价包括广告身价与作品身价，若是可在这方面造假，那也可以成功。”
    “幸亏当初我们用的是自由人，杨总。这单事算是亏了你，我担心叶秋玩大的，到时报警的话，一旦追查起来，很容易查到你身上！”庄文奇叹了口气：“要做，那就做吧！不过，我们最好还是准备一下封口的钱。我总觉得，叶秋这次耍了手段。”
    当然有耍手段，不然，岂不是辜负了叶秋之前的布局。要不然，现在风紫上下又怎能如此平静，几乎不把这当做一回事。对着媒体，罗致轩只说了一句话：“我记得当初没有人相信颜青萱，但我希望各位媒体的朋友，这次能够尝试着相信冯飘云，不要再犯同样的错误。”
    是呀，当初颜青萱一样被陷害染毒，可实情呢？各大媒体都犹豫了，或许，真的应该谨慎一点。
    媒体不知从哪里搞到了警方的档案。档案上分明写着时间地点与事件，冯飘云确实染毒！
    当档案上的记录刊登出来，媒体顿时兴奋了，这次，倒想看看你们风紫还凭什么翻案。不知是不是因为出于几次都被风紫耍的报复心态，媒体加大了报道力度，在这情形下，冯飘云成了靶子。知名度暴涨。
    这在叶秋的预料中，又不在他的预料中。他预料到冯飘云成靶子，但没料到媒体竟然抱着那么彪悍的戏谑心态来报道，来狠狠刺风紫一把。
    “行了，不要哭了，你很烦，知道吗？”冷常如刚从香港回来。一来就见到冯飘云在公司里对叶秋哭诉自己的委屈与冤枉，顿时心中烦躁不已。
    “什么态度！”叶秋瞪他一眼，安抚柔弱的冯飘云：“我之前就跟你说过，你在短期内肯定要成为媒体攻击的对象，你有了心理准备，怎么还抵挡不住！”
    “我不知道，看到报纸上这样说我，爸妈打电话给我，我就心里难受，快要撑不住了！”冯飘云双眼红得跟兔子似的，可见昨夜一定没有好好休息。
    这……三疯相顾无言，现在他们才发现，颜青萱当初能顶住比现在更庞大十倍的压力，那么是多么顽强的心理素质，不愧被科科赞为天生耀眼明星的女人呀。看来，不是每个明星都有高强心理素质的。
    安抚了一会，依然无济于事，罗致轩无可奈何的望着叶秋：“要不然，就是现在翻盘好了！”
    “翻盘？”冯飘云惊讶的望着三疯，叶秋怏怏不乐：“现在就翻盘，就没有媒体帮我们炒作了！”
    是的，说到底，这都只是为了炒作。现在冯飘云的身价远远还不能做到稳赢，借着染毒事件机会，把她狠狠的炒作一番，在炒作中将她的形象塑造好，就是想不红都难。当初青萱就是靠着各种机缘被叶秋利用炒作，才一举登上一线红星的位置。
    炒作是很讲究的事，冯飘云在《秘密档案》第三季扮演的角色将在第十五集死亡。第十五集播放的前一天或后一天，才是最恰当的翻盘机会。
    凭着她在戏里扮演的角色在死亡时可以圈到的无数泪水，再凭着形象策划部为她设计的外表顽固，心中柔弱不堪的形象，只要在翻盘时能有不俗表现，就一定可以一举获得无数观众的泪水与喜爱。
    这就是叶秋为冯飘云设计的最后一张王牌，若是靠这依然不如三家公司的艺人红，他输得心服口服。
    可现在，冯飘云撑不下去了。这是叶秋计算失误，他以青萱的心理素质来算冯飘云的心理素质，又如何不出错。
    他的目光凝重：“你想不想红！想红，就一定要给我撑过接下来的四天时间，只要四天就够了。撑过去，你就大红大紫，撑不过去，那就浪费公司倾注的心血。”
    冯飘云低垂着头，泪光盈盈：“叶董，我真的不行了，爸妈质问我，朋友瞧不起我，媒体骂我，我甚至不敢上街，不敢见人。”
    叶秋皱起眉头，心理素质差到这地步，倒也罕见，真不知道当年为什么选择入这行。冷常如冷冷盯着她：“这你不想，那你又不想，你以为什么都不用做，就可以红吗？”
    冯飘云低声说了一句话，冷常如没听清楚，叶秋听见了：
    “那我情愿不要红！”
    无药可救了！这是叶秋的第一念头，长长叹了口气。做明星，真的不像大家想象的那样开心与快活。
    脑海里盘旋着这句话，他想，冯飘云是真的不适合在娱乐圈做下去了。心理素质那么差，迟早要出事的。盘算了一下等事了后，能把冯飘云卖个什么样的价格，突然间回想起这句话，刑种一动，仿佛不认识似的重新打量她半晌。
    “有了！”他击掌大笑。
    “几个月了？”罗致轩大吃一惊。
    “去你的！”叶秋飞踢一脚，目光灼灼：“我不但要你红，而且还要你红得发紫。”
    此言一出，在场几人大吃一惊，心理素质弱成这样还可以红到发紫？叶秋到底在想什么。他仿佛猜到大家的想法，竖起手指轻轻一晃：“不想红，凭着这句话，就够了！”
    不想红，可又偏偏红了。心理素质差，可偏僻又承受了巨大的压力。冯飘云此刻完全契合了她在《秘密档案》中扮演的角色类似的心态，叶秋要她以后的形象是身不由己，一个有着耀眼光芒，却异常痛苦的明星。
    一个可以令观众令人们感同身受的形象，一个彻底身不由己的明星。生活里，总会有若干的梦想破灭，破灭了才发现事实是可怕的。生活，总会有无数的不如意，无数的身不由己。
    冷常如和罗致轩突然领悟了叶秋的意思，这是一种很难以语言来形容的形象，关键就在于矛盾。很凑巧，冯飘云本身的特质就是矛盾，传什么衣服不像什么人，这是一次天衣无缝的形象策划。光凭形象，就已经能使冯飘云红了，现在有了炒作，若是她还不能大红大紫，那才是最值得惊奇的。
    “妙，太妙了！”冷常如惊喜大笑，细细琢磨一下，这形象竟然给人极深刻的印象：“一定要突出身不由己，我给贾茗电话，看他能不能通过这个概念来构思一个剧本。还有，把合约年限修改为五年，这才体现身不由己。”
    冯飘云惊呆了，不可置信的望着三位BOSS。叶秋的笑容是如此的灿烂和愉快：“不要担心，既然公司为你设计了这个形象与性格，我希望你可以做得到，其实，只要把在压力下的你演出来就可以了。”
    “叶董……”冯飘云眼泪又飙出来。
    叶秋摆摆手：“我只要你在这几天里在媒体面前出现一两次就够了，对着媒体把你刚才那句话重复一下。记住在压力下的感受，因为将来你随时会用的上！”
    冯飘云泪眼朦胧，她几乎放弃了，几乎辜负了叶秋的期望与心血。可叶秋知道现在都没有放弃她，这令她如何不感动。
    “走，去见科科。”叶秋微笑着向罗致轩递了个眼神，再拉着冯飘云道：“那里没有记者纠缠你，科科会把我需要的气质帮你训练出来，过了这几天，一切都会没事！”
    冯飘云怀疑的看了叶秋一眼，她并不知道事情的真相。叶秋的眼神充满自信和安全感：“风紫是你的靠山与后盾，没有我们同意，谁都动不了你。”
    ……





    正文 第120章不好意思，我赢了（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:47:18 本章字数:3045

    “冯飘云没事吧？”
    “没事！”叶秋捏着电话，幽幽然：“青萱，我想你了。”
    “我也是！”青萱的声音听起来永远都是那么羞涩。
    或者因为是陈德森导演，《盗影》的进度不算慢。如果说中美合作拍戏的过程中，最大的困扰就是沟通和思路的话，那冷常如在事前的提醒就解决了此事。所以，在谈合作的时候，叶秋坚持要以中国团队为主。
    《盗影》的问题不大，有些遗憾的是，发哥这一击，不免有些影响到《热血沸腾》前传和续集的拍摄工作。与《加勒比海盗》的续集一样，《热血沸腾》的续集与前传，都是摆在一起拍摄的，到时再分析出来。
    他微笑着放下其他悬着的心思，凝视着科科训练冯飘云。他觉得科科现在训练范围越来越广泛了，甚至还有一定程度上成了演技的训练，本身演员在戏中角色的气质，就属于演员的表演范畴。而科科将一些细微的动作举止加入其中，更成为演技的一部分。
    现在想来，青萱固然有表演天赋，可能够那么快就靠着演技获得影迷的赞同，科科在这其中扮演了很关键的角色。不能不说，科科的风紫第一高薪是值得的。
    “基本OK！”科科向她招了招手，来到叶秋面前耸肩：“她的天赋不是很高，但还算努力，要是再给她一些时间，可以做到更好。”
    “遗憾的是，眼下没有时间了！”叶秋拍拍科科的肩膀：“谢谢你，你是我所见过最优秀的礼仪师！”
    “你这辈子见过几个礼仪老师？”
    “一个……”
    科科大怒：“去死！”
    在哈哈大笑中，叶秋带着冯飘云而去。上了C9。叶秋拨通龙永海的电话：“海哥，可以开始了。”
    “小丽，你立刻赶去风紫，我要在那里见到你！”叶秋拨通另一个电话，悠然自得。向一旁惊讶的冯飘云解释：“有疑问烂在肚子，结束了再向你解释！”
    龙永海挂了电话，冷冷盯着审讯室里地嫌疑人：“还不想交代吗？你知不知道自己犯下的是什么罪。主使你的人把事情闹得那么大，追查下来，你以为他能保得住你？”
    嫌疑犯盯着龙永海，好像地下党似的甩了甩头。龙永海不怒反笑：“你有种，那就继续找吧。”
    推门出了审讯室。一个手下靠过来低声道：“海哥，律师来了……”
    “让他进去！”龙永海大概和叶秋一样。是最了解内情的，心知这不可能扳倒幕后黑手：“我就不信他能做什么！”
    来到风紫公司，下面到处都是记者蹲守着，一见他们到来，立刻涌过来。叶秋努力拨开记者，微笑着回答记者们地提问：“各位要不急躁。相信很快就见到真相了！”
    带着冯飘云上楼来到公司，贾茗正在罗致轩的办公室大声朗诵着，叶秋进来打断了他的朗诵表演。贾茗嘿嘿一笑：“叶董，台词我编好了！”把一张纸递给叶秋。
    叶秋转手递给冯飘云：“去找个地方背下来，我要你对着媒体讲的时候声情并茂！”这却是他要贾茗写的台词，可以感动人的台词。
    冯飘云默默点头和贾茗一起出去了，剩下叶秋与罗致轩：“今天晚上，飘云就要在《秘密档案》中死掉。今天是最恰当的时候了。要不要安排记者会？”
    “不用了，这次要跟上次有些不一样。这次……”叶秋眯着眼睛顿了顿，眼里流露出狡黠的目光：“这次，就在警察局吧！”
    “可惜，没办法钉死庄文奇！”罗致轩唏嘘不已：“不然就可以解决一个竞争对手了！”
    “你想得美，就算钉死庄文奇，也不太可能解决蓝天。毕竟。庄文奇只是总裁罢了。而且，我就不信庄文奇耍惯了手段，就没有退路。”叶秋耸肩无奈道：“这件事，充其量只能查到那个男地身上，与其跟蓝天彻底翻脸，不如借机获得一些好处。”
    带着冯飘云走出公司，叶秋一脸灿烂的微笑，就连声线都变得柔和了许多，庄文奇现在已经抵达了北京，打算来开经协会议。或许，是时候给他一个惊喜了。
    “哥们，去哪里？”一个熟悉地记者向一个刚接电话打算离开的记者好奇问。
    “警方有消息，关于冯飘云染毒案的消息，大概是三点钟！”这记者随口说了一句，立刻就匆忙离开了。其他记者听见，立刻愕然，随即欣喜的杀过去。
    不愧是风声传得最快的行业，在三点钟到来之前，传媒纷纷抵达了警局。而在办公室里现在媒体都来了，是宣传我们警方地好机会。“
    “是！”龙永海窃笑认真的把档案递上去：“局长，这是内部档案，冯飘云染毒不成立，之所以会有这样的传闻，主要是想立案追查出幕后人。整件案子的经过都写在上面，请过目……”
    龙永海不是笨蛋，亦不是不懂得讨好上司的人。眼下这显然是一个让BOSS抛头露面的机会，让BOSS风光一把，他将来升职的机会也大了很多。说起来，自己可以升为科长，还真离不开叶秋呢。
    局长亦不是笨蛋，皱着眉头浏览半天：“为什么要做一个假的档案？为什么到这两天才抓住嫌疑人？证人都有了吗？”
    “局长，我不想骗你，做假档案是因为我怀疑对方可能搞到我们地一些档案记录，所以需要它来蒙骗住幕后主使者……实际情况是这样的……”
    三点钟，传媒记者苦苦等待着，议论纷纷，该不是自己被耍了吧。正在这时，在沈大哥的保护下，冯飘云来了，记者们轰轰烈烈的涌上去，几乎把她给淹没了。
    在警察的帮助下，总算把她给拯救出来。这时，局长与副局长还有龙永海一起出现了。局长笑眯眯的请记者们坐下，然后肃道：“各位在场的传媒朋友，今天你们是为了冯飘云染毒案来地。这件事传得沸沸扬扬，昨天，我们得到确实的证据，是时候公开真相了！”
    “真相就是……”局长微微一顿：“今年9月26日，冯飘云受朋友的邀请出去，在过程中，她们喝了酒，警方接到举报有人藏毒吸毒，所以立刻派人过去。当我们赶去，很快就证实了，冯飘云没有吸毒藏毒，她没有！”
    “警方发现了这其中的疑点，冯飘云的朋友钱丽供认不讳，她收受另一人的钱财与指使，试图投毒冯飘云。在事发当天，她良心发现，最终没有投毒，而且供认出主使者，表现非常好……”
    “到昨天，警方终于抓获犯罪嫌疑人，在证据与政策下，他承认了自己的罪行。”局长异常开心，这可是难得的露脸机会呀！
    不知是不是因为颜青萱上一次的表现，已经令媒体意外了一把。这次，大家虽觉意外，却没了上次的震动，只是彼此交换眼神，分明在说：我就知道这事没那么简单！
    当警方将整件事的经过详细再详细的描述了一遍，再出示了先前的内部档案。各传达室媒顿时恍然大悟，忍不住联想到冯飘云爆料的约定和彩头，心中都浮现了同一个悬念：难道是他们干的？
    冯飘云听着这过程，真挚的泪水早就忍不住流淌下来，她隐约知道一些事。可她断然没想到，小丽竟然为了一些钱，就把她给出卖了。幸亏，幸亏当时她良心发现了。
    “冯飘云，请问当时如果钱丽没有良心发现，你被控吸毒和藏毒，那又怎么办？”
    “请问，钱丽这样做，是不是因为幕后有什么主使者？”
    冯飘云的训练在此刻体现了最关键的作用，即便她神智有些恍惚了，可依然有惯性保持着那训练的气质。在所有记者的蜂拥提问中，她痛苦的摇了摇头，想到当初钱丽帮助自己，想到自己进京的遭遇，泪水决堤，哗啦啦滚落下来。
    龙永海恰在这时，向记者们压了压手，示意不要急着提问。果然，冯飘云泪光盈盈，与当时的青萱又是大不一样，只是她此刻哪里还记得叶秋为她准备的台词，心情激荡不已，情绪低落：“当初，我来北京希望获得演出机会，圆了自己的梦。是小丽姐给我无数的帮助，我想不到，我真的想不到她会这样做！”
    “我把她当姐姐一样看待，就像亲姐姐一样……”说着说着，她情绪激荡之余，忍不住抽泣：“真的要这样吗？真的有必要这样吗？”





    正文 第120章不好意思，我赢了（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:47:36 本章字数:3117

    这几天，媒体朋友追得我很紧很急，我不知道自己能做什么，我在家里偷偷的哭泣，没有人安慰我。要是以前，小丽姐会搂着我对我说：‘飘云，我们是努力，努力过了，梦想是否可以实现，都不重要。’我们来北京，都在追逐同一个梦，为什么会这样？“
    “可我，只能独自承受巨大的压力，我知道我挺不住了，多希望小丽姐能陪陪我，安慰我。这就是明星吗？这就是必须要付出的代价吗？“
    “我只是想追逐梦想，成功与否，并不重要。为了成功，用这样的手段好吗？”冯飘云几乎崩溃了：“如果可以，我只想回到过去，宁愿不要做明星……”
    全场籁静，只剩下相机快门按下的声音，还有闪光灯不停的闪耀的画面。一个泪流满面的女人走出来，大步来到冯飘云面前，哽咽道：“对不起，飘云！”
    “小丽姐！”冯飘云惊喜望着眼前的钱丽，随即目光黯淡：“我们还可以做朋友，做姐妹吗？不要有那些肮脏的手段，不要有那些卑鄙的方法。”
    “只要你肯原谅我，我不愿意做你最好的朋友，像以前一样保护你！”钱丽激动得泪花飞溅：“只要你还当我是姐姐！”
    冯飘云哇的一声大哭，扑到了她的怀中，两人此刻忘了一切，忘了这是在警察局，忘了还有无数的记者，像最亲的姐妹一样心贴心……
    最纯真的一面，永远都是可以感动人的。即便有人怀疑眼前这是被人安排的，可还是忍不住感动了，或者这不如青萱那次来得震撼，可这其中的真情，却是无法掩饰的。
    媒体是否认为这是一场炒作？这都不要紧了。毕竟警方是不会撒谎的，如果非要认为是炒作，那就只有是冯飘云与钱丽相对大哭那一段。可实际上，现场没有风紫的任何员工在场。其实，是不是炒作，真的不重要了，在这个缺乏真情的社会中。这无疑就是人们想见到的，媒体知道，他们也会做。
    坦诚地说，虽然整件事有很大的炒作成分在，但不完全是。实际上，三疯都不喜欢靠炒作来捧人，可就如上次青萱的事一样。不炒作就很难把事搞大，不搞大就很难彻底洗掉冤屈。有意也好，无心也罢，都造成了炒作的事实，恰当的炒作与宣传是必然的。
    这次，叶秋敢向读者发誓，他绝对没有策划钱丽与冯飘云相拥而哭。从冯飘云公开对着媒体讲话开始，就脱出了他的预料，冯飘云没用上他事前准备地台词。虽然这造成了更好的真诚的效果。那一段，完全不在预料中。
    当各大传媒把事情了解清楚之后，尤其是见到两女相拥而哭地一段，实在不得不令人怀疑那是故意安排的。可实际上，叶秋真的冤枉极了。
    不论媒体有什么样的怀疑，他们都得到了自己想要的，也帮叶秋做到了他想要的。正如喜欢反咬主子地《新城报》的分析：“从九月底到现在，事情的经过确实曲折离奇。但令人忍不住想到上次的颜青萱的遭遇。真实性我们不需要去怀疑。可到底有没有幕后主使者？联想到四大公司间的赌约，这似乎不难得出答案。”
    庄文奇读着读着就脸色大变——这件事远不如青萱当初的事来得震撼，所以没有直播。他直到当天下千快下班才得知，他细细的琢磨了一下，发现不知为什么，关于犯罪嫌疑人的部分提到不多。当时，他就有些感觉了。
    从昨天等到现在。他没有等来叶秋的电话，渐渐有些忐忑不安，却又不住安慰自己。他知道，叶秋是挖了一个坑让自己跳下去，倒霉的是，自己真的跳下去了。现在要风紫拉他一把，不然，《新城报》最终肯定会挖到蓝天头上的，即便没有，恐怕海岸和杨德龙为了洗掉罪名，也会出卖他——做生意就是不能太信赖任何人，这是他的理念。
    叮叮叮……电话响了，他松了一口气，里面传来叶秋的悠然甚至有点懒散的声音：“庄总，有没有兴趣一起吃午饭？杨总和海总都会去。”
    终于还是来了！庄文奇满嘴都是苦涩滋味。想不到坑人不成，反被坑。可正如某句话说得对：出来混，不是你砍我，就是我砍你，预了今天。
    只是他始终百思不得其解，为什么叶秋会知道自己坑了冯飘云。他不信叶秋能神奇到预料到他会向冯飘云下手地地步。
    带着巨大的疑惑，他来到了约定的地点，杨德龙与海岸都在强颜欢笑。只有叶秋的笑，是完全发自内心的。庄文奇挨着叶秋坐下来：“叶董，我想大家都没有心情吃饭，不如直接一点！”
    “够爽快！”叶秋竖起大拇指赞道，赞美人反正不要钱，得势了总不能使人下不了台：“现在，关于赌约，你们肯认输了吗？”
    庄文奇目光陡然亮了，强笑道：“赌约归赌约，一码归一码！先谈其他的。”
    叶秋皱了皱眉，庄文奇这厮韧性很强呀，将来不太容易对付。眉头松弛，他轻轻喝着茶：“那就不如谈谈其他的，染毒事件怎么算？”
    三人沉默了半天，交换了一个眼神，庄文奇眼里流露出一丝郁闷：“那就要瞧叶董要怎么办了！”
    叶秋哑然失笑：“庄总，走到这一步，难道你以为我真的没办法查到你们头上？难道你以为警方真的查不下去。是的，或许查不到海总身上，可查到你身上，我相信那是没问题的。不要忘了，你在蓝天仅仅只是总裁，这事牵扯到你，董事会会有什么决定，你比我更清楚！”
    庄文奇一惊，正想开口，叶秋随意摆摆手：“不要试图争辨了，我甚至什么都不需要做，只要放任流言不够了。凭着这些流言，只人操作得当，我相信你们公司的艺人都会被影响到，到时，会不会有人在舍约期满之后选择跳槽，那就是见仁见智了。现在，你明白我为什么要提前放出赌约的消息了？流言嘛，总是要提前放出来。”
    海岸深深叹息：“叶董，事情不要做得太绝，大家都在一个圈子里混饭吃，做绝了对自己也没好处。”
    “是了，海总很有道理！”叶秋的笑容愈发绚丽：“我正是想不做得太绝了，所以，我想现在为什么警方还没有来请你们去调查，这就是最大的宽容了。知道吗？其实我不介意艺人，我介意别人跟我玩阴的。我是正人君子，对这样的手段总是没办法。”
    这还叫没手段，无耻！三人齐齐在肚子里破口大骂。庄文奇见海岸无语，强笑道：“想要什么？不如干脆一点。”
    “我们还是有协议的，对吗？”叶秋顾左而言右：既然要联手对付华易，就不能自己先内讧了。“
    见三人面露不耐烦，叶秋才悠然自得的吹了吹漂浮在茶叶，飒然一笑：“我什么都不想要，你们又可以给我什么呢？我只想要平静，我不想跟人争，不想被人干扰，OK？所以，现在可以谈谈赌约了吗？“
    什么都不要？三人大吃一惊，若是叶秋提出什么要求就罢了，偏偏什么要求都没有，联想到叶秋先前的手段，实在令人怀疑他别有用心。
    见三人眼神闪烁，叶秋无奈的耸耸肩：“如果你们非要付出什么代价，那不如就改天请我吃顿饭好了！“
    仅仅如此而已？这令人如何信赖叶秋呀。三人愕然半天，盯着叶秋，同时松弛下去：“那就谈谈赌约。”仿佛事情完全过去了。
    倒不是叶秋不想从他们身上捞点什么，可他们能有什么？以此为威胁要艺人？这是不可能的，威胁远没有大到这个程度。像对华易一样要院线？实际上，三家公司当中，只有蓝天正在积极的进军电影业，根本没有什么值得风紫窥探的。
    当然，作为作者，俺坚决不信叶烽放过他们就真的一点目的都没有。
    “赌约我们还没有输！”庄文奇语气坚决，就好像铁打的一样。
    “你们输了！”叶秋微微一笑：“从一开始，你们就输了。”
    顿了顿，淡然目光从三人面上扫过去，他的语气亦是淡淡：“在染毒事件发生的时候，我就知道是你们做的了。为什么要隐忍到现在？难道庄总还没有想到吗？”
    庄文奇愕然思索片刻，脸色微变，黯然不止：“是的，我承认，经过这轮媒体的炒作之后，冯飘云的知名度很高，但不意味着她的身价也很高！”
    叶秋失声轻笑：“我就猜到你们不肯死心，但直到现在，尽管我知道你们还有后招。但我还是可以坦白的说一句，赌约，我赢了。”
    “需要我来为你们解释吗？”





    正文 第121章小同盟的诞生（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:47:47 本章字数:3103

    “当初设定的赌约规则时，我之所以没有禁止广告和作品身价的来源，就是因为我当时就想到了这一招。我想，如果冯飘云红不了多少，那就只有靠这一招了。”
    叶秋对赢赌约的信心仅有这点？那倒未必。但可以讲出来的，注定只有这点。
    三人瞬间面色大变，这是他们最后一张底牌，想不到竟然被叶秋轻易的掀起来。本来他们各自都去联络一些商界的朋友，希望他们以各种高的报价来体现身价，可叶秋既然一样打了这个主意，还敢自认为赢定了，那就一定是赢定了。
    海岸沉吟片刻，坦然道：“这次，我输了！”杨德龙亦无奈的认输了。
    只剩下庄文奇苦苦思索，叶秋脑海里不知转了多少念头。从眼下各人的表现就可看出，海岸集团低调和靠作品出成绩，是因为海岸的个性使然，可以成为风紫的盟友。而庄文奇明知输了，却还是苦苦不肯认输，这足够体现他的个性了。
    这时，叶秋的一句话为庄文奇脑子里那根认输或不认输的弦加上了最关键的砝码：“我与环球的杰克是朋友，你们一定很清楚。我已经让他预备了为冯飘云准备一份合约，一百万美金的合约。如果这还不够，美国顿斯集团亦随时可以递来千万人民币的合约。”
    玩盘外招，有俞聿徽为后盾，叶秋还真不怕他们耍得出什么花样。哪家公司敢为一个二线艺人开出千万身价，俞聿徽敢，千万身价，即便是铧仔等巨星亦不过如此。
    庄文奇最后一根还在坚持的理智被攻陷了，颓然盯着叶秋：“你赢了！”
    “但我不可以把周讯给你！”庄文奇此言一出，海岸与杨德龙都微微皱眉。只见他脸色苍白道：“周讯是公司花了大代价得到的，不可能给你！”
    “是吗？”叶秋的笑容突然犹如潮水般退去：“如果你赢了。向我要刘德铧的合约，我不给，那你又会怎么算？”
    不需要多言，海岸与杨德龙都是聪明人，能够明白与庄文奇这种想赢不愿输的没信用者合作下去不会有好处。这就够了。
    庄文奇脸色更白，他突然很后悔当日为什么要贪图风紫的艺人……
    “不过……”叶秋的语气一顿，潇洒道：“我不是不通情理地人，给我梁佳辉就够了！”
    “好，我答应你！”庄文奇狠狠咬牙，他还不知道这一回去，要如何向董事会交代呢：“各位。不好意思，我先走一步！”
    望着他离去的背影竟有些佝偻。杨德龙出言讽刺：“输不起就不该玩，做不了主还敢玩，分明是想玩空军打陆军。”
    “几天后我会派人来谈刘晔的合约！”海岸镇定自若，仿佛一点都不心疼自己的损失。可只有他知道，刘晔可是能为海岸带来不俗收入的明星。
    “海董，不要急。不妨慢慢谈。”叶来眯着眼睛轻轻一笑：“其实我对刘晔没什么兴趣，如果海董愿意，我想参与投资贵公司地一套电视剧，还有一个不起眼的艺人。以此，来加深两家公司之间的合作。”
    “合作？”海岸眼睛一亮，庄文奇的表现令他很捻，本来还以为可以撑着。没想到……现在若是能借着风紫的路子更深的踏足电影业，也不失为一个好方法：“我想。我们可以尝试着合作！”
    “嘿，不要忘了我还在这里，要合作，又怎能不把我算进去！”杨德龙嘿嘿一笑：“现在蓝天拽了，华易还是很强，我们唯一的办法就是联手起来！”
    从最初地四大公司联盟，走到今天。竟然变成了三大公司的联盟。结盟时，华易独霸天下，风紫最弱，而现在，华易黯然离开了宝座，蓝天跃跃欲试地取而代之，风紫单论明星，却已经成为了当之无愧的第一。不过一年多，便已经物是人非，令人不胜唏嘘。
    在这瞬间里，海岸想了太多太多，但这还不够。他知道，如果三大公司结为联盟，就不允许再出现问题了。现在，就是摆正位置的时候了。
    “关于联手，我需要想一想！”海岸很诚实的告诉叶秋，自己还没有能够肯定下眼前复杂的形势，到底要怎样做才最有利。
    反倒是五大公司中，实力最弱的德龙集团最是没有顾忌，反正他没有太大的威胁。叶秋飒然笑道：“那是应该的，这关系到公司的决策，只要海总想好了，随时可以给我电话！”
    海岸走了，带着满肚子的怀疑与思考离开了。只剩下杨德龙与叶秋大眼瞪小眼，杨德龙哈哈大笑，粗豪的拍了拍他的肩膀：“老弟，还是你行，轻易就化解了姓庄的阴招，还破了蓝天和海岸的联盟！”
    蓝天付出地是三届影帝梁佳辉，海岸付出却仅仅是一个无名小辈与一套戏的投资机会。相比之下，海岸的代价就小了太多太多，再加上庄文奇今天的表现，足够令海岸无法信赖他和蓝天了，庄文奇离开之后，恐怕亦会怀疑海岸。两家公司之间，很难再有稳定的合作。
    只是轻轻的借着一个机会，叶秋破解了原来以蓝天为首的四大公司同盟——华易经纪公司被赶下宝座了，蓝天登上新地宝座，就需要新的同盟对抗，要组建新的同盟，就一定要破掉原来的联盟。而他只是轻松的几句话，就成功了。
    “不敢，不敢！”叶秋的笑容很开心，很随和，跟四大公司的人在一起，或许唯有跟杨德龙在一起可以最放得开了：“要是没有你，我恐怕做不到！”
    杨德龙搂着他的肩头大笑：“话不能这样说，有能力就是有能力。当初我的决定是对的，他们都没有想到，风紫可以那么快走到今天的高度。现在我甚至想，如果可以，不如跟你合并算了！”
    “德哥，不要开玩笑，你舍得自己的心血被兼并吗？”叶秋哑然一笑，合并从眼前来看，是不太可能的。即便兼并德龙，对风紫也没有太大的好处。
    从这简单的几句话，就可以推测出，正是杨德龙作为三大公司的内奸，通风报信，把一切都通知了叶来。否则，叶秋不是神算子，二来冯飘云也不是杂志未来本来就有的人物，他又如何能知晓一切。
    德龙算是一间不大的公司，资产仅有三亿上下，算起来没资格列在五大公司行列。但德龙是杨德龙一手打下来的江山，是他全资拥有，讲起来，叶秋的资产都未必比他高呢。站在这点来考虑，杨德龙无疑是值得尊敬的，所以才是五大，而不是四大。
    起初杨德龙主动与叶秋秘密接触谈合作，叶秋就大吃一惊，很怀疑他的诚意。但杨德龙的表现彻底打消了他的猜测，实际上，杨德龙确实亦是打算通过与风紫密切合作，从而带动公司的发展。他的眼光很准，也获得了成功，因为合作，风紫打算帮助德龙进电影圈。
    待杨德龙亦离开之后，叶秋终于吃了一顿安稳的饭，然后慢条斯理的拨通了罗致轩的电话：“大势已成！”
    所谓大势，便形势，或者，势力……
    海岸在酒店里迟迟难以入睡，其实经协这样的会议不需要他亲自前来。但这次非同小可，毫不夸张的说，未来几年里经纪业的势力分配，都将在这一次的会议中决定下来。
    正是因此，他愈发感到困扰。海岸现在当在娱乐圈中处于什么样的位置与立场，未来又该走上什么样的道路？
    曾经，海岸是内地娱乐业中顶尖的势力。随着华易越来越霸道，蓝天因为大笔资金注入而大肆挖墙角崛起，海岸渐渐大不如前。直到这两年，风紫的崛起甚至快过蓝天。
    他以为可以靠着联盟将华易打下去，然后使海岸获得新的机会。但他失望了，华易确实倒下去了，可海岸的前途依然迷惘。而且，《热血沸腾》以八百万投资创造六七亿票房（全球）的奇迹令他心动了，是不是要再次踏足电影圈了？
    但走到这一步，海岸没有路子了。确切的说，眼下的海岸更纯粹是一间电视投资兼制作公司，旗下艺人几乎都是电视剧演员。没有控制院线，没有发行许可证，只有一间小小的电影制作公司，什么都干不了。
    当初蓝天表现出了强劲的势头，表现出大举进军电影业的力度。的确是有进军，可到了今天为止，蓝天公仅只实现了控股六十家电影院，今年以来的电影制作，没有一部票房达到破亿的，唯一一部超过六千万的，还是与香港电影公司合作的。
    蓝天令他失望了，今天庄文奇的表现令他更彻底失望。他想，或许这是一个重新选择的机会。





    正文 第121章小同盟的诞生（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:47:58 本章字数:3320

    眼下很显然形成了经纪业三大势力，华易虎死余威在，又得了风紫几乎双手奉送的艺人，实力尚存几分。蓝天挟斗倒华易的余威，势必登上宝座。剩下的一股势力，注定是风紫的。
    蓝天路线不可行，华易作风依旧霸道，与海岸极为搭调。想来想去，竟是只有风紫路线可走。
    风紫目前资产大概与海岸相差无几，但海岸的致命弱点是，不够综合。风紫凭《热血沸腾》和《秘密档案》分别在电影与电视业站稳阵脚，还掌握了媒体集团，又与几大电视台都有密切合作。从各方面来瞧，风紫的综合实力都远过错大于海岸。
    风紫就像一股新鲜的风吹到了娱乐圈，带来了不一样的作风，带来了令人耳目一新的风格。最关键的是，风紫现在还在快速壮大中，风紫有海岸需要的。
    有徽信集团与新信集团为后盾，风紫有足够的实力，与其现在与风紫过不去。还不如，现在搭上顺风船，为海岸带来更大的好处。
    可若是联盟了，就势必要向风紫低头，以风紫为首，海岸能做得到吗？他犹豫了……
    这一天，《武林》首映，在大量明星杀过去捧场，首日票房竟然剽悍的高达七百万。这可是狠狠的刷新了一把韩仕的个人票房纪录……
    翻阅着杂志，叶秋苦笑不已，其他人不知道，他却通过杂志得知了。《武林》内地最终票房将高达六千万，香港高达两千万。韩仕真是一个古怪的导演呀——给也一千万，票房也许只有两千万，给他四千万，却可以达到六千万，投资高，票房也高。总是能为公司赚钱。
    这时，叶若一脚踹开大门：“我回来了！”
    把杂志小心翼翼的放在保险柜中，叶秋下来一瞧：“你最近行踪很诡秘，是不是谈恋爱了？”
    “哪有，不要胡说。不然我告你诽谤！”叶若大怒，又有点心虚。
    叶秋父母买了一套别墅，距离师大学校挺近，两兄妹经常回去陪陪叶河，免得老爸真成了孤独老人。倒不是他不想跟家人住一起，只是他始终有些事不能为人所知……
    就在叶若跟哥哥过不去时，胖子罗致轩正与萧霖散步。还真是难为他了。都几仇身家的人了，还每天要扮演不同的人。
    其实萧霖在一个月前就该走了的。胖子劝了很久，才把她劝得留下来。眼见她离去的日子将近，小轩轩又是心中难受：“霖霖，你可不可以不要走？”
    “不行！北京这里天气一点都不好，环境也不好！我不喜欢！”萧霖扁了扁嘴，显得挺可爱：“我喜欢南方。南方的气候好多了，而且环境也好呀。不如你还是去浙江试试，那里有影视城呢！”
    影视城？罗致轩突然想起叶秋向自己提到过地影视基地大迁移计划，挠了挠脖子：“浙江真那么好？那里影视城太多了，不知是好是坏！”
    萧霖错愕望着他，罗致轩讪讪一笑，连忙叉开话题：“幸亏最近李云泽离开了北京，不然。我们又要被他烦……小心！”
    萧霖不知是踢到哪里，突然摔了一跤，别看胖子体宽肉多，却在这一刻爆发了恐怖的潜力，刷的一下以飞的姿态把萧霖给抱着。
    两人此刻贴得极近，萧霖的脸通红，仿佛滴血一般。胖子更是红到了脖子上。嗫嚅半天愣是忘了要扶她起来。直到萧霖嗔怪：“你还不松手，很好看吗？”
    “是呀，是呀，很好看呢！”胖子惭愧地低下头，随口答道。萧霖更是气恼的捶了他两下，他只是傻傻一笑：“没关系，我身上肉多！”
    恋爱，真是白痴的代名词呀……
    “我不谈恋爱好多年，我只爱美丽的小脸……”罗致轩迈着轻快的步伐走进了公司，开心的与员工们打着招呼：“今天早点，统统算我的！”
    “耶！罗总万岁！”员工们早就准备好了无数马屁，根据他们最近一两个月地了解，只要每天早上罗总唱歌进公司，就一定有好处。果然……
    “真希望下次罗总是下午唱歌进来，那们就可以……”一个年轻员工叉着腰，一只腿踩在桌子上：“哇哈哈哈……”他却没见到叶秋正在进来，同事在猛向自己递眼色。
    从这员工身旁走过，叶秋眼角一扫，这年轻人顿时吓得砰一声栽在地上，叶秋冷冷扫了他一眼，心中叹息着，为什么自己要扮演该死的红脸呢！他也很想跟员工们玩在一块呀。
    走过去与冷常如汇合了，瞪了一眼罗致轩，两人同时低骂：“狗日地小轩轩，一定在萧霖身上占了便宜……”
    “哪有，我是天下第一的正人君子，绰号诚实可靠小郎君……”罗致轩斗架极厉害，立刻反驳，还顺势摆出一个很武侠的造型。
    “太姥姥了，色狼变态加SM鞭子雨夜屠夫就有你份！”两人齐声诋毁，实是见不得别人开心呀。
    “靠，不跟你们说了，你们总是不把我当好人！”罗致轩“娇滴滴的瞪了两人一眼，窜进办公室。
    “死基佬！“
    在办公室里休息了一下，叶秋很快又开始工作了——现在在剧本审核这方面，他不需要冷常如的帮助，也有敏锐的判断力了。
    可当他一眼见到以下两个本子，顿时傻眼了，两个都与贾茗有关。第一个是贾茗与另外几个编剧一起合写地，片名《欧洲》。这是一个极古怪的故事，故事是描述两对男女去欧洲，然后一路上的故事。
    古怪的在于，这很显然像是一种地理电视节目，然后与一些惊险故事融合在一起。譬如其中一集便是男女主角们在欧洲与足球流氓混在一起，另一集又是主角们遇到一段令人感动的爱情故事……就像是通过几位主角的旅行，将一连串的故事串起来。
    不得不承认。这地确是一个相当有意思地想法。但叶秋犹豫了半天，还是没有通过，只是将本子保留下来——若是做这样的剧集，投资一定很大，眼下风紫还没有强到什么都可以承担的地步。
    另一个本子则是讲述雇佣兵的故事。这是贾茗与贝晓石一起写地，内容很是走火入魔，单只是里面的刑讯等等，就不太可能在电视机里出现！一个字，太血腥太暴力了。暂时保留，不通过……
    忙碌了公司幕后的申请之后，剩下来地就是外面递来的。处理了几个申请之后，叶秋望着下一份申请。心中一动，瞧了瞧作者的名字——王南。
    王南？《彩云之南》入围了今年的金马奖，而且传言夺奖地可能也不小。王南从出道到现在，一共推出了两部作品，两部票房都极为悲壮，两总都有上佳的口碑。可又怎会到了这里呢？
    大家想来是忘了。《彩云之南》地票房惨败（真实票房仅有一千来万，真实投资四千万）令得汪军震怒之余，解除了合约。现在，作为自由人的他很倒霉，就像第六代的老贾一样，戏拍得再好。没票房没投资……
    尝试了半年，他碰了无数钉子。最终还是把自己的投资申请丢给了风紫。对此，他几乎不报希望了——风紫到现在为止，超过千万的投资最起码都做到了不亏本，而他这部戏，需要高达三千万的预算。
    王南分明就是另一个王佳卫嘛！只不过，他地表现没有王佳卫强——拍处女作就拿奖，拍第二部作品就横扫金像。也让投资老板吐血住院。
    到底要不要？王南毫无疑问是天才。但这天才老是赔钱的话，也不是办法呀。偏偏这厮学王佳卫，还喜欢用大明星。
    给他？不给他？签他？不签他？
    想到青萱，他心中一动，有了王南，青萱要拿奖，或许就可以使青萱尽快拿奖，想到这，不再犹豫，大笔一挥——通过！
    光在票房是不够滴，奖亦是必然需要滴，王南显然可以帮助风紫实现这方面的愿望——如果他不是流星的话。
    中午，海岸与杨德龙等来了姗姗来迟的叶来，他一来就连连道歉：“不好意思，来晚了！“
    “你肯定是算着时间来的，正好十二点！”杨德龙瞧了瞧时间，再望着海岸：“现在都到齐了，想谈什么，怎么谈？”
    海岸深深吁气：“昨天叶董的建议，我认真考虑了，我们的确应该好好地团结在一起。”
    杨德龙大笑：“我也决定了，还是抱成团好一些！”
    叶秋一点都不惊讶，仿佛预料到海岸的反应：“那现在我们就是同路人了，站在这立场，我们要互相扶持。即使对彼此有什么不满，希望可以摆到台面上解决，不要因此而起内讧。市场那么大，总是要有人去规范它，做大它，风紫是吃不完的，大家一起做市场，一起吃，那才是王道。”
    海岸与杨德龙既然答应了眼下的小联盟，就意味着在势力分割的关键时刻，选择了风紫这一方。即使他们三心二意，在短期内也不会出现问题。本来就是求财，只不过以前是自己捞，现在成了叶秋带着一起捞，自然不会反对。
    “首先……”叶秋眯起眼睛，笑容可掬：“华易要下来了，空出来的位置，杨总，你可千万不要错过，我和海总支持你！”





    正文 第122章势力划分新局面（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:48:10 本章字数:3022

    这是叶秋第二次亲自参加经纪协会的会议，除了创办的那一次外，其他的会议通常都是林子旭来参与——实际上，一个小小的经纪会议就想让各大公司老总特地从天南地北跑来，这确实不明智。
    众所周知，第一次之所以各大公司的老总都参与，不外为了势力分割。而最近的一轮产业大洗牌，势必导致在本次会议上出现新的势力划分局面，不能不来。
    不来还真不知道，内地竟然颇有不少经纪公司，譬如拥有陈昆的荣达，像这类靠着一个明星包打天下的经纪公司还挺不少。当然，更多的是，这些公司多半都只有一些二三线艺人，这倒与足球俱乐部有些相似，有些小经纪公司就是靠着挖掘和栽培有潜力的艺人，然后待其稍有表现，再考虑卖给大公司赚钱。
    这又不失为一种盈利模式，不是他们没有野心，而是没有机会也没有财力。若是当初风紫没有趁着地震的机会一举崛起，只怕要走到今天这一步也需要十年八年。
    对待弱小的同行，叶秋的态度很随和，这固然是他的性格，也因为这是风紫拉拢一些小公司的好时机。走到今天，风紫基本不需要再靠买成名艺人来补充了，每年在训练班成员身上砸进去的钞票，并不是打水漂，自身的造血功能逐渐完善。
    未久，庄文奇出现了，不知是不是因为大人物始终要讲求排场与气度，到了最后才抵达。叶秋窃笑不已，庄文奇如此装逼又有什么意义？做公司，不是靠自己就够了，有时，同行的支持一样是非常关键的力最。
    “大家静一静！”庄文奇喝叫几声。令得会场渐渐静下来，然后正式宣布：“会议开始，今天的主题大家都有一定的了解了，华易经纪公司目前不太适合担任副主席，所以。今天就是讨论这个！”
    汪磊阴沉着脸，他何尝想，只是眼下华易若是硬要撑着，那也绝不是办法。庄文奇询问了一下，肯定了华易的败走：“空出来的位置，当由哪家公司来接任？”
    刷……所有目光全部凝聚在叶秋面上，从眼下情况来瞧。海岸本身有一个副主席的位置，不可能再争。而其他公司。没有一间能媲美风紫，也没人敢跟风紫争。
    汪磊恨恨地盯着叶秋，不论在这过程中风紫的确等于双手奉送了一些明星，使华易体面的下台了。可一时的利益关系只是利益关系，恩怨还是恩怨。
    叶秋懒洋洋的神情令庄文奇产生了极为不好地预感，只见杨德龙站起秋笑道：“既然没有肯应。那我杨德龙就只有竞选一下了，希望各位支持！”
    叶秋轻轻摆手：“不要看我，我不搞这些东西，也对这些不感兴趣。你们想怎样玩，我在后面摇旗呐喊就够了。”
    五大公司不是浪得虚名，德龙集团比之另外四大固然有所不如，可比之其他靠一两个明星就包打天下的公司，却是强了不少。他这一站出来。但凡有自知之明的，都不会主动来竞争。
    但就在这时，汪磊眼神闪烁，望向一个小经纪公司的总经理。这总经理叫王开，他的经纪公司在其他小公司中，亦都算是比较著名的了，起码还是有几位著名艺人。他站起来勇敢道：“我代表康玄公司参加竞选！”
    汪磊笑了！蓝天可以扶持海岸，可以后扶持德龙，难道他就不能扶持其他公司上位？他似乎一直没弄清楚，海岸与德龙现在似乎与风紫成了一个路线的盟友。
    庄文奇百思不得其解，为什么是杨德龙？为什么不是叶秋？难道叶秋真地不想在协会中占据有利地位？
    杨德龙在小经纪公司中名誉普通，谈不上很好，但也谈不上很坏。康玄本身虽有一定声誉，却实力有差，只勉强打个了平手。
    在投票中渐渐平手，只剩下主力的四大公司还没有投票。庄文奇正要开口，叶秋抢先笑眯眯道：“庄总，不如你先投
    庄文奇愣了愣，有些不好地预感，勉强笑道：“我保持中立！“他隐约觉得这事不是那么简单，叶秋似乎与杨德龙有某种默契。
    “我赞同康玄！”汪磊毫不犹豫的举手表示了自己的态度，大公司就是大公司，这一表态，立刻有些不一样的气度。
    “康玄不错，不过，我个人认为，德龙会做得更好一些！”叶秋伸了个大大的懒腰：“所以我代表风紫投给德龙集团一票！”
    “德龙好像实力还远远不够吧？”汪磊阴阳怪气的声音听起来是挺欠K地，杨德龙就有这种冲动，他们公司现在没有拿得出手的大明星，除了陆易等几个之外，还有什么？“
    “康玄又有什么？”叶秋只是一句反问，就把汪磊逼得有些郁闷，接着，只见他悠悠然：“况且，很快路菲等几个明星就要加入德龙！”
    全场哗然大惊，路菲根本就是风紫的艺人，如此说来，那岂不是意味着……德龙与风紫有着极为密切的关系，否则又怎会得到路菲。
    汪磊与庄文奇各自脸色身变，随即在肚子里不住盘算着，禁不住唉声叹息。有了风紫的支持，德龙拿下来的机会就太大了。
    不过，他们倒未免有些小瞧风紫了，风紫只打算转让两个艺人给德龙，这两个艺人都是在风紫犯过一些小错。可以稍微惩戒一下，又可以以此换来黄秋声，实是一举两得的好事。
    事情发展到这一步，却已经不在庄文奇和汪磊的控制中了，海岸与德龙各控制一个席位，与蓝天斗已经不是问题了。有意思的是，其他公司都不清楚，三家公司形成了一个小同盟。
    按照之前风紫的策略，要低调中谋求稳定的发展。势力的牵制是必然的，如今华易被击败了，实没必要再给它东山再起的机会，这也是风紫没有利用这次机会与华易谈好处使其继续保住副主席位置的关键。
    华易必须要败下去，只有败下去，才会在电影这方面全力狙击蓝天。有华易地狙击，蓝天在电影事业上必定举步艰难，这就便得蓝天的事业出现一个大的缺口——没有电影产业的支持，是不太可能造就真正的大明星的。如此，便可在未来几年里将蓝天的实力限制在一个范围当中。
    而风紫在这几年中，只要按照眼下的速度稳定发展，顶多三年之后，就可以顺其自然的击败蓝天坐上经纪业的头把交椅。
    考虑到蓝天有可能狙击风紫，叶秋不惜抬了德龙上位，有两个副主席牵制，蓝天就算想做点什么，也注定无功而返。
    毫不夸张的说，这是一镒极为关键的会议，从叶秋打算开始挑拨华易与蓝天以来，都极为关键。正如大家所了解，在这过程里，三疯联手完成风紫的布局，争取到了很重要的缓冲时间。
    从某种意义而言，风紫的暗中操纵，便得一切终于艰难的走到了他们想要见到的局面。即便风紫表面没有任何权力与势力，但却无形中操纵控制势力分割等。
    这一次的会议谈到的不止是势力划分，还包括了一些游戏规则。对于小公司和大公司而言，这些都是一个好消息，对于行业而已，更是一个好消息。一个好玩的游戏，必然有好的规则，想要游戏有更多人玩，就一定要有规则，行业规范，从这一天开始。
    对于汪磊而言，这一次的收获则是终于肯定蓝天就是性爱门幕后黑手了。不论庄文奇是否承认，这只死猫，蓝天都吃定了。
    正如《新城报》的每期评论：“这是一次具有历史意义的会议，从最初经纪协会成立，到现在，各大小公司都加入其中，成为一个正式的组织。而协会这一次的会议且不论各大公司的势力划分，关键，真正的关键在于，为规范行业做出一个标准，可以预见这一行的未来是繁荣的！”
    且不论华易与蓝天恩怨将以什么方式延续下去，风紫最近一个月足足失去了几句成名艺人，也是一种损失。就在《新城报》对风紫的做法大表不懂之时，风紫对外正式宣布，梁佳辉与黄秋声及莫莫正式加盟风紫。
    这是不是一笔划算的买卖？路菲等两位艺人换来黄秋声，梁佳辉的合约只花了五百万给蓝天。这两位影帝级演员，比起风紫失去的要重量级，可风紫只失去了六人，就获得了他们，还另外盈利一千多万，实大是一笔非常成功的买卖。





    正文 第122章势力划分新局面（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:48:19 本章字数:3165

    梁佳辉与黄秋声的加盟谈不上很低调，各大媒体为之震动之时，才突然发现，男港星竟然几乎都被风紫网罗了。影坛三英杰的黄秋声与刘清云及吴镇雨，外加上一样是影帝的梁佳辉与张雪友，还有周闰发与刘德铧。清一第的影帝阵容，只可惜漏掉一个梁超伟，不然就是“港星集中营了”了。
    各大公司羡慕到眼疼之余，风紫也很头疼，这样一批影帝级艺人的加盟未必就是一件值得开心的事。如果风紫实力不足，这些艺人未必就会乐意呆下去。
    最起码，他们都要演戏——考虑到内地电影的不景气，大家都可以想像得到，基本得靠风紫来投资。不过，总算还好，梁佳辉加盟之后，几乎不到一周时间，就获得了一份很有价值的广告合约。
    经纪协会的会议结束之后，各大公司总算稍微平静下来，处于一种相安无事的状态。可以预见这不能保持太久，但就目前而言，的确是一个非常平静的时期。
    俞聿徽最近很开心，当然不是为了集团的事业随着徽信的发展而有了一定的新润点——做到传统纸媒其实利润不高，不要见到每份报纸每年广告费动辄上亿，可因为报纸本身不像杂志这种只要几十个人甚至几个人就可以做好，而需要几百几千个员工。开支大，必然就导致利润低。
    不过，俞聿徽自然有自己的想法。传统纸媒依然保持着固有地地位利润貌似很低。可那是因为没能够把资源都实现综合利用，像徽信这样合并为一间大集团，实现了资源共亨之后，成本就可以在幅度减低了。
    就以《新城报》为例。《新城报》的全新视点使其成为最近一年以来最红的报纸，又因为自身的立场令人激赏甚至创下了百万销量。可即便以它如今正常的近七十万销量，每个月地利润其实也不算太高。反而来自每期销售超过五万本的《新城周刊》利润高。关键就在于，《新城周刊》利用的是《新城报》的资源。自然节省了自己地开支。
    俞聿徽就极为赞同叶秋的想法，风紫现在掌握地传媒是时候整合了，微笑道：“要不然，与徽信合并？”
    “靠！”叶秋白了他一眼：“风紫有威胁就罢了，现在还想威胁到我们的媒体吗？”
    俞聿徽狡猾一笑，跳下水中继续游泳。叶秋吐了口气。喝了点饮料，躺在椅子上静静思考。其实他都想过与徽信集团合并，目前徽信掌握了十一家传媒，地方报纸占了大半（我靠，写到这才想起来，国家不允许个人控制舆论的事）。
    而风紫经过这一年以来的努力。加上《新城周刊》这样的新办杂志与报纸，掌握了十份媒体。其中。新城报业就占了三份，新城报业也是民展势头最强在。与徽信相比。风紫就强在新城报业，若是合并，凭着新城报业，就将取代新信成为第一大股东。
    如此，只怕俞聿徽亦未必肯干，可合并地话，好处也是大大的，首先就是可以把资源利用提高到一个新的效率，成为一个强大的舆论机器。
    想了想，他哑然一笑，这的确有好处，可坏处也颇为不少。而且，罗致轩心中似乎对此早有计划了，倒不需要他来操心。
    正在想着，小野猫扭捏着穿着泳衣出现在他面前，白嫩地肌肤简直令人着迷，尤其是那羞涩而可爱的模样，更是令人忍不住疼爱她，与小野猫地羞涩不一样，雨柔就显得大方了许多，到底是在美国长大的。
    不过，两个一模一样地可爱漂亮女孩站在一起，果然最赏心悦目的事。叶秋忍不住从心赞叹上天造物之奇，要是雨柔也做艺人就好了，如此，两女孩绝对红到无法无天。
    “大色狼！”小野猫噘起小嘴，可爱的鄙视了叶秋一把，脸上一红，拿着毛巾挡住自己的身材。
    与小野猫的红润脸色相比，雨柔的脸色则很白，甚至还比小野猫瘦了一点。她微笑着拉住妹妹小心的跳下水，然后像美人鱼一样游动，直瞧得叶秋猛吞口水。
    “她们很美也很可爱，要是以后我能有这样一对儿女就好了！”俞聿徽的声音在叶秋旁边响起，湿漉漉的擦着身子，在他旁边坐下：“过些天就是鼎盛上市的日子了，你要不要去见证一下？”
    筹备了很久，鼎盛终于即将上市了。不得不承认，鼎盛的业绩是极为惊人的，凭着三款游戏，最近的净利润已经高达两千万人民币了。按照上市前的估算，鼎盛现在的市值大概是一亿美金，一旦上市，将超过十亿美金。
    所以，这就意味着，他们的投资从最初的几千万，在上市之后将飙升到几十倍的价值。这是一笔极为划算的投资，在短短一年中就翻了那么多倍，比之当初风紫的速度也丝毫不差。
    作为股东，鼎盛上市还是向他们发出了邀请，希望他们可以一起去美国见证这个时刻。俞聿徽指的就是这，叶秋想了想：“如果有时间就去，按现在的情形来看，理应有大把的时间！”
    现在是年底了，作为投资部主管，叶秋的工作基本上都停顿下来，要等新年到来，公司研究了新一年的计划之后，再来确定投资。所以，他现在很清闲，闲得可惟跟俞聿徽来游泳。
    至于冷常如和罗致轩，就倒霉了。由于快要到新年了，又有贺岁片，冷常如不得不到处跑，让艺人们挤档期演贺岁片，还要让自己的手下快快设计与定做新年贺卡和礼物等等——正是这些小小的细节，可以体现风紫的温馨。
    俞聿徽击掌一笑：“那再好不过，顺便去我家过一下新年，我爹妈都很想见见你们。不过坦白的说，你们到底有没有想过进军国际？我的意思是，有没有想过签下外国艺人？”
    “浅美月和玉迟浩子就是日本人！”叶秋哈哈大笑，他明白俞聿徽的意思：“国外的艺人，我当然有相迅。但目前风紫还远远没有走到那个程度，尝试性和签一下，还是可以做一做，这件事，我已经托杰克帮我操办了，这次去美国，我会顺便把事情给办了。”
    进军国际？开玩笑，风紫现在连自己的市场都还没办法稳住。不过，考虑到长远的利益，风紫很有必要现在就开始栽培外国艺人。
    进军国际与进军体育很像，以风紫当前的实力或许不差太多，但事业正集中在娱乐这方面，一切都大局未定之时，就忙于其他的，这不免牵扯到公司的精力，实为不智。
    倒是文化这方面，风紫开始有些尝试了，目前就签下了几句有实力的作者。这几名作者当中有三四个都是贾茗推荐的网络作者，开始尝试着帮助他们推荐作品出版，事实证明，这不失为一个有效的路线，到现在为止，有五位作者的书都出版了。其中虽有三个作者的书都是风紫出钱帮助出版的，但还是为风紫赚了一点小钱。
    当然，这不是风紫的主要目的，而是希望通过此类方法将一些有实力的作者捆绑在风紫的战车上。若是他们将来有作品，风紫可以第一时间得到版权，甚至于，小说作者还可以成为风紫的编剧。
    “如果风紫有进军国际的计划，不妨告诉我，我可以帮到一点忙！”俞聿徽耸了耸肩，不好意思的笑了笑：“我还年轻的时候以具人身份投资过几部电影，也算认识一些好莱坞的人！”其实俞聿徽的个人投资在投资中占的比例不大，但她始终是有身份有地位的，好莱坞当然乐意接受他。
    与此同时，雨柔与小野猫正在池边聊天，雨柔望着妹妹，生怕妹妹突然BIU的一下就不见了的神情，充满温柔：“雨竹，你不要为了做明星就不念大学了哦！我很想见到你大学毕业呢。”
    “妈妈也是这样说的！”小野猫点了点头，双胞胎的感情仿佛永远都会很好，她可爱一笑：“那你呢？我也要见你毕业。”
    两姐妹开心的聊天，雨柔突然道：“你是不是喜欢叶子？”
    “哪有！”小野猫立刻脸红，害羞得连连摇头：“我才不喜欢他，他都有女朋友了，哼！你喜欢俞聿徽？”
    雨柔微微失神，望向俞聿徽，轻轻叹了口气，眼时充满了惆怅与失落：“只要你开心，做什么都好，就算喜欢他也没什么。至于阿徽，我和他之间不会有什么的？”
    “为什么？”小野猫永远都是一副好奇宝宝的样子，偏偏这样的她是最可爱的。
    雨柔释然一笑，却没有解释，只是笑着摸着妹妹的秀发：“要是我不在，你也要开开心心的生活哦。”
    “你今天好像很不对，有事吗？”小野猫睁大了黑白分明的眼睛看着姐姐。
    雨柔黯然垂下头，半晌才抬头强笑：“过两天我要回美国了！”





    正文 第123章铁齿钢牙金不换诚实可靠小郎君（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:48:36 本章字数:3090

    张钦是独自偷偷来见蓝晴的，他们的年纪都不小了，是时候把一切讲明白，不论结果是什么，都该了断了。
    张钦看着蓝晴，青梅竹马的孩子到了现在成了成熟而美丽的女人了，可他们不能在一起。张钦想着蓝晴一直的态度，他知道自己很难获得了，可还是忍不住问：“你真的不想？”
    蓝晴果断的摇头，证实了自己的决心。张钦又忍不住指着叶秋：“是因为他？”
    “不是，我不想，就是不想，不是因为任何人！”蓝晴的答案是最真实的，即使不是因为叶秋，她也不会嫁。
    叶秋微笑道：“你和蓝晴青梅竹马，想必是有感情的。如果不想毁了感情，就不要逼她了。而且，我想你需要的不是蓝晴，而是成为蓝家女婿之后的收获。”
    张钦沉默不语，他掩饰自己的企图，即使蓝英亦很清楚这一点。叶秋继续淡然一笑：“蓝伯父会从其他方面弥补你，你明白我的意思？”
    张钦愣住了，他一直想着要是可以成为蓝家女婿，可以获得更大的好处。可叶秋这句话令他思路豁然开郎，要是没娶到蓝晴。蓝伯父会怎样想？恐怕会心有内疚，更加卖力的弥补，他得到地，将会更多。
    于是，张钦带着微笑与满意走了。正如叶秋所言。他与蓝晴青梅竹马，自然有一定的感情，若是可以不用娶蓝晴也能得到他想要的，他会很乐意接受。
    这一天夜里。叶秋与蓝晴仿佛预料到了什么，低死缠绵。直到两人都筋疲力尽。
    “是时候结束了！”叶秋幽幽叹息，坐起身来，穿上衣服。
    蓝晴从背后抱住他，紧紧的，好像他马上要飞走，永远不再回来：“能不能不要结束？只要青萱接受我……”
    叶秋轻轻转过身。捧着她的脸，伤感仿佛浸透他地心他的血：“问题是，青萱不可能接受。而你，也不可能接受。迟早有一天，你要嫁人，迟早有一天。你会要一个名份一个承诺，而这些。我都给不了你。”
    “你和她之间，我只能拥有一个。感情就是这样残酷。上天待人，其实很残忍，我舍不得你，可终有一天，你我都会变。”叶秋默默的捧着她的脸，恨不得把这张脸永远地铭刻在自己的心上：“我喜欢你，也喜欢她，心又如何分成两半。”
    “为什么不是我？为什么是她？”蓝晴地眼睛里浮现了柔弱，其实不需要答案，因为她知道。感情有轻重，在叶子的心里，青萱比她重，所以，他选择了她。
    叶秋是对的，除非他选择蓝晴，否则他们之间是不会有将来的。蓝家不可能允许蓝晴做人情妇，一个女人也不可能甘心一直做情妇，终有一天，她会要求，那时毁掉的不止是她，还有叶秋与青萱。
    叶秋是理智的，可是，感情通常都是不理智地。这，就足够显示一切了。
    有些事，不如适可而止，大家将来还可以做朋友。蓝晴知道，叶秋也知道，可是叶秋做得，蓝晴却做不得。
    “不要傻了，我们之所以可以走到一起，是因为我们都是一样的孤独。现在，我不孤独了，青萱一直在这里陪我……”叶秋轻轻点了点胸口，怜悯……不，不是怜悯，而是悲伤：“张钦回去之后，你会重新得到自己的亲人，我们都不再孤独，所以没有在一起的理由了。”
    “是因为她，她要你解决我们的事？”蓝晴看着叶秋的眼睛，在眼睛里，她什么都看不到，那里是空地，嘲讽一笑：“我以为她真的什么事都不介意，原来她也会吃醋。”
    叶秋明白她地意思：“她只是外表完美，其实，我喜欢的是不完美地她。就好像你，我喜欢的是一个软弱的你，可我又不希望你继续脆弱下去。答应我，学会坚强一点。”
    蓝晴重重点头，仿佛这样可以变得很坚强很坚强，只是，眼里酝酿的泪珠却泄露了她的情绪。
    从最初的意外认识，再到今天，叶秋从一个游手好闲的堕落者，变成了事业有成的富豪，掌握着娱乐圈的生杀大权。蓝晴，从最初当红的电影明星，变成了电视明星。
    他们都在变，环境也变，感情将来也会变。
    叶秋是卑鄙的，当初救蓝晴，在她心里留下了影子。当蓝晴与男朋友分手，即使他没有房间去做，也不由自主的栽进了她的温柔。或者，他们在一起本来就是一个美丽的错误，你喜欢我，我喜欢你，但，仅仅只是喜欢……
    “我走了！”叶子好恨自己，恨自己不是东西，恨自己伤害蓝晴，伤害若兰。
    可若是他不伤害蓝晴，就要被青萱伤害——青萱不可能接受蓝晴这个第三者，给他时间来解决已经是极限了。若他固执的与蓝晴保持关系，就会失去青萱，或许，就像当初失去绣文一样……
    蓝晴像温柔而细心的妻子一样，轻轻的把他的衣服理好。叶秋几乎不敢直视她的眼睛，生怕自己被她给彻底击碎自己故意帮顽固的石头心。
    见到蓝晴的发丝乱了，他伸手温柔的最后一次为她扶顺了。蓝晴无声的呜咽令人心碎，但这一天迟早都要来：“答应我，如果十年后我没有喜欢别人，不要再拒绝我。”
    慈祥着她的眼睛，叶秋的鼻子酸酸的，他觉得自己就像泡在一缸醋里，酸得他的眼泪都快要掉下来。他郑重的望着她：“我答应你！”
    他走了，终于，他们之间，还是划下了一个句号，或者，仅仅只是逗号！
    如果未来是一副图画，那么，叶秋亲手自己的未来这张画上抹去了蓝晴的存在。不论如何，有些事，都是必须要做出决断的。
    正如青萱的理解，她可以容忍叶秋偶尔逢场作戏，毕竟当他身在眼下的位置，就决定他每天都必须要遇到无数香艳诱惑。但她不能容忍自己与其他女人分享叶秋的感情，任何女人都不能。
    雨柔要走了，之前雨竹的经纪人就为两姐妹安排了记者会，大致讲述了一下两女的关系。所以，现在媒体闻风而动，叶秋与俞聿徽都来到机场，打算送一送，过几天他们也要去美国了。
    雨柔哭得稀里哗啦，这个从里到外都是温柔的女孩子哭了，抱着雨竹大哭一通，令人不得不其解——回美国罢了，又不是回那美克星，至于吗？
    “我走了，你一定要好好照顾自己，知道吗？”雨柔细心的交代着妹妹，然后对着俞建徽和叶秋一脸郑重道：“阿徽，叶子，帮我照顾她，不要让她被任何人伤害。”
    两人都不懂她为什么要那么严肃，那么庄重的说这件事。可两人还是拍着胸脯向她保证，只有雨竹不耐烦的噘嘴：“有什么大不了的，等我放假了，也过去找你就可以了！”
    只是那么简单吗？叶秋与俞聿徽交换了一个眼神，泰雨柔的表现太反常了，实在令人怀疑。
    送走了姐姐，雨竹又继续回到学校里念书，一边念书，一边在出唱片，或者拍拍戏。
    而罗致轩，最近几天也在李云泽的骚扰中送走了萧霖，一时间，一切都好像变得空荡荡的，大家都没办法适应了。
    俞聿徽在这里转了几圈，来到小花圈里，在这里没有见到那个平时空闲都在照料花花草草的雨柔，顿时怅然若失。
    叶秋在家里躺着很久，都迟迟无法入睡，总觉得自己身边应该有蓝晴的存在。
    罗致轩突然发现萧霖走了之后，自己下班了居然不知道该做些什么。
    “惆怅呀！”罗致轩爬在吧台上，痛苦的呻吟。
    “你有毛病！”冷常如顿了顿，见叶秋与俞聿徽等人个个都是面带凄凄然，不禁郁闷道：“你们都有毛病。”
    “不是毛病，只是有所思有所忆，人总该有自己的心事！”罗致轩来了句半文半白的台词，又撑着冷常如肩膀有气无力：“小如如，你觉得我要怎样才可以跟霖霖在一起！”
    “靠！”小如如崩溃了，现场好像每个人都遇到了感情问题，就只有他——其实他自己的感情似乎亦不见得就是那么顺利：“要不，我帮你们找几个女艺人来！”
    一群颓废的家伙，不过，平日里开心，不表示就没有难过的时候。有时，人们始终需要宣泄的空间。今天，冷常如貌似当定了出气筒。
    “不要！”三人齐齐大喝，俞聿徽的精神面貌无疑是比较好的，他挺挺脖子笑道：“我们都是正人君子……”
    叶秋大声接上：“传说中的铁齿钢牙金不换诚实可靠小郎君……”





    正文 第123章铁齿钢牙金不换诚实可靠小郎君（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:48:48 本章字数:3106

    数日后，叶秋与俞聿徽搭上前去美国的航班，抵达纽约之后，俞聿徽作为地主，首先安排了一下下榻的地方。很快与鼎盛的人碰了一下头，了解了一下上市的大致情况。
    鼎盛公司的上市工作筹备了很长一段日子，比之叶秋在杂志上所见到的还要久一些。不知这是不是因为叶秋和俞聿徽加盟所引起的变化。
    不可否认，鼎盛确实很受到追棒，按照预估的价值，三疯捏着百分之七，甚至有数亿的价值。这亦正是叶秋在迟疑的，鼎盛到底有没有长线投资潜力，是不是应该在鼎盛上市之后就把股份卖掉。
    按照杂志上所提的简单一句话，鼎盛在纳斯达克上市创造了奇迹？从这句话来分析，很大可能有是指鼎盛在正式上市发行股票的当天，创造了奇迹。总之，这个奇迹的时间不会太长，只因杂志上提到鼎盛的时间，与鼎盛在杂志未来上市的日子没有太大的差距。奇迹，很显然就是在今年八九月的时候发生。
    不过，大概因为叶秋与俞聿徽的投资，未来有了小小的偏差，不是在八九月上市，而在现在的十二月才上市这有可能导致什么变化，叶秋试图捕捉。
    这一次，与叶秋和俞聿徽一起前来的，还包括了如今在新信集团工作的路仁学。路仁学此行是受聘于两人，前来协助操盘的——在情在理，趁鼎盛上市捞一些利益不是坏事。
    带来的不止路仁学，俞聿徽带来了五千万美金，叶秋带来了两千万美金——倒有大半都是跟俞聿徽借的。
    鼎盛的三款游戏中，倒有两款者卖到了北美与欧洲，其中一款还属于比较热门的。如此，它受到的追捧，远远大于国内其他游戏公司，正因为如此。上市前的股票预购实在颇为激烈。
    最初计划发行一千万百万股，但随着热度追捧。临时改变计划，追加为两千万股，每股价格为八美元，计划融资一亿五千万美金。
    倒霉的是，因为太受追捧，导致俞聿徽和叶来带来地钱都没能花掉。前者只能认购两百万股，叶秋只抢到百万。
    这一天，所有人都早早筹备妥当，只等待着开市。鼎盛老总裁盛怀武与俞聿徽和叶秋等股东一起出现在纽约证券市场。当开市之后，盛怀武瞥了身旁两位股东一眼，迅速启动电子按钮——鼎盛，正式上市。
    一旦开市，立刻便见到鼎盛的股票一下飙升。从八元到十元不过是几分种地事，再到二十元，甚至仅仅只花了不到两小时。
    到了中午收市的时候，路仁学勉强为俞聿徽和叶秋抢到二十万股，平均价格高达二十一元。可见鼎盛股票是多么的受欢迎……
    “恭喜恭喜！”证监会主席向盛怀武大大的发出了恭喜：“我相信，到了下午，必然可以创造另一个奇迹！”
    叶秋和俞聿徽相顾一笑，即使只按眼下的价格，两人都各自使投资赚了两个跟头。这可算是一笔很划算的买卖。
    下午开市，鼎盛股票价格再一次急速飙升，半小时突破了三十，再迅速飙破四十、五十。最高甚至达到了六十。
    其实鼎盛本身的市值倒还远远没有那么高，只不过因为持股者有信心，导致持有之后不肯再放出，价格自然一飙再飙。路仁学一共扫到了七十万股，均价三十四美元，最终在五十一元卖出，为两人赚了近千万美金，也不失为一笔划算的买卖。
    俞聿徽和叶秋本身就持有鼎盛股票，当然不介意手里预购的，所以到了下午价格突破五十时，两人都各自慢慢将持有地三百万股慢慢放出，比之当初预购的价格，着实赚了一大票。
    俞聿徽家很大，倒有些像是庄园主一样，就差没有城堡了。见到俞聿徽的父母时，叶秋大吃一惊，他的父亲十分英俊，母亲又十分漂亮——而且，母亲似乎是混血，怨不得俞聿徽那么帅了。
    “叶子，听到阿徽提起你很久了，一直没有机会见到，后生可畏呀！”俞爸爸对于俞聿徽能有叶秋这样一个同年纪地伙伴与朋友显然很满意很开心。
    “哪里，伯父过奖了，当年你白手兴家，那才算了不起！”叶秋语气真诚。
    俞爸爸属于第二代移民，俞聿徽的爷爷当年来到美国，在美国辛苦了一辈子，为后辈留下了一点不起眼的遗产。但就是那个机遇的时代，俞爸爸靠着那一点点遗产，与自己的努力，经过了十年，打下了今天的江山，可谓是白手起家的典范人物。
    走到今天，俞爸爸除了拥有顿斯集团，还持有其他几家公司的股票。譬如新信集团，其实最初就是他的投资，只是当俞聿徽去中国发展之后，就转给了儿子，以便于他控制董事会。
    与俞爸爸不一样，俞妈妈却不是做生意地，本职是医生，后来则做了一些慈善活动的主办人，很不些不食人间烟火的气息。
    俞爸爸显然很欣赏叶秋，对于他这一类人而言，能亲手创办自己的事业的人，无疑都是值得欣赏的。况且，叶秋还是俞聿徽最好的朋友，凭这，就足够得到他们家的热情欢迎了。
    与当初俞聿徽的想法几乎惊人的一致，谈到生意之后，俞爸爸笑道：“叶子，有没有兴趣把生意做到美国？如果可以不妨考虑一下接受我的投资……”
    叶秋哈哈大笑：“伯父，那倒是不必了，阿徽早就提过了。况且，风紫做的是经纪业，目前美国经纪产业非常成熟，不适合风紫进入。还是国内市场，现在很畸形，只要规范行业，必然可以爆发更强大的能量！”
    靠在沙发上，叶秋信心勃发：“当前美国娱乐产值为两万亿美元，中国为五百亿美元，巨大的差距体现巨大的潜力。暂时刨除农村人口及无力消费人口，目前中国的市场固然还不及美国，但市场潜力的差距不会太大。况且，这是一个十四亿人口的国家，一个有着无限潜力的市场！”
    俞聿徽当然很清楚所谓的五百亿美元指的其实是所有的周边产业，譬如歌手演唱会，譬如授权给新信集团来做和销售的《热血沸腾》的人偶等等。若是真正的涉及一风此的核心产业的产值，其实在这五百亿里占的比例很低很低。
    但正如风紫的策略，只要占有了行业的资源，电影及电视和音乐三在产业的资源都在风紫手时那一来，三大产业还不都是在风紫掌握中。
    俞爸爸为叶秋言论鼓掌：“后生仔有信心是好事呀，不像我们，老了就没进取心了。将来，我还要指望阿徽来养我呢。”
    “好了，你们男人呀，在一起除了事业，难道就不有谈些其他的吗？”俞妈妈嗔怪的打断了他们的话：“去吃饭了！”
    饭后在花园中闲逛了一下，俞聿徽心中一动，带着叶秋来到车库：“你喜欢汽车，给你瞧瞧，喜欢的话就开回去！”
    扫眼望去，叶秋彻底傻眼了。他还以为自己拥有FXX与世爵C9及保时捷GT3很拽了，可这车库中，赫然一辆辆名贵轿车，简直把他的眼睛都眩花了。
    “这……这是F50？”叶秋呆的摸着眼前这辆96年推出的五十周年经典型号，再望着旁边的一辆，呻吟：“摩根PLUS8？1981那款！”
    在他面前的一排赫然都是法拉利，从03年的ENZO再到01年的550，从94年的348再到88年的F40！
    宾利与劳斯莱斯、陆虎及悍马、兰博基尼与凯迪拉克等等，竟然有着不下二十来辆汽车。不过，这其中倒真是以法拉利的数量最多，俞聿徽嘿嘿一笑：“当年我年轻的时候也很喜欢法拉利，可惜，没买到84年的经典款。”
    “我靠，太姥姥了，太姥姥了……”不知叶秋是不是惊呆了，愣是一直念叨着这几句话，半天才醒过来，扫眼望去，羡慕的呻吟：“这些汽车的总价值起码也超过两千万美金了吧！”
    俞聿徽耸耸肩，他从不在意这些问题。实际上，这里的跑车都是他年轻的时候买的，念中学时，每升学一次，他就获得一辆车。还不到十六岁，他就开上了第一辆法拉利。后来在英国被英式教育熏陶之后，才渐渐不喜欢这种张扬的做法。但是他的父亲依然每次都为他买下新款法拉利。
    “喜欢哪辆，就带回去好了！”俞聿徽笑了笑，不提他将要继承的家产，单是这些年他自己做生意的个人资产都过十亿人民币，这些车还真不放在他眼里：“我喜欢汽车，在佛罗里达州，我有一个自己的私人机场与飞机，每年都花费不小。”





    正文 第124章 成就辉煌  上
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:48:58 本章字数:3340

    他的语气轻描淡写，可谁不知道，养飞机与游艇是最耗钞票的，估计身价稍低的人都没办法做到。即便现在的叶秋好歹也算亿万富豪，让他玩私人飞机，那也是很难撑下去。
    “我全都喜欢！”叶秋大有挑衅的瞧了他一眼。
    “喜欢就全带走！”俞聿徽的语气更加的轻描淡写，全然没把这些放在眼里。
    叶秋郁闷：“可不可以不要在我面前表现得那么大方，我们是情敌，怎么可以收情敌的东西。”
    “但我们还是朋友，对吗？如果你觉得过意不去，随便给点钱，当是买下来好了！”俞聿徽拍了拍汽车，微笑道：“不如这样，ENZO和F50，布迪加威龙EB，还有兰博基尼蝙蝠，如何？”
    眼谗呀！叶秋抚摸着眼前的F50，就像抚摸自己的儿子一样，充满了感情。俞聿徽哑然失笑：“相信我，我不需要他们！”
    “只要你肯收两百万美元，我就全部带走！”叶秋深吸一口气，没见到就罢了，如今既然见到了，他要是还错过，那就太遗憾了。要知道，有些车，可不是有钱就能买得到的。
    俞聿徽一笑，钻进蝙蝠里：“不如赛一下……”
    运车回国的事，俞聿徽派人帮忙处理了一下。实际上，单只是布迪加威龙的单价就高达一百多万美金，俞聿徽此举显然是半卖半送。
    来的时候。俞聿徽带了五千万，叶秋两千万，回去地时候。俞聿徽带走了一亿，叶秋也带走了四千多万。这不能不说，是一次非常成功的投资买卖。
    鼎盛的股票经过几天之后，总算稍微平静下来，回到了该有地价位。按照市值来计，鼎盛目前赫然价值十二亿美金，比之最初的投资利润简直就是孙大圣的跟头－－一翻就没了边。
    鼎盛的市值飙升，导致风紫与三疯的身价亦实现了飞速的飙升。风紫持有的鼎盛股权目前价值一亿四千万美金。而三疯共同持有的则价值七千万。如此算来，当初风紫与三疯四千万人民币的投资，在一年里获得了二十五倍的增值，实在没有比这更划算地买卖了。
    不过，与俞聿徽相比，三疯还是穷得等于乞丐。他持有的百分之十，可全都是个人持有，那就意味着他的资产又平白的增加了八亿人民币－－不得不承认，俞聿徽做生意确实有一套。不然也不能靠着个人投资拥有二十亿人民币的资产（不计他在新信和顿斯的持股）。
    路仁学带着得意回国了，叶秋和俞聿徽却还不急于立刻就回去，而是赶到了瑞士。《盗影》剧组目前正在这里拍戏，两人一旦到来，立刻就财大气粗的宣布：“今天收工，吃饭喝酒，我请！”
    剧组成员哄的一下散了。只剩下颜青萱在发哥的调侃中脸红红地瞪了叶秋一眼。发哥嘿嘿笑着：“我不打扰你们了！”
    话是这样说，可两男一女是挺尴尬的。尤其是两男还是情敌。所以。发哥还是勉为其难的拉着宋武和陈德森一起去了餐厅，喝酒聊天。也是自得其乐。
    问到拍摄进度，陈德森立刻恢复了导演本色：“算上后期制作，大概都还需要四五个月，相信可以在暑假档上映。”
    其实《盗影》的日子还没有确定下来，环球与风紫在这点事争议，道理很简单。《盗影》在中国是顶级大片，在美国却什么都不算，可以在中国市场的暑期档有好成绩，不表示在美国的暑期当也有好成绩－－大家都知道，北美暑期档大片层出不穷，与当地大片斗，那就叫做标准的不知死活。
    不过，在这方面，叶秋和冷常如也有自己地见解，都觉得《盗影》虽然投资达到四千万美金。可显然是以中国市场为主，在北美市场能有什么成绩，不能说完全不重要，但也算是一种意外之喜。所以，不论在什么时候上，都意义不大。
    当然，现在还没确定下来，叶秋笑着与他喝了杯酒，鼓励道：“不要着急，只要拍好就可以了，其他的，你都不要理。只要这部戏拍好了，接下来，一样少不了你地大片。”
    “《秘密档案》第三季地收视如何？”从最初不喜欢电视剧，再到现在关心，陈德森的转变是从拍摄中找到地。这套戏，或者不如说风紫现在投资的电视剧，都是几乎照搬电影的制作模式，制作极为精良，这点从《秘密档案》越来越高的制作费就可以预测一二了。
    还不待叶秋开口，俞聿徽就竖起大拇指赞道：“我看了，非常精彩，一定会成为经典。”
    “平均收视打破了第二季，要是第四季还可以维持，那第五季的制作费我可以给你提高到单集一百八十万！”相比美剧单集动辄几百万美金相比，虽有些差距，但亦不是太大了。
    夜深了，发哥和陈德林他们都先行回去了，剩下叶秋三人慢慢走向酒店。青萱平日里不是话很多的人，可今天大概是见到了叶秋，滔滔不绝的讲起了剧组的事，讲那其中一个黑人配角是多么的喜欢耍宝。
    两个男人静静聆听着，时而相顾一笑。来到酒店，送她进了房间，叶秋拍了俞聿徽一下：“还瞧什么，难道你想跟进去？”
    俞聿徽尴尬的笑了笑，反驳道：“我觉得你比较想跟进去！”
    回房不久，叶秋偷偷溜出房间，来到青萱的房间前敲了敲门，门打开了，他像贼一样窜进去。
    而这时，另一个房间的门打开了，俞聿徽转出来，凝望半晌，幽幽叹息，关上了房门……
    青萱的房间里，叶秋一把搂住青萱，让她在自己的怀中感觉自己的感情：“想我吗？”
    “不想，懒得想你，每天拍戏累坏了，哪里有精神想你！”青萱仰头望着叶秋，狡猾的笑了笑：“那你呢？有没有想我？”
    “想，想死了！”叶秋拉着她来到床边，轻轻的帮她按摩：“来，我帮你按摩一下……”
    这哪里是按摩，分明就是占便宜。青萱被他挠得痒痒，连忙推开他，笑道：“才不要你帮我按，这里有专业的按摩师呢。”
    “按摩师跟我不是一个档次一个境界的！”叶秋大言不惭：“我这可是贴心按摩，平常人都享受不到的！”
    青萱心中甜蜜，嘴上却像最普通的女孩一样不饶人：“那蓝晴呢？”
    叶秋呆了呆，强笑着把青萱扑倒：“这个时候你还提其他人，为了惩罚你，我决定罚你亲我一下……”
    “不要！”青萱嘴上说着不要，却是轻轻的偎倚在叶秋怀中：“叶子，其实我……”
    叶秋微笑着勾了勾她的下巴：“不要想太多，我和蓝晴之间已经没什么了，全都是过去了。现在，我可以做你的男朋友了吧。”
    “那你要让我考虑一下！”青萱做出一副思索的可爱神情，这在外面有着完美形象的女孩，在叶秋面前，分明就是一个小女人。她眼里闪烁着狡黠的目光：“你还没有找到我留下的东西呢！”
    叶秋痛苦的倒在床上：“天呀，青萱你肯定是上天派来折磨我的，我的肉体和精神都在你的双重折磨下陷入崩溃了……”
    再次相见的情侣总是有着说不完的话，甜言蜜语与柔情蜜意都抵挡不住他们火热的心。正如叶秋所言，他们的心真的是一个频率。
    不知过了多久，叶秋还是被恋恋不舍的青萱推出房间。这时，已经是半夜了。俞聿徽见到叶秋回房，心中绞痛，黯然神伤。
    他几乎是完美的，青萱也几乎是完美的。从各方面来看，他们几乎都是最搭配的，可俞聿徽知道自己还是输了，他输在比叶秋迟认识青萱。
    白马王子固然是女孩梦想的完美情人，可是，现实生活中，通常黑马王子更能够赢得女孩的欢心。
    他背靠着墙壁，那冰凉的感觉就像此刻的心情。即使很早之前，他就料想过一切了，可亲眼见到的时候，心依然疼到不行。
    在瑞士游玩了两天，陈德森还特地放了青萱两天假－－没办法，就不提俞聿徽，光是叶秋这个老板的意愿，他就没办法拒绝。
    在这两天里，或许因为没有媒体的骚扰，青萱与叶秋走得很近，近到只要不是瞎子都可以感觉到他们之间的感情。俞聿徽黯然，他知道叶秋不是在向他示威，可这还是很难习惯，很难。
    他没有放弃，只要叶子与青萱一天没有结婚，他就一天不会放弃。若是结婚了，他会祝福两位好朋友。这就是俞聿徽，形象与性格都几近完美的俞聿徽，除了叶秋这个精鄙的家伙，几乎所有人都能在他面前产生自卑感。
    可世间的感情永远都不是以外形与性格都可以衡量的，正如当年绣文的选择……





    正文 第124章  成就辉煌 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:49:08 本章字数:3236

    当两人回到中国时，车已经运到了，冷常如嫉妒得要死，当场就从叶秋手里抢了钥匙，带着EB溜了几圈。倒是罗致轩稳重了太多，只是遗憾自己没能见到劳斯莱斯的经典车型。
    就在一月来临前，青萱挤出了自己的档期，赶回来参与风紫的超级贺岁片－－所谓超级，这是因为风紫几乎动员了所有的艺人来参与演出。譬如青萱，她在里面客串一个角色，一毛钱都没收。再譬如黄秋声，他在戏里客串了一把摇滚乐手（他本来也是摇滚乐手），一样一毛钱没收。
    掌握资源的好处，林子旭渐渐品尝到了，走到今天，全国各大经纪公司还有哪家有风紫如此的号召力，能够在一句话之后就立刻如今了艺人前来演戏。即使只是免费在戏里客串一把，或者龙套一把。
    不过，今年风紫赚了大钱，不介意这点小钱了。立刻向公司所有艺人和职员宣布，这部戏百分之十的收益将会拿出来给所有剧组成员分平做红包。
    而不数日，考虑到必须得塑造形象了，风紫立刻抛出一个大大的炸弹，对外宣布：“作为《富贵满堂》的投资者，风紫获得的利润，将把百分之二十捐赠出去！另外，风紫在新年到来之际将捐赠一千万给儿童保护基金！”
    娱乐传媒对此显然不是很感兴趣，不过，这好歹算是一个新闻。相比其他公司都是艺人出席或捐赠。风紫以公司地身价捐赠无疑更值得报道一点。
    倒是《新城报》，这次总算是给了老板一点面子：“风紫集团的捐赠行为不无做秀成分，但这是一件好事。风紫有心，自然可以使得旗下艺人更多的参与公益与北美慈善活动，这带来的影响又将是巨大的……”
    终于2010年了。在这一年里。风紫再一次取得了巨大地成功。从去年与德龙一个档次地公司，走到今天，以一年的时间，飞速壮大为令业界为之一动的大公司。
    新的一年到来了，自然就免不了各种各样的统计与排名。首当其冲的依然是颜青萱，在若干女星排行榜中，她从去年的前三甲，到了今年，在绝大多数这类或那类奖中已经稳坐第一，譬如最受欢迎的女明星。以及人气最高女星等等。
    在男星奖方面，因为影星的影响力远远大与电视剧明星，风紫几乎占有男星排行榜的三分之一席位。除了刘德铧与周闰发以外，新上榜地还包括新唱片销量大破一百二十万的刑瑞，以及唱片销量破七十万的白晓乐，最拽的当属陆云琛，只凭着《热血沸腾》，就进了几乎所有排行的前三甲。
    每年的年底，都是各大公司盘点的时候，也是决定来年计划的时候。更加是肯定自己的成绩的时候。
    而去年风紫地成绩无疑是娱乐圈中最突出的，从刘清云和张雪友，再到刑瑞与白晓乐，还有渐渐靠喜剧片上位的黄英奇与一炮轰动的陆云琛等等，再有蓝晴以及靠清纯可爱击败所有女明星的小野猫。
    福布斯（貌似不会那么快推出，但剧情需要。就凑合一下）推出的名人财富榜极大地刺激了各大经纪公司与明星，这一次。可是真正意义上的刺激。
    内地排行榜中（所谓名人财富榜，收入只是一个因素。还有名气与活跃度等等），排名第一地依然是姚名，以近三亿人民币遥遥领先，第二则是前年在奥运夺金的刘翔。
    面对巩丽地强势威胁，颜青萱领先优势不到。其实今年青萱演了六七部几电影，因为有内部价格的关系，平均每部戏片酬不过五百万。但关键在于，她今年接了五个广告和和形象使用权，其中宝马车的广告，广告收入就高达两千万之多。
    再接下来，赫然便是张易谋与巩丽还有周讯。然后便是刑瑞，尽管刑瑞的收入不如白晓乐高，可他如今可是亚洲天王级的人物，自然要强过一些。其实，竟然是陆云琛，只凭着不到千万的收入就能上榜，足见《热血沸腾》的威力。
    内地十大名人榜中，风紫就有颜青萱与陆云琛及刑瑞上榜，这足见风紫这一年来的进步。更的在于二十大当中，还有白晓乐及陆浩等四人，正好三占其一。梁终算是近年来唯一一个靠电视剧上榜的明星，他演的《秘密档案》红到何种程度，可想而知。
    而在香港的十大名人榜，成龙尽管收入高于发哥，却败下来，发哥凭着在《冲冠》与《热血沸腾》两部大破票房纪录的戏，一举焕发了春天，勇猛夺下第一。靠着风紫争取的两个广告，以及《盗影》的四百万美金片酬与分红，以八千万收入排在第一。
    成龙则以一亿七千万收入排在第二，第三，则当之无愧的是刘德铧。今年风紫为刘德铧赚到了两个国际品牌广告，收入赫然达到了一亿五千万之多。
    若是内地名人排行榜还没有太多的体现，那么，香港名人排行榜就真正的令人震撼了。除去发哥与铧仔，吴镇雨和刘清云等虽演戏不多，可都有着不下千万之多的收入，都排在前二十之内。
    但这只是一点点的体现，年度十大票房榜，风紫影画凭着《热血沸腾》与《青春日记》获得一席之地。《秘密档案》的年度收视冠军自然不提。
    年度明星票房之冠，当之无愧的落在了发哥身上，达到了恐怖的八亿之多（只算内地）。其实便是颜青萱，高达六亿多，刘德铧的几部戏累积票房为六亿，随下来便是张子仪等人，然后陆云琛又占了前十的位置。
    台湾金马奖，风紫一共入围十六项奖，入围的影片有《热血沸腾》和《青春日记》及《疯狂的妓女》等五部影片。其中，《热血沸腾》周闰发与陆云琛一起入围最佳男主角，最后则是发哥拿下，还顺便拿下最佳导演及最佳摄影，以及龙少林的最佳男配角。
    很显然，这虽然不能称为风紫年，但一定是风紫最关键的一年。这一年，风紫几乎完成了预期计划，险乎 了电视剧以外，而且还获得了最稳定的发展期，已经成为娱乐圈中不可缺少的巨头了。
    去年投资超过三十部影片，新星导占了一半，其中没有成绩的是绝大部分，但是谭越和司徒山的出现也不失为一个安慰。在这所有的影片中，票房破两千万的则超过了十部。
    公司a签艺人近二十人，总收入高达五亿（这类收入都指税前）。B签艺人超过四十人，总收入只有一亿出头。幕后级今年成绩很大，总收入破亿。
    亦就是说，风紫去年全年经纪佣金收入破亿，这算是一个几乎不敢想像的成绩。纵然是蓝天与华易最巅峰的时候，也远远没有达到这恐怖的数字过。
    去年投资的三十三部影片当中，超过半数都赔本（ 主要是新星导，但新星导投资不高），亏损额高达七千万。但是，包括《热血沸腾》在内，一共有十一部影片保持赔钱或不赔本的状态，不计风紫影画和百佳的收入，盈利额勉强超过四亿。总的来说，这还是一笔赚钱的买卖。但若是除去《热血沸腾》与总能赚钱的韩仕和宋冠友，风紫的电影投资收入就只能与投入持平，这显然是危险的。
    去年投资三套电视剧，两部因为及时停播，亏损不大，只有三千万。《秘密档案》共播放了三季，随着投资增大，平均每集赚五十万，也赚了三千多万。
    子公司方面，矛盾安全顾问公司就不提了。百佳去年的票房总额比前年增长了近倍，还在陆续投资兴建电影院当中，当然没得分红。而新力量也打算大力投入，打算代理好莱坞影片的中国发行权，所以也没有分红。
    风紫光幕不值一提，风紫影画今年倒是靠着疯狂的制作而赚了狠狠的一大票，全年收入超过一亿，总公司带走了五千万的分红，剩下来的留着买设备等。
    在传媒方面，风紫控制的媒体虽然不少，但《浮华场》依然略有亏损，《电影双周刊》开始盈利。但里面真正赚钱的，还是新城报业，全年赚了一千万。但真正令风紫获利的是新城报业的自我增值，从最初很不值钱，到现在价值超过八千万，实在是一笔划算的买卖。
    但真正为风紫带来庞大利润的反而是与这一切都毫不相干的投资－－鼎盛。去年叶秋主导的这项投资使得风紫的市值大幅度增值，光是持有的鼎盛股票价值就高达十亿。除去各项开支，计上鼎盛股票，风紫集团去年竟然净盈利十三亿人民币。
    从07年开始，到2010年初，风紫资产从一百万增值到二十三亿，负债四亿……





    正文 第125章 新年攻略（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:49:18 本章字数:3383

    从07年默默无名，走到2010年初，两年半的时间，风紫完成了可怕的三级跳。从今年起，我们每年都会做关于娱乐圈幕后权势的排行榜，今年排在第一位的，依然是中影集团。
    第二，华易兄弟集团，即使他们推动了经纪业的宝座，依然是不可动摇的。
    之所以评定博纳为第三，是因为它的确是一间大型电影公司，还控制了院线。在这个院线为王的内地市场里，它当之无愧。
    在第七的位置上，所有编辑讨论了很久都没有答案。到底是蓝天还是风紫？考虑到风紫的产业全面，它最终还是挤下了蓝天，起码，蓝天去年没有出现《热血沸腾》。
    庄文奇不动声色的把《新城报》甩开，怔怔的望着某处。令所有人大感意外，风紫竟然实现了如此的突飞猛进。就象当年蓝天是靠着等到雄厚财力之后，才迅速的在不到一年中崛起一样。当年蓝天从创办到崛起为与华易抗衡的大公司，只花了两到三年的时间，现在风紫竟然也做到了。
    他不明白风紫怎么做到的，做这一行，最起码要有充沛的资金。风紫从哪里来的钱？
    就在庄文奇郁闷的时间，叶秋也在郁闷。他郁闷的理由很简单，他竟然进了富豪奢侈榜。理由就是车库晨的那七车超豪华跑车。不过，他的确有上榜的资格，还没有什么现金的时候就借钱买一千万的CQ，这还不奢侈吗？
    尤其是外界不清楚这几辆车的来历，还以为是他买来的。却不知是俞聿微半卖半送。按照现在的价格，这七辆超豪华跑车，总价值甚至超过了五千万，这确实奢侈极了。
    “嘿嘿，你活该，谁让你整天开着FXX和EB到处炫耀！”罗致轩的笑很是阴险：“活该呀，自作孽不可活耶！”
    “靠，至于吗，不过几辆车而已，人家买的房产和别墅才贵呢！”叶秋越想越不服气，没理由呀，象人家老荣，那才算是奢侈，玩的都是游艇和飞机，汽车？人有瞧不上呢。
    “行了你们，都不是好货！”冷常如轻蔑的翘起嘴，拍在一张报纸上：“小轩轩，《新城报》特刊上面还提到你呢……”
    《新城报》推出的特刊是关于娱乐圈权势人物的，在综合权势中，风紫排在第七。在权势人物中，公司六大股东只有罗致轩上榜，理由赫然是“罗致轩是风紫紫集团总裁，他亮相最多！”
    这实在是一个欠扁的理由和借口呀。至于小轩轩，在叶秋和冷常如眼里，毫无疑问也是欠扁类。
    令人惊讶的是，在经纪业权势排行中，《新城报》给出的评价极高：“当之无愧的行业第一，超越了蓝天与华易！”
    为此，还做了一个专版特刊的风紫。从风紫创办之路，直到现在，《新城报》的编辑眼光极毒。断言风紫成功的理由基于几点：头等是新信集团的财力支持，这点显然是错误的。风紫并不依靠新信。
    但以下几点，却是令三疯大吃一惊：“第二点，风紫的独特制度，明确的分级，可又在刻意的模糊同级中细分的界限，尤其是幕后部的诞生，特别可以观察得出风紫试图栽培资源的野心。第三点则是培训班，培训班眼下或许还不能体现作用，但必然起到关键的造血功能。”
    真正令三疯震动的是第四点：“第四，从风紫近年来的决策可观察出，他们本身似乎无意插足影视制作与发行，更多是将精力放在栽培艺人与幕后。以华易十倍，蓝天三倍的精力和关注度来做一件事，风紫的成功就成了必然地。”
    不得不承认，评论所言极是，风紫赢就赢在没有分心去做影视发行和制作，而是把财力和专注力都集中在艺人和幕后身上，如此若还不能成功，才没天理。
    幸亏没有瞧出风紫制度与操作手法的真正意义，否则冷常如一定提菜刀劈死那个反骨仔。即便如此，他还是怒了半天，可想到新城报业的增值为公司赚了不少钱，又郁闷不已。
    很可能因为风紫崛起为不可忽略的强大势力了，俞聿微这一次亲自前来参加年初董事会。董事会到现在为止，依然只有六人，但正是这六人组成了强大的风紫。
    不知是七合，亦或是故意为之，三疯持有的股权加起来，正好百分之七十，险险超过百分之六十七这个绝对控制权的数字。这就意味着，即使俞聿微买下林子旭和刘德铧持有的股权，只要三疯团结，他依然没有话事权，甚至连否决的权力都没有。
    俞聿微很满意，非常满意风紫去年的收益。尽管表面来瞧，核心的经纪产业没能取得太大的利润，只有一圯，还远远不如电影投资来得高，但正如大家的了解，经纪产业是长期的利益，每年都可以产生庞大的利润。最关键的是，控制了幕前幕后资源。所以，风紫才可以靠着投资电影与电视剧赚钱。到了现在，资源也经体现自己的效用了。
    若是不计对鼎威的投资回报，风紫的收益亦达到了三亿人民币，对于一间资产还不过十亿上下的公司而言，这是一个非常令人眼红的数字。
    不过，俞聿微还是表示了自己的意见：“我认为公司应该尝试开源节流，全年的支出太庞大了。”
    开源节流，这貌似一个好建议。风紫目前的支出太庞大了，首先行政支出每年就超过一亿，而且额外的，譬如艺人和幕后的一些支出，全都是风紫在支付，这就未免有些不合算了——实际上，若是算上风紫每年在训练班形象设计和策划，包括服装及交通费等等各方面的支出，仅仅只有经纪业上的一亿盈利也只达到收支平衡。
    不含子公司在内，风紫数百名员工，每年就要一亿的行政开支，这也确实是一个庞大的开支。可大家也深深了解，有些东西是省不了的，其中尤其关键的就是形象设计和策划部。
    形象部首当其冲的就是科科，两百万的年薪是风紫第一高。但科科在公司的作用是决定性的，没有他的训练与形象设计，就连颜青萱都很难那么快走红，毫不夸张的说一句，每一个艺人能够走红，背后都有科科的一份汗水与功劳。
    就冲着形象部是艺人走红的一大关键因素，这就省不下来。况且，风紫旗下目前有数十名经纪人，这些经纪人也属于靠佣金吃饭的，只不过风紫抽大头，他们占的比例很小——但因为每个经纪人都带着超过两三个艺人，收入也颇高。
    其实大家都知道，俞聿微指的节流关键就是为艺人出的一些开支，最基本的就是交通费。公司目前一共有八辆交通车与司机，都是为了艺人准备的，这些累积下来是一笔开支。而艺人的服装与造型等等，这些与风紫有着很大的关系，算算下来，积少成多，成了很大的负担。
    俞聿微的提醒算是很及时，大家迅速讨论了一下，林子旭尴尬的表示回去就立刻做一个策划出来，一定要实现节流的目的——不得不承认，在这方面，的确是风紫白白的负担了很大一部分，若是裁减下来，每年大概可以减少一半——三四千万左右的开支。
    节流的关键挖到了，可开源又从何谈起。电影？电视？音乐？能做的风紫都有做，电影与剧集本身就无法形成稳定而有效的长期利润——去年有《热血沸腾》等戏卖座赚钱，若是某一年全都赔本呢？艺术这东西是很难稳定下来的。
    关于开源，大家讨论了很久，没有得到切实的办法。若是插足其他行业与领域，这与风紫当前全力冲刺经纪产为巅峰的目标背道而驰，很难形成有效的手段。倒是俞聿微的一句话说得很好：“开源有很多方法，不止是为目前的产业获得新的利润点，只要投资可以获得利润也可以。叶子可以办得很好，鼎威就为公司带来了十亿的利润！”
    集体附议……
    叶秋晕了，鼎威的奇迹就不要再提了罢。那只是一个意外，他总不能奢望《浮华场》每期都能出现类似的消息，如果那样，肯定要被读者大骂作者开金手指的。
    大家的意思他没办法反驳，正如罗致轩凶狠的一句话：“少罗嗦，你丫是投资部主管，这件事就该你负责。”
    “好吗，可至于其他的开源方法，我认为一样可行。譬如发哥今年将推出《盗影》，如果没有意外，应该会有一定的成绩，到时，我们该为他在国外寻找新的广告收入，那也属于开源之一……”叶秋自己不开心，也不能让这帮家伙开心了。
    不论如何，董事会都是皆大欢喜，去年的成绩太耀眼了，最挑剔的人都找不到任何的篓子。如果真的有，那一定是行政管理上的问题。
    倒是铧仔，在离开会议室的时候，叶秋见他好似有些郁闷，连声追问，铧仔的答案令他愕然：“早知道，我就投资几千万给风紫，现在岂不是有几亿身家了！”所有人当场笑扑！





    正文 第125章 新年攻略（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:49:33 本章字数:3462

    去年风紫的投资陆续收回，《盗影》的投资则是向银行贷款一亿来拍摄的。所以，目前风紫的资金非常充裕，即使在投资了一些譬如《富贵满堂》等片，目前依然还有两亿现金。当然，这也是因为股东们考虑到公司需要更大的发展，所以只意思一下的分了点红。
    “方知晓，77年出生，浙江传媒学院毕业，后前去美国加大进修传媒两年。在美国著名媒体实习工作两年，随后回国。之后一直没有获得高的职位来发挥才干，跳槽到新城报业。”
    罗致轩喝了口香槟酒，把这份履历递给叶子：“我觉得他可以，当初《新城报》总编跳槽，他升职，然后把《新城报》做大，凭这点，就可以实现抱负了。”
    方知晓正是当风紫收购《新城报》后，一手将这份报纸带到今天高度的牛人。不能不说，从履历来瞧，他没有任何该牛的地方，可有些人显然不是履历可以体现出来的。
    “他来了吗？我想跟他谈谈！”叶秋半个身子泡在温泉里，今天难得三疯都有时间，趁着年初来休息放松一下。
    没有太久，方知晓来了，他显然就不如三疯放得开了，还穿了条内裤。见三位BOSS都是一丝不挂，颇有些尴尬。这大概算是一个面试，若是方知晓可以通过，那么即将组建的报业集团无疑就将交给他。
    “两个词，专业而娱乐！”谈起报纸，方知晓精神大振。他当然很清楚这是一场面试，他更清楚，自己很需要得到报业集团总裁位置，他需要一个高的位置来发挥自己的才华：“专业是必须的，娱乐，简单的说就是要大众化。就以《新城报》为例，它专业强在幕后报道，而《新城报》之所以每期可卖七万本，则是因为在评论上的专业，得到了大众的认同。”
    “更确切的说，是专精与擅长某一方面、某一立场。”方知晓是不是天才还不能肯定，但他在经营报纸这方面显然有着属于自己的热情：“就象《壹周刊》，就是以不负责的八卦闻名。观众之所以愿意买，对明星的好奇是其一，关键在于，八卦在他们的手里做成了最专业的一面，什么都不介意，只介意八卦的高度！”
    三疯交换一个眼神，忍不住点了点头，罗致轩想了想，又道：“那么，如果让你来做即将组建的报业集团总裁，你将会如何经营改善？你也知道，现在基本都只能收支平衡。”
    “如果我是总裁……”方知晓神情不动，显然没有被这句话给惊喜到，而是早有准备的侃侃而谈：“首先，我要做的是调整各大报纸的立场与目标。《浮华场》可以做成好莱坞《名利场》式的杂志，还要一套专业的电影杂志和专业的电影资讯报纸。另外，还要创办一份业内报纸。主要内容是关于娱乐圈内部的工作，比如哪里需要人手等等……”
    细细的聆听着方知晓的方案，叶秋不住的点头，专业而又更专业，这显然具备了一定的成功因素：“想必你也是很清楚，报业集团必然将围绕总公司而变，这你又如何应付？冷董可是一直都很恼火《新城报》反捅一刀的做法。”
    方知晓淡淡一笑，瞧着冷着脸的小如如：“如果当时没有那样做，就没有今天的《新城报》。现在新城报业树立了权威与公正的立场，这就胜过一切了。我不建议报业集团围绕总公司而发展，既然要做，就要将其做大，做得专业，如果只为了总公司而存在，那就没有存在价值了。”
    与他谈了一番，当他离开之后，罗致轩的目光扫过两人。冷常如无奈的耸了耸肩：“即使我不喜欢他所谓的公平，也不得不承认，或者他是最佳人选。”
    “就是他了，接下来的就不必再面试了，我有个直觉，他可以让这间报业集团成为中国首屈一指的民营报纸集团。”叶秋笑了笑，不知为什么，见到方知晓那自信的目光，他就选择了信赖他：“既然要合并为报业集团，那就是时候跟光线谈谈了，把《电影双周刊》全部拿下来！”如果提及专业，《电影双周刊》绝对是全中国最专业的电影杂志。
    虽然是来放松的，可工作依然成为了主要的消遣方法，谈到今年的计划，三人神情都变得凝重了几分，不是他们不想立刻决定，而是有些事还未明确。
    走到他们这一步，下面的事都不会有太大影响了。现在他们关注的应付的必须是来自各公司高层的角力，高层的交手与下面的交手相比，确实少了几分激烈，可凶险程度只会更大。
    “到现在，华易与蓝天都还没有推出今年的计划，我想，他们是在等我们出头！”
    叶秋眯着眼睛想了半天：“经过去年的设计与势力平衡，现在的局势渐渐稳定下来。华易经纪公司实力表面未损失太多，其实已经伤了筋骨。只要蓝天不笨，华易不可能东山再起了。”
    即使华易要在经纪业上东山再起，风紫与海岸亦不会允许，势必要强力打压。在这情形下，庄文奇很清楚经纪产业的最大威胁是来自风紫——不论从各方面而言，风紫都是当之无愧的经纪业第一了，蓝天只空有一个把华易推下去的虚名罢了。
    但风紫需要蓝天保留这个所谓第一的虚名，道理很简单，蓝天只要在那个位置上，就要接受华易的报复——华易在性爱门中吃了蓝天那么大的亏（被叶秋嫁祸滴），以其作风，绝不可能什么都不做。
    所以，当风紫在电影与电视等方面还不足以于其他公司抗衡的进修，最好不要当这只倒霉的出头鸟。
    庄文奇不是傻瓜，当然很清楚经纪业第一大威胁是风紫，华易又倒下去了，风紫势必成第一大打击对象。但蓝天按照了叶秋的剧本来演，现在风紫通过盟友控制了两个副主席的位置，港台方面的副主席其实只是挂名，并无多少实权。如此，便可在经协形成牵制力量，蓝天也不会轻易下手。
    事情很复杂，蓝天与华易等公司都很大，如何达到平衡，如何打破平衡，这都是要考虑的。叶秋倒觉得，今年，或者是时候把华易东山再起的机会彻底消除的一年，至于第一的位置，或者还是蓝天坐着，让风紫自由发展更好。
    “不过……”叶秋眉头深锁，眼中流露思索：“华易既然失去了经纪业的位置，就一定不会允许任何人来冲击和挑战在电影业的地位，蓝天肯定要野心勃勃试图进军电影业……很复杂呀。”
    “偏偏我们要得到文化部的扶持与电影局的关系，就一定要击倒华易。”冷常如不太喜欢这种勾心斗角，可站在现在的位置，就是想不干都不行。”
    “现在我们的弱点是电视和电影，如果不想取代蓝天为第一，那就一定要从这两方面出发。电影有华易，现在我们的幕后资源还远远不够垄断，华易的位置依然很稳定，不该在电影业这方面与华易有太多的交手。今年更应该是华易与蓝天斗。所以……”罗致轩陷入沉思。
    “所以，我们今年公开的主要目标该是电视剧！首先要在华易不擅长的领域稳下阵脚。一旦将来他们向我们动手，还有自己的领域可以维持。”叶秋眯着眼睛，迅速得出了自己想要的答案。
    其实从去年的《热血沸腾》和《秘密档案》，风紫已经在电影和电视两个领域获得了一席之地。但是，要想成为领域的巨头之一，要想拥有强大的实力，就一定要集中力量专攻一面。从眼下的情形来推断，风紫今年显然该巩固在电视这方面的地位与实力。
    这样做的好处很大，首先，风紫本身就有一些优秀的电影人，譬如韩仕与宋冠友这两个票房保证，这可以确保在专攻电视的时候不会失去在电影上的成绩。其次，又可以避免立刻成为华易的第一打击对象，第三，可以在蓝天最擅长的领域给其狠狠一击。
    理清楚各公司之间的关系，顺便写了一个今年各公司之间的势力剧本。三人轻松了很多，谈及女人，罗致轩又是一阵唉声叹气：“萧霖前些天来电，她到内蒙古了。女孩子独自一人闯天下，这叫我怎么能不担心。”
    “算了，我觉得她对你有一定的感情，现在就看你怎么做了！”叶秋拍了拍他的肩膀，安慰着难兄难弟。
    冷常如丢了颗葡萄在嘴里，含糊不清道：“不要着急，阿友的戏快要拍好了，到时，我就不信你追不到她！”
    “你呢？小如如，现在咱们年纪都不小了，后年就三十了。我有了青萱，小轩轩有了萧霖，你呢？”叶秋以大哥哥的姿态关心着三人中年纪最小的冷常如：“再不想办法，就要嫁不出去了。”
    冷常如闻言，心中咯噔一下，他的感情……他和叶若的感情或者就只差捅破了，要捅破，却首先要叶秋的点头，没有叶秋的点头，叶若就一直都不愿意表明态度，冷常如也不敢。他怕自己被叶子提着菜刀追十八条街。
    泡叶子最疼爱的妹妹，这还不是该死吗？冷常如苦笑不已。当年念大学时他就见过叶若，一个正在念初中的少女，当时哪想到，自己将来会喜欢这个少女。
    叶子与青萱、罗致轩与萧霖、冷常如与叶若，每个人似乎都有自己的难处。感情，就真的那么不容易吗？或者，还是他们本身就选择了注定艰难的一段感情……





    正文 第126章 超级投资计划(上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:49:43 本章字数:3352

    “风紫集团今年依然将以新星导为主，计划投资二十部新星导作品，预算一亿。此外，计划投资四百集电视剧，投资预算六亿人民币！”
    “风紫集团将要全面进军电视剧界？这或许对于业界而言，可以称得上狼来了。去年《秘密档案》横扫天下，今年，又将会有几部《秘密档案》，这还未必可知。但可以预料的是，作为国产电视剧新制作模式与新播放模式的创始者，风紫必然将成为一股新势力！”
    罗致轩在记者会上公布了风紫今年的投资计划，偏偏没有提到除新星导之外的电影投资，这就不免有些意思了。不可否认的是，作为新力量的第二大股东，新力量对风紫有很大的依赖，但这可以将财力投入到新的发行权利上，这也不失为好的方法。
    狼来了，《新城周刊》的评论一点都没有错，电视剧界的确产生了一定的恐慌。就连海岸都忍不住来电询问，叶秋只是轻描淡写的笑了笑：“这是合作的开始！”
    能够每年投资制作超过五百部剧集的公司其实不少，蓝天是一个，海岸是一个，还有横店影视集团一样是一个，起码超过六家公司都可以做到。但是，能够砸六亿来投资四百集的，就只有风紫，有《秘密档案》的前车之鉴，各大公司又怎能不慌张。
    这可是平均每集一百五十万的投资呀，而且，像《都市秘密》这类剧集耗费的资金其实不高，即使编剧等酬劳算是很高。可依然只要五六十万每集。若是如此高拉低扯一下，那岂不是意味着，风紫甚至可以投资一套单集制作费高达三百万的剧集——这是有可能的。
    汪军对于风紫的决策非常满意。满意到极点了。公布的消息不是太多，只是这句简短的话就足够传递若干讯息了，新星导加剧集投资，就一共砸进去七亿，风紫还能投入多少在正常的电影投资上？答案呼之欲出。
    与汪军的态度不一样，庄文奇现在的脸色并不是很好看，蓝天首先擅长的电视剧。风紫眼下全面进军这一行，到底是冲着蓝天，还是为何，他猜不透。可是，这势必为蓝天带来很大的压力。
    华易很快就公布了自己的年度计划，这是一个极为庞大的投资计划，预计投资十亿人民币。
    庄文奇更加头疼了，年度计划显然是各公司的实力体现，这是一个很好的机会。他苦笑着摇头，向媒体公布蓝天的计划：“投资八百集电视剧，总投资六亿人民币，投资三亿拍电影！”
    而不是不是因为风紫的以身作则，各电影及电视公司都养成了公布年度计划的习惯，譬如近两年来招揽了彭浩祥和张婉婷（《秋天的童话》）等顶尖导演的东庄电影公司。今年预计投资四亿人民币。而博纳不甘示弱的号称全年投资六亿人民币……
    不过，在这些数字中到底有多少水分，那就不得而知了。其他的不提，单只是算各大公司预计在电影上的总投资就高达三十多亿——这可能吗？要知道，中国去年的中西片中票房都不过只有三十亿。
    最为关键的是，有钱也不算什么。有钱的大把都是，阁下有没有导演？有没有幕后团队？有没有明星？
    目前内地的大导演，就只有张易谋、陈铠歌与冯刚，还有陆浩——宋冠友现在还不够资格被成为大导演。张易谋是新画公司的人，新画与博纳极为密切，就等于张易谋是博纳的人。陈铠歌属于跑单帮的，但他与张易谋有心结。是不太可能在同一家公司共事，冯刚是华易的人。
    最有意思的是陆浩，在外面来看，陆浩到底是哪家公司的人不好说。首先风紫不是电影公司，新力量作为发现公司，却没有像其他发行公司一样投资电影，而是依赖着风紫投资电影，它则全力搞发行。
    当然，如果非要说陆浩是哪家公司的人，在外面来看，就应该是风紫影画。只有内行，才知道，陆浩是风紫集团的人。
    其他三个算是镇山之宝，可风紫却不是那么介意陆浩——以风紫的培养机制，没了陆浩，有张浩李浩王浩。
    不可否认，冷常如一眼就看穿了这里面的水分。首先是华易的十亿，冯刚恐怕就要占了很大一部分，其他公司估计形式差不多，都是靠大片为生。
    内地有卖座力的导演只有那么几位，其他的都是靠着香港导演。譬如去年陈克辛就为博纳拍了一部大片，票房破亿，尔东升的大片则是合拍的，票房也高达七千万——貌似真的是香港导演的天下了。起码，各大公司都是这样认为的。
    只有冷常如才可以毫不介意的狂妄道：“香港导演的天下？他们的时代结束了，现在剩下最后的辉煌，接下来的，就是陆浩这批内地导演的天下！”
    这话是狂妄了一点，但意思基本表达出来了。他不是藐视香港影人，只不过，顶天三年，三年之后就必然是新人的天下——就像当年香港的电影新浪潮一样，新导演只用几年的时间就迅速成为主流。
    遗憾的是，到现在为止，风紫不过栽培了韩仕与宋冠友，还有陆浩，关磊和司马山及玉迟浩子等不到十位新导演。里面可以确保票房的只有陆浩等三人罢了，这仍然还有一段路要走——这亦是风紫今年加大新星导投资力度的关键。
    就在各大公司都在忙碌着筹备新的一年的计划时，三疯正在讨论春节晚会的操作，一个消息震住他们：“新信集团收购柠檬电影公司！”
    柠檬电影公司是做发行的，偶尔亦投资拍几部戏，总体的说属于经营得比较惨淡的电影公司。以前还与风紫有过几次合作，没想到竟被收购了。
    罗致轩拍案而起，脱口而出：“俞隶徽到底想干什么！”
    电话铃声响起，叶秋接了电话，面色稍缓：“俞隶徽请我们吃午饭，他打算向我们解释一下他的目的！“
    与罗致轩想的不一样，俞隶徽没有威胁风紫的意图——他也不认为自己来做这一行可以做得很好。之所以要收购柠檬，纯粹是董事会的压力，董事会的意思很简单。投资风紫得了好处之余，都眼热起风紫的利润了，一致认为既然俞隶徽不愿意强行吞并风紫，那就要坚持走另一条路线。
    不管俞隶徽在董事会有什么样的影响力，没有绝对控制权的他都不得不接受董事们的压力。然后收购了柠檬，按照董事们的说法：“风紫做的经纪，那我们就做电影，只要每年拍两三部能像《热血沸腾》那样的影片就够了！强强联手嘛！“
    《热血沸腾》若是常有，那就不是奇迹了。俞隶徽讽刺道：“那些家伙纯粹是眼热了，见到去年你们的成绩很好，所以才想到这点。不管怎样，柠檬现在都是新信的了，有没有兴趣跟新力量合并？“
    三疯苦笑，罗致轩沉思片刻，缓缓摇头：“最好暂时不要！“
    新力量若与柠檬合并，表面来瞧，仿佛会浪费了一张发行许可证。但实际上，两家一旦合并，就意味着可以获得强大的院线控制力——新力量现在与近三百家电影院都有公映合约，柠檬在还没有得到充沛资金前，也有一个卖家的合约。合并之后，就是四百多家电影院的发行力，成为数一数二的顶级发行公司。
    可事情不只是如此考虑就够了，现在风紫与俞隶徽之间的关系够密切了，若是在发行上又玩出一手密切合作，那将来就真的很难摆脱了。
    “合并之后再上市，又可以成为一大财源。“俞隶徽耸了耸肩，对于他这种档次的商人，玩的就是资本运作，比叶秋这类小农还是要强了很多：”我做了个预估，新力量和柠檬合并之后，再上市圈钱。过一年，再并购徽新和你们手里的媒体，随后再并购百佳，市值可以达到四十亿上下，投资将在三年里翻一番。“
    “太毒了！“叶秋只能如此感慨，资本市场果然是翻云覆雨的天下，俞隶徽只不过是想办法整合一些利益不大的资源，就可以轻易创造几十亿的大公司，不是他们可以比较的。
    “到那时，新的集团势必成为娱乐圈的寡头，想脱手卖掉，或是想要继续经营下去，都可以！“俞隶徽的微笑怎么瞧都显得很恐怖，纯粹是心理作用。
    这次，就不提罗致轩，便是叶秋都直接摇头否决了。风紫要做巨头，而不是创造另一个巨头出来：“这不符合风紫的利益！“
    “太可惜了！“其实俞隶徽这样想真的没有什么恶意，首先，新力量若与柠檬合并，然后上市，再兼并徽新与风行集团（正在组建的报业集团），随后再全面控制百佳及中星等院线，最后与风紫合并。如此一来，他可以肯定，不需要五年时间，就将有一个市值高达百亿的大型集团出现在股市中！
    遗憾的是，俞隶徽还是不太了解叶秋他们的目的，不是想要赚多少钱，而是要通过创业走向事业的巅峰。如此一来，自然是可以大大的赚到钱，却失去了站在一个行业一个领域巅峰的机会。





    正文 第126章 超级投资计划(下） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:49:53 本章字数:3140

    最近我再收了一些中星和华南院线的股权，还额外全资收购了几家小院线。到现在为止，新信可是总投资超过十亿了，你们可不能让我无法跟董事会交代！“俞隶徽哈哈大笑，既然他们不同意，那也无奈。
    可叶秋却有了一些新的想法，新力量与柠檬合并未必是件坏事，与俞隶徽合作也不见得就有太大的威胁。风紫不需要直接控制发行公司，之所以入股新力量纯粹是无奈之举。
    在罗致轩来看，合并之后，势必以新信集团为首。这不是问题，只是会经营就够了，风紫不需要成为第一大股东，只要有自己的话事权与渠道就可以。
    沉吟半天，他附议道：“我个人认为柠檬可以与新力量合并，上市也是必然的。但是在这之前，柠檬必须要具备自己的实力，我不希望合并之后，还没有足够的自保实力。”
    罗致轩与冷常如大惊失色，不明白为什么叶秋突然改变了主意。俞隶徽则大喜过望，本来以为没有希望的事突然出现了一线曙光，这感觉是很美妙的，他想了想道：“既然这样，那就加大对柠檬的投资，明年大概可以合并了。”
    叶秋有自己的想法，今年是对付蓝天，明年或者就是把蓝天拉下台的时候了。到那时，蓝天势必无法造成威胁，这就是聚焦电影的时刻了。一间合并之后的大型发行公司更符合风紫的利益，到明年，估计全国银幕数字将会逼近六千块，一千五百家电影院，若是合并，就意味着控制了三分之一的发行范围，这对风紫的投资有着莫大的好处。
    谈了一下，罗致轩突然想起一事：“阿徽，有没有兴趣赞助一下春节晚会？我指的是湖北、贵州、山东、广东、云南、四川六省加香港的春节晚会？”
    这就是风紫最近一直在忙的，这是一次不一样的春节晚会，也是经纪公司第一次与各大电视台正面的对话。在这其中，湖北与贵州及山东都是风紫一直来的合作伙伴，考虑到这是第一次，就还是以南方为主。
    俞隶徽爽快的拍板答应下来，罗致轩满意的和冷常如离开了，临走还瞪了叶秋一眼，分明在说：“回来给我们解释一下！
    都快到下午茶时间了，俞隶徽与叶秋一起离开了这家餐厅。向阿宝摆了摆手，对叶秋道：“阿轩太敏感了！”
    “职业敏感！”叶秋笑着解释了罗致轩对俞隶徽的提防，说起来也怪，俞隶徽和冷常如都是很帅的类型，彼此间也谈不上太好的交情。但他跟罗致轩倒像是有些不太对盘，可又像是朋友。
    “听说你们打算收购联合院线？要不要我向你们推荐一家银行？”俞隶徽钻进EB里：”这家院线有一百家电影院，要收购，起码要砸进去八到十亿。”
    叶秋飒然一笑：“没有的事，我们收购联合做什么。前年国家不是又批了一些跨省的全国性院线许可证吗？这些许可证批下来了。可不是每家院线都可以做得到。时光院线有许可证，只欠缺财力。”
    “时光？只有二十来家电影院，而且基本都在四川，买下来意义不大吧？”俞隶徽这句简单的话却透露了不寻常的讯息，他好像很关注这方面的讯息呀！
    “院线小，方便改造。现在中星这些戏院每年都得花不少戏院来改造，还不如干脆直接一点！”叶秋耸了耸肩。其实他倒不是很介意这些。短期内时光院线也不可能发挥什么作用，主要都得靠长期的投入才行。好比百佳，就是靠着巨大的投资才慢慢的做成了今天拥有八十家顶级电影院的院线。
    EB开得很慢，陆虎在后面慢慢跟着。俞隶徽点头赞同：“其实我不太明白，为什么你们不喜欢贷款？”
    叶秋挑了挑眉，现在风紫不是还欠银行四亿吗？俞隶徽又道：“换做我是你，立刻就向银行贷款收购蓝天，干脆而简单！吞并了蓝天，就只要跟华易争夺电影市场就够了。”忘了说，蓝天是上市公司。
    有必要吗？叶秋哑然失笑。来到他曾经被阻拦的高尔夫球场，两人下了车，坐上电动车向里面开去。想一想去年自己还不够资格进来，可今年却公然在里面转动，这不免有点令叶秋感慨。
    再下了电瓶车，叶秋沉吟片刻，一个念头在脑子里转了半天，终于还是忍不住蹦了出来：“你们新信到底想要在娱乐这一块走到什么程度？”
    俞隶徽没有回答，来到室内球场，丢了一个球拍给叶秋：“董事会看过你们的财务报表，经纪这一块他们没兴趣，利润太低了。他们只是想做电影，你也知道，上次《热血沸腾》就做了周边。要是集团做了电影，本身又做周边，这两大块就全在嘴里了。”
    上次《热血沸腾》还没公映前，风紫就把周边产品的制作销售权给了新信集团旗下的某间小公司。
    听得他那么一提，叶秋猛然击球：“我有一个很好的投资计划，不知你有没有兴趣？”
    “说说！”俞隶徽大喝一声，只见叶秋被甩了个空，擦了擦汗笑道：“你该多锻炼了！做了老板，可是胖了不少。”
    叶秋讪讪一笑，可能真的是懒了，都很久没有锻炼了。最近也是被俞隶徽拖着来这些地方运动消遣，才习惯的。喝了点水，发球出去，一语震撼俞隶徽：“创造中国好莱坞，有没有兴趣！”
    俞隶徽巨震，连球都忘了接。见他愣住，叶秋喘气解释：“我的意思不是把中国电影产业做成像好莱坞那样，我可没那么大本事。我的意思是……创造一个好莱坞式的超级电影制作中心！”
    即便如此，俞隶徽也大为震动：“你知道当年好莱坞是怎样成就的？那只是一个意外，无意中造就的。你想要刻意去创造一个好莱坞？有那么容易吗？”
    “是不容易，但这已经刻不容缓了，北京不适合成为全国电影中心！”叶秋挥了一把汗，集中精力把球猛拍回去：“这件事我考虑了很久，本来想靠自己，但风紫远远不足以做到。所以需要你的加入。”
    “有什么好处？”俞隶徽挥拍，球弹向墙壁，再弹向叶秋。
    “嘿……你觉得好莱坞走到今天这一步，有什么好处？迪斯尼的主题公园有什么好处？”叶秋笑了，其实电影公司真的不太值钱，资产主要就是一些影视城的投资。迪斯尼刻意有几百亿的市值，也是托福于此。
    “但这里是中国而不是好莱坞！”俞隶徽笑吟吟的望着失球的叶秋，用毛巾擦了擦汗，示意出去休息一下。
    “就是因为这里是中国，所以才有无数的好处。就像我当初所说，这块市场不比美国小，分级制度已经推出了，基本具备了条件。风紫掌握人才资源。你们掌握其他资源，这就形成了强强合作的效应，这也是我们两家公司合作的基础，必须要信赖，要彼此依赖。否则，我很难相信新信的诚意！”
    俞隶徽摇头微笑：“现在中国各地都有影视城，就连贵州都有，还有必要再去做所谓的影视城吗？”
    提起来，还真是一肚子火。如今各地都有影视城，全都一股脑上了，可现在摆着又不知该拿来做些什么，这实在可笑而浪费。若是能把那些投资全都集中起来，好莱坞早就打造成功了。
    “这不是单纯的影视城，而是全国电影中心，形成全面的产业效应。”叶秋喝了点水，顿了顿：“我不要求游客去那里旅游，只要一个可以拍戏的片场。这是第一步，第二步是吸引各大娱乐公司迁移过去。接下来的，不要我说你也知道。”
    俞隶徽当然知道，而且很清楚，再清楚不过了。实际上，这与新信的电影投资计划不谋而合，打造一个超级片场，然后风紫影画可以在那里拍戏，他们将来也可以在那里拍戏。
    唯一需要顾虑的就是董事会能不能通过，不过，这样做的意义还在于可以稳定而持续的把电影产业做下去。而不是靠着几个董事头脑发热做些的冲动决策，这是一项非常长远的投资。
    其实，这样做的好处还有很多很多。譬如可以把新信与风紫绑在一起，形成高度密切的战略合作，一荣俱荣，可以避免被吞并。
    “预计需要投资数字？”俞隶徽果然是聪明人，在得到自己想要的东西之后，迅速就切入了关键。
    “还未确定，仅仅只是一个构思罢了！”叶秋飒然笑道：“不会低于几百亿……”





    正文 第127章签约PRADA（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:50:07 本章字数:3045

    几百亿！
    俞聿徽苦笑不已，叶来说来还真简单呀，轻描淡写的几百亿就算了。可那是几百亿呀，而不是轻松简单的几亿或几十亿。风紫现在全部资历产都不过二十来亿，就想投资几百亿的大项目。未免有些痴人说梦。
    不过，他很清楚叶秋的意思，所以他答应思考一下。这些天，他再一次详细了解一下风紫，发现叶秋之所以提这个计划，并不是说着玩，而是有一定把握的。
    首先要肯定一点，风紫在这计划里起到极为关键的作用。他不得不承认，在三疯的率领下，风此可以变得更强大，甚至将来成为娱乐巨头也是可以想像的。
    风紫的优势就在于，它本身掌握着很庞大的资源，从演员到影人，都有庞大的阵容。再其次，风紫有着勇敢的决心，敢大量投资新人，投资电影。与其他电影公司形成了鲜明的对比。
    按照叶秋的思路，影视中心的第一步就是要建成超级大片场。建成片场，就一定要使用，使用才有利润。以风紫的投资力度，片场显然不需要担忧没有剧组使用，加上新信也打算进军电影，即使外界不用，光是自家用也说得过去。
    再其次，风紫可以带动海岩与德龙两家公司一起加盟这项计划，即使不加盟，也有很大机会说服他们迁移。这一来，就形成了初步效应。
    最为关键的一点就在于，风紫训练班存在已经很有一定地名气了。比起第一期，刚毕来的第二期人数就要多了几倍。而且，风紫又是经纪公司，又是影视投资公司，这就导致做这一行或者学做这一行的人会围绕着风紫的所在——就好比风紫影画现在用的群众演员。就是固定从某此经纪公司要来的，这些公司很可能会围绕着风紫转。
    没有细细地分析就罢了，如今这一细分析下来，俞聿徽更是大吃一惊。不知不觉中，风紫竟然有着巨大的影响力了，其他的不提。光是每年的三四十部影片，就能养海参无数人。这些人必然会更喜欢工作机会更多的风紫，基本都会跟着风紫迁移。
    而且，风紫的幕后影人及电视人必然有自己地团队（摄影师通常都有自己的灯光师团队等等。这很有代表性），风紫迁移，这些幕后必然迁移。幕后迁移，必然就使得背后更庞大的团队迁移。
    为什么北漂一族？道理很简单，因为北京机会最多。可是，一旦风紫迁移，再带动其他人迁移，北漂一族必然大幅度减少，转而投向另一个地方。
    毫不夸张的说，没有任何一家公司迁移能够带来如此巨大地影响力。当今中国。唯有风紫可以做得到。这就意味着，任何想要撇开风紫单干者，都很难获得成功。
    不过是创办了两年多的公司就有那么大的影响力，若是再继续下去呢？而他又相信三疯可以把风紫经营得蒸蒸日上。答案呼之欲出了。
    参与这项计划，可以预见的是，首期就必然要投入庞大的财力。俞聿徽又不禁陷入了迟疑当中。若是投资太大，会牵制新信其他的产业发展——如果。如果上市，那就不一样了。
    有意思……有意思！俞聿徽击掌一笑。新信集团当然有做地产。若是可以以运作地产的模式来运作影视中心的事，上市未必没可能，自然可以圈到无数的钞票。
    与俞聿徽一直在思考此事不一样，叶秋这几天在形象部的强烈要求下，被逼无奈加入了形象部。如此一来，叶秋很倒霉地兼为投资部主管，又是形象部的副总监，还是董事长，又是青萱的经纪人——不过，经纪人这活他基本不过问了，而是交了风紫内部所谓的金牌经纪人来带。
    几百亿的投资计划不是他不放在眼里，而是他把自己的优势看得很通透，知道必然不能少了风紫。而且，初期投资肯定不可能要几百亿，所谓几百亿，指地是十年甚至二十年的总投资。
    按照他地想法，首先要把片场建出来，根据财力来决定片场的规模大小等等。而这一切，都要视俞聿徽来决定，即使俞聿徽不干，他也有地是办法。
    形象部又分为两个组，一个设计组，一是策划组。
    设计组就是科科那一类，加上造型设计师等等。策划组则是专门为艺人做形象策划——再通俗一点，其实就是包装策划，从开邕，再一直跟紧。
    所以，设计组悠闲，而策划组刚忙到飞起。原因很简单，现在公司的艺人很多，要对每一个艺人的形象做出跟进与策划。就像叶秋和林荣云现在在做的，颜青萱春节期间要回来参与春晚，在春晚上，她应该表演什么迷的节目，应该树立什么样样的形象。
    “完美！”林荣云的评点只有两个字，高度浓缩了风紫对青萱的包装：“要想在喜庆的节日里体现这一点不难，我觉得最恰当的就是，唱歌！给人惊喜感。还有，老家伙，你觉得颜青萱适合穿大红包那样的衣服吗？”
    所谓老家伙是一个戴着黑眼镜子家伙，有点雨夜屠夫的气质，可他却是一个造型师：“以她现在的形象，大红包类的衣服尤其适合在春节穿。我敢跟你赌一块钱，只要她那么穿，一定可以使这种服装流行起来……”
    服装……叶来灵机一动，或者是时候帮青萱谈一个服装合约了。林荣云叫嚣着：“赌就赌，怕你不成！”说起来，形象部是风紫各部门中最是桀骜不逊，最是放浪不羁的。
    “春晚筹备组的节目名单出来了一部分，刑瑞和天行者写了几首歌，都很适合，大概做成舞台剧的形式，和张雪友一起玩一起唱。”林荣云皱了皱眉：“既然是歌手，他们的服装造型夸张一点不是问题。”
    前面有提到，春晚是六省一区外加风紫合办。在这方面本来是跟无线有些争执，不过，风紫到底大牌明星多，无线怎样都斗不过，再说这里是内地，要不要他们参与都不重要。所以，很快就解决下来了。
    现在各家电视台都派出精英人手聚在一起搞节目，虽然风紫没经验，却也搞得精神奕奕。按照大家的想法，这次的春晚与以前的会有很大不一样，会做成大杂烩的东西出来。就譬如，压轴高潮节目就是风紫与无线的大牌一起出来做一个好玩的节目。
    不过，叶秋临时加盟形象部显然不是为了这些而来，他把事情交给林荣云之后。很快就主动联系了PRADA（普拉达）的中国区总经理，正想谈几句，就见到俞聿徽微笑着推门而入，连忙约了见面的时间，就笑吟吟望着他：“怎样？”
    “董事会终于通过了！我想，我们可惟一起谈谈这笔买卖！”俞聿徽的微笑总是那么优雅，优雅得令人自惭形秽。
    叶秋好像就没这种感觉，请了他来坐下，再给他倒杯酒，饶有兴致道：“说说看？你好像很辛苦呀。”
    “废话……”俞聿徽哭笑不得，那么大的投资计划，能通过简直就是幸运，如何不辛苦。
    这事却得从几天前谈起，几天前，他想通透了这件事可以带来巨大利益之后，立刻召开了董事会。在董事会上提出这项投资计划，在他预料中，遭到了强烈的反对。
    其实新信的产业有点复杂，酒店固然是其中之一，地产亦然，还经营了超级市场与物流，电子产品等等都有。正是因此，所以保持庞大的现金流是很关键的，而且这些产业也不容有失，那么大的投资必然导致新信在未来几年里其他产业都不能有很好的扩展，反对是理所当然的。
    俞聿徽只向他们解释了一下，这样做可以带来的好处，尤其是地产方而可以为新信带来庞大的利润。即使如此，保守的董事们还是迟疑了。最后，他不得不动用自己的权力，强行通过了这项投资。他轻描谈写道：“过程很简单，顿斯手里的股权与我的股权合在一起，再拉拢分化一批人，很容易就把最大的反对者赶出董事会了。”
    不论俞聿徽如何优雅如何完美，做生意都是狠辣无情的。若不是如此，他又如何能靠自己的双手赚到二十亿。
    “我需要肯定这项投资计划的进行，如果做了，新信就要全面加大电影投资力度，你们也要加强自己的力量，希望可以做得更好！”俞聿徽做事很有节奏感：“现在我派人去调查了，也在与银行接触，相信风紫也需要贷款。你看看还缺什么要做？”





    正文 第127章签约PRADA（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:50:17 本章字数:3136

    叶来嘴角浮现一缕微笑：我知道你会参与的，至于还有什么，我想，剩下来的就是选址与各种各样的谈判。“
    俞聿徽很严肃的盯着叶秋：“参与这项计划，我只有一个条件，新信必须是第一大股东。否则，我没办法向董事会交代。”
    “我不需要成为第一大股东！”叶秋笑了：“我想海岸与德龙也不需要！”
    俞聿徽阳光般的笑容出现了：“合作愉快！”两只强而有力的手握在一起，这代表着全新的合作。
    俞聿徽想要的是通过兴建片场，从而使选择的地点渐渐变得繁华起来。然后带动这一地的地价上扬——可以信赖的是，如果片场兴建成功，酒店等周边产业一定会自然而然的出现。
    如此一来，再想办法借壳上市，便可惟筹集到后期需要的资金。这般循环下去，对这项投资有着莫大的好处。
    叶秋不清楚俞聿徽为什么那么执着追求上市圈钱，但他不认为这是件坏事，这项投资的参与者越众多，带来的效应就越大。
    “希望这不会成为一次失败的冒险！”俞聿徽感慨不已。
    “相信自己，也相信我，这不会是一次冒险！”叶秋的笑容灿烂得几乎能媲美向日葵了。
    分级制度终于在2010年1月1日起正式执行，各大电影公司都没有贸然出击，这是一个新事物，新事物不见得所有人都乐意尝试。但敢于尝试的还是大有人在。浅美月的这部三级片公映了快十天，票房成绩居然令人吃惊地出众，赫然十天赫然便有了一千多万。
    风紫吃的第一只螃蟹很成功，要知道这部三级片的总投资亦不过只有三百万罢了。不过，即使有了眼下的成功，叶秋依然很清楚。这只是分级制度推行必然引来的效应，要不了几个月就会消失，到那时，才是考验三级片的时候。
    与叶秋思考地不一样，罗致轩这几天都在忙碌着风行报业集团的组建事情，以及紫光电影公司的创办——去年风紫三十部影片就令得风紫影画公司忙得不可开交。今年的四十部，只会更猛烈。单凭风紫影画，是很难完成任务的，所以必须得创办另一间公司。
    与此类似的是。宋冠友亦创办了一间电影制作公司，按照他地打算，这间电影公司将主要吸引香港影人前来内地。冠友作坊——这间公司的名字，风紫入股百分之七十。这就像是风紫的卫星公司，也不失为激励影人的法子。
    如此一来，风紫便拥有了三家电影制作公司，足够应付各方面地情况了。今年依然有些为驻华，因为柠檬被收购之后亦打算投资电影，但因为没有好的电影制作机制，所以不得不把这些戏交给风紫影铧和紫光公司来制作。
    就某些意义而言。罗致轩亦不以为这是柠檬没有制作力，而是俞聿徽想要通过这种方式来向他向风紫传达一种友好的态度，表示他们之间的关系是密切的合作，不可或缺的。
    方知晓新任总裁，大刀阔斧进行全方位改革，一时间怨声载道。可又无可奈何，毕竟他得到了总公司的支持。而罗致轩亦与光线谈了一下。光线做的固然是传达室媒，但也是电视节目供应商。在这方面冲突不大，依然保持着合作态度。谈判的结果就是，风紫放弃《娱乐双周刊》的权利，光线放弃《电影双周刊》地权利。
    如此一来，《电影双周刊》成功并入风行。令方知晓郁闷的是，叶秋严令《浮华场》绝不能有任何改变或改革，成了共中唯一的例外。
    一年之初还是很令人愉快的，各大公司要忙碌的事挺多，都不太愿意分心在斗争上。这一来，大家都获得一珍贵的休整时间，可惜现在地休整是为了将来的大战。
    “合作愉快，相信我们可惟长久地继续合作！”叶来的奔放笑容还是有一定的杀伤力地，尤其配合以深邃的眼神与漂亮的嘴。与眼前的中年妇女握了一下手，便离开了这间公司。
    刚才他与PRADA谈拢了一笔买卖，为青萱拉到一个广告，这显然是一个重量级的广告——广告商很关键，有时广告商甚至可以给经纪公司或电影公司压力，实现反制。
    PRADA显然具备这种反制的实力，但它没有反制的条件。青萱本来在风紫就是公主级力捧的对象，完全没必要反制。
    PRADA将付出三年一千八百万的代价请颜青萱成为全中国广告代言人——本来PRADA只想请青萱代言内地，但叶秋极力说服了他们。这可以帮助青萱在台湾及香港地区更加走红，更加拥有知名度。
    坦白而言，他还嫌弃每年六百万的价格太低了。不过，考虑到PRADA在时尚界的影响力，及在欧美的影响力，将来还可以透过PRADA进军海外，显然是值得的。
    与PRADA的合作不止这一点，将来风紫拍戏，PRADA还可以赞助等等，这一系列都将是一个成功的开始。可以预见将来必然纠缠越来越庞大的实力在风紫这一边，靠的就是明星策略。
    现在光是靠着青萱的几份国际公司广告，她每年的净收入就几乎达到两千万，而她如今的片酬身价更是一举飙升到八百万，成为片酬最高的顶级女星之一。
    倒霉是是周闰发，来到风紫之后，他获得的最高片酬就是《盗影》，只有四百万美金，但强在还有百分之五的分红。即使去年风紫没有为铧仔做专业的操作，铧仔亦凭着《冲冠》，一举冲破一千两百万的片酬。
    想一想，现在叶秋终于有点理解为什么好莱坞的片酬一涨再涨，没办法，经纪公司在后面推动呀。风紫现在就恨不得旗下明星的身价飙升，就以铧仔的身价而言，属于没有进军海外的最高档次了，可请他拍戏的依然大把都是。
    走出了这间公司，俞聿徽来电约他见面。他驾驶着EB来到到富豪俱乐部，俞聿徽早在这里等着了，见他一来，立刻就开门见山：“地址初步选出了，成都]、浙江及武汉或西安，你觉得应该在哪里？”
    俞聿徽很有效率，居然那么快就做出来了。不过，问题亦在此，到底该选择哪里。叶秋沉吟片刻：“首先可以排除西字，那里太沉重了，不适合轻松的娱乐精神，成都倒是很有娱乐精神，地理位置也颇为适合，但直觉不适合。武汉和浙江……”
    他轻轻摇了摇头，武汉其实并不适合，或者，只有浙江最恰当。俞聿徽呵呵一笑：“英雄所见略同，我个人亦认为该是浙江省。首先那里云集了很多公司，蓝天与横店影视集团，德龙与海岸都在那里。”
    “在初步考察了一下，淅江大概是最恰当的，唯一的问题是，浙江有太多的影视城了！”俞聿徽皱眉，这的确是个大问题，很容易导致太大的竞争。
    “不是问题，首先我们要做的是片场，再慢慢的通过吸引等方法来转型为电影中心。片场，只要有我们就够了！”叶秋耸肩，这在他不是什么问题。
    俞聿徽若有所思的点头：“目前我正派人去考察，估计在春节到来前是没办法完成。现在需要做的还有很多，等一切忙碌完也需要很长一段时间。不过，最近这些年国内有不少影视城，就连投资上百亿的影视城都有几个，譬如派拉蒙就投资了一个，还有另一个是北京的文化公司投资的，这似乎会形成巨大的竞争力。”
    “正如我所言，首先，首先作为片场是要供应我们自己使用。你指的那些我都了解过，他们的影视城都是租给别人用，或者作为旅游目的，不一定亏本，但势必无法形成效应！”叶秋再一次坚定俞聿徽的信心，这笔投资没有俞聿徽也可以，但有他，可以做得更好。
    谈了一下超级片场投资计划，很快话题就转到了电影方面，叶秋摆摆手：“不要跟我谈电影，小如如才是行家！”
    “我的意思是，向风紫借人！为了表示我和新信的诚意，柠檬甚至没有组建电影制作公司，而是交给你们做，这难道还不够吗？”俞聿徽长吁短叹，一副叶秋是负心汉的样子，令人吃惊他居然也会开这种玩笑。
    瞪了他半天，叶秋无奈笑了，他明白俞聿徽的意思，随着这项投资计划诞生，新信不得不抓紧与风紫的关系，这是一种态度的体现，表示亲信不会插手风紫目次的领域，譬如子公司的电影制作，譬如经纪业。以此来安慰风紫的紧张与警惕：“你想借谁？陆浩不可能。”
    俞聿徽沉吟片刻：“你们公司现在的导演亦不是太多，就暂借韩仕与林超显，再加上三个新导演就可以了。”





    正文 第128章  封杀柠檬（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:50:26 本章字数:3213

    俞聿徽计划在今后三年中陆续向柠檬斥资八亿人民币，这样一大笔钱当然不是留着玩。拿来投资也要有人导演呀，现在新信进军这行业，圈内人大都顾忌积分，不要提借人，不拆台就很给面子了。他只能依赖叶秋。
    他不清楚柠檬有什么样的拍戏计划，但他昨天正式拨款两亿给柠檬，强制要求柠檬今年必须拍一部投资过亿的影片——他很理智，因为理智所以清楚，从策划到制作，再到公映，都必须要有风紫的帮助，否则必然办不好。
    “没问题，但韩仕我只答应借给你拍一部戏！而且，投资不得低于两千万。”叶秋顺便帮韩仕争取了一下：“还有，他现在的片酬可是很高，内部价格是一百五十万。要请他，没三百万拿不动！”
    贺岁片《富贵满堂》完成了，现在只等公映。凭着部贺岁片的成绩，再加上先前《武林》的成绩，韩仕怎样都可以一举跨入一线名导的行列了。而且，这位名导还有票房保证，身价就必然会很高。就像张易谋拍了《冲冠》之后，身价飙到一千五百万加分红的地步。
    帮俞聿徽不是出于一时冲动，更不是出于朋友交情。而是风紫需要这样一支有力量的力量与自己站在同一阵营，也需要新信在幕后引开华易等公司的关注。
    海岸与德龙都没有值得一提的电影成绩，反而还要依靠风紫来进军这一行。于他们相比，新信虽然危险，却也可靠了太多，毕竟两家公司一旦执行了投资计划，就要彼此依靠了。有一个忠诚的盟友，这才是关键的。
    如果读者肯相信直觉的话。叶秋的直觉告诉他，及时俞聿徽不懂电影产业，只要有风紫带领入行之后。凭着新信地庞大财力，凭着俞聿徽的能力，将来中国电影界巨头中必然有俞聿徽的身影存在——风紫不是电影公司，但需要有电影公司为盟友。
    站在更高的位置来看，俞聿徽加入这个畸形的市场不见得是坏事。凭着他的财力，再有风紫源源不断的制作明星。市场肯定会做大，到那时。对风紫的好处自然是巨大的。至于新信的吞并威胁，这一直都存在，叶秋不介意来得更凶猛一点。
    与风紫地态度不一样，汪家兄弟收到柠檬被新信收购的消息之后，陷入了巨大的困惑当中。之前他们一直很忧虑风紫背后的新信，可现在新信直接站在台前了，这又如何？
    汪军很头疼，像新信这样实力强大的公司一旦进军一个行业，通常都不会轻易放弃。他得到确切消息，新信立刻就为柠檬增资两亿。这表示着今后可以挑战华易的又将多出一员。
    这不是他想见到的，失去了经纪业第一宝座就很烦躁了。现在新信入行，更是一个巨大的潜在威胁。这就是他们与叶秋的最大不同，叶秋希望大家一起参与来做，把市场做大，把市场做规范。但他们却害怕。
    “既然新信要入行，那风紫就没有存在意义了。”汪磊提出了建议：“不如现在就立刻向风紫动手？”
    汪军凝思片刻，若是风紫倒下，旗下若干明星自然树倒猢狲散。华易就可以获得很大利益了。可走到这一步，风紫又岂是可以轻易倒下的：“来不及了，《富贵满堂》通过审查了，没有理由再抓他们地辫子！”
    “而且，有新信在背后，搞风紫不容易。”汪军沉吟道：“只要风紫投资大片，只要他们的戏上不了。到那时，就肯定资金周转不过来。万一。万一新信从背后伸出援手，再吞并风紫。也是一个巨大的问题！”
    “还是暂时想办法封杀柠檬！只要开不了头就可以了。”
    看起来，俞聿徽的计划未必就能成功，这必然是坎坷的路！
    与德龙和海岸的合作基本是电影，德龙与海岸都需要风紫掌握的渠道与制作。海岸还好一些，起码有自己的电影制作公司，德龙就头疼了，还要临时创办新的电影公司。
    海岸与德龙预计全年要投资五到八部电影，现在第一部片子就在拍摄当中。不过，海岸没有要风紫的团队，冷常如当场就冷笑：“就凭他们？”
    德龙聪明了很多，直接开口向风紫买下一个团队。叶秋在认真浏览杂志，肯定自己不肯放过有才华者之后，放了一个去年没成功地新星岛团队给您说。
    投桃报李，海岸向风紫介绍了两三个需要明星代言的广告商。其实这些厂商要的是电影明星广告，海岸当然拿不出来，按照海岸的说法：“算是资源共享！”即使叶秋不在意这些广告，可一些二线明星却很需要。
    风紫二期毕业了，没有急于立刻加入新星导计划，有的被推荐去各电视台实习，有的则留下来，在各大导演的剧组实习。能像去年司马山和谭越那样一下子就获得主动投资地并不多，大多数都要在片场实践和学习之后，才可以慢慢的被扶正。
    也不知道是不是因为风紫地关系，现在新星导计划的预算越来越庞大，平均每部从去年和前年地三百万，飙到了现在的四百万——这亦可以理解，有时一些明星会加盟剧组，预算必然大幅度提高。
    明星数字越来越庞大，这必然导致风紫没可能每一个都照顾到。于是，风紫只有把他们向外面推销，这是一个潜移默化的转变。也意味着，风紫从最初的自给自足，转变到拥有庞大明星资源，自己完全不能消化，这是一种强大的体现。
    所有都在酝酿着，或者，很快就爆发！
    “风紫与海岸和德龙，很可能达成了某些协议。所以，海岸与德龙都得到了风紫的一些帮助，若是再计上新信刚入主的柠檬，四家公司立于同一战线。各大公司未必乐于见到新的游戏者，将来势必要要起深深冲突，可以预见，将来各大电影公司的电影必然发生碰撞。而在这之前，风紫必须接受各大公司的考验！春节档期，将是一次重要的决战。”这是《新城周刊》的一篇文章里所提到。
    事实到底如何，即使是当事人都未必清楚。柠檬做为不速之客，肯定不被欢迎，这首先就体现在各大公司的态度，《新城报》的各大公司老总采访中，都淡淡的表示了讽刺与不欢迎。
    且不论春节档期之争到底有什么更深层次的涵义，有一点可以肯定，春节档是一年当中第二关键的档期。有一句话是这样说的：“暑假是好莱坞，春节是国产！”
    若是读者认真观察一下，便可发现一个很有趣的事实。好莱坞大片多在暑假上，国产大片则多在春节上，而在春节档上映的国产大片，票房通常不会低于一亿。
    这是各大公司实行的避让措施，避让好莱坞大片都快成规矩了。只有极少数顶级大片敢于同好莱坞大片斗暑假档，其他的，多半只有挪到春节档——这档期好莱坞想争都没得争。
    春节是很微妙的档期，不论多么强的好莱坞大片，在这个档期，几乎都干不过国产大片。若是从心理而言，很可能因为春节本是华人独有节日，在归属感中更容易选择国产片。从技术角度来看，春节是合家欢乐的日子，合家欢当然不欢迎长辈不喜欢的好莱坞大片，自然而然造成春节档水涨船高。
    所以，这就产生了“暑假是好莱坞，春节是国产”的说法。这句话还是有一定根据的，通常每年国产片票房冠军都是从春节档诞生。
    去年，风紫在春节档几乎谈不上竞争力，但随着《热血沸腾》的出现，各大电影公司都不敢轻视风紫了。毫无疑问，这春节档必然成为各大公司角力的所在。
    大家可以不争暑假，但春节是必争之地。不论风紫是否愿意，这一场仗都必须要打。况且，风紫还有不得不打的理由。
    影协的第N此次会议，这一次的会议华易特别点名，要有份量的人来参加。于是，叶秋来了，汪军来了，庄文奇也来了，博纳总经理于东来了，新画来了，东庄来了，影皇来了。骄阳也来了??????
    在所有电影公司中，柠檬没有被邀请。
    汪军满脸堆笑的望着大家：“今天请大家来，就想谈一个章程出来。之前做了一些行业规范，但还有一些地方不是太完善，所以，不妨趁着现在的机会讲明白！”
    “在座的都是来自各地的电影公司，都是这一行的翘楚，大家都很清楚，现在电影不好做呀！”汪军半哭诉道，叶秋冷笑，这分明是冲着柠檬而发。





    正文 第128章封杀柠檬（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:50:43 本章字数:3127

    “汪总，这话就不够意思了，去年年房可是达到了三十亿，这还算不好做？”庄文奇表面微笑着调侃，可话中意思却是再明白不过。
    庄文奇很清楚华易想干什么，即使蓝天和风紫不对盘，这件事他也断然不可能与华易同一阵线。要知道蓝天在电影方面也属于新丁级，今天华易可以跟柠檬耍手段，下一个也许就会是自己了。
    汪军皮笑肉不笑：“只是虚假繁荣，虚假繁荣而已。要想做好这一行，就得有自己的规矩。我有几个建议，不知大家有什么意见？”
    博纳与华易亦曾经净过电影业老大，可博纳纵然财大气粗，亦敌不过华易背后的实力，又缺乏张易谋这样的王牌。最近这几年渐渐转做院线市场，也是无奈之举。于东冷道：“汪总，有话就直说吧，大家的时间都很金贵的。”
    “那是，为了不耽搁大家的时间，我就大致提一下！”汪军不为之所动，依然笑吟吟道：“首先，我觉得各大公司应该团结起来，总有些不轨之徒试图打乱市场，破坏规则，这是不对的。”
    这倒不单单只是冲柠檬去，任何国家的电影公司都有集体排外性，譬如好莱坞就总是抱成一团。
    “再者，影协的存在本来就是要协调与沟通的地方，我觉得大家有什么矛盾可以摆上台来讲。而且，大家就是要互通有无，资源工享！”汪军的目光扫过叶秋，再意味深长的笑道：“守望相助，这才是我想要提的！”
    “那是当然的！”影皇副总裁立刻高举双手赞成，附议者甚众。
    只是各大公司的态度却极为冷淡，听到所谓互通有无资源共享时。大家都未必没有一些想法。资源共享？开玩笑罢了。好比风紫影画与可口可乐达成合作协议一样，难道要拱手把可口可乐让给其他公司，谁干？
    可口可乐与风紫的合作协议中就清楚地提到，风紫影画拍的戏中不得出现百事的画面和宣传。而风紫也要求可口可乐不得与华易合作，像这样的东西，有可能共享吗？
    其实资源共享不是问题，问题在于各大公司彼此心怀敌意，一心想要干掉对方。又如何谈合作。即使在经纪协会中亦存在类似的情形，经协亦有互通有无的章程。譬如某此广告之类，一旦自己不需要，就可以从经协转介给其他经纪公司。
    但眼下的经纪协会显然不具备此类的气氛，相反地，资源共享更多的还是体现的在风紫与新信地合作，与海岸和德龙的合作中。
    各大公司的冷淡表现仿佛在汪军的预料中，他随即立刻发起投票。这类章程是理所当然的，自然没有人会反对，即使连叶秋也通过了——通过不意味着可以做得到。
    “既然通过了，不妨谈谈柠檬。最近柠檬来势汹汹，各位有些什么样的看法？”汪军很像是在唱独角戏。
    影皇又是第一个跳出来的：“封杀他！”
    叶秋与庄文奇交换一个眼神，再看了海岸和杨德龙一眼，慢吞吞站起来：“柠檬碍着你们那里？这家公司存在那么多年了，都没人反对，现在才有人来反对，有意思！”
    影皇副总裁冷笑：“那是现在的柠檬跟以前的不一样，新信集团一旦进来，以他们的财力，将来还要不要我们混了？市场就只有那么大一块。好莱坞就占了大半，剩下来地我们都吃不饱，还能施舍给别人？叶董，你心肠那么好，不如上山当菩萨好了！”
    “啧啧……一直以来港人信神，原来也有这种亵渎菩萨的人。”叶秋环顾一周，郎声冲各大公司的代表道：“市场只有那么大一块？以前我还很奇怪。为什么影皇在香港不受欢迎。现在知道一点点了，我真怀疑。凭阁下的鼠目寸光，怎能坐到现在的位置！”
    影皇副总裁勃然大怒：“叶秋。你想哪我玩人身攻击是吗？”
    砰……一声巨响，叶秋像街头流氓一样，把椅子狠狠砸在会议桌上，恶狠狠瞪着这家伙：“相悄想试试什么真正的人身攻击？”
    在场所有人虽有些是白手起家者，可有钱之后进了上流社会也渐渐学得高雅了一些。就算粗鲁，也远不至于像叶秋这样一副流氓派头，顿时给吓了一跳，便是有看不起叶秋的，这会也都忍不住刮目相看。
    “不要被无聊的人打断话题，让我们继续！”叶秋将这副总裁熟视无睹，微笑着走了几步：“市场只有那么大一块？真的吗？前年内地票房二十六亿。去年，三十亿，这样大的幅度是怎样出来的？”众人若的所思。
    “在，在坐各位都明白，内地市场还不规范还不成熟，还很畸形。影协的创办就是为了规范行业，成熟的市场是要大家一起来做的。想要市场像山里的野果一样自己长出来，还不如找个枕头慢慢做梦！”叶来筹措着自己的遣词。
    “如果大家什么都不做，那就只有那么一块，一起做，就会越来越大。道理大家都比我清楚，我可是新人！”叶来自嘲一笑：“大家都抱怨市场烂透了，可有没有想过，现在是培养观众的时候，多一个人，就多一份力量，各家公司就可以少出一份人力和财力。”
    培养观众？这四个家虽然简短之极，却无意中点出了一个道理。在座众人动容，陷入了沉思。
    “是，排斥一些专门搅乱市场规范的公司，那是必然地，我举双手双脚赞同！”叶秋的目光扫过面色不善地汪军一眼，愤然大叫：“柠檬犯了哪点？如果它做错了，我一定造成惩罚。但现在它甚至什么都还没有做，凭什么？大家想要靠自己单独来做市场？如果是这样，影协还有存在的必要吗？”
    这一番话连消带打，将汪军地建议彻底抵消了。在场只要认真做电影的公司代表都忍不住思索起来，多一个人多一份财力做市场，这道理他们都清楚。正如叶来所言，他们都是老狐狸了，又如何不知其中利害关系。
    不过，正是因为是老狐狸，才特别容易患得患失。就像当年邵氏为了垄断市场，强势打压嘉禾和新艺城等公司（顺便提一下，大家不妨去瞧瞧邵氏一部叫《鬼马飞人》，在剧情里就有隐射当年的德宝和新艺城，很有意思）。
    做市场，做观众，叶秋的话不多，却真切的点出了电影界迫在眉睫的问题之一。做观众就是做市场，做市场就一定要培养观众，这的确不是几间公司就可以轻易做到的，参与者越多，就越容易。
    于东慢条斯理的站起来：“我认同叶董的意思，有些事还是需要大家一起来做，最好不要随便乱来。不然……影协主席位置大概该换人了！”
    “我觉得很有道理！”骄阳电影公司的霉叫显然把主要焦点都放在内地，谈不上什么立场，与各家公司都有一定的交情。
    接下来，几乎绝大多数电影公司都投了叶秋一票。大公司是想到了更深的内容，小公司则是被华易霸道的作风搞怕了，乐意见到另一间公司出头。
    汪军大吃一惊，后悔不已，或者自己不该现在提出这个想法的。可他很快恢复常态，认真鼓掌：“好，叶董看得很比我们都透彻，现在我收回自己的说法。”唯独影皇副总裁恨恨瞪着叶秋。
    会议无疾而终，骄阳电影公司的总经理林小民一副标准老好人的模样，笑呵呵邀请：“叶董，明天有时间吗？一起吃顿千饭！”
    点头答应下来，于东走过来，笑道：“叶秋，不如一起走吧！”
    望着于东与叶秋走到一块，汪军阴沉着脸，影皇副总眼里流露愤然之色：“汪总，难道就这样算了？你肯算，我都不肯。”
    “不急！”汪军反而笑了，笑得那么轻快：“我本来就没预计这次能成功，下一次，总可以要了新信的命！”
    新信和风此太密切了，密切到息息相关的地步。现在若是搞倒叶，新信很可能直接吞掉风紫，到那时，得到风紫的新信将会成为巨无霸，这是他所不想见到的。所以，只能从新信下手，只要把新信搞得没有信心做娱乐，就有可能选择撤资，到时，风紫会遭到沉痛打击！
    汪军笑了，遗憾的是，他显然不清楚，风紫握着价值超过十亿的鼎盛股权，即使撤资也不会造成什么影响。他更不清楚，电影城投资计划将两家公司彻底绑在一起了，一荣俱荣！
    影皇副总眼里流露出怨毒目光，从来，影皇者是横行霸道惯了的主，只到了内地来才稍微收敛一下。上次强买人不得，反被耍了下也罢。
    可这次是摆明落他们影皇的面子，他是断然咽不下这口气的……





    正文 第129章名存实亡的经协（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:50:56 本章字数:3028

    华易封杀柠檬的消息传了好些天，中影虽然没有表态。不过，按照华易的背景，此事应当指望不上中影出头或者解封了。
    表面收中影仿佛什么都没有做，可私底下，洗印厂却表示了拒绝接柠檬的戏。至于风紫的戏，中影舍不得——去年三十来部戏，有近四成都是在中影可北影洗印的，这可是很大的一笔买卖，现过不去，也不会跟钱过不去，不是吗？
    更况且，想要封杀风紫，那简直是不可能的事，即便中影开口，都不可能办得到，毕竟，现在风紫坐大了，不再是前年那个小小的不起眼的公司了。
    华易在圈子里横行了那么久，总是有些能量。要不是分级制度推出的同时，删去了剧本审查的程序，只怕柠檬投资的第一部戏根本就连剧本都没办法通过。
    动用电影局的势力，这只是其一。中影北影拒绝洗印，这是其二，第三，华易的封杀令下达之后，柠檬几乎没能招揽到一个成名影人——华易表明态度了，给柠檬拍戏，将来就不要在这个圈子混了。
    风紫的人当然不介意，可那些游勇散兵却很介意。说到底，柠檬只是一家刚开始的公司，没人能瞧到他的未来，不可能为它开罪华易。
    这影响显然不大，更多的是一种态度的表明，柠檬根本不需要依靠其他圈内人士。全套班子，都是从风紫这里带走的。在邀请几个艺人演出被拒绝之后，俞聿徽震怒，艺人方面全部要了风紫的人去拍。
    不论是不是那天的影协的一席话。这几天以来，各大认真在做电影地公司都渐渐与风紫有了些接触。从骄阳到博纳，再到寰亚等等。都颇为热情，却又是另一个收获季。
    但最大的收获还是得到了于东的支持，张易谋与新画公司最初利用博纳和其发行力，坐大之后，立刻甩开了博纳。自己立刻踏足发行业，又有中影地支持，几乎把博纳甩到飞起。如此解释了，叶秋也就释然，既然张易谋与博纳没有关系，那有些仇就不该记下来。
    当初博纳与华易之争很激烈，甚至还要激烈过眼下的争斗。那时，华易坑了博纳一把，利用新画捅了博纳一刀。再通过电影局摆它一道。心灰意冷的博纳从此败下来，安心做发行。
    博纳未必就乐意见到华易独霸天下，现在更是直接干脆的表示了自己的态度。因为博纳本身减产，又掌握着庞大地院线合约，足有四百来家，于东向叶秋承诺，只要有需要，博纳随时站在风紫这一方。
    博纳本身的院线就是一大力量，况且。一直又与香港的寰亚公司和尔东升的无限是非曲直画等公司有一定的合作关系。这一来，收获就更大了。
    风紫影画、紫光影画、冠友作坊、银河映像（听说杜琪峰要和银河映像分家，为了剧情需要，就当没分好了）。前两家都是风紫的嫡系，银河映像虽然算不得风紫的子公司，但作为第二大股东，银河映像无疑更贴近风紫。宋冠友自己当老板了，可显然也是风紫一系的。
    四家清一色电影制作公司。再加上光幕电视制作公司，这五家公司，算是掌握了很关键的一个制作渠道。德龙地戏交给冠友制作，而柠檬的第一部戏则交给了风紫影画。
    与大家想的不太一样，创办此光影画是在冷常如的提议下做出来的决定。冷常如认为一家制作公司也讲究品牌效应，什么样的制作公司制作什么样的电影。
    这倒有些电影分级制度，又像是以类型分公司。风紫影画是嫡系中的嫡系，品牌不能受损。做的当然就是G级（大众级）与PG辅导级影片，或是爱情片等类型。而紫光影画，则是专门为了做PG-13和R级（限制级，也就等于三级片），以暴力血腥与色情为主地题材。
    按照冷常如的说法，将来还要做其也的制作公司品牌：“我的意思是，有些专门做文艺片，有些可惟专门做独立电影，这可以把品牌效应打出来。”
    “算了吧，不要以为自己穿了件蓝衣服就自以为超人了！”罗致轩最近很是狂躁，大肆抨击：“你分明就是想满足自己做电影公司的欲望，风紫不是电影公司，不需要那么复杂！”
    “行了行了！”奋力把两个吃了兴奋剂的家伙拉开，叶秋无可奈何：“插手制作是不得已，非必要的情况，我们还是不要插手的好。将来地事，将来再提。OK？现在不如还是谈论一下春节档该怎么做？”
    春节档的定义不一定相同，但基本上各大公司的做法就是把从元旦开始，到过完元宵节这段日子称为春节档。相对于香港定义的贺岁片档期，又要长了很多。
    而现在不知是出于什么样的考虑，大概是担心成为大战的牺牲品，紫禁城的戏与一些其他小公司的戏都先后上了。
    现在剩下来的就只有一些大公司，华易即将要推出的投资一亿五千万的大戏，冯刚导演的《无缘无故》。蓝天则是要推出众星云集的爱情贺岁片《燃烧吧，风中的爱情》，博纳的贺岁片则是一部投资过亿的古装武侠《东方》。
    新画公司这次很意外的没有参与贺岁战，但中影却参与了，陆传导演的动作大片《总动员》投资六千万。此外，还有东庄的彭浩祥导演《人不人鬼不鬼》，香港寰亚的《火线警察》等。
    这是很恐怖的一年，各大电影公司好像存心决一生死似的，纷纷推出了自己的贺岁大片。见到这一幕，叶秋还真有些难以预料到底是成功还是失败，《富贵满堂》虽是群星荟萃，却也未必能干脆利落的胜生呀。
    冷常如很好的安慰了叶子一把：“不要担心，除了成龙的《火线警察》和冯刚的《无缘无故》外，其他的戏大概都不是对手。要知道《富贵满堂》是喜剧片，喜剧片在贺岁档是最容易获得票房的！”
    倒霉！各大公司在了解到彼此的戏之后，只能在肚子里暗恨不已。为什么大家都要凑到一起来发行新片，为什么？
    八部大片，总投资超过六亿人民币，六亿人民币的大片想要在贺岁档争一高下。可贺岁档真的可以产生那么庞大的票房数字吗？很有可能。
    除了香港的两家公司没有什么矛盾外，内地几家公司新片首映日子暗藏玄机。《总动员》很有心的为《无缘无故》错开了大概十来天的档期，而在这段档期中《富贵满堂》正好开始公是非曲直，被前后夹攻。
    蓝天再无去年五一决战的野心，公映戏院与华易差了很大一截。本来一心想要错过档期，可却倒霉的正好在《无缘无故》之后四天公映，而博纳的《东方》则与风紫的《富贵满堂》呈夹击蓝天与华易之势。
    这些公映的日子错开得很严重，却又偏偏形成了错综复杂的局面。表面来瞧，仿佛华易与中影在联手夹击风紫，可蓝天显然也是被压制的对象。转眼一看，博纳与风紫似乎也在两头堵华易，到底谁夹击谁，那就要成绩来验证了。
    在这八部戏中，《总动员》与《东方》及《人不人鬼不鬼》等五部影片是PG辅导极。而《无缘无故》与《富贵满堂》等另外三部则是G级，适合全家老小一起看，对票房有一定的好处！
    而在这所有的戏中，只有《人不人鬼不鬼》和《无缘无故》属于喜剧片，前者档期错开很无。简单的说，《富贵满堂》的最大竞争对手就是华易的《无缘无故》。
    “所以，现在你可惟相信了？我肯定这部戏的票房不会低于六千万！”冷常如的保票通常是很准的，不过，六千万？这可不是叶秋想要的数字。
    叶秋不屑一顾：“六千万？投资就不止那么一点。”
    与其他公司比较，风紫的优势就在于，杰克在上映前决定买下这部戏的北美公映权。大概是为了在美国的近四百万华人，出价一千万人民币买下北美版权，预计票房和音像制品还可以为环球小赚一笔。
    按道理来说，这次的风紫影画和新力量与华易之争。可大家都很清楚，那只是表面上而已，就其本质而言，还是风紫与华易之争——蓝天？谁在乎它。
    《浮华场》2010第3期，票房风云榜第一位《火红警察》，票房一亿四千万。第二位《无缘无故》，一亿一千万。第三位《富贵满堂》，一亿。





    正文 第129章名存实亡的经协（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:51:25 本章字数:3046

    冷常如和罗致轩不知情可以谅解，但叶秋不容许失败。这与去年的票房大战有着相似的意义，是证实自己在电影上的实力的一部分，输了就输掉颜面。虽然叶秋不介意自己不要脸，但风紫还是要脸的，堆积了那么庞大的明星阵容都还干不过《无缘无故》，那就真的很丢脸。
    对于华易来说，市场，就是体现华易电影第一的所在。这里，就像华易的领地，不容他人侵犯。而去年风紫的《热血沸腾》逼得几大公司找不着北，颜面尽失，现在就是找回面子的时候了。
    华易输不起，要是一而再，再而三的输给风紫，那就真的动摇了自己的位置。风紫亦输不起，堆积了豪华的明星阵容，若是这样还输，只有表示风紫无能。
    确切的说，这是华易与风紫之间恩怨或是矛盾的一个延伸，作为娱乐公司，电影始终是一个重要的衡量武器。哪家公司强，哪家公司弱，都是靠票房，靠利润来体现。华易去年亏得有《冲冠》，才勉强捍卫了自己的票房第一位置，今年汪家兄弟不想再失手了。
    可叶秋没有想到一点，最初他设想的是，今年将以电影为主，尽量低调行事。可这春节档之战，就把风紫不由自主的推了出来，推到了华易的正面。藏在后面保持低调的变成了蓝天！从这点来看，蓝天不擅长电影，也不失为一个好处。
    这又不合叶秋的构想了，正在这时，林子旭推门进来，面色凝重：“香港《苹果报》等几家娱乐八卦报纸登出了一些关于颜青萱他们的一些负面报道！”
    三人愕然，林子旭苦笑：“他们攻击青萱是靠着俞聿徽和叶秋你才上位的。而且，还暗指刘清云和吴镇雨在内地有外遇，和老婆吵架等等！”
    三人大惊。冷常如蓦然惊觉：“影皇娱乐集团是《苹果报》和《东方报》的股东之一！这件事，会不会跟他们有关？”
    叶秋脑海里转过无数念头，想起几天前自己在影协所做之事，微微一惊之传闻，突然间大喜过望：“好。来得太好了。我正愁没有机会，现在影皇主动送上门，妙！”
    “你疯了？”罗致轩探了探叶秋的额头，没有超过五十度呀，怎么说起疯话了。
    叶秋拨开小轩轩地手，冷笑：“不想华易特别注意针对我们，不想他们第一打击对象是我们，我们就要跟影皇开战，引开他们的注意力。让他们和蓝天斗个你死我活！”
    “我们要借题发飙！”叶秋神秘一笑，一字一句缓缓道。
    事情比林子旭描述的要严重一些，风紫地艺人，从刘德铧到颜青萱，直要在香港有一定影响力的，都大大的被描黑了一把。
    影皇的做法很简单，八卦报道配合以网络枪手。《苹果报》首先刊登了铧仔传说中妻子和老婆的消息，然后在网络上大大地鼓吹铧仔不负责等等。铧仔纵横娱乐圈几十年，这点小事当然不会影响他。
    但青萱本身渐渐形象从当初的清纯潜移默化的改变为完美的女神。而如今报道的八卦，这对青萱的形象，绝对是一大损失。至于刘清云等，那很明显就是诬蔑了。
    刘清云和吴镇雨当场勃然大怒，几乎想要告这家报纸。在经纪人的劝阻之下，打消了这个念头，第一时间赶回香港，召集了自己的圈内朋友。
    当天。罗致轩对着各新闻媒体轻描淡写道：“颜青萱？刘德铧？我只是很好奇。为什么这些新闻报道都是从香港传来的，难道内地地狗仔队不如香港？联想到一直以来风紫和香港某家娱乐公司有过节，为什么有这些新闻就不难理解了！”
    传媒朋友顿时恍然大悟，他们了解的不多，但每个都有看《新城报》和《新城周刊》。这两份刊物前几天者刊登了风紫与影皇在柠檬公司的事而起冲突，如此一来，不免有些了解了。
    不过，媒体永远都是乐于追逐一些有意思的新闻。不论真假。在此情况下，颜青萱靠叶秋与俞聿徽上位的事传得越来越激烈。
    “我不理解什么是靠？我最初是青萱的经纪人，究竟是靠她，还是她靠我，这还未必可知。至于俞聿徽……”叶秋讽刺的笑了：“大家认为如果他想要女人，需要以这类手段吗？”
    “对着新闻媒体，我只想认真的说一句话！”叶秋的眼睛眯成一条缝隙，分明流露出淡淡冷光：“这件事没完！大家不妨瞧下去好了！”
    叶秋放出地狠话第一时间传遍了媒体，第一时间出现在媒体上。各大媒体几乎立刻就集中到了风紫将要做的事上，那些谣言自然而然的淡了下来。
    其实媒体和人们都不信颜青萱为求上位与两个人有关系的事，只所以大力报道，只是为了博新闻罢了。尤其是当采访到俞聿徽时，他勃然大怒的神情更是令人骇然不已。
    颜青萱自出道发出的几件事以来，就赢得了无穷的人气与信赖。这是影皇所没有预料到的，正如香港媒体对周闰发地信赖一样。而偏偏在这些编造的谣言中，又没有一个是真的——影皇有黑社会背影，不可能控制内地的媒体，所以只有香港几家媒体在瞎叫唤，也实在引不起太大的关注程度。
    最为关键的是，影皇没有想到《新城报》的权威。靠着《新城报》的报道，成功将此事上升为公司之争，自然就令人豁然开朗了。不得不承认，影皇在香港可认横着走，在内地横着走，只有死路一条。
    在叶秋地强烈要求下，经协会议姗姗来迟。这一次会议中来的重量级人物没有几个，其中来自香港的经纪公司倒是有几家，其中担任副主席的则是王佳卫的泽东公司，泽东公司有梁超伟等艺人，算是很了不起的成绩。
    不知是不是想要扫叶秋的面子，影皇的副总裁也来了，冷笑望着叶来。在场所有人都胆战心惊的望着两人，生怕两人殃及池鱼。
    叶秋瞧也不瞧这副总，只是微笑着望着眼前的蓝天公司代表：“我只想知道，经协创办时的章程是否有效？”
    这代表在来之前得了庄文奇的嘱托与交代，立刻大义凛然：“叶董，这叫什么话，既然有章程，那就要按照章程来办！”
    叶秋笑容灿烂，肚子里破口大骂，难道他就不知道蓝天是想放任风紫和影皇斗下去，以坐收渔翁之利吗？不过，这正是他所期待见到的，宁愿与影皇公司公开斗，让蓝天与华易暗斗，这才符合风紫的利益。
    他淡淡的目光扫过眼前所有人：“很好，按照协会章程，不论成员有什么矛盾，都不要波及到旗下艺人。这一条，我相信大家都没什么意见的！”
    汪磊这次亲自来了，他很想见叶秋出丑的样子，立刻出言讽刺：“叶董，我有意见。有矛盾，就要解决，要解决就要各种手段，就是波及艺人也很正常。况且，这事又不见得是影皇做的！”
    “我说过这事跟影皇有关吗？汪总，你管得还真宽呀！”叶秋偏着脑袋瞧了他一眼，流露淡淡嘲弄：“我很克制自己，没有立刻反击，就是为了行业规矩。要是有人不守规矩动到我风紫头上了，协会要是什么都不做，还有什么存在意义？”
    代表顿时语塞，半天才强笑道：“这此矛盾是你们的事，我们很难调解呀。叶董，不如你们私下谈谈吧！”
    叶秋目光森然犹如老虎：“很好，很好，这就是协会存在的意义？现在我了解了。既然有人不守规则，那什么规矩都不用守了！”
    叶秋最后这句话语气之凛冽令人不寒而栗，汪磊与蓝天代表都从这句话中读出了很不妙的感觉，难道叶秋想要……
    只见叶秋一脸平和的微笑，来到阴笑的影皇副总裁面前，突然间狠狠一拳撂在这厮脸上。砰的一声，这厮当场被揍倒在地上，牙齿都险些被打飞出来。
    狠狠揍了几拳，叶秋拍拍手，向在场所有人一笑：“纯粹私人恩怨！”目光扫过汪磊，汪磊心中咯噔一下，连忙避开。
    “TMD，我要报警抓你！”影皇副总裁又急又怒又痛，影皇的人还从来没有这样的待遇过呢，愤怒的他立刻拨通了电话。
    叶秋微笑着拨通电话：“扬子，有事，速去警局！”
    挥了挥手，他跨着大步走出了会议在大门，蓦然回首，带着深深的嘲弄：“我代表风紫宣布，退出协会！”
    退出？退出协会！





    正文 第130章力压影皇（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:51:36 本章字数:3056

    在场所有人都呆住了，风紫退出纪纪协会？蓝天代表和汪磊等人当场就乱了手脚。姑且即汪磊想通透，立刻大喜过望。风紫退出，就表示蓝天办事无能，无能就意味着未必有资格继续坐这个位置，他倒是乐意在一旁瞧瞧如何应付。
    蓝天代表彻底傻眼了，没有了风紫，经纪协会还算一回事吗？正如前文所提到，风紫是经纪业中是当之无愧的第一了。而第一就是退出了，这协会还叫什么？
    德龙集团代表慢吞吞站起来：“不好意思，风紫既然不玩了，那这协分就没有意义了。我代表德龙宣布，退出协会！”
    海岸集团代表面无表情站起来：“我代表海岸宣布，退出协会！”
    “我也退出！”
    一时间，竟有几家公司前后追随了风紫的脚步。汪磊窃喜不已，这次蓝天该吃一回鳖了吧。蓝一代表很想恸哭……
    庄文奇收到消息之后，几乎当场晕了过去。他很不容易，想尽一切办法，与华易斗了你死我活，才终于得到协会主席的位置。如今他只是没有亲自过去，就立刻发生了那么大的事，没有了风紫这几家大公司，协会已经名存实亡了！
    可以想像，那名代表下岗了。
    走出会议室之后不久，警察来了，为首的警察赫便是高强。也和叶秋会意一笑，在影皇副总裁的指证下，走上前来眨眨眼：“叶董是吗？不好意思，你要跟我去一次警察局！其他人，一起带走！”
    警察局里。扬子焦急的等了半天，龙永海拍着他的肩膀，说了句深可不测的话：“不要急，该来地，会来！”扬子看了他半天，仿佛有些明白，笑了！
    未久，高强带着叶秋回来了，几人交换一个眼神，微微一笑。在审讯室中。海岸代表坚持道：“没有，我没有见到叶秋打人，只见到两个人斗殴！”
    “是斗殴，不是打人！”德龙代表纠正了警察的话。
    “无耻！”影皇副总裁破口大骂，高强有在一旁冷冷道：“副总，你这些话我记下来了，这是什么样的罪名，你比我清楚！”
    影皇副总勃然大怒，正欲大发雷霆。见着高旨的警服，忽然一身冷汗。这里是内地，而不是香港。轮不到你们来撒野。他突然想起了这句话。这句话，是当初影皇进军内地与华易合作之初时，博纳的于东所说的。
    当年华纳强势进军内地，因为开罪了一些人。最终的下场是什么？最终逼于无奈的把院线转手卖掉，黯然收场。华纳那么强大的公司，都败下来，影皇算什么！
    叶秋悠然喝了口茶。冲对面的警察一笑：“兄弟，谢谢你！”
    “不客气。影皇有黑社会背景，这样地公司怎么能进内地。不帮你帮谁！而且……”这年轻警察赧颜一笑：“我喜欢颜青萱和泰雨竹，我女朋友喜欢刑瑞和陆去琛，可以……”
    叶秋哈哈大笑：“小事一桩，改天请你们去片场玩，到时签名或是拍照都随意！”
    “叶董，你可以走了！”高强推门进来，呵呵一笑：“看那家伙的脸色，很有意思！”
    走出审讯室，叶秋公然来到影皇副总面前，森然一笑：“我说过，事情还没完。你们真以为靠上华易就够了？我会告诉你们下场是如何的！哈哈哈！”说完，便扬长而去。
    副总脸色铁青，双眼喷出火焰质问：“高警官，为什么放他走？”
    “为什么不放？证词显示你们只是斗殴而已，你想进拘留所呆一呆？那我也不介意！”高强的语气中隐隐带上了一分威胁。
    副总暗恨不已，这分明是包庇。可这是内地，是叶秋的地盘，不包庇叶秋，难道包庇他？不要忘了，影皇有黑社会背景的事，几乎全中国都知道。
    这里是内地，不是香港，轮不到你们来撒野！这句话，再一次浮现在他的脑海了。
    “我不太懂，为什么要这样做？”海岸属于比较冷静的类型，他喝了口茶，望着对面的叶秋：“毫无意义可言！”
    叶秋飒然一笑，即使跟海岸是盟友了，有些东西也不可以透露：“想要杀杀他们地气焰，事情没完，要玩就玩下去。我倒是很想了解一下，若是影皇被逼退出内地市场，旗下的院线和艺人，会有什么样的选择？”
    海岸与杨德龙又惊又喜，叶秋这话摆明了就是给他们机会。影皇掌握地院线虽然不多，可有一条院线却是合作兴建地，还入股了其他一些院线。可是可以得到这些，无疑就在电影圈有了立足之地——关键是有了院线，就意味着获得了最终的上映渠道。
    艺人方面，影剧院皇最近几年没能捧红什么人，但也签下了几个成名影星。若是影皇退出内地市场，只剩下香港市场，显然是不足以支撑的。那些影星十有八九会解约，寻求加入内地经纪公司的机会。
    杨德龙表面粗放，心思也颇为细腻，皱眉道：“要逼它退出内地，很不容易呀。所说它洗黑钱，要是可以抓到证据，那就容易了！”
    谈何容易！若是影皇轻易就被抓住洗钱等犯罪证据，那创办这十年来，早就不知被抓了多少次了。
    叶秋微笑：“没关系，只要合作，总会有机会的，我不信他们就真的天衣无缝！”
    之所以要许下诺言，无非就是要使得这个小团体更加密切。得了好处，他们才会卖力去做。
    现在以风紫为道的三家联盟，其实不止三家了。靠着海岸与杨德龙地才资格影响力，影响了一些其他小公司加入这个团体，但核心依然是三家。
    最初叶秋想的是取代蓝天，但现在实力上已经取代了，就差一虚名，要不要都不要紧了。不过，影皇玩地这一出戏，却令他有了新的想法。不论将来地协会如何，蓝天作为创办者始终会被记下去。而且，风紫若是挑战，不免又引来一些麻烦。
    若是风紫退出协会，协会自然名存实亡。若是风紫将业建立新的经纪协会，将蓝天的经纪协会干下去，那一来，可以省去若干麻烦。于是，叶秋就有了这一出表演。
    至于影皇……叶秋嘴角浮现一缕神秘微笑，若是没方法对付影皇，又怎会主动树起这个念头。
    影皇可以做的事，风紫一样可以做。而且，震怒之下的俞聿徽动作比风紫快了若干，徽信集团旗下的报绝杂志，几乎每一期都疯生的大肆挖影皇集团旧事。从杨守诚的发家路程，再到影皇创立，从影皇艺人历史上传出来的若干传言，再到黑社会背景，都毫无顾忌的登出去。
    俞聿徽果然是一个心狠手辣之人，不做就罢，一做就做得很绝。这些内容源源不断的呈现在读者面前，倒有些像是连载一样，害得一些读者大声叫喊：“快更新，你个死太监！”
    当风行报业集团加入这个新闻大战之后，影皇惨败。影皇本身就没在同会控制媒体，光靠在香港控制的几空全世界都知道很无耻的八卦杂志，又如何斗得过？尤其是当《新城周刊》对此加以评论之后，影皇成了娱乐圈中最是臭名昭著的代表。
    实际上，影皇的香港早注臭名昭著了。臭名昭著的后果就是，各大公司都不太乐意与它合作了，华易起初还帮着说了几句好话，可渐渐拉开了一定距离，一副完全中立的态度。
    遗憾的是，仅仅只是如此，还远远不够，充其量只算是一次打击。正如罗致轩当着媒体的表态：“这场新闻战不是我们想要挑起的，他们想要玩什么手段，我们奉陪到底！”
    杨守诚满脸阴霾的出现在内地，见到副总裁的第一面，就是狠狠的一记耳光：“你TMD混蛋，干的什么破事。”
    就在这时，一通电话响了，副总裁接了电话，脸色大变，战战兢兢道：“老板，一家厂商撤消了我们的一个广告！”
    岂止如此，俞聿徽在中国商界混的日子不久。但新信集团却是在内地拼了十多年，自然有自己的关系网，当他通过关系网向商界传播不要请影皇的艺人拍广告之时，几家本来在考虑的打消了自己的念头——又不是非要影皇的艺人。
    因为俞聿徽的一句话，影皇艺人广告事业陷入了半停顿的局面中，相反的是，风紫旗下艺人的广告大幅度增加。
    要玩，那就一起玩，不死不休！
    千不该成不该，影皇不该拿青萱来说事！这是俞聿徽断然不可能接受的。





    正文 第130章力压影皇（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:51:45 本章字数:3044

    就在《新城报》与《新城周刊》密切关注此事之时，汪军笑眯眯的突然拜访了新信集团的董事。这名董理握着相当的新信股权，若是可惟说动他，再想办法说服其他董理，他的目的就基本达到了。
    “很难呀，汪总！”这名董事上了一定的年纪，但还是精力充沛的经营着自己的一间公司：“俞聿徽和美国顿斯控制集团百分之四十左右的股权，到底要怎样，他可惟决定。”
    “话不能这样说，娱乐圈可不是这样好闯的。你也知道，现在内地市场乱得要命，而且各大公司又在不停的做片子，市场不大，又怎能容纳得了那么多！”汪军有信心可以成功：“重要的是，难道你不想成为新信董事长？”
    董事动作微微一顿，笑道：“俞聿徽经营得很好，我每年都可以分到不少红钱，何必！”
    “新信集团的核心产业与娱乐业毫不相干，现在俞聿徽为了一个女人投入那么庞大的资金，大概超过十亿了吧。这可能会为新信带来什么样的冲突和矛盾？这笔钱可以做什么事，大家都心知肚明！”
    这董事哈哈大笑：“说来说去，你就是不想新信进军娱乐圈，对我有什么好处？”
    汪军笑望着眼前的董事，笑得很诡异：“好处就是，你可以成为董事长！而且，我正要向风紫下手，若是不及时撤离资金，只怕……”
    “我对进军娱乐圈没什么意见，不过……”董事凝神思索，洒脱笑道：“要是你可以让他们惨败一场，我倒是可惟考虑一下！”
    汪军觉得弟弟很不争气。把经纪公司给他经营，却搞出那么大的纰漏。从最初蓝天崛起，再到现在风紫崛起，宝座被夺走。可眼下的局面，他又不是有神通大法，怎能逆转。
    不过，要是风紫倒了，那么庞大的明星阵容，若是可以招揽到。重回第一宝座，并不是什么艰难的事。要想板倒风紫。又不是一件容易的事。
    眼下与董事谈妥条件了，只要能使风紫或柠檬惨败一场，那董事就有理由借题发挥。一旦董事控制了新信，撤离资金，再稍微地令风紫资金周转不灵，倒闭，也就近在眼前了。
    凡事，只要真心想做，都会有办法做到的。
    回到公司里。汪磊兴奋的出现在他的办公室中：“哥，事情办妥了？这次叶秋那小子死定了。”
    “只是一步棋而已，接下来怎样走看情形！关键还是要靠我们自己。”汪军并没有把击败风紫的希望寄托在别人身上。对于一个成熟的商人。那是可耻的行径：“只要《无缘无故》赢了，那就什么都好说了！”
    汪磊得意的嘿嘿直笑：“风紫不就是有一个颜青萱吗？有什么可拽的。只要推出方萝，哼哼……”
    贺岁大战开始了，即使影片还没有公映，亦已经提前开始了。每家公司的宣传做得令人眼花缭乱，华易这次策划了一个号称两千万地首映仪式，可实际上又靠着各种广告宣传手段。生生把《无缘无故》推为最热门的影片。不得不承认，华易在自己的领域还是有几本本事的。
    很难蓿 不是在跟华易较劲。各城市的大街小巷里都同现了公车的车身广告——蓝天的模仿本领很强，居然克隆了一把《热血沸腾》的宣传方式。更在上海与北京及广州等几个大城市挂起超大户外广告。
    博纳的炒作手段绝不算差，从徐可导演地《东方》一开始，就充斥着各色新闻，直到今天也成为瞩目的贺岁焦点。
    与各大公司相比较，风紫就显得低调了太多，当然，仅仅只是表面上的低调罢了。风紫地宣传手段层出不穷，首先依然是鼎盛公司得了风紫地一些好处之后，立刻在就游戏中配合着做出了宣传与促销等手段。
    作为当前最红最顶尖的游戏公司，鼎盛的配合显然可以为风紫获得大量的宣传与口碑。而风紫这次的宣传很有针对性，考虑到这是一部阖家哲学的G级片，从超市促销等配合手段，再到与最大的中文文学网站起点中文谈了一下合作（汗），一样挂出了这个广告。
    与《热血沸腾》一样，这次地合作模式依然是新力量与风紫合作宣传——毕竟风紫掌握了庞大的资源。为此，新力量让出一点利润，却可以获得更有效地宣传。
    《宝贵满堂》，风紫与新力量打的是阖家欢与豪华阵容地两张王牌。不仅针对家庭妇女，不安然无针对白领阶层特别的做了一个宣传——亲人在家里等着自己过年！对于更年轻的学生等，就没有特殊的安排了，靠着明星牌，就足够了。
    《火线警察》是程龙与刘德铧作为王牌主打，《无缘无故》则是以梁超伟与李冰等为主打。几乎一部贺岁大片，都有主打王牌。但与风紫相比，的确差了太多。
    数一数，颜青萱、刘德铧、周闰发、葛友、刑瑞、白晓乐、宋武、蓝晴、梁终、刘清云、梁佳辉、黄秋声、吴镇雨、泰雨竹、宁乐儿、黄英奇……或客串龙套，或演演配角，或是主演，这是一个超级剽悍的阵容。
    “各大公司的贺岁片还只公映了一两部，就已经进入了贺岁争雄的热潮中。不可否认，蓝天企图寻求这次机会来在电影界获得立足之地，甚至还令人惊奇的获得华夏电影公司的院线支持。去年《热血沸腾》使风紫成为电影业新贵，蓝天在连续被华易阻拦几年之后，开始了又一次的冲击！更像是蓝天对华易和风紫的挑战。”
    “与蓝天的理由不同，博纳中介为了要争一口气，当年输给华易并不见得心服口服。而今，博纳似与风紫有君子协定，联手对付华易。华易又与中影达成了协议，联手对付博纳和风紫。华夏作为广电部的另一家电影公司，之所以给蓝天院线，更像是一种势力的角逐。”
    “几大公司当中，不想也不乐意参与斗争的只有香港两家公司推出的影片。与此相比，风紫在低调中显出韧性——与去年《热血沸腾》有所相似，风紫的低调不表示他们会无所作为。他们的宣传正在进行，从他们这次像上次《热血沸腾》一样与新力量合作宣传，就可以猜得出，风紫高层非常关心这次的胜负！”
    “风紫与影皇之争，影皇明显失去了天时地利与人和。在过程里，风紫一怒退出经协，带走了一批公司，能不能带领他们做得更好，风紫必须要在贺岁档中交出一份成绩，以此来巩固盟友的信心！”
    又见《新城周刊》，不得不承认，《新城报》正在渐渐走向幕后公司的报道，而《新城画刊》则走向幕后电影及电视或音乐人的报道，而《新城周刊》则像一个综合体，以权威的评论为主——这倒有些像当年香港《明报》奠定地位的方式。
    风行报业中《新城报》销量破了八十万，《新城画刊》销量二十万份，《新城周刊》每期狂卖十万本。
    不论如何，这都是一件令人吃惊的事，叶秋在杂志上见到华夏把院线让给蓝天之时，立刻大吃一惊。中影与华夏作为国有电影公司，都是一个系统，怎会做出这样的事？
    罗致轩解开了他的疑惑：“笨蛋，这是广电局的内部权力斗争。华影和中影虽然是一个系统，但一直都不对盘！”
    竟然如此？叶秋足足愣了半天，中影靠拢华易，那风紫为什么不拉拢华影？当他提出自己的疑问，罗致轩绝望的瞪着他：“谁告诉你我们没有拉拢华影？只是因为我们把去年的戏都交给新力量发行了。我们没表示，他们又怎可能主主动接受！”
    中影与华影当中，后者显然属于相对弱势的。若是可以选择，叶秋宁愿选择中影。遗憾的是，中影显然更亲近华易一些，这就逼得风紫不得不做选择了。
    当然，国有电影公司不止那么几个，还有上影等等。但这些远不及中影与华影来得强大，中影与华影基本都属于每年发行一百部电影的公司。
    就像与海岸和德龙合作一样，风紫需要一个更强力，但不会有竞争力的合作伙伴。华影，显然将是一个良好的伙伴。
    不过，这一来，新力量势必要被分薄发行的影片，尤其是将在今年和明年推出的《热血沸腾》续集，那更是赤裸裸的利润。作为新力量的第二大股东，叶秋还真不想做这样的蠢事。
    看来，很有必要与华影总经理何超华谈谈了！





    正文 第131章上帝之手（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:51:55 本章字数:3051

    何超华久居高位，或多或少有一些威严。只是这点威严显然吓不住叶秋，好歹叶秋现在也挂着一个威严的面具。
    与叶秋想像中不太一样，何超华算是广电局执掌一方的封疆大吏，却没有流露出太多的官样，更像是一个精明而成功的中年商人。
    他们的碰面是在海淀区的某间餐厅里进行的，何超华能够亲自前来，而不是让叶秋去他的办公室见他。这就表明了几分态度，叶秋心知肚明，所以这一场会谈是在委轻松的气氛中开始的。
    何超华还是第一次见到叶秋，以前要见也只是见到罗致轩而已。以前圈子里一直都传言风紫的三大巨头都很年轻，他现在信了十足，心中感慨之余，也忍不住有些赞许。
    不论三疯是如何做到的，能够在短短两三年里就拥有亿万身家，在一个行业（经纪业）里拥有呼风唤雨的能耐，这都是一件很了不起的事。何超华很欣赏三大巨头，眼前的叶秋，更是艺人和经纪业圈子里一直都在传的金手指。
    从颜青萱到亚洲新的人气兼销量天王刑瑞、从白晓乐到曾被放弃的陆去琛。每一个都是被叶秋亲手提拔起来的，还有圈内都主伙事业基本结束的蓝晴和周闰发，有号称内地第一乐团的天行者，有柳月虹，宁乐儿与冯票飘云及泰雨竹，甚至当初的白毛小子黄英奇都成了当红喜剧演员。
    只要可以拥有叶秋五分之一，甚至十分之一的成绩，就可以成为金牌经纪人了。叶秋做到的。比金牌还要金牌，比王牌还要王牌。用了不到三年时间。就打造了超过十位明星，这样的成绩，即便不是后无来者，也一定是前无古人。
    寒暄了几句，很快进了正题。何超华显然很了解叶秋的来意，或许不如说，他一直都是期待着这一天。从去年《热血沸腾》创造地票房神话之后，就一直在期待着。
    能不能压过华易的中影。或许就只有眼前的风紫可以做得到了。在我们的角度，是风紫拉拢华影，换个角度，又何尝不是华影在拉拢风紫。
    当谈起合作的事，何超华没有立刻做出姿态，而是迟疑着争取最大利益：“合作是可以，不过，你们与华易有过节。要了你们的戏。我们就我们就很难跟华易谈合作了！这有些为难呢！”
    怪不得给人的感觉像商人！叶秋暗自腹诽着眼前地中年，他知道他是在争取利益。胸有成竹道：“风紫今年或者没有公布电影投资的计划。但相信何总很清楚，我们不会放弃这一块。其他的不提。《热血沸腾》续集将可以产生多么庞大的利润，何总该比我更清楚。”
    《热血沸腾》的续集与前传效法《加勒比海盗》，是同时制作的，将在事后再剪接成两集。即使风紫没有刻意去宣传，也没有刻意的保持低调，这部戏的续集都已经是万众期待了，就像当年《英雄本色》成功之后，续集一样成为了卖座大片一样。
    何超华很清楚，毫不夸张的说，不论是他还是中影，都在窥视着，希望得到发行权。何超华甚至觉得，只要操作得当，《热血沸腾》三部曲甚至可以在内地创造十亿的总票房。
    他靠在椅子上一笑：“提起《热血沸腾》续集，我倒想起一件事。听说韩平发誓要夺得这两部戏地发行权，不知你又如何看这件事？”
    轻描淡写的一句话，却令得叶秋大生警惕。韩平是中影董事长，他决心要得到发行权，那恐怕风紫真地什么都做不了——韩平只要在电影局下点绊子，就够风紫喝一壶了。
    不过，反过来看，《热血沸腾》续集又不失为极有分量地筹码。叶秋能利用这筹码交换到什么，那就要看他的本事了。
    “将来地事将来再提，现在还没有完成呢！”叶秋笑笑，他知道这句话的潜台词就是没有华影帮助，风紫肯定只有向中影妥协：“我想，风紫可以与华影展开合作，相信这会对会对双方都有好处。起码，华影不会再屈居中影之下了！”
    “没有的事，中影和华影都是一个系统，大家是良性竞争！”何超华这句话连狗都骗不了，可这也正是官面文章，表面文章总得滴水不漏。
    叶秋晒笑：“良性竞争也是好的，风紫很有诚意与华影合作，这样的合作方式对大家都有好处。不妨坦白的说，今年风紫的投资比去年只多不少，希望这消息不要传出去。”
    “华影欢迎合作者，但叶董也要表现出诚意才行呀！”何超深深叹息，倒像是叶秋在逼他合作一样，满脸的无奈：“华影每年发行的影片其实还是有点少！”每年发行大概上百部，还少？柠檬这些公司岂不是只有喝西北风的命了。
    “我带来了一吨诚意！”叶秋开了一个不是很好笑的玩笑，见何超华望着自己，比划道：“坦诚一点，风紫是新力量的第二大股东，我们都希望新力量可惟成为最大的民营发行公司之一”最好不要之一！叶秋如此想道。
    “在这样的立场，相信何总可以理解我，有时，下面的制作公司不能不把这交给他们来发行。”叶秋的表情是如此的哀怨，好像何超华抛弃了他一样：“所以，我的诚意摆出来的。只要何总肯点头，今年《热血沸腾》续集就是华影与新力量联合发行！”
    何超华微笑着，他得到了自己想要的，向叶秋伸出手：“合作恰快！”
    合作的方式很简单，风紫在今后两年中，每年投资的戏将有四成交给华影独立发行，两成联合发行！
    唯一的争议就是年限，华影想要三到四年的合约。风紫否定了，最终达成一致，只签了两年。很倒霉也很失败的，风紫旗下的四家制作公司都被主动忽略了，没人在意他们的意见（像这样的发行合约可以与投资方签，也可以在不冲突的情况下与制作方签。）
    这是互惠的合作，风紫与华影各自都获得了自己想要的。风紫得到了华影来自上层的支持，更确切的说，是来处广电部的部分支持。而华影，则得到了风紫这个被拉拢过来的新贵，正好可以与华易抗衡。
    这到底是不是一次成功的合作，还需要时间来验证。但叶秋有自己的打算，冷常如有官司面上关系，只是一直隐忍着没动用罢了。现在忍下来，不表示将来也忍下来。
    如今趁着势力还未大的时候与华影这样的大佬级发行公司签下合约，这是有好处的。而且，他和俞聿徽预计明年新力量与柠檬合并，经过这一年的发展，预计明年合并时可惟获得超过五百家电影院的发行力（跟院线的合约有很多种模式，有的像百佳这种全发行，有的则只是签某个月的档期），那就占有三分之一强，稳为最大的民营发行公司之一。
    何超华提醒了叶秋，《热血沸腾》是很有分量的砝码。只要把这砝码动作得好，中影将来势必要在某些程度上妥协。到那时，风紫就有了与华易血拼的实力——当然，前提得建立在蓝天被打垮的情况下。
    当叶秋向何超华提出贺岁档院线，何超华无奈的告诉他：“我们已经与蓝天签约了，院线暂时让不出来。”
    叶秋微微一怔，随即飒然笑道：“不要紧，《燃烧吧，风中的爱情》票房一定不会太好。只要中后期把档期让一部分出来，那就可以了！”何超华一愣，没想到叶秋那么有信心，点了点头还是派人去安排了。
    回到公司之后，何超华的下属问他，为什么要跟风紫合作，他愣愣笑道：“凭他们两年崛起，凭《热血沸腾》，凭着三巨头，凭叶秋点石成金的‘上帝之手！”
    从这一天起，叶秋的“上帝之手”这个绰号正式开始传播。
    为了使《富贵满堂》的票房实现超越，夺得春节档第一，叶秋可是想尽一切方法。从宣传，再到与华影谈羊，争取到中后期增加放映院线的做法，都是为了票房。
    这部影片预算六千万，韩仕一贯的节约省下来大概八百万，算上风紫砸进去的宣传费（按理是新力量这间发行公司来负责费用，但风紫既然承担一部分，分成就要多了一点），足有六千万。
    算上杰克买去版权的一千万，亦就意味着，风紫还需要五千万才可惟赚回本钱。靠着内地一亿的票房与香港的两千万，再加上正在谈的东来各地版权，赚三千万不是问题。韩仕拍的戏，叶秋从不担心赔本。





    正文 第131章上帝之手（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:52:04 本章字数:3103

    关键是，要怎样才可以实现票房反超……票房就是实力，实力就是表示身份与地位的象征。走到今天这一步，赚钱不成问题了，怎样才可以成为业内第一，那才是风紫追求的。
    眼见日子一天一天逼近，眼见贺岁大战的导火线即将被点燃。汪磊的一通电话令叶秋猛然大惊：“叶董，很不好意思，我答应过你的春节档院线，不能实现了！”
    今年五一与春节档，是当初叶秋与汪磊合作得到的好处。而现在，汪磊竟然一口不认账了。叶秋恼怒之余，又升起警惕，汪磊这样不顾颜面的赖帐，很显然是将风紫视为大敌了，看来，叶秋必须得改变一下态度了。他冷冷一笑：“原来汪总想赖帐，我可以理解！”
    “不是我想赖帐，而是院线方不同意！”汪磊的声音听起来是标准的皮笑肉不笑：“不如出来谈谈！”
    挂掉电话，叶秋咬牙暗恨不已。新力量最近又取得了一家院线发行权，加上风紫成功收购了时光院线，新力量的发行院线已经超过三百二十家电影院了。加上柠檬的大约百字，足有四百二十家。
    放在任何公司，这数字都不算差了，譬如《燃烧吧，风中的爱情》就只有两百多家电影院放映。可新力量和柠檬联合起来的四百二十家中，贺岁档期只有大概三百家左右，其中有三分之一都是风紫直接控股的百佳与时光。这就意味着，《富贵满堂》只有在这三百家电影字放映，只有九百块银幕。
    原先风紫预计的则一直汪磊答应的一百五十家都计在里面，那总数就可以达到一千三百块银幕左右——占到全国银幕总数地四分之一。
    如果之前叶秋还在怀疑为什么高举明星牌与喜剧牌的《富贵满堂》为什么干不过《无缘无故》。现在答案就再清楚不过了，因为汪磊赖帐了。
    与汪磊地谈判不是很愉快。被狠狠耍了一把之后，谁都不会愉快。汪磊或许是因为第一次成功戏弄了叶秋，满脸压不住的得意，却又故作长吁短叹：“叶董，不是我故意要赖帐呀，而是院线方实在不愿意！你可千万要理解一下。”
    “不错，我们的院线都上了《总动员》。所以，没办法上你的戏！”一个一本正经的家伙。大概是被汪磊拖来表示自己不是赖皮的证明如此道。
    只有汪磊心知肚明，华易为了赖掉这笔帐，特地与中影交换了一下上映院线。很简单，《无缘无故》在中影了院线放，《总动员》则在他们地戏院放，如此就可推卸为院线的责任。实际上，就是再蠢地人都知道，华易控制了几家院红的股权。
    信吗？谁信就是傻子。叶秋心知眼下不是翻脸的好时机。面无表情的扫过两人：“我可以理解，那合约又如何？”
    当初叶秋就预防过汪磊赖帐。所以还签下过一个像协议多过像合约的东西。汪磊显然早就考虑到了。不慌不忙道：“当初的协议？唉，是我不对。不过。我请教了一下律师，你知道他说什么吗？”
    叶秋冷冷盯着他，汪磊甚感没趣的干笑道：“他说，这协议没办法起到太大的法律效应。那是我和你签的，你我都不是公司的法人代表，代表不了公司签类似地协议……”
    这一次，亏大了！
    叶秋不怒反笑，他不笨，有那么提醒，他也明白。那份协议，地确不能代表两家公司，怪不得汪磊敢堂而皇之的赖帐：“既然如此，那就没什么可说地了！”腾的一下站起来要走。
    “玩不起吗？那不不要玩了！”汪磊叫住叶秋，乐呵呵的神情令人忍不住想在他脸上印一个鞋印：“不如坐下来谈谈蓝天！”
    蓝天？叶秋缓缓转过身凝视着汪磊。汪磊很有诚意的望着他：“蓝天是我们共同的对头，这点，相信你不反对？”
    见叶秋坐下来，汪磊满意的笑了：“过节是过节，合作归合作。蓝天现在挡在你们前面，去年又坑了我一把，难道你就没想过把他们拉下马？我今天带了很多的诚意来，我不想蓝天进军电影业，你也不想蓝天的艺人挡住自己。联手，就是最好的办法。”
    若是换了冷常如吃了那么大的一个亏，没有当场反穿红内裤发飙就是天大的克制了。可叶秋不一样，经过了几年的洗礼，他现在的表现越来越像标准的商人——不论什么恩怨，在利益面前都可以摆下来。
    但仅仅只是像，有些事，即使在利益面前，叶秋也不会败下，譬如——感情！
    挥了挥手示意另一个家伙离开，汪磊喝了口茶：“庄文奇野心勃勃，想要把蓝天打造成最大的娱乐集团，仗着日本人撑腰就耀武扬威。这里是中国，轮不到日本来嚣张。我打算狙击蓝天，希望你可以配合！
    “我希望了解得更多！“蓝天专业而财力雄厚，即使风紫现在艺人数量和质量都强过它，但不表示风紫比它强。
    蓝天和华易是风紫壮大路途上的两个障碍，要么大步跨过，要么，摧毁它。首先搬掉哪一个障碍，叶秋心中有数——不论怎样摆，横行霸道而有背影的华易都是首选，但这不妨碍合作。
    汪磊脑海里转了一下念头：“其实经协的章程我是很赞同的，就是关于各家公司即使有矛看也不要攻击艺人这一点。这样做下来，只会是两败俱伤的下场。我有新浪，你有狐狸。我有我的传媒公司，你也有你的报业集团，斗下来没有好处。但是，蓝天没有！“
    不要忘了，蓝天是外国人控股的公司，不可能得到控制舆论的机会，只有一些合作的媒体。至于俞聿徽？问得他，他加入中国国籍了。
    叶秋明白了，可他哑然失笑：“汪总，你认为我会答应吗？这种方法只要开了头，将来就一定不会停止。知道为什么普通人对娱乐圈没有什么好的看法吗？就是因为大家彼此抹黑艺人，把一点东西放大了无数倍在所有人面前。“
    “现在不提大家的立场，只从娱乐业来全面考虑。一个好的娱乐环境，一个好的娱乐形象，是必须的，民众不能一提到娱乐圈就认为全是阴暗面，全是龌龊事。形象，是靠大家一起来维护一起创造的。不论是华易，还是风紫，或是蓝天，都会有很大的好处！”叶秋的这席话令得汪磊心中一动。
    汪磊不想与风紫开新闻媒体大战的意思是真的，风行报业与徽信集团，这两家不是吃干醋的。而且，还有一个强大的光线是风紫的盟友。即使华易在这方面有中影支持略强一些，但他最近收到风，华影与风紫有合作，如此干下来，真的只会两败俱务。
    但现在听得叶秋的说法，他突然心中一动，品味一下，觉得叶秋或许是正确的。娱乐整体形象是要大家一起来维护的，如果攻击来攻击，艺人的一点劣势都被放大无数，那整体形象毁了，当然利益就少了很多。利益，仍旧是利益。
    “不如这样，我想挖一个艺人，她与蓝天的合约快到期了！”汪磊深深看了叶秋一眼，他又何尝没有试过去挖风紫的艺人。可每一次都是那么惊奇，风紫艺人几乎都不为之所动，柳月虹甚至是他在风紫挖到的艺人当中最红的，可在风紫也不过一二线之间罢了。
    风紫的经纪合约与其他公司的合约有本质的区别——有没有听到过明星因为经纪人胡乱签约而被逼做出不想做的事，娱乐圈中此类事比比皆事。风紫的经纪合约比国内经纪公司强的一点就在于，艺人和经纪人共同拥有决定权，决定某项工作接还是不接。这，就是一个巨大的优势。
    当然，为此艺人要付出的代价就是签上比其他公司要高不少的违约金——考虑到风紫可以使他们赚到的钱也很多，这也是很乐意接受的。
    叶秋心中一动，合约将要到期的……难道是蓝天的刘家玲！刘家玲最近几年本身不太演戏了，也是因为蓝天本身在电影上没有什么发展的缘故。刘家玲最近几年最强的反而是广告收入，光靠着广告收入就能有几千万收入。
    刘家玲？梁超伟？张蔓玉？
    不，张蔓玉很久前就立足于国际，不太可能。倒是梁超伟，难道汪磊的真正目标是梁超伟？一旦华易获得梁超伟，这可就一举又跃升到顶级经纪公司行列了。
    “只要你答应帮我，不论成功与否，一百块银幕！”汪磊工出了一个令叶秋难以拒绝的条件，如果他知道叶秋能从那么简短的一句想到那么多，也许他不会开出这个条件。
    沉吟片刻，叶秋果断伸出手：“成交！”





    正文 第132章 思念春天等于思春（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:52:13 本章字数:3022

    的士司机气得破口大骂：“开着法拉利，居然速度还那么慢，不如去死好了！”
    这辆开得很慢的法拉利F50是风紫驾驶的，他正在思考问题。与汪磊的碰面，不止收获了一次赖帐与一百块银幕，还收获了另一个协议，联手对付蓝天的协议。
    华易在电影方面狙击蓝天，风紫在电视剧方面狙击蓝天。就是一个这样简单的协议，叶秋总觉得汪磊这次的目的不是谈协议，而是谈刘家玲。
    协议本来就是拿来撕毁的，今天华易可以跟风紫合作对付蓝天，明天可以与蓝天携手对付风紫。道理，叶秋很明白，也没有把协议当做一回事。如果真的要狙击蓝天，起码还有一个方面——广告与活动。
    正因为汪磊没有提及广告与活动的狙击，叶秋才心生疑惑。这有没有可能是华易为了安风紫的心所做的？实际上，也许华易与蓝天达成了对付风紫的攻守协议？
    三国大战，果然是一件挺痛苦的事。
    为什么是三国？道理很简单。博纳集团很强大，但本身主要集中于电影，没有插手经纪业和电视剧。算得上娱乐综合大公司的，只有华易与风紫及蓝天，还有海岸等四家罢了。于是，他们才是风紫的威胁，博纳等公司的威胁却仅仅只在电影。
    狙击蓝天！任重道远的工作。资产超过二十亿人民币的蓝天不是任人鱼肉的弱者，庄文奇也不是小说配角里的弱智中年。
    不知不觉中，风紫与华影的合作削弱了蓝天——与风紫合作，就势必不能与蓝天合作，这是一道选择题，何超华选择了支持有无尽潜力的国货。
    失去了华影，蓝天还可以从哪里进军电影业？凭蓝天旗下不入流地制作公司与投资公司？不可否认。蓝天有签下几位刘卫强与姜闻等大导演。但正如当初风紫有钱之后做的第一件事。就是涉足院线与发行——院线是终端，发行是渠道。
    跟华易斗了几年下来，蓝天明星落在下风。仅仅收购了一条只有四十来家电影院的院线终端，没有掌握发行渠道。若不是风紫的出现引开华易关注，只怕连院线终端都很难实现。
    没有发行渠道。缺乏院线终端，不可能得到中影支持，华影又转而支持风紫了。蓝天在电影上还可以有什么样的成绩？或者，还有一个选择，与紫禁城或上影合作。
    遗憾的是，上影发行力很弱，紫禁城在犯过一次错误之后，则与风紫有了一定地交情，不太可能站错队伍。
    尤其……尤其是，当前的院线终端几乎都掌握在各大电影公司手里了——坦白的说一句。当初要不是丢了只死猫给华易吞下去，风紫肯定没办法得到百佳院线，更不可能得到中星院线地突破口。到了今天，以俞聿徽的财力，依然没能成为中星与华南及最近刚入股的联合三大院线任何一条的第一大股东。这就足够证明一切了。
    握着院线终端的各大电影公司都不可能把这份筹码让出去，除非不想做电影了。蓝天收购不了，唯一可做的就是兴建新的戏院——百佳投入那么庞大，快两年了，也不过才建成四十家，这不是短期可以见效的。
    越想，叶秋越是心惊。在情在理，蓝天只要不搭上强大地发行公司，都不可能成为威胁。华易为什么要狙击它？
    难道醉翁之意不在蓝天，而在风紫？
    带着满脑子的疑问，叶秋回到公司将事情与冷常如和罗致轩谈了谈。罗致轩抿嘴：“如果没错，他们的目标该是我们才对。”三人相视一笑。
    “这次汪磊总算提出一个像样的意见了。我们今年主攻电视剧就是为了狙击蓝天！”冷常如得意洋洋，拍着胸脯保证：“放心，我敢发誓，《满汉全席》一定会是今年新剧集中收视前三的！”
    《满汉全席》是去年年尾就决定地一项很大的投资，特地请了一些顶级厨师客串和顾问，平均每集投资达到了一百万。这套剧集的主演当中有刘佳容和宁乐儿等二线艺人，外加一批新人。制作团队是冷常如选出来的，他可是拍着胸脯保证一定成功的。
    与《满汉全席》一样，风紫编剧今年似乎执着于写一些题材特殊的剧本，譬如《医行天下》就是讲中医的剧本，就在一批编剧正在疯狂的采集资料，再找一些中医行家做当中，光前期策划就砸进百万。
    《满汉全席》是今年上半年新剧集的主打，同时还有另外一套叫《启示录》地剧集正在拍摄。《启示录》一样是很有特色的题材，走的是神秘主义路线，专门拍一些不可解释的事件，第一季平均每集投资四十万，全套新人阵容。
    除此以外，还在筹备着一套与足球有关地剧集。为此，风紫还特地买下了《我踢球你在意吗》与《我们是冠军》的版权。
    最搞笑的还是贾茗那小子，居然想写一个黑帮题材——感谢上帝，这家伙脑子没进太多水。黑帮电视剧？拍了在哪里放？
    四百集电视剧，这是今年的目标。三疯一贯都不是滥竽充数的人，要做就肯定要做好。按照贾茗和顾松莱的意思，《秘密档案》大概可以写到八到十季，那就表示今年光这套剧集就可以实现七十集了。
    按道理每季二十来集，一年四季该有百集的。但冷常如征询了一下制作团队的意见之后，建议每年只播三季。因为每拍一百集的话，平均每三天半一集，是一个非常大的工程。若是减少到七十集，就是平均每五天一集，还可以接受。
    冷常如的建议来得极为及时，认真考虑之后，再想一想制作要精良需要的时间必然会庞大。考虑到长远，叶秋最终决定，每年六到九月为停播季——最热的季节，观众大概都不想窝在家里。况且，停播季将来还可以做成重播季。
    除去第四季收视略降的《秘密档案》，今年风紫还有三百三十集的任务。《满汉全席》的剧本是优秀的，只要冷常如推荐的团队不错，这套剧集按理可以继续拍下去，今年可以完成五十集的任务。
    因为《满汉全席》和《启示录》都将在四月开播，除去六到八月的停播季，今年充其量只能播两季。算上《秘密档案》也不过只有一百七十集，还剩下两百三，最起码还要拍五六套剧集，是相当沉重的任务。
    蓝天第一次尝试风紫带来的播放季制度，新剧集一举获得了一定的成功。与蓝天一样开始尝试的，还有海岸与德龙等各大电视剧制作公司。
    但问题突出了，都是按播放季来做，风紫凭什么狙击人家？每周播两集，只要不是在同一时间播出，就不会出现冲突。而按照每周两集来算，每晚又分不同时段来看，几率太低了。
    蓝天和各大公司都很聪明的错开了《秘密档案》的播放日子和时段，居然都取得了相当的成绩。在这当中，又以蓝天的成绩最是显赫，毕竟是砸了单集百万的投资。
    转过来想，狙击变得容易了一些。大家的剧集从第一季开始，每季都固定在一定时间播放。就好比蓝天等公司故意错开《秘密档案》的时段一样，风紫如果固执的不在意利润，非要狙击，也可以靠着新剧集来狙击蓝天的老剧集。
    不过，就算傻子也知道，这样火拼下来，通常对大家都没有好处，注定只会是两败俱伤的下场。华易，还真是包藏祸心呀。
    《总动员》公映，放映范围七百家电影院，两千三百块银幕，首日票房九百万，取得漂亮的开门红。即使中影属于国有，发行能力也不得不令人赞许。
    与此同时，风紫与新力量秘密策划着首映式。与新力量搞定了首映式的操作方式，北京、上海、广州、重庆、香港、武汉，首映式将在六大城市同时举行。
    为了协调档期，林子旭手下经纪人迅速开动起来，张雪友与刘清云正在香港演一部林超显导演的影片，香港的首映便交给他们来参与。而秦雨竹作为重庆人，这首映她是义无反顾的要参加——况且，她现在还在制作第二张唱片。
    至于长沙等地，都根据旗下明星的时间与空当来决定。为了首映，风紫动用超过二十位明星，除去不能即使赶来的颜青萱和周润发等几人之外，几乎有时间的都抽时间去参与，平均每地大概有三四位明星。





    正文 第132章 思念春天等于思春（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:52:24 本章字数:3083

    六地同时开首映仪式，这放在业内，除了风紫，也没人能够做得到。不是因为财力和构思，而是因为没有那么庞大的明星阵容去撑首映场面。
    本来只有五大城市，湖北卫视强烈要求伙伴在武汉也开一个首映，风紫答应了。这六大城市是很关键的票房来源，香港自然不提了，一贯都是韩仕的票房福地——凡是韩仕投资超过三千万的戏，在香港的票房从未低于一千万过。
    与全国一流连锁超市的合作，使得戏还没有公映，就已经半卖半送出去价值四百万的门票了。而与鼎盛的合作，一样促销了大概三百万的电影票。除去这一切，电影票预购展开之后，三天之内预售额破了千万，五天破一千五百万——戏还未公映，风紫就确保了两千多万的票房。
    各种宣传手段层出不穷的不止是风紫，即便是华易亦在全力推动着《无缘无故》，从庞大的首映典礼，再到送礼品等等，《无缘无故》更是一举实现了两千五百万的预售票。
    “两千五百万？太假了！”听到这数字，冷常如当场就呆住了，风紫与鼎盛及超市合作半卖半送出去的电影票本身预计要砸进去五百万上下。而《无缘无故》竟然做得比风紫还要绝，这就太牛了：“华易有钱没地方花？”
    “不是有钱没地花，而是他们要赢，我们也要赢！”罗致轩盯着冷常如和保罗，在所有人当中，两人对电影最是了解不过了，保罗作为在好莱坞混过的，更是熟练之极。
    “不太妥当吧，真的要加水？”冷常如不喜欢做假的行为。可眼下这情形来看，华易分明距离做假票房不远了。
    所谓假票房有若干种方式，风紫与超市合作这种就在规则允许之内。还有一种是最肆无忌惮的，那就是直接不惜代价的砸钱狂订票，一旦戏院里没有那么强的上座率很容易被人发现。
    华易做地比风紫绝的地方就在于，他们没有使这种肆无忌惮的方法。而是不惜成本的疯狂搭送电影票。简单的说，譬如风紫与超市的合作是风紫降低一定地票价，然后超市弥补一定的差价。通过商品销售来实现促销等等。
    而华易很干脆的是直接与另一个超市合作。几乎不计成本地送出去大概八百万的电影票。如果风紫与新力量跟超市的合作是一百块自填二十块，那华易则是一百块自己填五十块。这还算好的，有时为了堆票房成绩，干脆直接送电影票，送一两千万绝不是问题。
    “NO，我不认为这符合公司的利益，送得越多。赚得就越少。”保罗很理解公司与华易斗的处境，但作为老外，他还是不太明白，利益真的不如一时的面子？
    春节档争第一，到底是不是为了面子。其实大家都心知肚明。电影圈一样是商场，面子值几个钱？为了面子结下仇，那是可以接受。为了面子而失去利益，那就不是大家所乐意地了。
    不止是面子之争！
    大家没向他解释，保罗叹了口气，高举双手，做出一副小生怕怕的表情：“OK，我有一个或者不错的建议，不妨考虑一下。新信旗下的公司接了公司一半的周边产品买卖。这次，或者不如可以像《热血沸腾》一样在上映时或之前做出来！”
    听到这里，罗致轩击掌一笑，赞叹：“保罗。这是再好不过地办法了。以周边产品跟电影票进行搭售，嗯，可以做成全家福的人偶，还有Q版形象的贩卖……”
    几乎在眨眼之间，罗致轩就有了近乎完美的追赶方案。新信集团旗下有间公司是专门做这些电影周边的，上次靠《热血沸腾》狠狠赚了一票，这次那么庞大的明星阵容，若不利用起来就太蠢了。
    除此以外，或者还可以趁着春节将近的时间，将这群明星全家福的Q版形象与正常形象授权给商品公司——比如Q版的门神？这好像有点夸张了。但这些商品只要与春节有关，而且不俗气就行了。
    想到这里，罗致轩浮现一个念头，呆了呆：“要不要跟环球唱片地人谈谈？让这群明星全部都来唱一首歌？制作成MV，再搭售电影票？”
    思路一旦通畅，那么什么念头都可以飙出来。小轩轩的思路令叶子和小如如瞠目结舌，保罗在一旁马屁如云：“天才天才呀！”
    “甜菜罢了！”冷常如不屑一顾，把头甩得老高。叶秋补充一句：“与新力量策划一下，按照节奏来，不要一下子推出这些促销手段，我们的院线不够！”
    《青涩年华》是公映很久，生命力很长，累积出票房的。这部创业作似乎对风紫有着很大影响，高层几乎都不太喜欢《无缘无故》和《冲冠》这一类，一来就极高调地态度，反而喜欢绵绵无尽的方式。
    事实上，这的确成为了风紫最擅长的一种手法。一部高调宣传的影片再强，只要口碑不好，生命力就很难延续下去。一部高调上映的戏若只公映二十天，票房一定不及低调，但公映四十天的影片。
    待得正事处理完了，保罗呵呵笑道：“罗总，林总监，我找到你们需要的人了！”走出办公室，在外面请了一个大概五十岁上下的中年白人，介绍道：“大卫，他不是美国最有名的经纪人之一，但一定是最熟悉欧洲及北美娱乐背景的经纪人之一。确切的说，他不是一个很合格的经纪人，但他可以为风紫的艺人获得大量来自欧美的合约！”
    “你们好，非常高兴见到你们！”大卫是一个棕色头发的家伙，他显然有这个年纪该有的智慧与圆滑：“保罗告诉我，中国这块大地上有一间了不起的经纪公司需要我，所有我来了！”
    大卫其实一周前就抵达北京了，几天来，他都在密切的观察与了解风紫。作为经纪人，选择一家恰当的公司，也是他们自己的前程所在。
    观察与了解的结果令他颇为满意，一间白手起家的公司，没有靠外来财力帮助就走到今天这一步，拥有大概近两亿美金的资产，这是一件很了不起的事。
    他唯一抱怨的就是风紫高层仿佛不喜欢资本运作的方式，否则在他来看，或许可以做得更好一些。当然，他不是总裁也不是管理人员，并不介意这一点。
    资产如何他不介意，他介意的是风紫的潜力与制度——在大致了解了其他公司的资料之后，他不得不承认，风紫的确是一间怪异到极点的公司，除去三签制度的怪异与自己投资艺人和影人的怪异，风紫和蓝天的制度与运作是最接近国际的。
    保罗毫无保留的向他解释了投资艺人与影人是迫不得已，是风紫要走自己栽培路线，要掌握资源时。他就知道，风紫公司，就是自己的选择。
    与大卫一席交谈之后，三疯与林子旭交换了一个眼神，都看出了对方眼里的欣赏。罗致轩呵呵大笑着抱住他：“大卫，欢迎你成为风紫集团的一员，相信你在这里可以体验到最愉快的气氛！”
    “我知道公司现在没有几位艺人在欧美有成绩，周是例外，我想，我可以为他带来一份合约！”大卫一开始，就为风紫送上了一件大礼：“而按照我的理解，颜是非常优秀的艺人，我想也可以为她带来一份合约，相信有些欧美公司很乐意用她来开发市场！”
    颜青萱的合约他没准备，但周闰发的合约在来之前，他的确有准备了一份。是一个欧洲的啤酒广告，将在欧洲大范围面积内播放。
    不过，了解到周闰发眼下因为《冲冠》与《热血沸腾》再度红遍全亚洲之时，他心中一动。或许，可以为周闰发争取到另一份更有利的广告。
    林子旭又惊又喜，握着他的手半天说不出话来。在所有的艺人当中，最令他头疼的就是周闰发。首先发哥片酬最高，主演国际大片可达八百万美金。单这就很难为他争取到好的片约了，广告又是一大难题。
    现在大卫的到来，显然解决了风紫能量还无法延伸到海外的困窘。影视方面有利益捆绑得很紧密的杰克，大卫又可以挖到更好的广告合同，简直太美妙不过了。
    之前几个月，风紫就察觉到这一点，委托保罗寻找一个恰当的人选。现在，大卫来了，他显然就是这个最适合的人选。
    三疯交换一个欣慰的眼神，看起来，风紫的春天就要来了。
    对于在农场赋闲快两年的大卫来说，这又何尝不是春天到来的迹象！
    罗致轩突然很想念萧霖，这算不算思春呢？





    正文 第133章 分庭抗礼的金像名单（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:52:47 本章字数:3147

    大卫到来的第一件事，就是为周闰发带来了一份价值三百万欧元的广告合同。在斟酌了半天之后，又再为刘德铧带去了一份价值一百五十万欧元的合约，以及颜青萱的一份八十万欧元的合约。光靠着佣金抽成，风紫就获得了超过四十万欧元的利润，当然，在这里面，大卫也要获得两成的个人佣金。
    不得不承认，大卫的确是一个非常优秀的广告谈判人才，有很好的才华以及关系网，正是才华与关系，使得他一次次说服了各大公司，在日后为风紫的艺人带来了源源不断的海外合同。这，又是后话了。
    眼下最为关键的就是春节大战，去年风紫没有参战，只战了一次五一，连暑假档都避开了。这一次，却是避无可避，人家都快骑到头上来了。
    新力量以最快的速度请了罗致轩居中与新信旗下的公司谈判，以大家共赢的方式获得了合同。当那家公司开足马力源源不断的制作与印刷着各种产品出来的时候，又在Q版形象授权出去之时，罗致轩与环球开始谈唱片的事。
    环球或许是风紫最忠诚的盟友之一，风紫的歌手几乎全部都签给了他们，而且个个都销量不凡。譬如白晓乐，最近就以三年三千万的价格与环球重新签定了新合约，据说环球打算开出四年六千万的价格给刑瑞（唱片业虽然败落，但销量好的还是有很好的收入与待遇）。
    对于风紫的提议，环球总裁痛苦呻吟了半天。开什么玩笑，只出EP单曲碟？那能卖得了什么钱！而且，罗致轩还是提议将这与电影票搭售，那环球岂不是亏本？
    当然，合作嘛，总是要双方知晓都有好处的。罗致轩不是第一次与环球总裁谈事了，这次很直接的提出了公司的态度：“EP单曲碟搭售不是问题，关键在于MV。我们预计的是，这次为了电影推出一个电影版MV，在春节前，可以凑齐人马拍另一个风紫自己的春节前，可以凑齐人马拍另一个风紫自己的春节宣传MV。也就是说，一首歌，两支不一样的MV。可以卖两次！”
    环球总裁不是笨蛋，立刻就察觉到这其中的商机，以风紫如此庞大的明星阵容，其中绝大部分都是演员。按照风紫的做法，通常演员是不是去出唱片的，如此一来，这些演员开口唱歌的机会就极少，又有如此豪华阵容，很显然，这注定将是值得收藏的。
    其他的不提，单只是颜青萱第一次开声唱歌就有绝大的吸引力了。哪个明星每个自己的FANS群体？几十个明星加起来，这个群体就极为庞大了。在这庞大的基数下，又具有极高的收藏价值，即使一首歌卖两次，也肯定能卖出很好的销量。
    有了利益在眼前，很快就谈拢了。第一次推出的单曲碟首先要满足风紫的需求，亦就是说，暂不发售——如此一来，有想要得到这张碟的，就必须得买电影票。
    本来罗致轩想以第二次推出的春节单曲一毛不收来弥补，但环球总裁拒绝了，他不想冒风险，于是，就成了。第一张单曲碟风紫送出去多少，事后环球卖出多少，再来确定风紫弥补的差价，第二张单曲，利润六四分。
    考虑到《富贵满堂》中有好几首歌曲（黄秋声在里面扮演摇滚乐手），罗致轩立刻表态，电影原声大碟可以交给环球来做。
    这次的合作对两家公司来说，都是一次全新的合作模式。风紫的艺人在全国各地，甚至还有在海外拍《盗影》的，要想录歌，还真不是一件说说就做到的事。尤其是风紫还有时间的要求必须得在公映两周之内完成。
    冷常如很有道理，现在这几年的确是导演等幕后集体换代的时候，且不论香港最近几年都开始有一些新导演开始出作品，内地也渐渐的涌现了好几位导演。只是，这些导演机会不多，而且团队不一定出色，又有投资方的干扰，未必拍得出什么好戏，论知名度，与宋冠友都还有一段差距，更不要提跟陆云琛比了。
    但不可否认的是，内地的新导演并不都在风紫手里。从一开始，三疯都没想过能垄断超过七成的资源，能够超过五成，就已经是足以控制市场了。
    《总动员》就是新导演的作品，亦是近三年来崛起的导演之一。这部戏还是具备一定水准的，唯一的问题就是，不够商业化，而且具备了颇为强烈的主旋律，拍摄手法等方面充满了内地式烙印。总体而方知晓，还是有相当的闪光之处。
    《总动员》公映七天，银幕块数减少到一千八百块，票房累积两千七百万。
    很凑巧，在《富贵满堂》公映的前一天，香港金像奖公布了这一届的提名名单。
    去年金像奖改革的消息不知令若干影人惊喜不已（不能不说，新成长的第六代导演通常都有颇深港片烙印，或受其影响，譬如《三峡好人》里面就有一些有趣的对白与怀旧情结）。作为华语仅有的两重量级电影奖，金像奖的影响力显然远远大于金马，金像改革带来的就是所有华语电影都可以竞赛。这就给了影人们染指小金人的机会！
    本届金像奖从一开始就有些坎坷，或者还不太习惯，或者出于各种原因，一路新闻不断，直到现在才终于敲定下来。
    本届金像奖的提名名单一出来，风紫职员集体雀跃不已，《热血沸腾》获得八项提名，除女主角外，其他都获得了提名，甚至周闰发与陆云琛一起入围最佳男主角。
    不太幸运的是许安华，去年风紫给了她足够的机会，她只拍了一部戏，只入围了一项最佳女配角。宋冠友的《青春日记》则入围最佳电影原创歌曲，是秦雨竹唱的。
    《疯狂的妓女》入围最佳编剧与最佳女主角、最佳新晋导演与最佳新演只，《武林》入围最佳动作设计及最佳服装造型设计。
    其他的都罢了，最可怕的还是最佳新演员与最佳新晋导演。新演员的五个提名中，风紫占了四人之多，其中《疯狂的妓女》女主角萧辰更是再次创造颜青萱当初的奇迹，入围最佳新演员之余，还入围了最佳女主角。
    最佳新晋导演今年提名五人，风紫占了三席，陆云琛和司马山各占其一，另一个竟然是玉迟浩子，实在令冷常如大吃一惊。
    最佳女主角，除萧辰外，颜青萱《冲冠》入围女配，但也凭着另一部戏入围女主角，再占两席之地。
    这就意味着，风紫的艺人，仅仅只是艺人，就获得了十个提名，这是什么样的成绩？令人吃惊的成绩。毫无疑问的，风紫艺人最强得到了一个最完美的体现。
    华易的成绩令冷常如郁闷不已，靠着《彩云之南》与《冲冠》这两部戏。前者恐怖的获得了十个提名，从最佳导演到最佳男女主角，乃至于美术指导等等，统统都获得入围。《冲冠》则几乎入围了所有的技术奖项，还获得最佳导演及影片提名。
    毫不夸张的说一句，风紫与华易几乎占了金像奖一半的提名数量。在两家公司的光芒照耀下，其他公司注定黯然失色。令港人安慰的是，总算还有两个关键位置是港片拿下了。
    蓝天与风紫及华易的成绩一比，简直什么也不是。在此，蓝天的短处彻底地体现出来，讲娱乐综合，全国上下做得最好的，当属风紫。
    最起码，庄文奇见到的时候呻吟了一下：“这TMD还算经纪公司吗？不如去做电影公司好了，怎么斗呀。”一直以来，他都很有信心，可现在，他突然发现自己的信心不过是建立在豆腐渣工程上的……
    与庄文奇的态度不一样，海岸和杨德龙见到提名单之后，第一反应就是：“好，跟风紫一个阵线果然是正确的决定。凭风紫的能力，要拉我们一把是轻易的事！”
    小公司的态度暂且不言，震撼的震撼，有的则开始研究风紫的成功之路，打算克隆一把。
    而汪家兄弟本来很是得意洋洋了一下，可细细一数，风紫的提名虽然杂乱了一些，数量竟然还多过华易。这……两人立刻深感郁闷，风紫的声势越来越大，他们又怎能忍受得下。
    《富贵满堂》首映仪式同时在六地开始，冷常如一如既往的陪伴着韩仕等剧组成员来到会场。与之一道前来的，竟然还有叶若——幸亏叶秋不在！
    每次有戏公映，冷常如都会陪伴着前来——他本身的工作就是幕后部总监，要照顾到影人们的心情与情绪，与他们象朋友一样。





    正文 第133章 分庭抗礼的金像名单（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:53:05 本章字数:3182

    这次有些不一样，以前冷常如都只是作为旁观者式的工作人员在一旁。今天，却不得不呆在这块耀眼的舞台上，有不认识冷常如的新记者一见他就大为惊叹，问身旁的前辈：“这是不是风紫今年要拜的艺人？”
    “艺人？”前辈愣了一下，哈哈大笑，他想到自己第一次见到冷常如时亦是吃了一惊，忍住笑解释：“冷常如，是风紫集团的董事，可不是什么艺人！”
    “我靠！”这新手是女生，两眼冒出星星，立刻叹为观止：“那么帅不做艺人太可惜了，又帅又有钱，又年轻，天呀，要是可以嫁给他……”前辈额头飙出黑线。
    冷常如不清楚自己被女生记挂着，他只记挂着叶若，见叶若在工作人员的陪伴下在一旁好奇的观察着这一切，顿时哑然大笑。
    冷漠而英俊的人一旦冰山融化，那将会是令人着迷的一件事。他这一笑，顿时将不知多少女生给迷倒了。
    眼见首映仪式的时间到来，冷常如很不习惯的拍了拍面前的话筒，平常都是罗致轩在抛头露面，现在换了他，还真有些不是那么适应：“请大家安静一下！韩导演将为大家介绍一下本片。”
    就连韩仕面对媒体都比冷常如要镇定多了，好歹他现在亦属于名导级的导演了。从出道到现在，每部戏都票房大卖，这又岂是一般人可以做得到的。虽不及陆云琛这种一夜间成为世界首富式的顶级名导，但亦是仅次于宋冠友之下的新人名导了。
    媒体提问时间，一个熟悉的媒体，确切的说是来自风行报业旗下的《绝对幕后》周刊的记者提问：“韩导，你没有入围金像提名，有没有感到可惜？据我所知，你是风紫集团的三大王牌导演呢！”
    这话说中了，韩仕有点郁闷，为什么不是前年改革，要是前年改革，那么他就可以竞争了，可前年他就拍了超过三部戏，失去了资格，连连摇手：“从来都没有所谓三大王牌导演的说法，如果有三大，陆云琛算什么？陈德森算什么？宋冠友和许安华又算什么？”
    滴水不漏的将问题搪塞过去，接下来的问题又来了：“韩导，不如变谈谈当初为什么会想要拍这部戏？”
    韩仕想了想，向冷常如递了一下手。冷常如一笑，想起罗致轩交给自己的任务，朗声道：“首先有了剧本，公司决定投资拍摄。考虑到是贺岁片，剩下的拍摄时间不多了，就交给韩仕导演！”
    台下记者们轰然一笑，即使韩仕真正打响知名度，被赞许为名导是从《武林》开始。可全世界仿佛都知道了韩仕的效率，根据内幕消息，韩仕曾经用大概四十天时间完成了前期筹备到拍摄，再到后期制作。
    通常都有传言某某导演拍摄用了几周。甚至不到十来天。可前期筹备与后期制作都属于消耗时间的工作，韩仕能将一切加在一起也不过四十天，这可算是极高的效率了，按这速度来看，每年拍六七部戏绝不是问题。
    不过，正如某些影评人的评价，韩仕的确有着令人赞叹的港式风格。可他最大的不妙就在于，他不止复制了风格，还扶植了港式粗糙的作风——君不见他去年好几部戏，唯有《武林》在金像奖获得提名。
    冷常如回答了记者几个问题，渐渐进了状态，侃侃而谈：“今年是公司第一次推出贺岁片，我们花了心机来做。如果《富贵满堂》可以达到一定目标，往后每一年，风紫都将推出贺岁大片。”
    “《富贵满堂》之所以有今天的阵容，主要是因为我们第一次尝试贺岁片，也是因为希望这是一个美好的开始。聚集风紫旗下大部分艺人来拍一部戏，这是公司早就有的计划。虽然投资六千万来做一部喜剧片看上去不太值得，但我们不介意，为了市场的繁荣，为了推动华语电影的成长，我们愿意付出代价。
    “今年投资六千万，明年我们也许会投资一亿六千万，也许有一天，我们会投资六亿！”冷常如环顾一周，目光冷峻：“能不能做得到，不止需要投资公司的决心，还需要观众进电影院看电影的决心。”
    “至于之前，公司曾经宣布捐献这部戏百分之四十的利润出来回馈社会，用于公益与慈善事业。本来这只是公司的事，但公司的艺人们得知之后，都决定将公司决定分出来的百分之十的红包也捐献出来，再将本片中的服装等拍卖，用于慈善事业。另外，他们自己掏腰包筹集了一千万的捐款！”
    冷常如的最后这段话令得全场都轰然叫好，不论如何，做好事，都是一件令人赞美的事，何况，做明星的通常都只要参加慈善或公益活动，捐款的倒还真不多。
    今天风紫一下子抛出这些内容，自然赢得了媒体的好感，可以预见明天报纸上必须充斥着这部戏的消息。
    那一千万的捐款的确是风紫所有艺人自己掏腰包的，按照合约档次来捐献——每个a级艺人捐献三十万，每个B级艺人捐献五万。
    不过，这笔钱风紫将陆续在佣金中扣除掉，简单的说，就是风紫拿了一笔钱，以风紫全体艺人的名义捐献。至于那百分之十，当然还是少不了艺人们的。
    之前风紫就捐献了五百万，现在又捐献百分之五十利润，又以艺人名义捐献千万。一来是为了图名，二来，叶秋的确深受沈大哥的影响，去年风紫着实赚了不少，做些慈善事业回报社会是很好的一件事。
    就象鼎威公司，亦是在去年年底的时候，捐了一千万给社会，鼎威的股票还出现了一个颇为强劲的飙升势头。
    大家一定觉得风紫做事不地道，捐了就捐了，还是有目的的捐。可这有什么问题？慈善和公益事业得到了资金，风紫也得到了自己想要的，不论如何，风紫的确是做了好事。
    当提问完毕，正当所有媒体朋友都在猛烈拍照时，外面一阵骚动。只见颜青萱与周闰发及宋武走进了所有人的视线，冷常如大吃一惊，他们怎么回来了？
    “是颜青萱，还有周闰发！”记者骚动不已，立刻把相机对准了眼前这几人。
    颜青萱三人很有点风尘仆仆的意味，坐了半天的飞机终于抵达，然后又从机场立刻赶来首映场，这自然很扑扑。
    了解到颜青萱三人是大老远从海外赶来，记者们恍然大悟。问及《盗影》的情况，颜青萱微笑解释：“今天是《富贵满堂》的大日子，为什么要提其他的影片？不如大家还是关注一下眼前。至于《盗影》，相信大家很快就会了解了。”
    颜青萱三人的出现为《富贵满堂》造势成功，气氛达到了高澎。媒体们不知是不是被青萱所感染，全心全意的关注起这部戏。
    当一切结束，叶若扑过来握着她的手“青萱姐，你回来了，怎么都不通知我哥呀，他闲得无聊，该让他去接你的！”
    颜青萱笑吟吟的望着冷常如解释：“基本完成了，剩下的就是一些后期要赶。《秘密档案》第五季将要到来，所以趁现在把它拍好，然后再立刻去做《盗影》。”
    冷常如恍然大悟，怪不得这些日子《秘密档案》剧组再次组建在一起，原来是为了做好筹备工作，等待陈德森归来就立刻拍第五季。
    且不论青萱与周闰发等疲惫之下回去休息，叶若象好奇宝宝一样跟着冷常如和主创人员来到林子旭新开不久的酒吧。林子旭这厮果然很有号召力，酒吧里赫然有梁终等几个艺人在。
    浩浩荡荡来到酒吧之后，等待着首映消息，聊了一下，韩仕大放狂言：“这部戏首映票房要是低于七百万，就是失败！”要知道，《总动员》首映两千多块银幕，也只有九百来万的票房，《富贵满堂》首映一千块银幕，就想夺七百万，实在有巨大的难度。
    嘘声四起，梁终和其他几个风紫艺人凑过来，大概是出于巴结或其他心思，连连跟着起哄。
    叶若在一旁抿嘴笑不停，她觉得这还真好玩，以前自己为什么没有见识过。冷常如耸耸肩，公司保守预测《富贵满堂》的票房大概会是在八千万到一亿之间（不是叶秋预测），首日七百万，亦属一个正常的数字。
    若首日可以达到千万，他就有信心可以超越一亿大关。
    在喝酒聊天中，渐渐的等来了，最后一场之前的数字出来了，包括梁终在内，所有人狂欢不已，大声叫喊。
    韩仕的声音在里面尤其清晰：“我就说了，我就说了！”
    最后一场之前的票房数字——七百万。
    ……





    正文 第134章  大片云集，激战春节（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:53:16 本章字数:3104

    《总动员》两千三百块银幕，首映票房九百多万。
    《燃烧吧，风中的爱情》一千三百块银幕，首映票房近七百万。
    《富贵满堂》一千块银幕，首映票房，九百万。
    差距在这里就可以体现出来，算上《总动员》的豪华首映式，《富贵满堂》在情在理都该不如《总动员》。但《富贵满堂》竟然赢了，靠的无疑就是全明星阵容。
    风紫的市场分析（含票房预测）小组几乎迅速得到一个结论——风紫的艺人成为当前最具有票房号召力的群体艺人，目前的市场正在从导演市场（导演有票房号召力）过渡向明星市场。这是一个可喜可贺的变化，导演有号召力是正常的，但明星若没有号召力，那就太畸形了。
    《富贵满堂》采用堆积明星战术，虽谈不上真正的体现明星号召力，但这的确是一个美妙的开始。
    （一个简单的单日票房上限公式，现实里内地只有三千来块银幕，《黄金甲》肯定没有占领全部银幕，也没有爆满，大概是两千五。《黄金甲》三天破亿，与公映银幕数一计算，大概就等于平均每块银幕每天可以产生大概一万五千票房。算上票价等各数据，按照本书中现在五千来块银幕，按书中低了一些的票价，理论上单日票房上限可超过五千万。每块银幕每天上限一万票房。本书后文将一直采用这个公式。）
    《富贵满堂》院线爆满。果然出现了叶秋担忧地情形。银幕数不够。根本无法满足到观众地观影热情。
    第二天与第三天，《富贵满堂》连续两天爆满，创下了恐怖地上座率，场场爆满的上座率。算上第二和第三天的票房，《富贵满堂》以两千九百万票房在周榜领跑三千四百万的《总动员》，以及两千万的《燃烧吧，风中的爱情》。
    《富贵满堂》上映当日，《总动员》与《燃烧吧，风中的爱情》票房最高比前一日跌了足有四成之多。
    如果这是狙击。那么，毫无疑问是成功的。就在罗致轩得意洋洋的时候，冷常如在一旁泼了冷水：“不要以为自己狙击了人家。《无缘无故》一旦上映，被狙击地就成我们了。”
    这盆冷水来得很及时，一想到《无缘无故》公映之后，《富贵满堂》票房猛跌的下场，三疯就满肚子的忧虑。
    与其他公司地戏不太一样，通常情况下，内地电影几乎没有公映超过一个月还有不俗票房成绩的影片。譬如《黄金甲》这一类的作品。则是疯狂的在上映十天内抢钱。
    所以，《无缘无故》亦属于这类高速抢钱影片，华易可以不介意这部戏上映迟一点——只要可以夹击到《富贵满堂》。可风紫不能，风紫的戏通常都是靠着口碑等慢慢靠时间累积票房，上映一个月只是小事，《热血沸腾》甚至超过两个月很多呢。
    在这情况下，《富贵满堂》不可能推迟上映日子来夹击《无缘无故》（每个档期时间有限）。于是，现在只能眼睁睁的瞧着《无缘无故》来夹击了。
    就在春节贺岁战进行得如火如荼，眼见将要进入高潮之时。罗致轩不见了，他请假几天，直接飞去蒙古，顺便派人去请家里人来北京过年。
    在机场，叶秋与冷常如拍了拍他的肩膀，笑眯眯道：“小轩轩，这次一定要给我把她带回来。”
    罗致轩郑重低点了点头，这关系到他一生的幸福，他绝不容许出错。带着复杂的心情，他踏上了追寻萧霖的路。
    萧霖一天前还给过他电话，她很兴高采烈的告诉他，自己到了西乌珠穆沁草原。
    西乌珠穆沁草原是很典型的草原，在这里绿草就犹如海洋一样铺天盖地，就仿佛绿色的海洋从天边蔓延而来。当风微微吹拂，更像是绿海滚滚而来，竟有种波澜壮阔的感觉。
    胖子来的季节不是很好，这里正好还是冬天，冬天的西乌珠穆沁草原到处都是白皑皑的新鲜白雪。罗致轩想到萧霖，又是忐忑不安，又是忧愁。都冬天了，萧霖还在这里停留做什么？
    在来之前，冷常如和叶秋都鼓励他，把心中的感觉告诉萧霖。罗致轩一直不敢肯定自己是不是要真的告白，或者还不太应该？自己认识她还不是太久呢。
    隐隐感觉到，萧霖对自己似乎有相当的好感。至于是好感，还是喜欢他就真的分辨不出来了。人，总是当事者迷。
    站在空荡荡的草原中，罗致轩仰望着天空，深深的呼吸着这里的新鲜空气，带着一点寒意，还带着一点清新，更带着一点泥土的气息。拨开一处积雪，赫然见到倔强的点点绿色小草正在积雪下挣扎着。
    罗致轩感动的拨开积雪，他觉得这倔强的小草就像风紫，都是靠自己的力量成长崛起，再掀翻阻拦自己的事物，艰难而茁壮的成长着。
    他觉得倔强的小草就像自己，从第一次见到萧霖，就喜欢她。当第二次有缘再见，他爱上她了。或许如今提到爱不免太过媚俗了，可有些人始终是有爱的，只不过，有的错过了，有点放弃了，有的退缩了。
    他像小草一样倔强的爱着萧霖，没有在她面前表露和炫耀一切，只是想做回一个平常的自己。钱和身份和地位，都不能帮助他得到爱情。如果能得到，那就不是爱情。
    萧霖不在意地位和财富，他没有冷常如那样英俊的外形，没有叶秋的个人魅力，他只是一个简单的胖子。萧霖会喜欢他吗？
    带着忐忑不安的心情，他来到了度假村。他还记得当天萧霖兴奋的在电话里大叫：“这里好美呀，可惜，无端端多了个度假村，就掺进了人为制造的刻意感……但这里的大草原依然很美，到了这里，我会觉得自己拥有了全世界。”
    现在，罗致轩就有这样的感觉。唯一不一样的是，也许他拥有了全世界，但缺少了萧霖，那一切都没了缤纷色彩，就像一副空洞的画。
    当他抵达度假村的时候，已经是下午了。萧霖刚游玩归来，洗了个澡，正打算换衣服的时候，电话响了：“阿轩？”
    罗致轩笑眯眯的来到楼上，一步步接近萧霖的房间，捏着电话道：“快要过年了，你有什么打算？难道还要在内蒙古呆下去吗？那样会很孤独呢。”
    “还没决定呢，你呢？要不要回家乡过年？”萧霖有点想家了，恍惚了一下，仿佛见到家人都在自己面前。
    罗致轩大喜，太好了：“我也没决定的，要不然，我们一起过年？”他的语气中充满了试探。
    萧霖轻咬下唇沉思半晌，流露出捉弄人的笑容：“好呀，要是你现在出现在我面前，那我们就一起过年！”
    “霖霖，你这分明是在为难我！”罗致轩哭丧着脸，很有点表演天赋：“我可是很有诚意的邀请你呢！”他敲了敲房门。
    “等一下！”萧霖听到敲门声，立刻打算上前去开门，突然间，脑海里不自觉的浮现了《家有喜事》中的一个情节。心中忍不住想，要是阿轩也突然出现就好玩了！
    门豁然大开，萧霖呆呆的望着眼前的罗致轩，就连手机滑落地上都没察觉到。突然间，各种复杂的情绪涌上心头，又惊又喜，就像那部电影里的张蔓玉一样，她几乎有种想哭的冲动。
    罗致轩呆呆的看着眼前的心上人，呆头呆脑的抓了抓脑袋，先前想到的一切台词都突然消失了，最后几乎是条件反射的说了一句话：“霖霖，我想你，所以我就来了！”
    萧霖的脸突然通红，看着眼前的胖子，想到了《家有喜事》中接下来的情节。她忍不住想，难道他会突然抱着自己？看着呆头鹅似的罗致轩什么都没做，心情复杂之极。
    罗致轩不清楚自己错过了一个绝佳的告白机会，在萧霖的房间中，侃侃而谈，将自己这一路所见到的伟大与壮阔都描述出来。即使他没有提到自己有多么想念她，可只要不是傻子也可以察觉得到那种喜悦与快乐。
    聊了半天，萧霖又开心起来，一个开朗活泼的女孩其实很容易开心的。罗致轩想起先前的通话，义正词严道：“你可是答应我的，只要我来，就一起过年！”
    “不太好吧！”萧霖可以说什么做什么？难道要她一个女孩子家一点矜持都没有的立刻答应：“只有你和我？”
    罗致轩不懂女孩的心事，连忙澄清：“还有叶子和小如如，所以，你不要担心我有什么企图！”他心情黯然！
    萧霖偏着脑袋想了半天，抿嘴一笑：“好呀，那就跟你过年！”





    正文 第134章  大片云集，激战春节（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:53:51 本章字数:3101

    胖子罗没有急着离开，叶子和小如如给了他一个很长的假期，交给他一个任务——一定要把萧霖变成女朋友，不然，他回去得洗这两个贱人的内裤。
    第二天，萧霖大力的踩着白雪，将雪踩出吱吱的声音。这松软的感觉与奇特的声音，似乎使她乐此不彼的继续内在其中。
    罗致轩失神的望着眼前的萧霖，似乎她的一颦一笑都是令他着迷的致命魅力。只要她开心，能有这灿烂的笑容，他觉得这辈子都是值得的。恋爱的人，就是那么的傻。
    玩了半天，萧霖有些累了，与罗致轩并肩而行。来到一块积雪完整的所在，两人休息一下，罗致轩不住偷眼望着萧霖，肚子里积蓄了半天的勇气终于迸发，艰难的吐出几个字：“霖霖，我……我想跟你说件事！”
    萧霖仿佛有所察觉，面颊不知是因为寒风还是因为羞涩而变得有些微红，她侧脸看着他，低声嗯了一下，语气突然一下子变得有些温柔：“你说吧！”
    罗致轩觉得自己的嘴仿佛被最强力的胶水给黏住了，嗫嚅半天，望着这张美丽的脸，积蓄了很久的勇气就像气球里的气被针刺出小孔而泄掉一样：“踩雪真的那么好玩吗？”
    萧霖盯着他半天，站起来走开，语气变得很冷淡：“一点都不好玩！”
    笨蛋，大笨蛋！
    罗致轩大急。追上前一把拉住她。口中连声道：“我有话要跟你说！”
    萧霖一旦盯着他。他的勇气眨眼又像倒掉地水一样失去了，结巴了半天，愣是没蹦出几个字。
    “你这次去一定要使她成为女朋友，如果我们没料错，她也喜欢你。如果到时候你对她说不出话来，我教你一个法子！”叶秋认真地看着胖子：“不要看她，趁她不注意地时候，对着空旷的地方，闭着眼用你最大的声音把心里话喊出来！就像发泄一样！”
    这句话在脑海里不止一次浮现。罗致轩知道自己必须要用这个方法了。看着前面缓缓而行的萧霖，他闭上眼睛，深深的呼吸了几下。心跳就像战鼓一样迅猛而振奋，他张大了嘴，丹田之气冲进胸膛，一个浑厚的声音响彻天际：
    “霖霖，我爱你！”
    “霖霖，做我女朋友好吗？”
    声音在空旷的大草原上传得很远很远，但又不需要传得那么远！
    萧霖身子轻颤。停下来，缓缓转身，立刻见到胖子闭着眼睛，满脸的投入。她的脸上不知从时候飞上几朵红晕，走过去，捅了捅还在大喊着重复这两句话地胖子，又恼又喜道：“不要叫了，你怕我听不到吗？”
    罗致轩偷偷睁开眼睛，赫然见到萧霖似笑非笑的望着自己，又有些羞涩，他又惊又喜。惊的是，萧霖居然跟自己那么近，喜地是，萧霖听到了也没跑开，看来或者真的对自己有些意思。他抓了抓头，讪讪道：“霖霖，做我女朋友好吗？”
    不知是不是因为刚才的一顿呐喊，现在说这句话竟然轻松之极。
    萧霖偏着头想了半天，就在罗致轩觉得自己的心脏快要爆炸的时候，她扑哧一笑：“你追到我就答应！”
    说完就跑开了，罗致轩愣了一下，狂喜着追了上去。
    可能因为刺激，罗致轩觉得这次自己跑步的速度稳能胜过常锻炼的叶子了。以冲刺地速度跑了几百米，就喘着气追到了萧霖。
    这一次，我们的小轩轩没有再犯傻，一把将萧霖抱起来，喜悦的大喊大叫：“霖霖是我的女朋友了……”
    “傻瓜，哪有你这样的！”萧霖挣扎了一下就放弃了，跟着小轩轩的心脏频率一起体验这份独特的快乐。
    像放最精致的艺术品一样小心翼翼的把她放下来，罗致轩依然觉得这一切是那么的不现实，拖着她的手：“你真的是我的女朋友了？我真的不在做梦……”只有萧霖心中充满了感动与甜蜜。
    “我回来了！”
    挂掉电话，叶秋眨了眨眼，对着冷常如嘿嘿一笑：“不用说，听他的语气，就知道，他成功了！”顿了顿，对帅哥小如如道：“你呢？难道想做一辈子的钻石王老五？有喜欢的人就跟我说吧，咱们谁跟谁呀，不必客气。”
    冷常如为好兄弟开心了一下，听得叶秋后半句话，立刻被打到了十八层地狱，黯然不已。他与叶若的事，真的可以跟叶子说吗？他不确定。
    “对了，环球有消息，明天开始制作光碟！其他的封面印刷品等等，全部都准备妥当了！”冷常如叉开话题，叶秋是个敏感的人，要是被他察觉到什么，那就糟了。
    叶秋击掌大笑：“好，这次咱们再演一次中途救场！”
    《火线警察》公映超过二十天了，累积票房一亿。《总动员》截至昨天，累积票房四千三百万，《燃烧吧，风中的爱情》累积票房三千八百万。《富贵满堂》公映截至九天，票房七千一百万。
    《无缘无故》数日前正式公映，首日票房高达一千六百万，以绝对优势领先周榜第二的《富贵满堂》，开始实现周榜领跑。
    《燃烧吧，风中的爱情》公映第八天，戏院就开始减少。《富贵满堂》正式登陆华影的院线，到《无缘无故》公映的前一天，《富贵满堂》在内地超过一千七百块银幕公映的情况下，依然获得了单日七百万的成绩。
    但《无缘无故》公映的那一天，《富贵满堂》当日对比前日，票房下跌百分之三十，跌到了只有单日不到五百万的成绩。这几天罗致轩与萧霖在内蒙古玩得开心，不问世事，可这部戏的成绩却实在不容乐观。尤其是昨天，更是跌到了单日三百万的低迷。
    要是这样下去，叶秋还真不知道《富贵满堂》怎可能达到杂志显示的超过一亿的票房。幸亏，这套戏依然延续了韩仕的风格，保持在水准之上，靠着硬口碑，依然可以撑下去。
    当罗致轩把萧霖安排在酒店住下，赶回来了解这些，郁闷了半天。在两人的严刑拷打下坦白了绝大部分故事，最后苦恼道：“我还不知道要怎么跟她说我不是北漂，是风紫集团的董事兼总裁！”
    “我们帮你！”叶秋拍了拍他的肩膀，安慰这位好兄弟。
    这时，电话响了，是新力量总经理的来电，很焦虑：“叶董，现在情况越来越不妙了，《无缘无故》来势汹汹，再不出王牌，就顶不下去了！”
    “王牌？”玩了几天，甜蜜了几天，小轩轩的脑子都快成糨糊了。想起之前做的中途救场安排，他立刻出声道：“江总，不要急于一时，等《无缘无故》的风头过去，就轮到我们抢他们的风头了。总之，无论如何都要挺过接下来几天，只要挺过去，我保证票房过亿！”
    江总的电话就像预兆，《富贵满堂》撑不下去的预兆。华影的何超华几乎是紧随着来电：“叶子呀，你们的《富贵满堂》情况好像不太好，要不然，还是撤一部分下来。你都知道，还有其他的电影等着排期上映呢！”
    “何总，我什么时候判断出错过？我保证这部戏票房过亿，它就一定过亿。顶多……”罗致轩与冷常如同时会意的思索了一下，对他竖起四根手指。叶秋淡淡笑道，却充满了自信：“给我四天时间，四天后，我保证单日票房可以起码可以再回六百万的高位！”
    以冷常如的常识判断力，以叶秋学习了那么久的判断力，都可以清楚看到，《富贵满堂》还有很大的票房潜力。之所以跌到单日三百万，那纯粹是因为《无缘无故》与《东方》的强势冲击力，造成了巨大的分流效应。
    只要四天，四天之后，《无缘无故》带来的新片及大片效应一过。靠的就是口碑及各种手段制胜了，到时，风紫甩出事前准备的王牌，单日飙回六百万，那是轻而易举之事。叶秋坚信！
    何超华犹豫了一下，叶秋对《冲冠》的票房预测的传言还是在圈子里流传甚广。他本以为叶秋看人很准，不知叶秋看票房准不准，想到《冲冠》，他迟疑了一下，决定给风紫这个机会：“好，那我就再给你们四天时间！”
    其实从前天起，华影就开始陆续减少《富贵满堂》的放映银幕数了。不过，这影响显然不会太大，按照叶秋的想法，即便甩出王牌，也不可能再飙到千万之上。所以，只要银幕数不低于一千块，那就可以确保成绩。
    《火线警察》靠程龙的号召力夺天第一是可以预见的，但第二，是断然不可以拱手让人的……
    决战，将在四天之后！





    正文 第135章 老娘，媳妇到手了（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:54:01 本章字数:3240

    机场，罗致轩的目光在旅客中扫来扫去，很像是传说中的电子眼。正在这时，突然听到一个声音：“哥，我们在这里！”
    顺着望过去，赫然见到妹妹燕子与爸妈局促不安的随着人流出来，旁边就是他的秘书。他兴奋的连连招手：“这里，快来！”
    女秘书哭丧着脸来到他面前：“罗总，你交代的事我都办好了。”顿了顿，郁闷不已：“下次可不可以不要再让我做这类的事？好辛苦呀！”
    罗致轩瞪了瞪眼睛：“辛什么苦，我从小都在乡下长大的呢。”向她挥了挥手，呵呵一笑：“行了，应当是去旅游，大不了我给你三天假，好好陪陪家人和男朋友吧！”
    燕子和罗爸爸罗妈妈不敢相信的见到这漂亮女孩欢欣雀跃的样子：“她真的是你的秘书？我还以为她是……”却是说不下去了，到底有些尴尬。
    女秘书揪着罗致轩：“提起这事，罗总你要请我吃饭，不然，哼哼，全公司都会知道的！”
    “怕了你了！”罗致轩翻翻白眼，招呼着爸妈，提着行李出了机场：“上车吧，送你一程！”
    燕子和罗爸爸罗妈妈上了车，好奇的着这辆宾利－－也不知道为什么，三疯都很喜欢自己开车，胖子也不例外。
    这车的豪华程度显然远远超出了这家子的预料，女秘书转过头笑着解释：“之前我就说了，罗总很有钱，他和朋友开了一家公司，有几亿资产呢！这辆车只是几百万，不算贵！”
    听起来，罗爸爸和罗妈妈之前不太相信儿子有了那么庞大的财产。要知道。去年罗致轩还说只是在一间公司打工呢！
    “小轩，小草说的是真的？”罗妈妈紧张的看着儿子，脸泛红光。大有为儿子的成绩而骄傲的神情。
    “回家再给你们解释！这里一个大大地外人在！”罗致轩瞪了秘书一眼，秘书狡黠一笑，却是一点都不害怕。
    罗致轩买的是独立别墅。去年就搬进来住了。不过，他总算还知道节俭，不像叶秋那样买的是一千多万地豪宅。
    即使如此。罗家三口见到这别墅，也彻底的傻眼了。自己的儿子有多大本事他们难道不知道吗？可却也万没想到，居然成了亿万富豪。
    进了屋子，三口更是呆若木鸡。他们当然什么都不至于不知道，可亲眼见到这房子地内部装饰，还是忍不住大开眼界，罗妈妈赞叹着：“这房子比县城里最贵的房子都要好看，肯定要几十万！”
    罗致轩咳嗽一声：“妈。这房子买的时候花了七百万！”
    全家人再次呆若木鸡，七百万？在他们那个偏远地山区，一所能有七万块收入的，就是了不起的有钱人了。要知道，之前他们便宜一年的收入，也不过只有七千块罢了。
    “儿子呀，你有钱就该存着，将来取媳妇，买这房子做什么。贵得要命！”罗妈妈立刻数落儿子，七百万太难想像了。乡下人节俭惯了。
    “行，我慢慢跟你们解释！”罗致轩给他们拿了饮料。坐下来慢慢解释：“我和叶子，还有冷常如前几年开了家公司……”
    一路解释下来，也甚为艰难。可爱的燕子在一旁听到哥哥嘴里蹦出那句：“公司经营得好，每年光是分红就可以拿不少钱。要是我卖了股权，立刻就能有大概五亿。”
    五亿是多少？燕子可爱的掰着手指数算了半天，愣是没能得出一个大致的结论。看起来，燕子的数学老师很不负责呀。
    罗爸爸抽着儿子特地为他准备地熊猫香烟，沉默得像石头的他闷声道：“有七百万买房子，还不如帮村里修条像样的路！”
    罗致轩松了口气，只要爸妈不追究他的奢侈罪就好了，爽快道：“行，回头我捐两百万给村里修路！”
    安置了家人，罗致轩换上一身简练的服装就要出去：“妈，什么都不要说了，我现在去带媳妇来见你！”
    罗爸爸和罗妈妈愕然，只有燕子清脆的声音响彻在这大大的别墅中：“哥有钱了，我要念大学……”
    “小轩轩有事，暂时来不了，让我们过来陪你聊一下！”决战还要等两天，趁这两天养精蓄锐才是法子，过两天可有得累了。
    “他有新的工作了吗？其实你们还不如去找份正经工作，做这一行总不是办法！”萧霖开心的以为胖子大概得到了表演机会，又趁机劝三疯。
    叶秋与冷常如愕然，小轩轩还没有坦白？这可就麻烦了，将来要是萧霖起逆反心理怎么办？电影里不都是那样演地吗？
    叶秋吞吞吐吐半天：“那个，有件事，可能应该告诉你了。但我希望你千万不要怪罗致轩，他是无辜的！”
    萧霖立刻紧张了，正在这时，一辆欧宝嚣张地停在路边，李云泽钻下车来，热情的与萧霖打着招呼：“霖霖，很久不见了，你还是漂亮！”
    萧霖坦然以待，似乎又担心叶秋和冷常如对罗致轩说些什么，低声解释：“我想跟他解释清楚！”叶秋和冷常如理解。
    李云泽很开心，萧霖这可是第一次主动打电话约他出来呢。大大咧咧坐下来，对叶秋和冷常如道：“你们不去拍戏在这里瞎胡闹什么？”
    萧霖看着李云泽，非常严肃：“云泽，你怎样对我，我知道。但是，对不起，我有男朋友了！”
    李云泽正在得意之时，突然遭到如此巨大的打击，当场脸就白了。萧霖继续道：“对不起，我不想你继续浪费时间在我身上。其实，我们可以做朋友的，这不是很好吗？”
    李云泽目光扫到两人，忽然猜到什么，瞪大眼睛：“霖霖，你不会是跟那个胖子在一起了吧？我什么地方不如他？他有钱吗？他可以给你幸福吗？”
    “这跟钱没关系，也跟……”萧霖瞧了他一眼，硬着心肠道：“也跟外形没关系，我和他在一起，只是单纯的喜欢他，而不是喜欢你。我只当你是朋友，永远只能做朋友，好吗？”
    李云泽大受打击，几乎不敢相信，自己竟然输给了罗胖子：“不可能，他那么胖，长得又不怎样，又那么穷，凭什么？为什么？你跟他在一起，可能连化妆品都买不起，你喜欢的衣服也买不起……”
    叶秋与冷常如无语，李云泽使钱或许真的曾经一直畅行无阻，比钱，胖子会输给他吗？人是有感情的！如果讲钱，罗致轩又怎会喜欢萧霖。怪不得李云泽会输，原来他根本不了解萧霖。
    “我可以说话吗？”冷常如举手，活活便是最乖的学生，望着李云泽的目光里充满了怜悯：“你有多少钱？你家有多少钱？”
    “我家有几千万资产！”李云泽满脸傲然，他以为自己可以扭转萧霖的心。
    “只有几千万？”叶秋耸了耸肩，失声一笑：“很不好意思，在我来看，你除了外形比小轩轩强，在资产方面也远不如他！”
    萧霖和李云泽睁大眼睛望着叶秋，叶秋淡淡一笑，冲萧霖道：“不好意思，之前小轩轩就是让我转告你，他很有钱！”目光扫到李云泽面上：“多的不说，几亿还是有的！他只是买了三辆车，就花了一千万。”
    李云泽和萧霖压根不信，就好像突然自己认识了解的某朋友，突然从无产阶级成了李嘉诚的财产继承人一样，令人无法置信。萧霖甚至还以为叶秋如此编造是为了要令李云泽知难而退呢。
    见到他们的表情，叶秋叹了口气，向冷常如递了个眼神，冷常如会意的提了凳子走出去。叶秋摸了摸下巴笑道：“请想像，小轩轩之所以一直没有告诉你，是因为他一直没有机会……”
    “不是没有机会，而是我一直在害怕！”小轩轩出现在三人视线中，竟有种居高位的气质，他一直在萧霖面前苦苦克制的气质终于在这一刻毫无保留，展示了一个真正的自我。
    他深情凝望着她的眼睛，拉着她的手：“对不起，我一直没有向你坦白。但我真的不是存心欺骗你，而是我害怕你认为我欺骗你，然后不再理我。”萧霖怔怔的望着眼前这个好像大不一样的男朋友。
    “在来之前，我也没有交代叶子帮我转告你事实，如果不是有他这句话，我仍然会不敢向你坦白！”罗致轩坦然望着她，在进来的时候，他听到了该听到的，他知道自己该怎么做了。或许因为叶秋，他有了勇气坦诚：“一切，只因为我在乎你！请原谅我。”





    正文 第136章  争锋时刻
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:54:11 本章字数:3282

    亲眼目送一箱箱的货物送进电影院，罗致轩笑了，向旁边不明所以然的女朋友解释：“这些货物当中，有MV单曲碟，还有玩偶及海报。按照一定的规律来与电影票搭售，以此来刺激票房。”
    MV单曲碟是这次救票房中最关键的手段之一，能令若干影星开口唱歌，这本来就不是件容易的事————难道大家忘了，风紫追求的是艺人专业更专业，除了白晓乐以外，还真没几个艺人又唱歌又演戏。
    除了MV单曲碟之外，玩偶等赠送的物品也是法宝之一。还有一张牌，风紫今天刚刚打出来，今年春节之前将有一个聚会，风紫将以随即抽选的方式来抽出一百位观众参与这次聚会————这也不失为一个不错的促销方法，那可是一次性与若干明星做亲密接触呀。
    除此之外，考虑到华易有可能采取更露骨地做法。风紫与新力量也毫不犹豫的砸五百万给合作超市————这笔资金，大概可以砸出账面千万的票房。
    按照市场组的估算，这种种促销手段一旦使出，又正好是《无缘无敌》与《东方》气势弱下来的时候推出，起码可以使《富贵满堂》在预计地一忆票房基础上再增加三到四千万。
    “不是我们好斗。而是不能不斗，如果这是一场战争，那我们有必须赢的理由！”罗致轩继续向女朋友解释：“所以我亲自前来监督，一定要求事情进行顺利，至于是不是成功，从晚上的票房就可以揣测出来！”
    萧霖显然不太理解男朋友的意思，罗致轩干笑者的，从凯迪拉克CTS-VO9款里拿出一份杂志：“霖霖，想了解一下公司的处境，不知多瞧瞧这份杂志！”赫然便是《新城周刊》。
    把一切可以做的都做了之后。接下来，就是等待着成绩出来。与此同时，叶秋正密切关注着华易的动向，他毫不怀疑华易会做些什么来作为反击。这次春节挡大家都输得起，但都不想输。
    不得不承认，做电影的确是一件挺花钱的事。其他不提，光只是这些宣传与促销，就是砸进去大笔钞票。可以想像，要是碰到一部票房彻底扑街地大片，那就容易玩残人了。
    通常情况下。好莱坞电影公司拍戏的资金都是筹集到手，很可能扑街的从外行手里筹。预计很可能赚大钱的，大多都会与银行一起分担。当然，尤为关键的是，不论投资者是谁，版权都抓在电影公司手里。
    风紫可不是那类冤大头，公司出了钱，版权就得抓在自己的手里————这可是一大笔的财富呀！
    风紫一系列手段一旦使出来。华易刚收到风声，晚上就了一些效果。到了晚上时分，只见到络绛不绝的人们正在源源不断向戏院杀去，在这其中，倒以年轻人居多。
    贾茗就是这其中的一员，他很喜欢电影，也很喜欢从其他地电影中获得灵感。所以，他常常都要欣赏电影。不过。目前日子都在忙碌另一个本子，一直没空。今天才赶了过来。
    来到电影院，见到买票的观众数量越来越多。他暗赞一声，进了电影院。贺岁片本来就不追求多么复杂的故事，大致就是指葛友扮演的一个老人想念孩子了，特地放了假消息把孩子们骗回家，到家之后闹出啼笑皆非的故事。
    电影院的上座率竟然出奇的高，简直完全不像是播放了十来天之后的情形，更有些像是首映地那一天的热闹场面。
    走出电影院，贾茗脑子里还不住的回旋着周闰发在戏中扮演的角色，不自觉的捏着自己买了三张票才获得的单曲碟。突然间，灵感闪动。他想到了一个绝妙的故事————一个关于海外华人黑帮的故事，一个史诗般地黑帮故事。
    不能不说，贾茗真变态，看的是喜剧片，居然得到了黑帮电影地灵感。他的脑子到底是什么构造，实在令人难以想像。
    第二天，叶秋送了颜青萱上了去武汉地飞机，刚回到公司，就接到了何超华的电话，充满了惊奇的语气：“叶子，你们到底怎样做到的？竟然又返回了五百万的大关！”
    前日《富贵满堂》单日三百万，昨天，单日升回五百万。那还主要是因为宣传刚开始，很多观众都没完全意识到，否则一定可以造成更大的影响力与票房回升。
    走进罗致轩办公室，赫然见到小轩轩与小如如正在击掌狂笑：“五百万呀五百万，我敢跟你打赌，在未来三天里累积的票房可以达到两千万。”
    “赌你个头，还我钱来！”冷常如脸立刻垮了下来，像索命冤魂一样伸出手：“一百万给你爽了一次潇洒了一次，钱还我......"他指的好像是砸欧宝那次，钱是他赔的。
    罗致轩顾左而言右，惊喜道：“叶子，你来了就太好了！我获得可靠消息，华易也开始做事了......"
    翻开《新城报》，叶秋渐渐皱起眉头，不愧是权威报道呀：“新力量与风紫联合突出奇招，使得《富贵满堂》实现一场漂亮的票房反扑战，归根结底，还是几大公司的较量在起到作用......"
    华易的手段就是猛烈在网上与传媒上做最后一轮炒作，而且，同时还大量赠送电影票，想以此方法来稳住第一的位置。不是他们不想换些新招，而是风紫突然动手，他们实在没有半点准备。
    “汪家兄弟想些什么我都不在意，现在能做的都做了，到底成绩如何，不是我们可以预料的！”叶秋眯着眼睛，目光扫过娱乐版面中的一张图片：“现在我只在想，华易推出方萝到底是为了什么？”
    《无缘无故》中女主角之一赫然便是方萝，从当日起，华易就不停的大肆力捧此人。而方萝亦的确具备使人热捧的潜力，对于她，只能以两个字来形容，美丽，极为美丽。方萝就像是李家欣一样，最大的优点就是那令人窒息的美丽与清纯气质。
    “汪磊是为了针对颜青萱，才力捧方萝！”林子旭迈着大步进了办公室，凝重道：“方萝与颜青萱有很大的相似之处，都是在念大学的时候走进了娱乐圈，都是很美丽，都在开始走清纯路线！”
    叶秋的思路豁然大开，细细琢磨了一下，凝视着方萝的照片，哑然失笑：“汪磊恐怕不止是想针对青萱，也想克隆青萱的走红之路！”
    一个与颜青萱有着不分上下的美丽的女孩，一个一样在大学里深受熏陶的清纯女孩。这一旦推出，自热而然的会瓜分掉本来属于青萱的市场————不是每个艺人都可以挖新的市场出来。
    “有意思，汪磊这样干，大概是真的决心把方萝捧红了！肯定在方萝身上投入了大量的心血，要是不能成功，那就......"冷常如冷笑不已。
    对于紧张的林子旭，叶秋的神情悠闲得令人想扁他：“不论华易是想要针对青萱，还是克隆另一个青萱，他们都做不到。有些艺人，是无法克隆与复制的......"
    此语令得林子旭等人陷入了沉思中，是的，青萱出道那时的确是以清纯赢尽一切。可在去年，签下清纯无敌的小野猫后，叶秋就开始使她渐渐转型，清纯只是属于她的一部分，而不是全部，甚至占不到很大的比例。若是汪磊以为靠方萝就可易击败青萱，那就未免太好笑了。
    其他不提，青萱新出道就获得了女主角提名与新人奖，这又岂是方萝可以媲美的。青萱在表演上的天赋，又岂是汪磊可以想像的。被科科常年训练的青萱，早已将绝大部分独特气质挖出来，成为一颗闪耀的巨星，这又岂是可以复制的。
    青萱的美丽是精致而完美的，配合以她自身的气质，就像不食人间烟火的仙女。方萝的美丽则是惊心动魄的，都是美到极致的女子，却各有不同的气质与路线，非要方萝走青萱的路线，自然是从街头扑到街尾。
    即使正式出道不过两年多，青萱已经体现出天才的表演天赋，几乎完成了从偶像到演员的转变。这通常需要其他女演员十年八年的变化，青萱只用了两年就实现了。这样的青萱，又岂是可以复制的————若非她本身就有着最强的实力，光靠与叶子的关系，又怎能凌驾与公司若干艺人之上。
    总有一些艺人是无法复制的，就像程龙，就像周星驰，就像周闰发。青萱就是一个无法复制的巨星，即使现在还不是，将来也必然会是，不要忘了，青萱的容貌对东西方人都是通杀，这，就是一个其他人无法达到的巨大优势。
    得此提醒，几人迅速想通其中关键，都嘿嘿狡猾笑了：“那这次汪磊岂不是要亏死？”





    正文 第136章 争锋时刻（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:54:29 本章字数:3326

    叶秋正色道：“那倒不然，以我来看，方萝本身的确很适合走娱乐路线。但到底是成为像李家欣那样的纯粹花瓶，或者还是成为一个有内涵的艺人，就看她自己了。”林子旭显然极信赖他的眼光，立刻表示了赞同。
    “有的人只靠美丽就可以成为红星，方萝就是这样的人，她甚至不需要展示太多的东西，只要把属于自己的一面呈现出来，就够了！”叶秋盯着报纸上的方萝，缓缓给出了一个非常高的评价：“有的人不需要经纪人来设计专攻的路线，即使走错了路线，也可以红，方萝就是！”
    若是汪磊得知叶秋对方萝的评价，一定会非常兴奋。不论站在什么样的立场，细数叶秋的战绩之后，他都不得不黯然承认，叶秋的确是超越了金牌的超级经纪人。他想，或者上帝之手的说法未必没有自己的意义。
    一定有人以为叶秋是靠着杂志，其实不然，它可以向读者发誓，他对方萝的判断完全是靠自己的眼光————有些人是有天赋的，只要学习一下经历一下就可以成为同类的佼佼者，就像叶秋迅速成为最标准的商人一样。
    就像他现在基本可以不借助杂志就预测到大致的票房成绩一样，审视艺人包装艺人的眼光与判断力渐渐的被他培养与学习出来。这也是他优秀的地方————不论自己手里握着什么优势。但只有完全属于自己地，别人拿不走的东西，才是他想获得的。
    正如叶秋所料，汪磊对方萝寄予很高的期待值。方萝的到来与出现不是一个偶然，从去年。他们就在寻找可以瓜分颜青萱市场地艺人，可以与其分庭抗礼的艺人。
    遗憾的是，颜青萱走的路线极为独特，不论李冰还是张子仪等等都远远不是其对手。这就像刘翔在自己的领域一样，即便踢足球得再快，也跑不过他。颜青萱就是娱乐界中的这个刘翔，拥有属于自己的领域与天空，其他人没资格没办法争夺这块领域。
    汪磊希望在这块领域下有方萝的身影，即便不能击败颜青萱，也要胜过她。当然。汪磊不是没脑子的白痴，颜青萱如今都已经是中国最红地女星之一，只缺资历。现在想要方萝作为一个新人去挑战颜青萱，这才叫不可能完成的任务。
    颜青萱新出道之时，极为依赖学生群体。走到今天，不过短短两年，她除了资历外，已经成为娱乐业中地位最稳定的女艺人之一了————论人气，她的人气只升不降，论形象。她的形象越来越大，论作品，她再次入围金像金马。
    颜青萱不再依赖学生这块群体来维持自己的人气，但她在校园中依然是当之无愧的第一号偶像。汪磊要方萝做的，就是首先夺走颜青萱的学生群体。
    其实汪磊的公司不是没有有眼光地人，就像现在，一个金牌经纪人就在劝告：“汪总，方萝好像不是太适合走颜青萱的路线。不如稍微改动一下，我肯定方萝能大红大紫！”
    经纪人的劝告是正确的，可汪磊显然不想听这个，瞪了瞪眼睛：“这是公司高层的决定，你只要负责把她带好就行了，其他的，不用你来操心。”
    经纪人叹了口气，他知道自己说什么都没用。公司的霸道本来就是因为汪家兄弟带出来的。只是他真不忍心见到一块好料子就这样被浪费了，再次劝告：“汪总......"
    "去工作了！”汪磊不容反对地挥手。示意他出去：“记得给她安排广告，把她炒得越热越好......"
    汪磊到底还是不明白。即便可以在颜青萱这一块领先，又有什么意义？即使青萱是独一无二的，可风紫就不能栽培出另一个张青萱或李青萱吗？
    公司与公司之间的争斗，不止是一个艺人的事情，而是全局。华易经纪公司在这方面败下来，原因实在太多了，其中最为关键的就是树敌太多。问题是，华易不止在经纪业树敌太多，在电影业一样有着数量众多的敌人，霸道的作风使他们几乎得罪了所有同行。
    来的汪军的办公室，汪磊一眼就见到哥哥脸色铁青缓缓道：“昨天，《富贵满堂》七百万，《无缘无故》只有六百万!"
    "不可能！”汪磊不敢相信自己地耳朵，两天前他们可是使了不少手段，为了 赢过风紫，砸出了两千万，难道两千万还不足堆起票房？
    汪军阴沉着脸，又是百思不得其解。华易前几天面对风紫的挑衅，砸出两千万，预计可以堆积大概三千万票房。可他愣是想不通，风紫只凭着单曲碟与一些玩偶，怎么可能还是超过了《无缘无故》？
    时至昨日，《富贵满堂》正式冲破一亿大关，距离《无缘无故》仅有不到四百万就可以追赶上了。汪磊狠狠咬牙：“哥，不如再砸一千万！”
    与风紫得促销手段不一样，华易现在基本是拿自己的钱来堆积票房，亦就是传说中的笃数。笃得越多，他们的利润就越少。
    可他现在还有什么选择？是被《富贵满堂》超越，还是砸钱使《无缘无故》继续保持着微弱的优势，这不是一个艰难的选择。
    在接下来的几天里，新城的一报一刊获得了巨大的报道资源。《无缘无故》继续以微弱优势领跑《富贵满堂》，在接下来的日子里，前者达到了一亿两千万，《富贵满堂》则达到了一亿一千五百万，继续角力。
    对于叶秋当场的决定，何超华现在想想真觉得很佩服。当时那情形，换了谁都会选择认输，谁料到风紫居然把王牌藏得那么好，不但拉近了距离，还用了不死太大的代价，就获得了庞大的票房利润。
    平均为四张电影票可以得到一张单曲碟，五十万张碟，竟然在短短几天内就几乎面临搭售完毕的热门景象。尤其是在网络上，MV已经被人上传，成为最近是最热门的单曲MV.
    问题来了，盗版出现，环球唱片急得直扰脑袋，盗版都出来了，再不推出真的来不及了————见到搭售形势很好，环球忍不住动了正式发售的念头。
    风紫拒绝了环球的要求，再迅速赶制了二十万张碟，俞聿徽也下令赶制玩偶等赠品。一时间，又带动了《富贵满堂》票房小高潮，与《无缘无故》只有不到两百万的差距。
    与风紫的慷慨相比，环球简直是哭丧着脸，又后悔又喜悦。后悔的是，也许不该把这放给风紫来搭售，而是正式销售————七十万张呀，那可是不小的数字了。喜悦的是，风紫要根据数量来弥补，而且有此为前车之鉴，下一张单曲风紫全家福MV销售肯定不会低。
    《火线警察》下片了，最终票房一亿五千万。《燃烧吧，风中的爱情》投资超过五千万，给了蓝天一记沉痛的打击，竟然仅有五千万的票房。《总动员》在这点略强一点，多出六百万。《人不人鬼不鬼》的内地票房固然只有四千万，但香港却有一千多万，投资只有三千万，也赚了一票。
    即便是迟于《无缘无故》和《富贵满堂》公映的《东方》也几乎快要下片了，现在超过了七千万。贺岁档就快要结束了，可还剩下两部戏不断的追赶与超越。
    正如经过一年多修养与发展，目前每期销售两万本的《电影双周刊》的评论，今年的内地春节档影片含金量算是历年以来最高的，八部戏都各有一定水准。《富贵满堂》走合家欢路线，港式热闹风格，《无缘无故》则是延续了冯刚的一贯风格，相比之下，各有千秋。
    不过，相比之下，《富贵满堂》以如此庞大的阵容也不过斗了个平分秋色，这不免有些失败。但亦如双周刊的看法，《富贵满堂》赢是赢在阵容与导演上，可输也是输在导演上。
    冯刚是内地顶级大导演，韩仕即便闯荡出名导的称号，依然还有巨大的差距。即使他成功将戏导出受人欢迎的港式风格，可论号召力，他还是不如。正所谓，成也导演，败也导演。
    双周刊最后给韩仕的评价很高，认为他是一个几乎全能的导演————他们显然没冷常如看得清楚，韩仕不是全能，他只是有克隆风格的天赋。经过《富贵满堂》过亿的票房，韩仕必然要稳居国内一流大导演的行列。
    春节就在眼前，票房大战的其他公司都黯然退出了战团，只剩下风紫与华易在僵持着。两家公司仿佛彼此较劲一样，即使票房增加得很缓慢，依然不肯下片，搞得影院方怨声载道。
    大战，何时了呀！





    正文 第137章 风紫的春节派对（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:54:39 本章字数:6224

    或许不想开罪院线方，或许认为再斗下去没有意义了，两部影片在同一天全面落画。
    《富贵满堂》终极票房一亿三千三百万，《无缘无故》最终一亿三千五百万，差距仅仅只有两百万。这两百万就像起点月票榜第二和第一的差距一样，虽不大，却无论如何也超不过去。
    风紫到底还是输了，可真的输了吗？只怕未必。
    落画的第二天，海岸与杨德龙前前后后来电聊了几句，虽未谈及什么可靠的内容，可言语中却流露出对风紫这次成绩的赞许，以及对风紫的信心，简化下来就是：“很好，现在我们都认为跟风紫混是有前途滴！”
    在三疯要前去参加风紫年会之前，市场小组把自己的研究调查报告递了上来，关于《富贵满堂》的盈利报告也出来了。
    《富贵满堂》投资六千万人民币，事后数次累积追加了两千万的宣传费，其中包括单曲碟等等。这就表示《富贵满堂》的成本为八千万人民币，卖北美及海外版权得了两千五百万。香港票房受内地票房刺激，惊险的突破三千万，内地一亿三千三百万，音像制品版权卖了八百万。
    算上各方面的琐碎收入，不计风紫影画等收入在内，《富贵满堂》为风紫净赚了六千万。
    相比之下。华易这次就有些灰头土脸了。本来是可以赚一票地，可本身投资就过亿，再加上后来追加的三千万投资，又缺乏有效的周边产品利润，竟然只做到勉强收回成本。还是靠着卖海外版权赚了一千万。
    市场小组的报告主要是关于市场，按照他们的调查，春节档地八部戏内地总票房超过六亿。今年从一月开始到二月底的电影票房潜力高达七亿，明年春节档的票房潜力估算将达到八亿。
    按照市场组的报告，喜剧类型的影片无疑是贺岁王者，这次贺岁八大片中，前三位都是喜剧。程龙的《火线警察》虽然是动作片，也是动作喜剧。
    除此之外，市场小组还调查分析了一下观众的成分等等，以便于来年风紫可以更具针对性的做出种种宣传手段。不可否认。市场小组是很关键的，他们的分析将决定风紫地影视投资方向。
    譬如这份报告就建议，风紫来年贺岁档依然做合家欢式的喜剧片，但明星不需要太多，投资也不需要超过五千万。这些合理的建议可以为风紫挽回巨大的损失，也可以使风紫赚到更多的钞票——由此可见，风紫的成功不是偶然。
    这次春节战，是风紫第一次参与，也是风紫第二次与其他公司在电影市场进行决斗。第一次，靠着横扫千军的《热血沸腾》赢了。这是一次彻头彻尾的偶然与意外。这一次，才算是风紫真正的实力体现。
    正如读者的了解，最初杂志上体现地只有一亿票房，叶秋动用种种手段促销，从而多出了三千万。这，便是风紫的实力。
    表面来看，风紫很体面的输了。可实际上，风紫才是大赢家。靠着春节战，真正使得海岸与德龙归心，安定的靠在风紫阵营。靠着平分秋色的票房成绩，向华语电影界证实了风紫的存在将是不可忽略的一股强大实力，强大到可以与华易对抗的地步。
    从影片落画之后，寰亚等电影公司地来电贺喜，就可以察觉到，这些电影公司已经将风紫视为内地电影界的一大势力。
    华易呢？汪家兄弟很失望。没能达到票房压制的效果。但他们并非一无所获，起码。他们知道了风紫的实力，也知道了眼下最棘手的对手不是蓝天。而是风紫……这或许不是一个好消息。
    春节大战的成绩使得三疯甚感欣慰，貌似不但取得了一次目标的胜利，还为风紫在年底的电影成绩表上重重地写上一笔。毫无疑问，《富贵满堂》一定将在年度十大占有一席之地，再有《盗影》与《热血沸腾》，今年风紫的成绩势必亮眼。
    这一天，风紫上上下下都在期待着，他们每年可是只有两次地聚会日子呢。公司周年庆典是一次，再就是年底的聚会又是一次。
    就在大家都疯狂地做完工作，默默等待之时，只见到平日里最是喜欢与他们说笑的罗总走出办公室，笑眯眯的大声宣布：“放下你们手头上的工作，现在是派对时间！”轰然叫好声传来，更有人猛呼罗总万岁。
    片刻之后，只见EB在前开路，宾利紧随其后，悍马后面浩浩荡荡的出现跟着宝马及奥迪等车队。不知情的还以为哪家又有人结婚了，可仔细一瞧，又却不是太像。
    来到派对现场，这是新信旗下的大酒店，为风紫准备了一些酒店房间之余，更安排了一个巨大的会场来办派对。
    眼下会场中人还没几个，都是一间派对工作在组织安排最后阶段。当风紫职员浩浩荡荡的杀过来，派对现场立刻变得热闹起来，罗致轩交代了几句之后，很快就各玩各的了。
    没有太久，公司的第一个艺人出现的，赫然便是颜青萱，带着一批女 艺人出现。不久后，风尘仆仆的刘德铧也出现了，他可是特地从香港赶回来的，好歹也是老板之一，聚会不能不参加。
    因为电影票而获得参加聚会的普通观众们见到自己的偶像，顿时尖叫不已，几乎把这里变成了明星与FANS的 小型聚会。职员们郁闷了半天，这可是他们自己的派对，为什么好像自己成了配角。
    虽是理解这些人的心情，却还是忍不住一一劝说：“不要尖叫了，再叫下去今天晚上你们会失声的，今天大家是来玩的，玩得开心一点。”
    在派对正式开始之前，罗致轩向刘德铧招了招手，对台下的观众大笑：“铧仔是公司的老板之一，今天非得要他开口讲几句……”
    尴尬的铧仔被热情的员工推上台，讪讪半天，挥手一笑：“那个，我不知道应该说什么。但我只知道，加盟风紫，这是我有生以来最漂亮的一次投资。祝公司的未来越来越美好。”
    “得，现在请叶董上来讲几句吧，真的只是几句而已！”罗致轩见到台下人们立刻平静下来，吃东西的都放弃了咀嚼，大感诧异，叶子什么时候有这样的冷场效果了？
    来到舞台上，叶秋的威严犹如潮水般退却，留下淡淡的微笑呈现给所有人：“我不废话，今天是大家的日子，尽情享受，玩疯了也不要紧！”
    台下员工们松了一口气，他们还真有些害怕叶秋。从这一天之后，风紫员工只有在两个日子不怕叶秋，第一就是公司周年庆典，第二就是春节派对！
    “罗总，讲几句！”一个声音突然把罗致轩给推到了舞台上，台下萧霖见到，抿嘴轻笑不止。
    被打了个措手不及的罗致轩郁闷的回到台上：“满足你们的要求，我只想说，你们每一个都是公司不可缺少的，我很开心可以跟你们一起工作。”
    “嗯，最后再补充一句！”罗致轩嘿嘿一笑：“公司今天晚上为大家准备了两百万的抽奖活动，保证人人都有红包和奖品拿。”
    今年风紫都算很疯狂了，今年以来，不到三个月中，前前后后就捐赠了超过五千万人民币。再算上承诺的《富贵满堂》参与者百分之十的红包，又是春节前的千万大红包，又是眼下的两百万抽奖，实是砸出去大笔大笔的钞票。
    今天的参与者不止是一些风紫员工，还有各大商家，譬如今天PRADA及阿玛尼等顶尖品牌都有派代表前来参加。这些都是风紫的合作伙伴，最起码也是风紫艺人的广告大客户。
    接下来，各大公司的代表就见到风紫员工们在舞台上表演着自己的节目——平时艺人都是自己在表演，难得见到别人的表演，自然是博得众人哈哈大笑，便是不好玩，却也胜在努力认真。
    海岸与杨德龙这时早就晕菜了，只见这些公司代表中，除去PRADA这些顶级服装品牌之外，还有各大顶级汽车厂商的代表。最可怕的是，最近陆云琛与颜青萱同时与海尔签下了亚洲代言合约，那可是总共三年五千万的顶级合约呀。风紫怎能有那么庞大的伙伴阵容？
    海岸与杨德龙灰头土脸的望着这些代表们，想到自己旗下艺人都是与一些三流厂家谈广告，顿感颜面无光。尤其是杨德龙，与黄秋声谈了一下，更是晕呼呼的，黄秋声到公司不久，就获得了一个每年两百万的刮胡刀广告代言。
    第137章 风紫的春节派对（下）
    现在，他们总算明白自己与风紫之间的差距在哪里了。他们猜得很对，去年风紫在艺人广告业务上还发展得不是很大，今年难得侧重电视剧，有了余力，又请到大卫，广告也就成了今年的主要计划。
    此次前来的还有香港几家电影公司的代表，及内地一些经纪公司或电影公司的代表。由此，就足见风紫已经在娱乐业中获得了不俗的影响力。与其说这次邀请是请他们来玩，倒不如说是风紫实力的一次展示。
    平日里没见着就罢了，现在突然间见到颜青萱及刘德铧等明星乖乖的全部出现在派对上，而且数量高达几十位，这感觉实在是非常震撼——这也是事实，全家福海报摄影师就极为头疼，人数太庞大了，不知该如何排列阵容。
    大家在放肆而开心的玩闹着，叶秋等人就犹如最标准的交际花一样穿梭于人群之中。冷常如也不再像三年前一样面对什么都冷冷的表情，而是尝试着微笑与人交谈。不得不承认，时间与环境真的可以改变一个人。
    “看起来，今年会有一个很好的开始！”俞聿徽望着舞台上的双簧戏表演令人爆笑，忍不住笑了几下道：“这是一笔很划算的投资！”
    杨德龙愁苦不已：“叶董，当初我就说不如与风紫合并算了，现在我总算知道为什么你看不上我们德龙了！”
    叶秋飒然一笑：“龙哥。这话就过了，这圈子得靠大家来做，个人力量再强也不够呀。与其合并，还不如携手做市场，你认为呢。海总？”
    海岸苦笑，目光扫过会场：“做市场就做市场，老了，真地大不如前了。现在真是你们年轻人的天下了，我只想跟在后面拣点便宜就罢了。”
    三疯相视一笑，海岸这算不算是彻底归心风紫了呢？看来，海岸与德龙及风紫之间的盟约可以保持很长一段时间呀！
    风紫有值得骄傲的理由，当初蓝天创办之后获得海外资金与日本资金，用两年时间迅速成长为与华易抗衡的业内大公司。如今，风紫地速度只快不慢。而且，论成绩，只凭《热血沸腾》就赢尽风头，讲艺人，风紫旗下如今有大约二十名A级艺人，这又远远超过蓝天。
    毫不夸张的说，现在风紫就是什么都不做，两年之内，蓝天都一定会从宝座上掉下来。实际上，蓝天现在除了空有第一的虚名。真正的经纪业第一本来就属于风紫了。只要风紫想争，随时都是风紫的囊中物。
    当海岸与杨德龙等公司正是意识到这一点，所以不得不放弃了野心。以他们的实力，是无论如何都追赶不上风紫的，起码，在电影与经纪业这一块追不上——他们很快就将知道，即便在电视剧这一块，风紫也注定将会是强者。
    华易擅长电影。蓝天擅长经纪业与电视剧业，海岸也只是如此。纵览内地业界，大公司实在不少，可愣是没有一个真正能够横跨经纪与音乐，电视剧与电影的综合集团，风紫，很有可能将会是第一个。
    讲起音乐，舞台上立刻有艺人开口唱歌。这却是风紫旗下的C级或B2级歌手。这是公司给他们的一次机会，能够在这次机会中展现自己。也许走红就不远了。
    遗憾地是，风紫高层今天没有得到意外惊喜。在音乐方面仍然算是风紫最弱的。只有刑瑞与白晓乐，还有天行者三组人马在音乐方面有一定成绩。
    就当罗致轩与阿玛尼谈着长期的电影及电视剧合作时，台上抽出了十万元大奖得主。在彻底开心的气氛中，这一场派对，终于宣布结束了……
    考虑到玩得疯，全家福海报拍摄时间是定在下午，换上PRADA赞助的服装，摄影师向罗致轩解释着这次全家福的拍摄构思。
    他们想要拍一个超级大的海报，这是很理所当然的。风紫光是A级艺人就大概二十人了，再加上B1艺人，又是一大帮子。要想在小小的海报上体现出这些艺人，那不是一件很容易的事。
    或者这演变为风紫地传统了，就像今后每年都会举办的春节派对一样。春节与元旦前，风紫都会推出全新的海报款，只不过，元旦海报通常是艺人的单人海报，而春节则是全家福海报。
    今年的海报与去年的有些不太一样，今年艺人人们不再只着装红色，而是换做七彩色。为了赶制这批服装，PRADA还花了不小的心思。
    颜青萱在所有的海报阵型中，依然是是首当其冲地第一位，刘德铧与周闰发再次拱月。
    与去年的海报相比，今年又出现了很大的不同。首先就是数量，去年只有十来人，可今年却高达三四十人。陆云琛与刑瑞及蓝晴等，大概是最大的改变，从去年排位很低，到现在仅排在颜青萱和周闰发等人身后。
    一年之差，又涌现了秦雨竹等一线红星。与其他公司不太一样，风紫的男星阵容始终要显得庞大一些，最典型的就是歌手方面，竟是一个上档次的女歌手都没有。
    与去年一样，今年的全家福海报再次成为新信集团旗下公司赚钱地路子之一。去年的成绩证明，这些全家福海报及周边产品卖得极好。叶秋开玩笑式地一笑：“阿徽，这次你们公司可赚大了，不如风紫入股那家公司吧！”
    俞聿徽优雅一笑：“好呀，期待已久了！”
    与叶秋的愕然不同，俞聿徽笑容愈发灿烂。从《热血沸腾》在周边产品上衍生七千万营业额开始，他就意识到，中国地娱乐周边产业开发还是一片荒凉的处女。与迅速壮大的风紫合作，这将可以带来更庞大的利润。
    “百分之三十的股权，要还是不要！”俞聿徽微笑解释：“这家公司去年下半年以来专注周边产品，半年就得到了一亿四千万的营业额。如果合作再深入密切，预计今年在周边产品这一项，可以实现四到五亿的营业额。只要好好经营，两年之后可以上市！预计市值五到八亿。”
    “又是上市……”罗致轩郁闷，为什么俞聿徽总是挂念着上市这码事呢？
    “知道吗？我是七年前正式开始踏足商界。七年前，我用自己的私房钱收购了一家小公司，经过一系列的融资与经营之后，三年前在美国上市，半个月前，我脱手了大部分股票，赚了一亿两千万美金！”俞聿徽的微笑总是那么迷人：“我用这一亿两千万收购了三家公司，如果不出意外，五年之后，将可以为我带回超过三亿的净利润。”
    罗致轩若有所思，暗暗点了点头。叶秋却击掌一笑：“好，那就这样谈好了，百分之三十，我拿定了！”
    目前风紫只持有鼎盛这一家上市公司的股票，目前持股升值到十三亿人民币了。若是俞聿徽的建议不错，那明年新力量与柠檬合并之后借壳上市，那家周边产品公司两三年后上市，风紫的资产起码可以在现在的基础上增值十亿，对大家，都不失为一件好事。
    与罗致轩想不通有些相似，俞聿徽一样想不通，叶秋为什么不想风紫上市。以风紫当前的势头，一旦上市，市值起码可以飙升一倍以上。如此，亦就可以使得几位股东的资本翻一个跟头。面对着随时到手的财富，三疯居然一点都不介意，这实在有些难以想像。
    其实三疯倒未必没想过上市，但绝不是风紫上市，而是风紫影画等子公司上市（作为制作公司，银河映像就是上市了）。好比鼎盛上市一样，风紫影画一旦闯下名头，将来上市势必可以取得很好的成绩。
    但总体而言，三疯还是没有把希望放在这上面——说到底，三疯也还没有达到资本运作的程度，也不太具备这些概念。
    可这依然不损风紫利益，就像去年的几亿盈利一样，一切都是靠打拼出来的。三疯不太懂资本运作，也不太想通过资本运作的方式来做大，在有些领域，不是光有钱就够了，娱乐圈显然就属于这样的领域。
    好比新信进军电影业，若是没有风紫撑腰，能做下去吗？在娱乐圈中，资本与资历是要一步步的拼出来。
    钱是好东西，但钱不是权。风紫可以靠着二十亿的资产成为娱乐业中握着巨大权柄的大公司，新信纵有百亿资产，在它所插足的任何行业里，却永远都没有风紫这样大的权力。
    每个人的追求不一样，俞聿徽承载着家族的希望，将来要肩负起顿斯集团的责任，他只能追求利润。三疯不一样，他们没有负担，他们可以做自己想做的事，他们想要站在娱乐巅峰，就一定会去做，即使会损失很大的利润也会做。
    追求不同，就是观念不同，观念不同会不会造成风紫董事的分歧呢？





    正文 第138章 一年一年又一年（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:54:49 本章字数:3085

    “爸，妈，你们怕是有些年头没回中国了吧？”
    在离开北京国际机场的公路上，一辆汽车正在稳定的奔驰着，见爸妈的唏嘘神情。俞聿徽好奇的提出了自己的问题，他知道自己属于海外第三代华裔，亦是传说中的香蕉人，但爸妈呢？
    俞爸爸和俞妈妈凝望着车窗外的新世界，忍不住感慨：“大概二十来年前，你爷爷带我回来认祖归宗，那是我第一次回国……”即使他是在海外长大的华裔，即使他是美国国籍，也不自觉的用了回国这个字眼。
    “大概十年前，你爷爷去世，我送他老人家落叶归根，又来过一次！”俞爸爸顿感伤杯，自嘲一笑：“知道吗？第一次和你爷爷来，我就察觉到这里酝酿着巨大的商机。也是那一次，我决定在内地投资，现在看起来，还是获得了一定的成功！”
    顿斯在中国的产业不止新信集团，还有另一个资产大概两百亿的上市公司。这次俞爸爸亲自前来，其一是为了看儿子，第二，也是打算把所有在中国的产业交给儿子。
    “很久没来了，想不到变化竟然那么大！”俞爸爸叹了口气，想起当年送爸爸落叶归根的往事，又是一阵唏嘘：“你做好接收飞信集团的准备了吗？很有些年头没来了，董事会还以为我真的什么都不是了，你要想在飞信站稳阵脚，只有股权是不够的。”
    飞信与新信完全不一样，当初俞聿徽接收新信很顺利。飞信董事会却十分混乱，争权夺利屡见不鲜，要命的是，经过几次融资。顿斯与俞爸爸私人控股的股权分量不足以控制董事会了。俞聿徽要想顺利接收这家公司，还真不是一件简单的事。
    “放心好了，只是一群跳梁小丑而已，对付他们，就要耍点手段，我可是在叶子身上学了不少有用的东西！”俞聿徽突然流露出一个流氓般的笑容，当场把老爸老妈给吓呆了。心想儿子是不是被教坏了。
    叶秋在俞聿徽身上学到了一些东西，俞聿徽又何尝没有。
    “你在新信做得很好。再过几年，事业就可以全部交给你。到时。我跟你妈也该退休了！”俞爸爸抓着俞妈妈地手，很是温馨。看着儿子，想到一事，肃然道：“你真的想要进军电影业？”
    俞聿徽没有随便回答。而是很认真的考虑再三，抬头果决道：“是的，确切的说，不是电影业，而是娱乐业！我相信中国娱乐业大有可为，风紫是巨大的资源，正在渐渐推动和改变。如果能把握住这次机会，我就可以看见将来！”
    俞爸爸沉吟片刻，面上闪过一缕狠色：“那为什么不控制风紫？”
    俞聿徽笑了：“爸，你一定以为因为我和叶子是朋友。所以没有向风紫动手。其实不完全是，我的确不想失去这份友情。但更重要地是，我一直坚持认为。风紫在叶子的手里，可以做得比我好十倍。”
    俞爸爸欣慰地点了点头：“很好，见到你没有被友情所迷惑，我很欣慰，我想，你现在就有资格接手我的事业了。但是……”他的语气骤然变得严厉：“如果，如果将来有一天，必须要吞并风紫的时候，我不希望见到你心慈手软！”
    “我从不心慈手软！”俞聿徽毫不犹豫的给出了一个令人不寒而栗的答案。
    商场果然是赤裸裸地地方，尽管没有政治肮脏和虚伪，却依然是凶险的所在。
    三疯并不知道俞家父子的这番交谈，若是知道了，罗致轩一定会阴沉着脸，冷常如恐怕会找棍子猛抽人。唯有叶秋能够理解俞聿徽，只因他现在亦是一个狠辣的商人了。
    放假了，罗致轩陪伴着萧霖与家人，冷常如也回了家。青萱也回家过年了，蓝晴也在微笑与黯然中回了家，叶秋留下来，来到为爸妈买的别墅里，过了一个充满喜气的年。
    罗致轩笑嘻嘻的在厨房里帮了一下忙，立刻被萧霖和妈妈赶出来：“不要在这里添乱了！”
    郁闷的罗致轩只好陪着妹妹燕子吹牛聊天，没等多久，燕子也被叫进厨房里去洗菜什么的。他更郁闷，嘀咕道：“本来就该出去吃的！”家人习惯了在家吃团年饭嘛！
    老爸狠狠地抽了一口熊猫香烟，在烟雾弥漫中对他道：“罗致轩，萧霖是好女孩，不要辜负人家！”
    罗致轩点头表示诚意，罗爸爸是很奇怪的人，他平时非常沉默寡言，稳重得就像罗致轩家乡地一座大山一样。可一旦他说了什么，罗致轩若是没能做到，那就肯定是一顿猛揍——他还记得自己念大学那年，那年自己没有回家过年，妈妈很是难过，之后他回家，刚到门口就被老爸提着扁担打得三天下不了床，罗致轩甚至不敢逃。
    罗爸爸是最正宗的农民，罗妈妈却是一个去山区教书地城市老师。小轩轩不知道老爸老妈当年是怎么走到一起的，但他知道在老爸眼里，十个他都不如老妈重要。农村汉子就是这样简单，罗妈妈对他好，嫁给他，他就要对她一辈子都更好。
    看了闷着头抽烟的爸爸，罗致轩偷偷进了厨房，低声问老妈：“妈，当年你和爸爸到底是怎么走到一起的？你怎么会喜欢他？”
    罗妈妈敲了他一下，故作严肃：“小孩子打听大人的事做什么！”扫眼见到萧霖竖起耳朵，突然生起了一个念头：“好吧，就讲给你听！当年呀，我来教书之后不久，你三叔娶三婶的时候，被另一个村子给抢亲了……”
    “你三叔从小胆子就不大，当时就吓得没了主见。你爸打了你三叔一耳光，在家里从家里拿了砍刀直接别在腰上，什么话都没说，就直接去了那个村子！”罗妈妈回忆起往事，面上充满了笑意：“当天晚上我正好在那个村子作客，就见到你爸提着砍刀进了那户人家，什么都不说，提刀就剁了抢亲那人的一根手指。后来，就把你三婶带回家了！”
    罗致轩呆了，哪里想到自己老爸还有这样威风的一段过去。萧霖更是傻眼，想不到阿轩的老爸看起来沉默寡言，居然那么刚猛血性。她自然想不到，那是二三十年前的事了，又在偏远的农村，抢亲伤人之类的事还算小，两个村子的男人集体斗殴都有呢。
    “那时我觉得你爸很残忍，可后来我有一次在山里失足。你爸正好买来六七只小猪路过，立刻把小猪给丢掉，背了我回去，那可是走了三十多里路呀！”罗妈妈面上浮现一缕甜蜜，即使在山区呆了几十年，她也无怨无悔：“等到你爸回去，小猪已经被野兽给吃掉了！那时可值不少钱，你爸为这，被你爷爷揍得三天都没下床。”
    “从那次，你就喜欢了爸？”罗致轩恍然大悟，原来是如此，怪不得两个完全不像是人可以走到一起。
    罗妈妈呵呵一笑：“后来我嫁给你爸的时候，你爷爷开心得到处跟人说，那几只猪丢得值……现在以我来看呀，你的钱包丢得好……”
    萧霖的脸刷的一下红了，垂下头猛洗菜，燕子迷惑的声音响起：“霖霖姐，你把菜叶子都揉烂了呢！”
    就在萧霖闹了打红脸的时候，冷常如正在冷冷的面对着在中央任职的老爸：“你想跟李家联手，不必拖我下水，我不会娶李虹敏的！”
    砰的一声响，冷爸爸拍案而起，自有一份不怒自威的气势：“这你也不做，那你也不做，你到底为这个家做过什么？”
    冷常如面上渐渐浮现淡淡的讥笑：“我没做过什么，你又做过什么？不靠你，我一样可以做成自己的事业。官？很了不起吗？你去你的属下面前撒气，不要拿我来撒气！”
    “当年爷爷有没有逼你和别人政治联姻？你和妈妈是自由恋爱的，今天你想为了政治地位牺牲我的幸福？你还真不愧是做人父亲的！”冷常如腾的一下站起来：“这团年饭不吃也罢了！”
    冷爸爸愣了一下，大喝：“站住，你是这样跟我说话的吗？”
    “不好意思，我很多年前就习惯了这样说话，你要么就习惯，要么就不习惯！”冷常如越来越不喜欢呆在家里了，要不是为了妈妈，他真不想回来。
    “行了行了，你们两父子每次见面都要大吵大闹，是不是想闹得过年都不安乐？”妈妈从厨房里跑出来和稀泥。
    两父子都是倔脾气，居然可以在同一个屋檐下生活几十年，也殊不容易呀。冷妈妈在一旁安慰道：“算了，小如，你爸只是说着玩的。还有你，儿子难得回来一次，你是不是不想过日子了。”





    正文 第138章 一年一年又一年（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:55:02 本章字数:6200

    冷爸爸哼了一下：“你以为我想跟李家联姻？这畜生以前为了个女的要死要活，到现在都没女朋友，都快三十岁了，难道我就不操心吗？”
    冷常如微微一怔，心中流过古怪感觉，却是冷冷道：“谁跟你们说我没有喜欢的人？”
    “是谁？”冷妈妈眼睛立刻亮了，就连冷爸爸都忍不住流露出热切的期盼。或者，他们并不是想逼他去做什么事，只是想要见到他成家立业罢了，父亲母亲总是如此。
    被老妈逼问了半天，抵受不住之后，冷常如终于败下来：“是叶若，叶子的妹妹！”
    冷爸爸和冷妈妈交换一个眼神，冷妈妈立刻再次追问：“她漂亮吗？叶子那孩子我见过，他的妹妹应该挺漂亮，就是不知道性格怎样！”
    终于，在吃饭之前，冷常如把自己和叶若的事全都坦白从宽了。冷妈妈有些失望：“那你们还没确定关系？就因为没有叶子点头？”
    冷爸爸矜持的哼了一下：“叶子跟你都是风紫集团的董事，又都是好朋友，这样在一起再好不过。反正你就是不生性，想走商场就走吧，趁我还有点权力的时候！”
    “就是，你爸之前不是不想帮风紫，只是一直不方便插手，也没什么事需要插手！只要你和叶若在一起，那就不一样了！下次记得把小若带回来让我们看看！”冷妈妈的热情，完全是针对媳妇。
    过完年，冷常如就跨入二十八岁了，是时候结婚了。他想，或许是时候就他和叶若的事跟叶秋摊牌了……
    吃了饭，其乐融融时，叶爸爸把叶秋拽出去低声道：“你妈现在年纪不小了，不能再让她在全世界跑来跑去。其实她都很想在国内考古。只是一直没有资金，你以公司的名义赞助一些吧。”
    叶秋侧脸看了一眼妈妈，叶河不说，他还真没注意到，妈妈真的老了。他认真的点了点头，调侃道：“爸，你想妈留下来。就直接告诉她呀！”
    叶河咳嗽一下，岔开话题：“风紫越做越大。今年你们有什么打算！杂志不是说你很奢侈吗？到底有多少身家？说来听听，也许可以支援一下我呢？”
    叶秋哭笑不得的看着老爸。二话不说，转身来到叶妈妈身旁坐下来，挽着她的手臂大声道：“妈，爸想要你留在家里。不要再到处去考古了。”
    叶妈妈笑吟吟望向叶河，叶河尴尬地笑笑。只见叶妈妈摸了摸叶秋的脑袋：“好呀，那我就留下来！”
    叶河大喜过望，这才算是一家人呀，总是可以在一起呢。整天到处跑来跑去，那又算什么。或者是想报复儿子，他叹了口气，充满了做作气息：“叶秋，我和你妈年纪都不小了，你看什么时候让我们抱抱孙子……”
    “就是。就是，我也想做姑姑呢！”叶若在一旁唯恐天下不乱。顺势推波助澜，暗中窃笑。
    虽只是玩笑。却亦不失为长辈的意愿，叶秋眨了眨眼：“结婚呀，那可是人生大事，不要操之过急！”
    叶妈妈狡黠一笑：“儿子，我可是答应你的请求了。你什么时候能满足我们的愿望呢？这可是讲究回报的，不要令我们失望。”
    一家人其乐融融，自然是无比的欢乐。聊着聊着，话题转到叶若身上，叶河插嘴道：“苦儿最近魂不守舍，肯定是谈恋爱了，一家人都在，不如还是坦白吧！”
    “呃……呃……”可怜地苦儿，哪想到自己竟然在大年三十夜被逼供，涨红了脸半天没蹦出一个字。还亏她脑子好用，迅速转开话题：“我可是快要毕业了，你们准备了什么礼物？”
    “只要你坦白，爸妈送你什么不理，我送你一辆跑车！”叶秋的阴险笑容彻底体现了他地阴暗心理。
    “哥，你那么有钱呀！”苦儿做一脸震惊状：“跑车都可以随便送？不如说说你到底有多少钱，让我这个做妹妹的也沾一下光……”
    看着两兄妹就此争论起来，叶家二老相视一笑，长辈追求地，无非就是孩子们的健康与快乐。
    不论如何，叶若到底都曾经是叶秋的克星，很快就搪塞过去了。剩下叶子独自被老爸盘问：“你到底有多少钱？”
    曲指算了半天，叶秋坦然望着老爸：“大概只有十来亿！”
    “有钱了，就要多多回馈社会，这道理你懂吧。你很幸运了，还有很多人都念不上书呢！”叶河深深的看了几眼叶秋，便成一副商人地派头：“要不然，捐献几千万给希望工程？”
    “老爸……”叶秋腾的一下站起来，咬牙切齿：“公司这两个月以来就捐献了五六千万，我个人手头上也只有不多的零花钱，你想要我全都捐出去咩……”
    在热闹的气氛中，今年CCTV的春晚再一次华丽登场。考虑到CCTV春晚的巨大影响力，六省一区联手的春晚选择了大年初一，所以这也是今天风紫艺人大多都可以开心留在家里过年的原因。
    十二点了，听到春晚节目中的报时，叶秋来到阳台上望着天上的星空，星空与烟花仿佛凝聚成青萱地面孔，他低声倒数着：“青萱，我们一起倒数……十、九……”
    “三、二、一！”青萱紧紧握着电话，站在阳台上望着星空，对着电话另一端的叶秋大声开心道：“春节快乐！”
    千家万户同一时间都响起了这句话……叶秋像流氓一样摇晃着身子来到老爸老妈面前伸手：“红包拿来先……”
    “红包拿来先……”叶若地动作也丝毫不慢，只是她的手却是伸到哥哥面前……
    大年初一，人人都在开心地度假，与家人在一起团聚，享受天伦之乐。艺人不得安乐，今天不论他们怎样想，都必须得按到湖北，刘德铧在上飞机前就忍不住来电抱怨：“叶子，这太过分了！”
    “过分？我还不是得亲自赶去湖北！”叶秋瘪嘴，这是第一次合作，大家都不想有什么意外。
    武汉机场迎来了庞大的明星阵容——倒不是每一个明星都在家里过的大年三十。有的艺人则选择把家人接来武汉，在武汉过，譬如刑瑞！
    这次六省一地联播算是内地运作得很大型的晚会活动了，分为武汉与香港两个演播大厅。其实铧仔他们不需要亲自过来的，不过，考虑到风紫的艺人需要站在一起来突现，也就只有无可奈何的杀来了。除了他，便是宋冠友都忍不住郁闷了一把——人家艺人去表演，他是导演，去干什么！
    没办法，在风紫的幕后明星战略下，韩仕与宋冠友及陆云琛等几位很有曝光率的名导都必须参加。不仅是他，就连方维智都很倒霉的要参加，谁让他是名摄影师呢！
    为了第一次联手成功，也为了捧红这批幕后，风紫还是动用了不少心思的。不过，像黄秋声与刘清云及吴镇雨都希望可以在家陪家人，风紫也允许了，这也不是不通人情嘛！
    湖北广播电视大楼的演播大厅已经坐满了观众，纷纷赶来的艺人们正在后台悠然的化妆。有的则坐在嘉宾席上，等到了自己表演的时候再上台。
    今天的女主持人是风紫一期的艺人，推荐给湖北卫视使，没想到居然渐渐成了颇有些知名度的主持人，今天就是她与另外两个主持人一起负责湖北演播大厅。
    首先说了一些套话之后，她微笑着开始介绍本次春晚的大致情况：“这次六省一区的联合春晚大胆的尝试了一些新的内容，首先要感谢的是本次春晚的协办方——风紫娱乐集团，今天，他们带来了几乎所有的明星！”
    这是一次全新的合作方式，大概不是第一次电视台与民营公司合作。但绝对是国内卫视第一次在春晚如此重要的节目中与民营公司合作，而且，还是与娱乐业的翘楚合作。
    歌唱了祖国与党之后，就真正的进入了表演时间。开门见山的便是风紫为其邀请而来的一些环球唱片的歌手……
    不过，今天歌手演唱的却不是自己的歌，而是一些经典老歌。以各种形式来演唱。譬如每人唱一句，或是各唱一段，串成一段表演。
    这显然就热闹了许多，叶秋在台下欣赏着，与台长时不时谈几句，却也自得其乐。
    与歌手相比，令人捧腹爆笑的却是中途插进来的三英杰先前录下来的表演片断。随后，便是宋冠友等一批幕后在明星的带领下开演一个搞笑剧，赢得台下无数观众的掌声。
    未久，颜青萱与刑瑞一道上台献唱，第一次见到颜青萱献唱的FANS疯狂的鼓噪不已。可当到青萱张口欲唱之时，意外突起……
    第一百三十九章   史上最浪漫求婚     上
    刑瑞唱罢一句，颜青萱开口，没有声音……
    台下观众集体傻眼，叶秋腾的一下站起来望着台上的青萱。
    一身PRADA特别定做鲜红服装的青萱捏着话筒，微笑不变，额头却隐有汗珠滚落而下，话筒是坏的？怎可能是坏的？湖北卫视难道从来没有检查过？
    台下鸦雀无声，盯着她。在若干目光下，她忽然笑了，从刑瑞手里接过话筒，向观众微微弯腰行礼表示歉意。
    望着青萱急中生智，与刑瑞做深情款款状唱完这首歌，叶秋松了一口气。这首歌属于情歌类型，两人如此紧密的在一起演唱，竟然巧妙的搭配得很好，不知情的，几乎还以为她与刑瑞有某些关系呢！
    凝视着身旁的台长：“我希望这不是一个单纯的巧合，尽快给我一个交代！“台长尴尬之余，叶秋已经去了后台。
    颜青萱下台之后，从助理手里接过毛巾擦了一把冷汗，其他艺人纷纷上前来安慰：“这一定是巧合！“
    “不是不巧合不是你们可以肯定的，做自己的事！”叶秋的声音传来，艺人顿作鸟兽散，来到青萱身旁坐下，拿着这支坏掉的话筒端详半天：“你放心，我一定查出来！”青萱默默点头。
    是不是巧合，直到表演结束都没能调查到。直到叶秋把话筒带走，拿去给专业人士检查之后，才肯定。这绝对不是巧合。
    除了话筒坏掉的插曲之外，晚会非常顺利。也非常成功。不住传来的收视喜讯令台长与叶秋都忍不住微笑了：“看来，明年我们还有机会继续合作！”
    “合作不是问题。但我不希望再出现这样的小插曲！”叶秋依然微笑，话中却有些强硬：“我要保护艺人，谁想让我地艺人出丑，我就要他一辈子好看！”
    他不以为这件事会与湖北卫视有什么关系，事实上。他们之间的合作关系已经极为密切了，利益已经捆绑在一起了。
    事后，湖北电视台开除了三个相关工作人员。但此事一直没能查出真相，直到……
    2010年2月14日 ，是罗致轩眼里地大日子。今天，宋冠友导演刘清云与冯飘主演的影片《缘来是你》正式公映，按照新力量地宣传，这是一部情人节大片。是不是大片还未必可知，不过。黄秋声与吴镇雨都在戏里客串了一把。
    欣赏着电影海报，萧霖朴哧一笑：“这就是所谓的情人节大片？投资才两千万呢！”
    海报上，宋冠友的名字之前被冠以“青春爱情第一导演”的噱头。罗致轩尴尬的笑了笑：“小声点，只是宣传嘛。”
    按照市场小组地评估，二月情人节远远算不上是热门档期。确切的说，二月情人节前后半个月的时间，能够产生的票房远不如世人所预料的那样庞大，在正常情况下，顶多产生五千万上下的数据，这还算是借了春节的东风。
    “不知你安了什么心思。居然带我来看电影?！”萧霖扁了扁嘴，却又温柔的挽着罗致轩的手一起进了电影院 中。
    当两人进去不久。叶秋与冷常如一起出现：“事情办得怎样？”
    冷常如二话不说，立刻竖起大拇指：“放心。今天小轩轩要是还拿不下萧霖，那简直可以回那美克星了当天煞孤星了！”
    “进去吧，好戏刚刚开始呢！”叶秋与冷常如阴险地笑了。
    来到戏院里距离罗致轩与萧霖不远的地方坐下来，他的手摸索了一下，在邻座摸到了一只柔软的小手。这只小手有些气恼似的，轻轻拍了他一下，然后在他的手不屈不挠 下屈服了，十指紧扣……
    “今天电影院很多人呢，看来你们又要赚钱了。”萧霖坐下来不久，见电影上还在放着赞助了影片的某越野车广告，对罗致轩低声道。
    “做电影不一样要赚钱，我们是为了中国电影的崛起！”罗致轩大义凛然，天知道三疯其实只是为了创业才做的，与电影不电影毫无关系。
    影片开始前的五分钟广告就卖了不少钱，开始之后，赫然便是黄秋声与吴镇雨及刘清云在大办公室里谈着工作。
    越往后看，萧霖就越是惊讶。尤其是看到刘清云丢失了钱包与手机，等于无钱坐车回家时。与影片中主角冯飘云在车站相遇，萧霖顿时隐隐有些感觉……
    当看到戏中刘清云与冯飘云第二次相遇之时，萧霖平静下来，心情激荡之余，轻轻地拧了罗致轩一把：“你都不怕丑，把我们的事搬上银幕……”心中却是充满了甜蜜。
    “继续看，继续看！”罗致轩冷汗直冒，没想到宋冠友居然让刘清云来演自己，难道自己真地那么黑吗？
    刘清云炉火纯青的演技令人惊叹不已，冷常如在一旁欣赏得如痴如醉——唉，标准地影虫作风。要不是有罗致轩与叶秋，还真令人怀疑他会不会为了刘清云等喜欢的演员而大砸金钱。
    当然，剧情是照搬两人的故事，但不完全一致。譬如其中就有一些事吗？还是你想要发生这些事？“这一拧其实很轻。
    银幕上在演的这段情节，赫然便是刘清云与另一个英俊的帅哥一起追求冯飘云。冯飘云难以选择之余，继续开始了漫无目的的旅行。
    罗致轩哪里敢承认，把头摇得跟拨浪鼓似的：“不要，千万不要，改编总会有些艺术增删，为了艺术，一定要踊跃献身！“
    萧霖思潮起伏不已，她却是万万没想到，罗致轩竟然将他们之间的事拍成了电影。不论这算不算是讨好她，但这的确是她所经历过的最浪漫的事了，此刻，她才发现，原来自己的选择是正确的。只因为，阿轩会好好的对待她爱护她。
    她现在断然想不到，真正浪漫的事情还在后面……
    刘清云驾驶着摆明了是广告的越野车在大草原上奔驰着，就像疯子一样到处追寻着风的下落。其实，他知道自己的追逐的是冯飘云的下落。
    这一天，他与冯飘云在大草原上再一次相遇了，这是他们第三次相遇。他们在草原的蓝天白云下四目相视，爱的火花在迸发蔓延着，轻轻一笑，几年的故事就在这里结束了……
    表面来看，这是一个有钱人追求赤姑娘的故事。其实，宋冠友运用了巧妙的拍摄手法，使之瞧起来，像是一个平民爱上了公主的故事！
    萧霖领会了这其中的意思，她的眼泪几乎要掉下来，此刻，她只知道一件事，在阿轩的眼里，她就像公主一样值得珍爱！
    影片结束 ，萧霖的心中充满了爱火，只想与他一生一世。
    这在这时，电影院之间突然灯火辉煌，；罗致轩犹如变戏法一样变出一把鲜花，还有一枚钻石戒指，半跪下来，深情的望着她：“霖霖，嫁给我！“
    萧霖的心脏被巨大的幸福击中，就像最强力的电流流过了她的心脏，流过了她的身体。
    这间百佳的放映厅中只有大概两百来个座位，就在瞬间，全部的观众都起立，发出了震耳欲聋的整齐呐喊：“嫁给他！嫁给他！“
    萧霖惊慌的扫视一周，赫然见到昨天还在武汉上春晚的艺人们出现在电影院中，每一个人充满了笑意。还有叶秋与颜青萱，冷常如与叶若，都靠过来，笑眯眯的大声呐喊：“嫁给他，还犹豫什么？“
    无数明星围在自己身旁，叫喊着嫁给他，这般场面恐怕没人见过吧。当今中国，也唯有风紫具备这样的号召力，也唯有三疯才会做出如此疯狂的举动。
    认真的观察一下，萧霖更是震惊的察觉到，现场除了艺人之外，赫然全都是风紫的员工。看到这里，她又怎会不明白，这是精心策划的求婚。
    萧霖早就忍不住的泪水终于决堤，哗啦啦的流淌下来，在几百人的齐声呐喊中，她的心中跌宕起伏，思潮万千。竟是不由自主的想起了最初自己与罗致轩认识，再到第二次相遇，再到做了他的女朋友的这一段过程。
    来势汹汹的电流击倒了她，没有任何一个女人能够抵挡得住这种奢侈的浪漫，即使是萧霖。她颤抖着手，想到了第一次见到胖子时的落魄潦倒，仆哧一笑，缓缓的接过戒指，套在无名指上，再接过鲜花！
    做完这一切，她已经是羞得满脸通红了。
    罗致轩狂喜站起来，一把搂住她：“霖霖，我爱你！从第一次见到你，我就知道，我爱你，这辈子都离不开你。”2867





    正文 第139章   史上最浪漫求婚    下
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:55:27 本章字数:3174

    “亲她，亲她，不要客气！”叶秋与冷常如促狭大笑着鼓掌，无比激动。
    罗致轩瞪了两人一眼，与萧霖对视半晌。萧霖羞得恨不得钻地洞里去，却是缓缓的闭上了眼睛。罗致轩晴蜓点水式的亲了一下，顿时引来无尽的嘘声：“这算什么，再来！”
    罗致轩怒了，保护着萧霖大声吼道：“什么什么，我可不是来这里表演的。这里是电影院，是大庭广众，有些事是不可以在这里做的！”
    众人爆笑，嘘声四起，萧霖被巨大的浪漫淹没同时，忍不住掐了他一把：“你太狡猾了！”
    “恭喜恭喜，两位算是成就了一番佳话！小轩轩可是特地为了你筹备了今天的求婚，还特地把你们的故事搬上大银幕，就是为了博浪漫，用心良苦呀。”叶秋嘿嘿一笑：“今天回去，千万要让他跪电脑主板！”
    “还是不要了，霖霖舍不得呢！”冷常如调侃道：“对了，现在你可是弟妹了，弟妹……哈哈，叫起来顺口多了！”
    “什么弟妹，我可是比你大！”罗致轩不服的叫嚣着！
    在众人在起哄中，罗致轩带着萧霖走出了戏院，所有人紧跟其后。只见两人上了车，开车远去，叶秋和冷常如挥挥手，大声吼道：“祝你们春梦了无痕！哇哈哈哈哈哈。”
    今天这一场精心策划的求婚实为所有人经历过最有趣的事，议论纷纷之余，还有人考虑着是不是要效法一下呢。
    叶秋与冷常如交换一个眼神，禁不住眼里的笑意。当初拍这部《缘来是你》本来只是为了帮助罗致轩追求萧霖。没想到小轩轩成功追到了萧霖，于是。就变成了求婚之用。
    至于请明星与员工前来，那就完全是为了衬托浪漫气氛地做法。叶秋也是灵机一动才想到。果然，一举打动了萧霖，小轩轩彻底得手咯……
    “哥，如哥送我回爸妈 那里，你和青萱姐慢慢聊！”叶若的心情直到此刻依然激荡不已。这般浪漫地求婚与爱情，实在是每个女孩都向往的呀。想到这，她忍不住偷偷瞧了冷常如一眼。
    “今天是我经历过地最浪漫的场面！”青萱一想起当时的场面，就有种异样的感觉。
    驾驶着世爵CQ，叶秋微笑看了青萱一眼：“你喜欢吗？那我以后也照样来一次！”
    青萱顿时无语，浪漫归浪漫，别人用过了他再用到自己身上，那岂不是……等一等，青萱突然间意识到这句话的潜台词。心中涌起无限喜悦之余，又是强行克制自己地表情：“我才不要，这是只属于霖霖的！她呀，比我幸运多了，喜欢了一个老实可靠的人。”
    “小轩轩老实？这是我听过的最爆笑的话！”叶秋哈哈大笑，眨了眨眼看了她一眼道：“我爸我妈可是很想抱孙子了……你要是再不答应，那我就天煞孤星一辈子了。”
    “伯父伯母想抱孙子关我什么事！”青萱忍着笑，却有些淡淡的伤感，直到今天，叶子还是没有找到她留下的东西。这算什么？把她当什么了。想着就有些气恼：“我又不是你的女朋友！”
    车停在路边，叶秋真诚的凝望着她。轻轻抚摸着她地发丝：“对不起，我不知道你一直在坚持什么。但我绝不会放弃的。我这辈子不会放过你，下辈子还是不会放过你……“
    “可能我无法给你一个更浪漫的求爱，但我知道一件事……“叶秋柔情万种，将青萱搂在怀中，梦呓般喃喃道。
    “我能和你在一起，就是我能想到的最浪漫的事了！”
    罗致轩去拜见了萧霖的父母，未来的岳父岳母大人还算开明，虽不是很欣赏眼前的胖子罗，但依然为了女儿的幸福而答应下来。把婚期订下来之后，两人的事就基本算是成了。
    只是这未免令人措手不及，想想叶秋泡妞强过罗致轩，冷常如形象好过罗致轩百倍，竟然都落后在死胖子后面，实在大大地措手不及。按叶秋的说法就是：“这小子要用结婚绑住霖霖呢！
    与罗致轩与冷常如地忙碌相比，叶秋就轻松了太多，每天就是早晨起来在青萱的陪伴下在健身室锻炼一下。然后就抽空玩起了股票，用自己和青萱地私房钱。
    青萱正式出道其实还不过两年，去年就成为内地收入最高的艺人之一，自然小有一笔私房钱。再加上之前几次叶秋帮她赚的，光是她拿出来投资证券的钱就有了四千万之多，也算是小富婆了，怨不得大家都想做明星。
    即使叶秋前前后后又买了几辆车，算上那次鼎威上市日的盈利，及风紫和鼎威的分红，再加上投资回报，居然不知不觉有了近三亿的现金与证券。若是再算上他持有的价值四亿的鼎威股票，价值六亿多的风紫股权，居然也有了十来亿的资产。
    想一想，果然是如梦似幻，犹如身处梦境。手头上持有的部分证券都是长线，如今来一瞧，发现涨了不少，算了一下，也大致知道了自己的身家。
    叶秋立刻动了心思，按眼下情形来算，自己可以套现的资产大概为七亿上下。冷常如和罗致轩除风紫外的私人资产大概都是两到三亿，如此在紧急时便可筹集到十亿以上的现金。想来，十亿现金可以消除俞聿徽的隐患了。
    当初本来亦是为了消除隐患才决定做私人投资，却没料到鼎威公司煞是了不起，上市短短几个月的时间市值就高达百亿人民币了。而且，鼎威依然没有停止步伐，最近几个月都只分了很少的红，加大投资搞到制作团队，在做另外两款游戏，听说其中一款尤其耗费钞票，预计要砸十亿进去呢。
    若是那款叫《超级玩家》的游戏推出了，以鼎威的制作水准，应当又可以创造另一个高度。到时，鼎威的市值想秘会攀上另一个高峰，他还真舍不得抛掉持有的鼎威股票呢。
    虽然论资产，叶秋与俞聿徽还有着千里之遥，可三疯都不介意了。
    能用得了多少，现在的关键是要事业。
    不过，要是还有钱赚，那亦不失为好法子。譬如俞聿徽提出的两个上市计划，若是成功，那他们的身家又将飙一截。
    “你现在有十三亿的资 产？”颜 青萱大吃一惊，她还记得当初自己刚见叶秋的时候，那时大家都不算穷人，也都谈不上有钱人。可三年过去了，竟然变化那么大：“好像可以进福布斯中国富豪榜了！”
    “十三亿算什么？”叶秋眨眨眼，俞聿徽为了邓得更好的发展，前年就把国籍换为中国了。按俞聿徽将要继承的资产来算，那还不得有几百亿人民币，跟这比，叶秋简直穷得像乞丐：“人家俞聿徽有几百亿呢，又人帅，又完美，还是白马王子……”
    颜青萱掩嘴轻笑，她现在确信一件事：“你在吃醋！”
    “不可以吗？”叶秋撇撇嘴，难道连吃醋的权力都没有吗？就算再好的男人，他跟俞聿徽再惺惺相惜，再是好朋友，偶尔吃点小醋也是难免的。
    颜 青萱做思考状：“当然可以，不过，我很开心。有人肯为我吃醋！这只说明他是关心我的。”
    “我什么时候不关心你了！”叶秋哭丧着脸，哇哇大叫着扑倒颜青萱：“你在公司的地位只在董事之下呢！”
    “人家可不是想要什么地位……”颜青萱幽幽道。
    “我明白你的意思，不过，你就不怕我将来甩了你吗？”叶秋板起脸：“到时你可就一无所有的家庭妇女了，女人嘛，有自己的事业是好事。像我妈那样，都很好呀！”
    搂着青萱，吻了她的额头一下，叶秋柔声道：“再过两年，你拿了影后，事业更稳定的时候。我们再考虑结婚，好不好。”
    “这……”颜 青萱像最可爱的小女人一样靠着叶秋，扁嘴道：“这算是求婚吗？”
    叶秋讪讪一笑：“不算，不算，大不了将来我踩五彩袢云来迎娶你，这你该满意了吧！这两年是你的事业关键，最多明年你就必须要转型了。只要你转型成功了，就算结婚，你的人气也不会降低的！”
    颜青萱默默的听着叶秋的心跳，她当然清楚叶秋是为了她好。很多男人都不太喜欢自己的女人有事业，尤其还是做娱乐圈这一行，叶秋显然不是那么看的。她突然嘻嘻笑道：“我在拍戏的时候演亲热戏的时候，你难道一点都不吃醋？”
    叶秋大义凛然挥了挥手：“哪个编剧敢给你写亲热戏，哪个导演敢让你拍亲热戏，我封杀他们！你可是老板娘呢……”
    “不怕丑……你另外去找老板娘吧。”青萱羞红了脸，缩在叶秋怀中。
    “那怎么可以……”叶秋作势要哭，满脸委屈：“你要对我负责呀……”
    “咦，好恶心哦……”





    正文 第140章    十亿和二百亿    上
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:55:43 本章字数:3107

    “张董事，2007年7月，你主持一桩谈判，在那次谈判中，你获的了超过两百万的非法收入，导致公司损失超过两千万。2008年6月，你非法收受利益两千万，出卖公司利益，导致损失超过一亿……”
    飞信集团，俞聿徽似笑非笑的环顾一周，被点名者已经脸色苍白，几乎坐不稳椅子了。到了现在，没人敢再小瞧俞聿徽了。
    俞隶徽在年后来接管飞信的时候，曾有人想不过是一个小毛孩，能做什么？在新信做了几年，还不是没什么成绩，还胡乱投资娱乐业。
    现在，他们知道俞隶徽不是小毛孩了。到了这一刻，若千心中有鬼的人都坐立不安。俞隶徽突然悠然一笑：“大家不必紧张，我来这里，就是为了要重整旗鼓，令飞信赚钱。当然，如果有人想阻大家赚钱的路子，我想，死了也不值的可惜你觉得对不对？刘前董事长。
    还不待对方开口，俞隶徽的笑容就灿烂到了极点：“当初我父亲信赖了，支持你做了董事长。你以为鞭长莫及就可以胡作非为了？这里有着若千董事和股东，他们知道你做了什么，做过什么。
    2007年，你通过资产转移的方法非法挪走达信公司近四亿资产，那家公司似乎是你和我父亲控股的。09年，在董事会上稀释了我父亲在超信集团的股权，导致我父亲损失超过七亿，这你又怎样解释？
    俞爸爸在一旁冷眼旁观，若不是股权稀释的做法引起他的注意，只怕还未必关心到这边。与他不一样，其他董事个个胆战心惊。
    俞隶徽的优雅微笑就像八国联军侵略中国时的笑容：“很不好意思，你们两位可以走了，外面有警察正在等着你们。
    先前那张董汗流沃背：“世侄，这不太好吧。不如我赔偿公司就是了！”
    “赔偿？”俞隶徽哑然一笑。充满流氓气息的晃了晃手指：“十亿八亿我还真没放在眼里，要是在我来的时候就认错，我可以原谅。但现在。我就是来致你千死的的，还有你。刘董事长。有钱？?在监狱里享受口巴。
    解决了内部问题，以雷霆般的狠毒手段压服了董事会所有人，俞隶徽对公司进行大刀阔斧的改革。眼下虽还未见效，但可以预见，很快就可以生效。
    “今天你做的是不是太绝了？何必再找记者？这对公司有什么好处。”俞爸爸对儿子偶尔的流氓表现似有不满。
    “不算毒。之所以放风声。是为了要抑制股价！”俞隶徽自信的笑容令人着迷：“飞信出了那么大的问题，本身又是上市公司，可以想像光是做假的财务报表就够他们喝一壶了。飞信的股票起码要经历三次跌停……”
    “相信董事会不是每一个都很乐意留下来。要想趁机抛股票，就必然要吃亏。我们可以趁机吸纳……”说到这里。俞爸爸已经基本明白了儿子的意思，不由的赞叹长江后浪推前浪，儿子这顺水推舟的太极手玩的漂亮。
    “这是QQN十子学业的E”俞隶徽呵呵笑着向父亲解释：“你和妈什么时候回美国？‘
    俞爸爸沉吟半晌：“这次你可以独立处理此事，我很满意。我打算把亚洲的事业都全交给你，至千顿斯集团，现在内部分歧越来越大，我打算退出游戏，今后，你的发展重心就是中国。能做到吗？“
    俞隶徽吃了一惊，他知道顿斯有问题，但没想到问题居然演变的那么严重了。居然闹到要退出的步，想了想，他点头：“我可以，但我个人认为最好不要放弃北美的事业，要退就全面退出顿斯。套现之后，利用那笔钱再投资。至千中国，我想这里还不需要太多的资金。
    俞爸爸拍了拍他的肩膀：“好，就按你说的做。我在那边尽量投资一些与娱乐业相关的产业，希望可以帮到你！走，把资产移交给你。
    办好了手续之后，俞隶徽一举获的了俞爸爸在亚洲的所有投资及产业，市值超过一百七十亿人民币，算上他自己的二十多亿资产，几乎立刻一跃成为坐拥二百亿资产的超级富豪一一可怜的叶子，刚刚算出自己有了十来亿的资产，立刻就被俞隶徽再次踩到了脚底板。
    不得不承认，只生一个的基本国策是好的，要不然，俞隶徽现在就的经历残酷的豪门之争了。亏的俞家只有那么一个孩子，他才没有遇到那些兄弟阅墙的事。
    接手了父亲的一半产业，俞隶徽送走父母之后，没有急于立刻去接收中国之外援其他产业，而是迅速展开了调查。
    与此同时，俞隶徽轻描谈写的向叶秋道：“父亲把一半产业转到我的名下，现在我有大概两百亿资产了，那项计划，过些日子大概可以实施了。”
    “两百亿？你确定自己指的是人民币，而不是日元或者越南盾？”高山仰止呀，叶秋口水都滴下来，要是有两百亿，他就可以OOXX，XXOO等等。
    俞隶徽哈哈大笑：“我不太确定，也许是欧元也未必可知。总之，给我点时间，过些日子我接收产业之后，会全力进军娱乐业，到时，叫小轩轩不要太忧虑我！”
    俞隶徽意气风发的离开了，掉下颜青萱与叶秋干瞪着眼。当罗致轩得知，下巴都差点掉下来，冷常如摇头晃脑：“这就是差距呀，要是将来咱有两百亿，在加勒比买两个岛，一个专门大便，一个专门小便！”
    “小样，你这辈子就这点理想了！“罗致轩强烈藐视自己的好朋友，补充一句：”最起码还要再加一个岛，专门给客人用呀……“
    太姥姥了，两人不知是不是受了刺激了！都一样是还不到三十的青年人，咋就那么大的差距呢。
    还是叶秋冷静正常呀，颜青萱如此想，却听到叶秋财迷道：“要是我有两百亿，造两部航空飞船，一个给自己用，一个给宠物用……”
    靠，一个赛一个的奢侈，一个赛一个的变态！
    2010年3月的第一个周末，刚刚回到学校的学生们痛苦不已的蹲在食堂里，等待着。终于，时间到了，新剧集开始播放一一《满汉全席》。
    《满汉全席》是重头剧集，格外花了很大的心思来做，单只是广告方面就砸进去不知多少。首播日，学生们在食堂里吃着看像沙子的米饭，再把带着几条生子的菜吃进肚子里，欣赏着电视画面中的美食，顿时没人想在食堂吃饭了……
    《满汉全席》首播日，收视横扫干军，竟然只屈居在《秘密档案》与蓝天和海岸的两套戏之下。当播放到第十集，收视竟然只输给《秘密档案》一线。
    与《满汉全席》同时开播的还有《启示录》，投资成本为五十万的《启示录》卖给了山东卫视虽然不是黄金档期，也没有很好的宣传，可首播日成绩还不算太烂。但若是继续下去，势必只有停播这一条路可走。
    四百集不是口号，而是风紫的确要做到的。但从眼下来看，除去六到八月的停播季，估计不容易达到目的。所以，最近风紫亦都算是不惜代价的猛砸钱开戏，譬如其中有一套叫《我踢球你在意吗》，就是一套足球剧集。
    这套剧集正在积极策划当中，预计将由泰雨竹与另外几位新演员主演，每集投资不高，只有四十万一一不是风紫不想开大剧集，而是没有适当的导演与团队了。
    陈德森客串一把电视剧监制，已经为风紫奠定了基础，现在再要电影导演去拍电视剧，怕是大家都很乐意跳槽。偏偏风紫一期当中除了司马山等电影团队之外，电视剧人才几乎没有，无奈之下，只有给了风紫二期的人机会。
    风紫二期的主打了三套剧集，《我踢球》是其中一套，还有一套则是投资不到四十万的都市剧，以及另一套武侠剧。
    预计这些剧集将在九月开播，若是成绩过关，就可以继续播下去。若是不行，那就只有停播这一条命了。这对于那些演员与团队，也是一次考验，一旦过关，就可以升为H1级，不过关，就降为C1级。
    《缘来是你》首映的求婚事件很快在媒体上曝光了，罗致轩言行拷打过，到底是不是叶秋和冷常如故意泄露的。但两人都是笑而不答。
    不可否认，风紫总裁为了女朋友投资一部戏，把自己的故事搬上银幕，还在首映日求婚这样的曲折经历是非常有嘘头的。各大媒体那些日子简直快把这事给炒烂了，后果就是，这套戏居然出人意料的红了，最终居然获的了超过六千万的票房，又为风紫赚了一大票。2958





    正文 第140章    十亿和二百亿    下
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:56:03 本章字数:3236

    到现在，宋冠友出道三年，导演了四部影片，四部作品每部投资都不超过四千万，票房却都能超过五千万。新锐导演第一是陆云探，可新锐青春爱情导演第一人，就真的非他莫属了。
    恰恰是考虑到他的绰号，叶秋为宋冠友开了一部戏《我踢球你在意吗》的电影版。
    去年新星导的一些作品终于播放了，与叶秋预料的没有出入，去年那一批，就只出了几个像样的影人。
    2010年风紫投资二十部新星导作品，这是有史以来亚洲最大的新人扶持计划。对于今年的新星导，叶秋抱着很大的期待，这与杂志无关，纯粹是他自己的观察所的。
    风行集团第一季度就实现了盈利，虽然只盈利了不到十万块，但这是扭亏为盈的第一步。按照方稳知晓的预计与自信，第二季度起码可以盈利百万以上。
    倒是阿杜，去年颜青萱主演了他的一部戏，那部戏足足拖到今年，预计将在五月公映。分级制度的推出，他的禁算是基本解除了，阿杜满肚子的豪情壮志，决定拍摄《龙城歼霸》三部曲，申请投资的时候，被当头一棍敲晕了。
    叶秋批示的是暂缓开拍，无奈之余，阿杜去年年底只有推出另一个拍片计划，还是警匪片，投资超过七千万。这次，叶秋倒是毫不犹豫的批了。
    坦白而言，叶秋预计今年能有十部戏赚钱就很满足了。其中《盗影》与《热血沸腾》应该是可以赚钱的，除此之外，宋冠友与韩仕的戏都可以确保票房一一现在韩仕倒是洗掉了两千万先生的外号。
    就在金像奖即将到来之时，鼎威江总前来拜访。和江总的交谈是轻松而瀹决的，大概因为叶秋和罗致轩分别是风紫股东代表和私人股东代表，他开门见山的讲出了自己的来意：“鼎威现在正在制作一款叫《超级玩家》的游戏，这款游戏将是我们未来的重中之重。
    接下来，江总把《超级玩家》的大致情况描述了一下。这是靠电影改编而成的游戏（呵呵，懒的想了。随便采用了一下概念，剧情没有关联），他们正在积极的与各大电影公司谈版权的事。但考虑到武侠题材的影片太少了，所以他们希望风紫可以多投资一些此类的影片。他们也很愿意投资一下！
    “这项计划很大，总之，更详细的内容目前不便透露。不过，我们已经的到了部分电影版权和小说版权，正在着手改编制作。这项计划需要投入庞大的资金，这点你们也知道了！江总很简单的表示了自己的来意。
    “拍武侠片？”冷常如皱眉，武侠好像不是那么容易拍吧。而且。很难掀起另一个热潮了。关键是没票房：“很难确保收益呀！”
    江总竖起食指：“一亿，今年我们愿意投资一亿拍武侠片，只要成绩令我们满意。明年我们将会投资更多……我正在计划增发新股筹钱制作这款游戏！预计会在年底执行。预计可筹集超过十亿人民币。这笔钱，我们很愿意投资电影。
    “等一等……”叶秋眯着眼睛：“这款游戏需要那么庞大的投资？什么时候决定的？我作为董事怎么不知情？”
    江总汕汕一笑：“目前还在策划中。没有全面执行，所以还没有在董事会上摆出来。”他摆明了就是先斩后奏。顿了顿又道：“放心，投资虽大，周期虽长，但我们不止是在做这款游戏，你们的利益是可以保障的。”
    简单的说，鼎威就是需要借电影的力量来完成庞大的游戏热潮，但叶秋他们现在的确料想不到，鼎威此举开创了一个全新的游戏时代。
    “我们会根据影片的质量来决定奖励的金额……”江总颜一笑：“相信你们也理解，烂片对我们意义不大，越经典的影片，影响力量越大。至于具体奖励金额，还需要与董事会讨论。”
    预计这款名为《超级玩家》的游戏将要两到三年才会问世，这款游戏即然由电影改编，当然就需要大量的电影。武侠片虽然是华语电影极关键的类型，但这类影片近年来其实不多了。
    鼎威董事会上，江总将策划文件递给了在场所有股东。策划是非常详细的，至于具体如何，就不一一解释了。
    尤其令叶秋深感兴趣的是后续计划，若是《超级玩家辛武侠片可以成功，那么，他们就会紧接看开发现代动作版与卡通片等等。按照江总的说法，其实超级玩家本身就算一个超级大平台，容纳了几款不同类型的游戏，譬如射击及武侠还有剧情等等。只要这项计划动作成功，鼎威只要守住这款游戏，都可以赚上好些年了。
    “等一等，我只是很好奇，即使投资电影，拍出经典电影了，刃5又如何？难道还可以临时增加吗？”对游戏制作完全不懂的叶秋提了一个门外汉级的E题。
    “基本可以实现，风此每拍一部，我们就可以立刻增加一部。江总的话简约而明了。
    “那我没意见了！”叶秋沉默不语，深思着此事到底是好还是环。鼎威投资太大，一旦《超级玩家》失利，可以预见鼎威将会遭到沉痛打击。
    不过，这项计划的确很有吸引力，而且是一项非常适合风紫的合作计划。若是就这样放弃，不免有些失败。
    考虑到鼎威目前分为两个制作团队，在制作《超级玩家》之余不放弃其他游戏的制作。叶秋咬咬牙，决定赌一把：“我同意！”
    这一项计划将风紫与鼎威的距离拉的更近，从以前的持股公司，到现在的战略，作公司一一鼎威在电影业的投资必须要经过风紫来决定。
    亦就表示着，一旦成功，鼎威在未来十年里有可能投资超过几十亿拍电影。而这几十亿的投资方向，都掌握在风紫的手里，想给哪家制作公司都都顺了他的意思。
    奖励计划将根据专业的电影评分来决定，比如以工珊E评分，十分为满分，的六分以上，就可以获的一定的奖励。若是拍出八分以上的经典，那就是很庞大的一笔奖励了。
    最令他笑烂肚子的是，当他开出分成模式，江总犹豫了一下就答应了。这分成模式对风紫显然有着很大的好处，道理很简单，作为投资公司，风紫一贯都是在最靠近源头的基数上分成。而这份合约，叶秋给的是却距离源头有很一定的距离。
    当然，鼎威亦不亏，起码版权到手，可以在一部武侠片非常热门的时候立刻改编放在游戏里。这，又是巨大的优势与嘘头，算是双赢的一次战略合作。
    “坦白的说，我不知道你们这项计划是不是可以成功，但我希望可以成功！”叶秋耸肩一笑：“有一点要写在合约里，你都知道现在没有好的武侠导演了，韩仕可能算一个，徐可老了，很难有再好的成绩了。考虑到这点，我认为很有必要投资新导演！”
    “而且，要想出现大量的武侠电影，那不是光靠一家制作公司就可以做到的。很有必要制造一股潮流，当武侠成为潮流，你们的目的就达到了！”叶秋的微笑是奸诈的：“今年的一亿，我希望能有一半给新导演尝试，但这亏损的可能会很大。
    江总沉吟片刻：“我想过，亏损预料到，刚才董事会上也通过了，在电影投资方面，今年允许亏损五千万。眼下来看，或许不太值的，但就长远，是非常值的！“
    这倒是，武侠电影算是最R乏的类型了，再怎么搬，都搬不出太多。而且，叶秋觉得江总想要的就是再制造这股潮流出来，借其东风。实际上，要是换了动作片等类型，到处都是经典，完全不需要投资拍摄。所以《超级玩家》最短处显然就是武侠这一块，正是舍不和老婆套不着色狼。
    倒是在卡通片方面，我希望你们尝试一下，这也许将来会很关键！江总的这句话令叶秋愣了一下：“不论如何，这都是一个长期的投资计划，希望可以合作?瀹决。
    “合作?瀹决“叶秋笑了。
    他能不笑吗？电影利润的分成基数小，又掌握了一笔庞大的资金，还可以利用这笔资金来培养新导演，这简直太完美不过了。
    通过这次合作，双方不再是以前的股东关系，而是战略合作关系。双方都有庞大的资源可以利用，这又不失为一个好处。
    当他回到北京的时候，还在笑的嘴都合不拢。直到冷常如揪着他的脖子咆哮：“姥姥的，后天就是金像奖了，你到底要不要去？”
    “去，为什么不去！”





    正文 第141章 赶绝你（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:56:14 本章字数:3169

    不是第一次到香港，更不会是最后一次到香港。
    即使香港经济比起巅峰时代依然还有一定差距，但这里依旧是令人艳羡的国际金融城市，依然是最豪华最奢侈的城市之一。
    奢侈程度从男女明星们热情的杀去大肆洗钞票的举动，就可见一斑。即使是方维智等，亦嘿嘿怪笑着去帮女朋友或老婆买东西了。就连冷常如也在讪讪一笑后，想起答应给叶若买的礼物，立刻逃走了。
    住在金像安排的酒店里，颜青萱与叶秋在餐厅里吃饭时，赫然见到汪磊皮笑肉不笑的出现了。他倒是老实不客气的坐下来：“叶董，没想到这次你竟然亲自过来了！”
    “拿奖，当然要亲自过来拿！”叶秋笑眯眯，《热血沸腾》是今年的最大热门，虽然在金马败了一次，但依然无损于它的根基与形象。
    “那可不一定！”汪磊面上肌肉牵动：“我也是为了《冲冠》拿奖才来的，一山难容二虎呀！看起来，势必有一场生死龙虎斗。”
    “若是心胸放宽广一些，就算两虎三虎又如何？”汪磊与叶秋的交谈似乎别有深意，叶秋轻笑道：“不过，那就要某只老虎收敛一下个性，有时，不是总可以横行的。”
    汪磊想到风紫的明星团队之庞大，就忍不住心生嫉妒，当今哪家公司不嫉妒风紫的艺人之多，横行都要有实力与资格的。只有这一次，那还不足以决定一切。
    叶秋哈哈大笑：“汪总，你害怕了，你害怕输了这次就输了一切。金像奖只是一方面，年度票房，又是另一方面，去年风紫不弱于华易，今年难道还会输太多吗？这只怕你自己都不信吧？”
    汪磊咯噔一下。是的，他是开始害怕了。风紫崛起得太快，势力膨胀得太快。由不得他不怕。冷笑道：“不要以为与华影合作就可以大声讲话，华影永远都不如中影。你们跟华影的合作，好像还不是那么深入吧……”
    叶秋微微一惊。风紫与华影的合作的确谈不上非常深入，若是风紫肯将发行权都交给华影，那一来，华影会撑腰，可风紫又怎会把命脉全让人掌握住。如此，华影在关键时刻还肯不肯撑住，那真的未必可知。
    “忘了提醒你，这里是影皇的地盘。一定要注意安全呀。”汪磊意味深长的冷笑令人回味：“金像奖上见分晓！”
    凝视着他离去，叶秋眼里锐利的光芒一闪而逝。青萱忧虑道：“或者，还是将其他人都叫回来吧，听说影皇在香港真的很霸道！”
    “霸道？嘿！”叶秋不屑一顾，拍了拍青萱的肩以示安慰：“放心，影皇要是敢动我的人，我要他们一辈子后悔！”
    话音未落，电话铃声就像催命一样响起，叶秋接过电话，里面传来冷常如暴怒的声音：“泰雨竹和出事了，快来医院！”
    圣母医院。病房中，泰雨竹躺在病床上。哭得唏哩哗啦。叶秋连声安慰了一下，打量着她身上的乌紫伤处，目光骤然变得极为森冷。
    这一次，被殴打的不仅仅只有泰雨竹。还有蓝晴与宋武。只不过。蓝晴的伤却是要轻了一些，叶秋紧握着她的手，抚着她脸上的红肿之处，心中怜惜之意顿生：“晴晴，好好休息，什么都不要想。”
    走出病房，叶秋不怒反笑：“立刻把所有人都召回来。还有，给小轩轩电话，我要矛盾安全顾问公司的人立刻来香港，影皇要玩，那老子奉陪到底。”
    想了想，叶秋拨通了蓝英的电话：“蓝哥，你妹妹在香港被黑社会打了……”
    蓝英当场暴跳如雷：“照顾她，我马上过来。”
    俞隶徽接到电话时，正在开会，电话里叶秋那冷静的声音令他吃了一惊：“阿徽，我和雨竹在香港参加金像奖，她被影皇的人打了！要不要过来？”
    “阿徽，一定要帮我照顾妹妹呀！”泰雨柔那几乎像交代后事一般的态度浮现在他眼前。
    他刷的一下站起来，眼里已经有了几分狠辣：“散会，准备机票，我要立刻去香港……”
    来到宋武面前，叶秋冷冷盯着他：“到底是发生了什么事？”
    宋武与泰雨竹及蓝晴在一起当苦力，在走出商场之后，一群匪徒冲出来，什么都不问，二话不说就打人。亏得宋武到底是练家子，勉强挡住了一些攻击，才使得雨竹与蓝晴的伤不重。当警察一来，那帮匪徒全都落荒而逃，竟是一个都没有抓到。
    毫无疑问，此事是有预谋的，而且一定与影皇有关系。影皇是这里的地头蛇，又与风紫有过恩怨，这次若不是影皇做的，说出去都没人信。
    此事扩散的极快，三人是当街被殴打，又都是明星，几乎眨眼间就传遍全港了。未久，金像主席与警务处处长赶来，能使得警队的最高长官赶来，可见此事已经引起了极坏的影响。
    “叶先生，你放心，警方会以最快的速度抓到匪徒！”警务处长几乎立刻拍着胸脯向叶秋保证。
    叶秋冷笑：“抓到匪徒有用吗？明眼人一看就知道是影皇干的，我只要影皇！这件事，要是没有给我们一个满意的交代，我会极大的怀疑警方的办事能力。”
    还有……“叶秋的眼神充满了杀气，盯着金像主席缓缓道：”金像奖邀请我们前来，发生了这样的事，我想，如果没有好的解释，我将会毫不犹豫的宣布集体退出本届金像奖。“
    这威胁令得金像主席脸色大变，风紫这次带来的明星阵容可是金像奖的一大看点，要是没了风紫，呢就将变得极为尴尬。
    不待他开口，叶秋冷冷道：“发生这样的事，我极大的怀疑香港是否有能力筹办好金像奖，也极大的怀疑香港的治安环境。我会建议把金像奖迁移到内地，也会禁止电影公司前来香港拍戏……“
    且不论金像奖有没有迁移内地的可能，但一旦风紫彻底退出金像，那就是一大无法接受的损失了。而且，再加上禁止电影公司前来拍戏的事，那足够香港方面喝上一壶。
    金像主席与警务处长脸色大变，这就像是内地某城市因为治安不好而导致投资撤离一样，这是他们不可接受的。
    且不论金像与风紫的间接关系，也不论其他的，光是风紫旗下的若干明星，就有可能制造出巨大的影响力。
    “叶先生，请冷静，也请相信我们警方，这件事，我们一定追查到底！“警务处长向叶秋承诺。
    正在这时，一个腰板挺得笔直的军人冲破警方防线，匆匆出现在他们的视线中。目光在几人中扫了一下，停留在叶秋面上，伸出手：“叶秋叶先生？我是蓝英的朋友黄杰，受托前来照顾她！“
    这警务处长倒抽一口凉气，金像主席见了忍不住低问一声，警务处长低声道：“他是驻港部队中校！蓝晴到底是什么来头？“
    蓝晴到底是什么来头？蓝晴的来头很简单，她只不过是出身在一个军人家庭罢了，老爸的军衔高了一些罢了。
    一起来到病房里，只见这黄杰一道房里，蓝晴就露出了笑容：“黄杰哥，你怎么在这里？“
    “我呀，你哥委托我来照顾你呀，免得一些乱七八糟的人又来伤害你！“黄杰笑眯眯的望着蓝晴，见她的伤，立刻就沉下来脸。他与蓝家兄妹是在一个大院中长大的，可是把蓝晴当妹妹一样看待的。
    黄杰倒没有盛气凌人，亦没有因此而给警务处长压力，更没有因为蓝晴被打而纠集一帮军人杀向影皇——那样的故事有可能发生，但不可能发生在香港。
    就当警务处长再一次拍着胸脯保证一定追查到底之时，黄杰在叶秋嘴里了解到了大致情况，若有所思：“影皇集团？听说过，有黑社会背景，是吗？“
    叶秋目光凝视着远处：“杨守诚来了！“
    影皇集团董事长杨守诚与几个保镖一起前来，似笑非笑的望着叶秋，再望着警务处长：“站在同业的立场，我想来看看伤者，以示诚意，这没问题吧？“
    “你就是影皇董事长杨守诚？”黄杰打量了他几眼，走上前两步，保镖出手阻拦。他挥了挥手，没等人看清动作，就见其中一个保镖撞到墙上。逼近杨守诚，黄杰满脸温和的笑容：“杨总，我是黄杰，驻港部队中校。我只想问你一个问题，蓝晴是不是你指使打伤的？”
    听到驻港部队几个字，杨守诚心中一跳，疑惑之余连声否认：“不要误会，这件事与我毫无关系！”





    正文 第141章 赶绝你（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:58:03 本章字数:3203

    “很好！”黄杰的笑容依然温和：“与你无关，这是你告诉我。一旦将来查出事情与你和你的影皇有关，那就是你不对了。”这番话中的威胁之意表露无遗，顿了顿又笑道：“你是地头蛇，相信蓝晴不会少半根头发，对吗？”
    不待杨守诚答应，他就望向叶秋：“叶先生，我有事先走了，有事通知我！”
    “忘了告诉你，杨总，蓝晴的哥哥军衔只比我低了一级，蓝晴的爸爸是将军！如果真的不是你做的，那就再好不过。不然……”
    不然什么？黄杰没有说完就走了，剩下杨守诚愣了半天，正要进病房，叶秋微笑着拦住他：“很不好意思，这里不欢迎你。”
    “至于吗？叶董，之前是公司一些一些不懂事的人得罪了你，可不要迁怒在影皇头上！”杨守诚的笑容有些勉强。
    “是吗？我不介意。”叶秋的笑容随和而灿烂：“我只想告诉你，从今天起，影皇不需要再考虑内地了，因为我叶秋，今天在这里发誓，赶绝影皇！”
    如此狠话配合以笑眯眯的神情，这带来的是无比的彻骨冰寒感。杨守诚盯着叶秋半天，骤然大变脸：“凭你？后生仔，不要太狂了。”
    “半年……”叶秋竖起手指悠悠晃动：“半年内，我要影皇倒闭，我要亲自送你进监狱，我叶秋，说道做到！”
    金像主席与警务处长惊呆了，竟然闹得如此势不两立，值得吗？
    值得吗？叶秋也在肚子里问自己。真的值得吗？他知道，这是必须要做的。影皇掌握了一定的资源，又是华易的走狗，必须要铲除掉。铲除掉影皇，以此震慑靠拢华易的公司，让追随华易的人或公司看清楚，跟着华易没有好下场。
    只要可以把华易身边的公司或人都逼退，华易还不是任人宰割的命！
    而且，这亦不失为一次立威的好机会。风紫大则大，权势固然亦大，但始终还是缺乏一点大公司的气魄。不能拿的＼内地公司来体现，现在就是一次绝佳的展现机会。
    杂志半年前就提到过一件事，为了不浪费自己得到的讯息，从影皇与风紫冲突开始，叶秋就处心积虑的想要把仇结得更深一些。在春节前，还特地派了白晓乐等艺人去表演，期盼影皇做点什么，给叶秋一个借口。但影皇先前很克制，现在，他得到了自己想要的借口。
    只需要一个合理的借口而已！
    待金像主席与警务处长都离开之后，叶秋陪着蓝晴。青萱则在另一个房间陪着小野猫。在这里，他再一次陷入了思考中。
    扳倒影皇可以带来什么样的好处呢？首先第一点就是可以成为香港影坛的最直接合作者。寰亚等大公司固然都一直保持着中立。可风紫一旦扳掉影皇，这就不一样了。如此立威的结果必然使得寰亚等公司更倾向自己，即便不敢完全倒向自己，也必然不会靠在华易那一方。
    再其次，影皇一旦倒下，也不失为对娱乐业恶势力的一种震慑。风紫获得很高的业内声誉之时，相信即便是华易等公司以后也不敢轻易使类似的手段。
    还有，影皇倒下，风紫凭着自身现有的巨大优势，完全可以获得一部分资源力量……算下来，实在是好处大大。
    问题是，华易容许风紫扳倒影皇吗？他眯着眼睛思索半天，淡然一笑。华易与影皇的联盟应该不可靠，两家只是在彼此利用罢了。正是出于利用价值，华易可能会出手——这就更合了叶秋的意思，只有华易出手还拦不住影皇倒下，这带来的间接影响就很大了。
    想到这里，他基本完成了自己的构思，但在这布局中，还需要一个以上的强势势力协助。譬如（俞隶徽！
    俞隶徽当天下午就从新加坡飞到了香港，见到泰雨竹的伤势，脑海里更是不断浮现泰雨柔的托付。安慰了她几句，见到叶秋之后的第一句话就是：“雨柔把雨竹托付给我照顾，我没照顾好，到底是谁干的？”
    叶秋满意的笑了，俞隶徽的态度非常符合他的要求。将自己的揣测娓娓道来，俞隶徽神色不动，语气中却充满了寒意：“又是影皇，他们果然做得好！你有什么打算？”
    叶秋了解俞隶徽，俞隶徽又何尝不了解叶秋。他只大致了解了一下情况，就猜到叶秋绝不会善罢甘休，此事还远远没有到了解的时候。
    叶秋耸耸肩，俞隶徽明白了，微微皱眉：“这可以吗？好像不太容易吧。”
    “没什么是不可以的，没什么是办不到的！”叶秋手指轻叩桌面，悠然道：“只有我们联手，就一定可以做得到。财力方面肯定你负责，其他方面，我义不容辞！你没问题？”
    “没问题！”俞隶徽喝了口咖啡，轻轻一笑。这次接收产业的事还没有完成，但俞隶徽这一路接收下来，已经大致清楚了眼下自己握着的产业的情况。他计划出手部分没有意义的产业，预计可以套现三十亿！
    再过几个月，三十亿现金捏在手，小小的影皇集团又算什么东西？
    敲定了大致计划，俞隶徽微微皱眉：“很奇怪，来的时候我给了雨柔电话，却打不通，停机了！”
    “她回去之后，你们一直没有联系吗？”叶秋好奇问道：“瞎子都看得出雨柔喜欢你，怎可能不与你联系？”
    “倒是在春节前有联系过一次！”俞隶徽讪讪一笑，脸色变得有些凝重：“但这两个月以来，都没有联系过，奇怪。”
    谈到这，叶秋与俞隶徽隐隐感到一丝不详预兆……
    提及各大娱乐奖，人们首先会想到的就是星光璀璨。但很少有人意识到，获奖者背后还站着什么样的人。
    对艺人，经纪人有决定工作的权利。一个优秀的经纪人，可以为艺人寻找到好的工作机会，可以在无数工作中，目光如炬的察觉到最适合艺人的工作。毫不夸张的说，很多时候，艺人能够站在领奖台上，或者得到提名，都是考经纪人的选择。否则，若是接了烂片，纵使演技再好，也无用武之地。
    这不是叶秋第一次走红地毯，却是第一次走星光大道。去年刑瑞与白晓乐及天行者在各大音乐奖上都有所收获，《秘密档案》也获得了一些电视奖，叶秋都没有去。
    金像奖在《电影双周刊》的强力支持下改革了，作为倡议者，叶秋还是很有必要来撑撑场面。当然，金像组委会更介意的是叶秋带来的一大帮明星。
    与冷常如踏足星光大道，两人相视一笑，以前都是在电视上看人家秀，现在竟然成自己秀给人家看。身份与角度的转变实在令人产生古怪的感觉。
    得到了《电影双周刊》的支持，又有一些其他赞助，今年的金像奖会场竟然史无前例的选择了红堪。不过，之所以选择此地，也不是毫无原因。
    改革之后，金像奖组委会疏通了一下关系，亦都很成功的打通了内地关系。今年ＣＣＴＶ再次拿下内地独家转播权，亦因此，赞助费着实不少，亦导致今年的规模格外要大了许多——组委会不得不承认，面向内地真的是唯一的路了。
    获得了庞大的赞助费之后，金像奖今年虽还放不下本土情结，却也野心勃勃，放手大干一场。风行报业与金像合作，大肆赠送了超过五千张门票，如此使得风行旗下刊物销量大增，尤其是赠送的主力《电影双周刊》与《绝对幕后》及新城系（新城报，画刊及周刊），前两者作为杂志，每期销量破了四万本。
    谈及风行，就顺便提提，方知晓很有意思的把当前的刊物分为了三系，最强大的就是新城系，其次就是开始赚钱的《电影双周刊》及《绝对幕后》和《浮华场》的专业系，及正常的大众系。
    当然，这仅仅只是题外话。
    不可否认的是，立足红馆来操办这场盛会，就使得今年的金像现场观众数量暴涨。足有上万名来自内地的观众，在获得了门票之后前来香港见证。这对香港也不失为一件好事，起码可以拉动经济嘛。
    踏足红馆之后，猛的见到会场中已经云集了不少观众，两人都忍不住吃了一惊。冷常如点头赞赏：“做得不赖，明年可以更好！”
    “我现在只是在忧虑……”叶秋环顾一周，摇头轻叹：“内地城市会不会窥视金像奖举办权，香港能不能把金像奖留下来！”
    是呀，金像奖改革后的第一届就产生了那么大的效应，眼红的，恐怕不会少。
    第二十九届金像奖，终于即将带来了……
    ……





    正文 第142章金像奖上的争霸（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:58:13 本章字数:3090

    “第二十九届金像奖，正式开始！”
    当明星陆续都进场之后，主持人宣布盛会开始。
    俞聿徽等人全都作为特殊来客在第一排，与他们一样在第一排的，还有汪磊。这不会是很好的感觉，起码叶秋是这样认为的。
    一段华丽的节目之后，在庄严的音乐中，拉开了这一次争夺战的序幕。汪磊瞥了叶秋一眼：“叶董，《冲冠》拿奖的时候到了！”
    “是吗？我还以为是《热血沸腾》拿奖呢。“叶秋笑眯眯的冷言冷语，要斗，那就斗吧。原先克制是不想那么快就被摆上台，现在汪磊针锋相对，要是他不还口，那就太没面子了。
    第一个奖算是风向，大家都很紧张的盯着，第一个颁发的赫然是电影歌曲奖。在这一项，泰雨竹获得提名，华易却没得到提名。毫无疑问，泰雨竹没能得到。
    第二个则是电影音乐，这一项《彩云之南》获得入围，但一样没能得到。
    奖项只颁发了两个，汪磊与叶秋都有些异样的感觉，这好像是组委会故意安排来平衡的——没办法，哪一个都得罪不起呀。要不是平衡一下，两家公司在下面大打出手，那又怎么办。
    “最佳视觉效果，《冲冠一怒为红颜》！”嘉宾的喊声令得台上台下的观众们热情的沸腾起来，观众们不在意公司之间的斗争，他们只知道。自己偶像演地戏得奖了，他们只支持偶像。
    汪磊得意的瞟了叶秋一眼：“不好意思，叶董。我首先开胡了！”
    “你不知道吗？一直都有句话，霉人胡头把！”叶秋悠然一笑，这几个纯技术奖输了也是正常。目光在后面转悠了一下，捅了捅俞聿徽和小如如：“看看，今天青萱的支持阵容很庞大呀！”
    红馆很大很大，要想在那么大地会场里分辨出那些支持哪些，不容易。可颜青萱的FANS阵容却煞是强悍，足足数百人之多，在高台上摇旗呐喊。
    相比之下，今天前来献唱的刑瑞FANS数字要少一些。但疯狂度要强一些，动辄就是大声呼啸。
    从这些FANS的阵容亦可一观偶像明星的人气指数，有人说，明星的人气指数就是FANS尖叫指数，这话还是有一定道理的。但这点在颜青萱身上显然没有太大的体现，她的FANS阵容大概是国内女星中最强大的，但偏偏FANS热情有余，激情不足——大概因为青萱本身地气质导致的。
    比起来，就是白晓乐的不足百名FANS叫嚷声都大过青萱的FANS。其实白晓乐的唱片在香港基本卖不动。FANS都是影迷。
    陈奕讯的目光在台下叶秋和汪磊面上扫了扫，仿佛有些忧虑，有气无力道：“最佳音响设计，《冲冠一怒为红颜》……”
    汪磊侧过头看着叶秋，扯动一个赢家的笑容：“不好意思，这是第二个了！叶董。可千万不要一把都不胡呀。”
    叶秋笑眯眯：“哪里哪里，让你三圈也不迟，我要胡就胡大的！”
    看台上最令人惊喜的就是，竟然还有人举起了宋冠友的韩仕及陆浩地牌子。宋冠友是本地牌，当然要捧，韩仕则是靠着自己的独特风格获得影迷喜爱。陆浩那更不消提了。
    或者，捧导演为明星，这已经渐渐突出效果了。叶秋望着这一幕幕，虽然只有寥寥几个牌子，但已经体现出他们的身份与地位与以前有很大不同了。
    “最佳新晋导演奖得主是……”嘉宾在舞台上故弄玄虚，风紫的导演占三席，算上已经加入风紫的王南，四席都是风紫的。不是陆浩，就是王南，总是逃不过地，叶秋就不信，煮熟的鸭子还真能长翅膀飞掉。
    新晋导演注定是陆浩与王南之争，两位都属于新人级的导演，两位都获得了几项大奖提名。毫不夸张的说一句，若是先下一城，很可能就能将后面的全都包揽。当然，亦可能为了弥补与平衡而给另一个。
    “最佳新晋导演是……王南！恭喜恭喜，又一个王佳卫式的天才导演。”
    王南欣喜若狂，他坐地华易地队全中本来就很不爽了，幸亏还有他的团队成员在，不然早就坐不住了。现在就是一个透气的时间，来到台上，他喜悦得连连挥动奖座：“谢谢，在这里，我要感谢《彩云之南》的制作团队，感谢每一个工作人员。最后，还要感谢风紫娱乐集团！”
    前几句就罢了，后面一句吐出来，汪磊顿时脸色铁青，现场了解内情的尽数哗然。《彩云之南》是华易投资拍摄的影片，与风紫绝无半点关系，王南如此说，自然就是为了报复。
    此时此刻，颁奖面向全国观众，甚至于所有华人时间。此言一出，果然是令得现场一片震动，了解两家恩怨的都骇然失色，这厮胆子太大了。
    俞聿徽微微皱了皱眉，冷常如与叶秋交换一个眼神，这王南，报复心也未免太重了，竟然当着全国人民的面下华易的面子。
    想了想，叶秋沉着脸对汪磊道：“汪总，不论你信不信，这番话都是他自己的言论。”
    汪磊的脸红了又白，白了又绿，在肚子里飞快和盘算着现在与风紫闹翻到底有没有好处。很快，他勉强一笑：“我相信！”他相信？信才有鬼，风紫一贯都是胆大妄为的公司，比这再狠的话都讲得出来。
    可眼下不是华易与风紫全面翻脸的时候，就像风紫也在极力克制一样，大家都知道，完全闹翻了，对大家都没有半点好处……出来混，求的是财，而不是气。
    但这一次，王南做得的确太过分了。纵使局外人俞聿徽都忍不住皱眉：“不论是因为什么事，王南的心眼都有些小了，留下他？怕不怕被他反咬一口呀。”
    汪磊竖起耳朵静静聆听着，要是风紫放弃了王南，那可以肯定的是，王南基本等于完蛋了。没有风紫撑腰，王南分分钟被封杀掉。
    在这瞬间，叶秋突然想了很多，他甚至忍不住想到，王南是不是故意要挑起风紫和华易的战争。否则，为了过去的恩怨，至于在这亿万人观众的舞台上做出如此狠毒的报复？
    接下来颁发赫然是最佳新人，这是风紫最有把握的奖，五占其四，要是这样都拿不到，那就是金像奖存心玩他们了。
    冷常如与俞聿徽调换了位置，与寰亚总裁低声交谈。汪磊斜得眼睛直了，耳朵竖起来高，愣是偷听不到察觉不出。
    “听说评委们的决定最佳新演员奖时很为难，泰雨竹是优秀的演员，而萧辰亦是出色的演员，实在不容易做决定呀！”嘉宾侃侃半天，突然袭击：“最佳新演员是……萧辰，《疯狂的妓女》！”
    萧辰是风紫一期的演员，《疯狂的妓女》全套班子几乎都是风紫一期的人员构成。萧辰本身远远谈不上漂亮，属于比较有特色的那一类演员，走红不难，大红大紫却是不可能，注定了要走踏实的演技派路线。
    萧辰一下子傻眼了，足足呆了半天，在谭越的提醒下才兴奋的站起来，竟是不知所措，抱完了导演抱编剧。来到舞台上之后，更是激动得不可抑制，眼泪滚滚而下，哽咽了半天：“谢谢，真的非常感谢……谢谢公司，谢谢导演谢谢编剧，谢谢每一个人！”
    这是叶秋第一次在现场亲眼见到有人为了得奖而哭，很难形容这种感受。就像在瞬间突然有些理解了她的感受一样，理解了对肯定的向住，他突然很想使公司的人多拿一些奖。只不过，以前是为了公司自己的目的，现在，却只纯粹的，没有追逐利益的盼望。
    萧辰与小丽有一定的相似之处，都属于北漂一族。只不过，萧辰本身没有太多的优点，在没有机会之下，狠心报名加入训练班，竟然一举获得成功。可以想像，这次之后，她的身价必然会暴涨，必然会真正的开始演艺事业（很多明说得奖对片酬没帮助，这不完全对，对演艺事业成熟的艺人来说是如此。但对新人，这几乎等于龙门，但也只是等于）。
    二比二，平手局面！
    汪磊与叶秋对视半晌，收回目光关注下面的奖项。华易不能接受平手的局面，风紫却可以接受，起初春节战斗了相当平手，现在要是在奖项上还是平手，那就只证明一件事——风紫已经可以在华易在最强项上做到平分秋色了。
    谭越开始激动起来。在这一项，风紫只有两项《疯狂的妓女》与《热血沸腾》，而华易则只占《冲冠》。但这成绩，还无法令叶秋满意。





    正文 第142章金像奖上的争霸（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:58:49 本章字数:3088

    嘉宾在舞台上向着看台上的FANS们大声叫喊：“最佳编剧得主是：大声一点……不错，正是《热血沸腾》，恭喜陆导演与张俊编剧。”
    来到舞台上接过奖座，陆浩有些唏嘘，回首过去若干年的日子，今时今日在风紫获得的巨大成功成为了最大的骄傲。但陆浩对自己道：这还不是最大的骄傲，我还可以拍出更好的戏！
    “谢谢观众对这部戏的欣赏！”陆浩悄然抹了一把眼泪，没有走过这样的日子，又怎能领会他这十年来的辛酸：“我在这里，要谢谢我的太太，谢谢我的妈妈，是她们，给了我最大宽容。谢谢风紫集团，是你们给了我机会，谢谢叶董，你给了我最大的支持！没有你提携，我永远不能有今天。”
    与陆浩的感慨相似，张俊与陆浩都算是多年的朋友了。正因为两人始终怀才不遇，抱着一肚子的苦楚与积郁，才可写出如此具有爆发力的剧本，创作出这部创造了票房神话的《热血沸腾》。
    当陆浩下台的时候，物地转到叶秋面前。他现在脑海里只记得当初叶秋的那句话：“不惜一切代价，确保这部戏的顺利拍摄！”
    “叶董，真的非常感谢你，要不是你的赏识，我绝不会有今天！”在一个深深的拥抱中，陆浩在叶秋的耳边哽咽道。
    叶秋拍了拍他的肩膀，欣喜一笑：“不要哭，你可是大导演哦。才华就是才华，走到哪里都有机会体现的！去吧，和你的朋友和你的团队庆祝一下。”
    最佳服装造型设计出人意料地没有落在《冲冠》手里。汪磊开始隐隐感到不妙了，尤其是见到叶秋向他比出一个三比二的手势时，更是暗恼。
    “最佳美术指导……《冲冠》。恭喜”
    汪磊向叶秋冷冷一笑：“三比三平手！”
    “不急，现在还早，重头戏在后面，我胡了一把总得让你胡一把呀！”叶秋笑眯眯的德性在汪磊眼里实在是厌恶之极。
    “最佳剪接得主是，《冲冠一怒为红颜》！”
    “四比三了！”汪磊开始得意了，这一项奖有《热血沸腾》入围，击败这部戏，那就是一大成就感。
    最佳动作设计两家都没得到，据后来地媒体采访，《武林》的动作指导江之洛以两票这差落败。
    “现在颁发最佳摄影。还是……《热血沸腾》，恭喜林独！”
    “四比四！”叶秋晃了晃手指，悠然一笑，心情却煞是紧张，很快就是重头大戏了，现在输了还可以原谅，等一下要是输了，那就是真的输了。
    汪磊冷哼一声，却是暗暗吃惊不已。风紫真的强大到这个地步了？
    “今天特别点，先颁发女配角，以示女权！”女嘉宾在台上挥了挥拳头，大有把女权主义发扬光大的意思：“最佳女配角……《冲冠》，颜青萱！恭喜恭喜。”
    “从两年前到现在，颜青萱出道不过几年。但却凭着过人的天赋与怒力，使得自己的演技变得越来越优秀，她获得这个奖，实止名归！”
    颜青萱惊喜的神情成为了无数影迷尖叫的理由，在叫嚷声中，她上了台接过奖。哑然失笑：“两年前我曾经站在这里的舞台上，今年金像奖再次给了我另一个奖，非常开心，真地非常开心。”
    “我很幸运，幸运自己有最支持我的FANS，有最优秀的朋友，有最好的制作团队，有最好的老师。还有，最好的公司老板！”颜青萱激动的眼泪都差点掉下来：“我很幸运拥有你们！”
    下了台，与叶秋和冷常如抱了抱，在叶秋耳边低声道：“我演得好不好？”叶秋愕然，难道刚才的泪光是……
    因为接下来的男配角，颂奖嘉宾是这样说地：“恭喜恭喜，最佳最配角得主是……周闰发！《冲冠一怒为红颜》！”
    “六比四！”汪磊的巴掌晃得很苦涩，表面来瞧是六比四，可王南与周闰发都是风紫的人，在情在理，都是为人作嫁衣。
    接下来的最佳外语片就没他们什么事了，真正紧张的时刻在一段表演之后终于来临了。
    “各位观众，最紧张最刺激的时刻将要来临，大家不妨睁大眼睛，看看自己地偶像的表现，他们也是人，也会紧张呢！”台下观众哈哈大笑，明星们松弛下来。
    “现在是颁发最佳导演，今年的竞争尤其激烈，就连杜齐峰都差点退出了竞争行列。今年也是令人惊喜的一年，王南与陆浩的入围为华语电影带来了最新鲜地空气。”
    “不可否认，他们每一个都是非常优秀的导演，在五个当中选择一个，这是残酷的。但游戏规则就是如此，赢家，就一定有输家。现在，就让我们来看看最佳导演得主……”
    叶秋还克制着情绪，汪磊和冷常如早就按捺不住激动了。比他们更激动的，则是王南与陆浩两只可怜的菜鸟，心脏都快要蹦出来了。
    “最佳导演，让我们一起为他们热烈鼓掌，欢迎新的最佳导演出陆。不错，陆浩，他带着他的《热血沸腾》创造了一个伟大的奇迹！”
    在全场热烈的掌声中，陆浩大脑一片空白，站起来指着自己：“真的是我？真的是我！”
    “是你，除了你，还能有谁！”
    汪磊深深吐了口气，眼睁睁的看着陆浩上了这个舞台，张易谋满肚子的怨恨。
    从走上这一块舞台开始，陆浩的未来就注定了，能够靠着第一部得到正式公映的影片就夺去最佳导演的，或者金像奖历史上，也唯有他一个而已。
    其实，就像当年的《英雄本色》横扫东南亚一样，从《热血沸腾》公映的那一天起，陆浩就走上了与吴雨森相似的走红之路。
    踏上这块舞台，夺下这个奖，他已经正式加冕为华人最强新锐导演，与张易谋等人站在同样的高度。而这高度，宋冠友也许要五年才可以达到，韩仕也许这一辈子都达不到。
    全场轰鸣雷动的掌声显示了一切，他真正的得到了奖，他从过去里彻底走出来，在这里蜕华为顶级大导演。即使有人还质疑，但接下来的续集将估证实一切。
    “太令人激动了，陆浩哭了，这样的场面有很多年没见到了！现在颁发最佳女主角，我在想，女主角会不会也哭呢？”
    “今年的女主角竞争与以前几届一样，都没有什么竞争力，青萱不接的现象不止存在香港呀！”嘉宾感慨了一下，迅速打开信封：“金像奖最佳女主角得主是……”
    “辉煌时代！”颜青萱的影迷在这一刻集体爆发了致命的尖叫呐喊声。
    嘉宾挥手咆哮：“《辉煌时代》，颜青萱！恭喜她，二十年以来最年轻的影后，让我们欢迎她！”
    颜青萱愣住了，叶秋和冷常如也愣住了，汪磊愣了半天，眼里流露出悔恨之色。要是当初把她抢到手，那就太好了。
    “颜青萱，她几乎成为金像奖最年轻的影后，可惜，林碧琪获得影后的时候，只有十八岁《大概十七八。青萱现在未满二十四，应该是二十年来最年轻的影后》
    《辉煌时代》得奖了？颜青萱得奖了？几乎风紫上上下下都没有预料到。坦白而言，青萱在《辉煌时代》中的表演算是非常优秀，但根本不是最好的，也不是最热门的，竟然真的得奖了？在这个大家都不抱希望的奖项上？
    如在梦中，只有这四个字能形容颜青萱此刻的心情。叶秋更是欣喜若狂，他本以为还需要王南才可以把青萱推到影后的位置上呢，没想到，太没想到了。
    其实，认真的想一想，便也可理解。女演员青萱不接的事实，最近几届明明是女配角戏份的演员也能提名，这就足够证实了。考虑到青萱是风紫的艺人，风紫又是《电影双周刊》的老板，再加上风紫实力变强，人脉变广，得奖也就不希奇了。
    “我现在脑子还有些昏昏沉沉，可以肯定的告诉我，是我得奖了吗？”青萱眨了眨眼睛，问了一句，引得台下轰然大笑。好激动的举起这个奖，却不失气质：“如果这是梦，千万不要在这时停止。”
    “爸，妈，我只想告诉你，我得奖了！”青萱这次的话简单而风趣，想起当初父母不许自己加入娱乐圈，现在竟然走到这一步，简直太不可思议了。
    颜爸爸和颜妈妈现在在家里激动得一塌糊涂，看着电视里的女儿对自己说话，更是感动得差点流眼泪！
    “只剩下两个奖了，最佳影片是压轴，现在就颁发最佳男主角……”





    正文 第143章风紫的金像奖（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:59:17 本章字数:3047

    “最佳男主角一如既往的竞争激烈，要是每年可惟发两个就好了！”嘉宾感慨了一下，想想还有多少优秀的演员都没得到过。
    “今年外面最热门的就是周闰发与陆云琛，这算是新老交替。不知他们到底能不能实现自己的梦想呢？”
    陆云琛的FANS们集体尖叫，嘉宾开心道：“最佳男主角，嗯，看起来真的是他了。果然是《热血沸腾》的……陆云琛！”
    “恭喜他，今年是年轻人的一年，不得不说，我们是老了。发哥，你拿过那么多次，我想你不会介意让年轻人拿一次吧！”
    “现在我嗖颜青萱有一样的感受，这就像做梦一样！”陆云琛紧紧握着奖座，生怕这奖飞了：“就想买彩票一样，买了一辈子都没中个安慰奖，突然一夜中了头奖，这太难以置信了。”
    “感谢风紫娱乐集团，感谢风紫影画公司，感谢陆浩导演，感谢叶董，感谢每一位工作人员。再谢谢我的家人，你们一直都是那么的支持我，现在我用这个奖，来回报了自己的努力与你们的支持！”全场沸腾。
    “今晚的压轴好戏来了，到底是《冲冠》还是《彩云之南》，或是《热血沸腾》这三部大热门呢？还是……”嘉宾卖足了关子之后，突然咆哮：
    “《热血沸腾》！”
    “又是《热血沸腾》，创造了票房的奇迹，又创造了金像奖的奇迹，今天是属于《热血沸腾》。不止《热血沸腾》在战斗。还有其他无数经典的好片在战斗……伟大的电影万岁。”
    “有请《热血沸腾》地监制，风紫娱乐集团董事长叶秋！”
    大家没忘吧，叶秋当时可是亲自监制这部戏。冷常如扑上了来。狠狠的抱了一下：“太姥姥了，太姥姥了，你就做了一次监制，居然马上就拿奖了，太姥姥了！”
    汪磊面色灰白，叶秋向他伸出八根手指，再加上王南和青萱的那两根手指：“十比六！我赢了。”
    带着整支团队来到台上，叶秋接过这沉甸甸地奖座，使劲的挥了挥：挺沉的，很有分量。没想到我也有机会拿奖。总之，谢谢所有的读者朋友和观众朋友！感谢你们订阅及进电影院，希望你们继续支持电影产业。
    第二十九届金像落幕，本地媒体就像死了老妈，痛哭流涕认为：“这是一镒妥协，从金像改革开始，就开始全面向内地市场的妥协举动，从此世间再无港片！
    本地传媒遍地哀掉，哀掉那逝去的港片，逝去的辉煌时代。或许，正如尔东升去年的《辉煌时代》一样，辉煌过后，必将留下一地的落寞。
    港片的辉煌时代始终是过去了，见到这些媒体依旧怀念中带着伤感，明知事实依然不愿接受。叶秋不得不感慨。不得不承认冷常如是对的，港片势必要融入华语片这个大家庭。
    若提及港片已死，其实却亦相差无几了，除却银河映像一众强人还在苦苦支持本地风格，除了韩仕效法之外，世间果然不再有港片风味了。纵使杜齐峰正式进军内地之后。还能不能保持港味，都是一个最大的悬念。若是连这最后的屏障与支柱亦逝去，那么港片就连最后一丝喘息的机会都没有了。
    还有什么人在意呢？走到这一步，大家都知道奖来会是什么样了。起码，分级制度的推出还是为影人解除了一定的创作枷锁，也许将来可以做得更好，有更好的环境。
    不论如何，这一次金像对风紫都是几乎完美的。陆云琛登上影帝王座，去年凭《热血沸腾》打下了全面走红的基础，加冕影帝，更使得他成为公认地演技高手，事业达到了一个前所未有的巅峰。作为第一个加冕金像影帝的内地演员，陆云琛的声望无疑就像当年的周闰发在《英雄本色》称帝之湖，隐隐成为内地第一号男演员。最起码，十年来最优秀的新演员名号离不开他了。
    陆云琛靠《热血沸腾》成为英雄偶像，靠加冕影帝晋升到另一个更高层次——这就像是球星获得了金球奖或世界足球先生一样，一举巩固了自己地地位，达到了巨星的境界。
    颜青萱与他一定相似，但又不完全相似，与陆云琛不太一样，颜青萱本身就是极为稳定，一直处于稳中有升的状态中，即使迟两年拿影后，也不会有什么影响。
    但她偏偏现在封后，而且还是双料影后（女配与女主两项都得），此时此刻，可想而知，她的地位获得了更牢固的稳定。而且，一举从遇像派踏上公认实力派的路线，在风紫还没有动作之时，她就在人们心中开始了一次非常成功地转型。
    正如大肆渲染的媒体所言：“《热血沸腾》创造了票房神话，而今又创造了另一个金像奇迹。与《冲冠》一起，几乎垄断了今年的金像奖，内地势力终于全面压倒了一贯强势娱乐自诩的香港。从某些意义来看，这可视为香港娱乐业终于在现实面前低下头，最终回归。也可视为，经过多年的努力，内地完成了华语娱乐事业为中心的大转移任务。“
    “与之相比，华易与风此的意气之争就显得不是太重要了。但依然不可否认，之前春节票房战，风紫以微弱优势落后，本质是平分秋色。而今在金像，决心一战的华易大败而归，这似乎预示风紫的崛起势必不可阻挡。即使华易的底子厚，但一切的一切都显示，风紫已经足以与华易分庭抗礼，成为娱乐业另一大巨头了！“
    《新城周刊》做出了最详尽的报道，与其他媒体专门做金像，做金像上面那些女星的胸部与大腿之时。《新城周刊》按照一贯的作风，做出了做难威的报道与评论。
    新科影帝与新科影后，听起来，真是美妙的称呼呀。还有陆浩的新科金像导演，有了这些噱头，媒体哪里还能不太肆报道。尤其是颜青萱的二十年以来最年轻影后，跟是被媒体炒得热血沸腾。
    开了庆功会，第三天，庞大的代表团陆续回了内地。剩下叶秋与寰来谈青萱的新戏，寰亚为新科双料影后开价千万，邀请她主演一部警匪片。欣赏了剧本之后，叶秋暂时帮青萱答应下来，但还得研究一下档期的问题。
    不得不说，在这次新闻炒作中，徽信与风行都起到了非常关键的作用，正是这两家旗下的报纸杂志提出了：“陆子琛与颜青萱是新一代男女演员领军人物的定位。使得各大媒体都围绕着这个定位来操作，在这一场炒作过后，陆云琛与颜青萱的定位在观众心中根深蒂固，除非他们犯错，否则很难有人能够冲击到他们的位置。
    陆云琛与青萱都没能留太久，只因《热血沸腾LL》奖在五一档公映，现在就必须得赶回去做一些事前的宣传工作了。至于青萱，她还得赶去完成《盗影》的后期制作。
    颜青萱与陆云琛及陆浩顿时成了抢手货，只是三人的身价又还不是寻常公司可以请到的。譬如杨德龙就极想请陆云琛拍一部戏，可陆云琛现在的七百万身价，实在不是德龙舍得花的钱。陆浩的身坐飙升幅度是最猛烈的，足足飙到了每部戏四百万的身价。就其片酬而言，实是只逊色于张易谋与冯刚等三位顶级导演。现在就那么高，一旦续集推出，那就会更可怕了。
    不过，陆云琛显然有很强悍的运气，他拿下金像不数日，风紫就与海尔谈拢条件。两百万，他为海尔拍一条陆云琛及颜青萱的广告代言。
    叶秋没有急于立刻回内地，而是留在香港与寰亚等公司谈合作。挟横扫金像之威，风紫获得了与各大电影公司正面谈判的资格，寰亚这次邀请青萱拍的戏是《无间道》及《伤城》班底来做的大片，预计投资八千万，刘德铧已经加盟了剧组。
    与寰亚谈拢之后，骄阳电影公司迫不及待的探头邀请青萱拍一部动作戏。这一次，叶秋婉转的推掉了，讲武侠动作片，还不如韩仕来拍呢。
    倒是尔东升去年的《辉煌时代》凭着青萱的主演获得了八千万票房之后，尝到甜头的他这次再度邀请青萱拍一部文艺爱情片。尔东升是如此拍着胸脯保证：“叶董，你想不想要颜青萱蝉联女主角！”
    其实大家都知道，尔东升的文艺爱情片是很强大的类型。在叶秋的印象中，不论是《新不了情》还是《忘不了》，都曾在港片低潮时创下出色的票房成绩与金像成绩。这，风紫显然无从拒绝。





    正文 第143章风紫的金像奖（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:59:29 本章字数:3164

    算一算，颜青萱今年没有接太多风紫的戏，但寰亚与尔东升的两部红，再加上《盗影》与下半年风再将要投资的一部过亿大片，她今年的成绩未必就输给去年。
    “阿升，你觉得这辆车如何”叶秋看了尔东升一眼：“我知道你筹集资金很容易，但这部戏，风紫起码要占三分之一的投资，你以为如何？”
    《倾城》投资方当中的有博纳，所以尔东升不愁内地发行的问题。只是提及此，他有些为难：“目前的预算基本够了，恐怕不需要新的投资了！”
    眼前的SALEENS8双涡轮黑色跑车令人眼睛一亮，叶秋抚摸着这辆车，傲然道：“当今华语语圈中，还有谁能有颜青萱的票房号召力？不请她，你的戏还有多少票房保障？”
    尔东升猛的一惊，迟疑半晌：“我想可以，这部戏投资目前四千万，风紫可以投资一千万。”
    叶秋满意的笑了，他只是纯粹的看好从无烂片的尔东升，花一千万，得到版权，还可以使新力量得到联合发行权，这不失为一件两全其美的事。
    向销售经理招招手，点了点眼前这辆S8超级跑车，递了张金卡过去。转过身对着尔东升一笑：“有没有兴趣加盟风紫？”
    只是问问罢了，尔东升有自己的电影公司，不太可能加盟风紫。最起码，不会在现在加盟，他可不想参与两大公司的决斗。
    车展大概是三疯最喜欢的日子了，也是最花钱的日子。没办法，平日里工作忙到飞起，哪有时间去潇洒，唯一能潇洒和享受花钱感觉的也就只有买车了。
    叶秋留下来地理由之一就是今年的香港车展，香港从来都不缺富豪。还曾是富豪最密集的地区。这里地车展做得自然是如火如荼，想方设法掏出这些富豪口袋里的钱。
    带着使命，叶秋来到车展，转了一圈，很快就转到了自己最喜欢的超级跑车区。眼花缭乱的超级跑车，叶秋望着眼前的世爵与ZAGATO合作设计的C12后续款C14，眼前这辆世爵依然是全铝合金车架，车长四点五米，延续了C12的设计，极具个性的车头就如鲨鱼般杀气十足。
    第一眼。只是第一眼，叶秋就喜欢了这款车。在他所用过的跑车当中，他最喜欢的牌子就是法拉利与世爵，布加迪威龙与兰博基尼。
    在这里转了一下，进了车里感受了一下，叶秋几乎当场就拍板决定买下来。要不是脑子里还记得冷常如和罗致轩都交代让他帮忙看车，他就当场买了。
    宝马今年终于推出了传说中地ZIO，而奔驰也不甘示弱的推出了自己的SL85型超级跑车。与此相似的是，布加迪威龙今年年高调发布了明年开始量产的EB210。售价高达一千四百万人民币，比之世爵还要高出一线。
    兰博基尼前年M系推出了新款MR型，还有迈巴赫与捷豹等，岂止是眼花缭乱，简直就是令人目不暇接。
    正在研究着这眼前这辆宾利，一个令人厌恶的声音在耳边响起：“叶董不愧上了奢侈榜的富豪呀。几百万的宾利眼睛都不眨眼一下！”
    “汪总，保必讽刺我，只是嗜好罢了。”叶秋笑吟吟地，却没有回首，而是凝视着眼前这辆车。转着再来到世爵C14面前，今天的车展简直有太多他想要的车了。譬如奔驰SL85，比如EB210，比如橘红色的兰博基尼。
    SL85就罢了，EB210与MR兰博基尼及世爵C14加起来，价值可是高达三千万人民币，要是全都带回去，那未免太夸张了一点。
    与汪磊吃饭谈事，其实不是件愉快的事，所以叶秋为了胃口着想，没有点吃的，而是要了杯茶慢慢品茗：“汪总，有事就说吧！”
    “我想叶董你一定没忘我们之前地协议吧！”汪磊皮笑肉不笑：“刘家玲的合约五月到期，现在是你实现诺言的时候了！”
    “好呀！”叶秋满口应承下来，待汪磊离去之后，他才陷入了沉思当中。以前他就迷惑过，刘家玲虽是大明星，但有些年没有拍戏了，华易要来做什么？难道真的是为了梁超伟？
    可刘家玲与梁超伟最近两年有些感情矛盾，刘家玲在一些富商之间摇摆不定。不知是不是出于报复，梁超传与张蔓玉之间又有些暧昧，若想凭此得到梁超伟，怕是不太可能。
    想不能，便不要勉强自己去想了。喝着茶，叶秋静心思索着今年娱乐业界斗争走向。春节战与金像战无疑把风紫推到了与华易对抗的最前线，这是当初制定年度计划时没有预料到的。
    不过，从现在来看，或者低调也无济于事，还不如正大光明地玩。起码现在风紫就获得了一大票盟友，譬如寰亚，譬如华影。
    既然要正面对抗，那就不如强硬一些，起到领袖的作用。至少，就目前情况来看，香港的电影公司与娱乐公司显然都不具备太大的野心，海岸不论将来会不会挑战风紫，现在起码还没有这个野心。风紫，需要做出一个表率。
    当叶秋带着SL85与EB210及C14回到北京，他家里的超级跑车正式超过了十辆，价值近亿——不得不说，某些杂志对叶秋的奢侈评价还是挺正确的。
    冷常如几乎是扑上来兴奋呐喊：“张可的戏成功了！”
    张可是新星导计划的一员，他的戏在四月公映，前些日子叶秋正在香港并不清楚。但现在他知道了，张可的戏是一部风格非常诡异的武侠，甚至更接近奇幻影片。这部戏投资五百万，目前票房已经破了一千万，能为风紫赚到一笔钱。对张可，也是一个良好的开端。
    “知道了，他的合约升级了吗？”叶秋平淡的表情令冷常如愣住，他还以为叶秋会很兴奋呢。
    “提为BI了！”冷常如探询半天，愣是没察觉到叶秋的不同：“你之前知道了？”
    叶秋大悟，嘿嘿一笑，挥挥手却什么都没再说。今年的新星导当中有大概三分之一都是去年新星导的成员，一次没能成功，给他们尝试第二次，要是第二次还没能表现出自己的才华，那就只剩下解除合约了。
    更确切的说，如今叶子的眼界高了一个档次，他在意张可，但更在意其他平庸的导演——不论是在什么行业，中庸一些的人做得都是最多的。
    他与冷常如的看法有了一定的分歧，小如如一直都认为公司该招揽天才和人才，以前叶秋赞同，现在依然赞同。但他认为在天才与人才之上，更为重要的是中庸之才。
    简单的说，陆云琛可以拿奖可以票房，但像这样的天才永远都只是极少数罢了。王南是公认的天才，但他的戏却是没有票房的——天才与人才是好，但他们未必能为风紫创造更大的利益，而且他们只是金字塔尖的那部分。
    金字塔还有另一个部分，就是相对平庸，但属于中流砥柱的一类人。这一类人不像天才一样坚持自己的信念，天才可以固执的只拍文艺片，但另一类导演却什么都可以做得，上山下海无所不能，这类导演就像关磊一样。有熟练的技术，但缺乏独特的导演理念与技巧，他的手段是平庸的，但却是必要的。
    这一类人，才是风紫的中坚力量——总不能指望风紫旗下的影人都是天才，更多的利益还是要指望这些导演来创造。
    很简单的道理，全国每年产几百部电影，难道全都要指望天才吗？
    眼下最坚要的，便是履行对华易的承诺，带着淡淡的诡异微笑，叶秋见到刘家玲。
    刘家玲依然保持着昔日容颜，艳光四射，但依然不可避免的年华老去。虽然因为时间，而获得了另一份独特的风情，但时光飞逝终令人黯然以对。
    “华易接触过我，蓝天也给我开出了很好的条件，希望我留下，叶董，你能给出什么条件？”刘家玲不愧在娱乐圈中走过多年，坦率起来也令人惊讶。
    “我不是为了自己而来！”叶秋微微一笑：“我是来帮助华易的，现在娱乐圈，你能选择的只有三家公司，要么蓝天，要么华易，要么风紫。”
    刘家玲微微一惊，她本以为叶秋要挖她，没想到……是的，在内地发展，只三个选择，就像陈奕讯郁闷的把自己的内地代理权给了风紫一样。
    其实叶秋知道，刘家玲完全没有必要转会，因为蓝天给她的条件本身很优秀了。而且，刘家玲每年在蓝天可以得到几千万收入，要是到了华易，恐怕就不太可能实现。能够做到的，大概也唯有蓝天与风紫两家专业经纪公司。
    但刘家玲有必要冒着损失收入的风险加盟风紫吗？
    华易到底想玩什么把戏？





    正文 第144章绝不妥协（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:59:44 本章字数:3066

    “每年一部戏，一点二成佣金，两千万收入！这是蓝天给我条件。”
    刘家玲目不转睛的盯着叶秋，却不知叶秋脑海里飞快转动着，如此条件显然是一流红星的价。刘家玲值得吗？
    值得吗？刘家玲没有叫座率，论人气亦远不如颜青萱。近年来又没有演戏，又没有其他的，凭什么值得这个身价？或者，还可以凭着与梁超伟之间的纠葛获得一定的人气。
    签刘家玲不太符合眼下风紫的战略——颜青萱与陆云琛的成就已经拉开了一个新时代的序幕，风紫不再需要老一辈的明星了，而是全力栽培新艺人的时候。签下刘家玲就意味着浪费一分资源在她身上，新艺人得到的资源就相应减少。
    这还真的是一个挺为难的决定啊！叶秋喝了口茶，他从一开始就没打算履行承诺，本打算把刘家玲招揽旗下以老带新。但颜青萱与陆云琛的获奖，使得形势有了微妙的变化，已经不再需要。
    “坦白说，我不清楚华易开什么价，但我今天只是为了帮助华易而来！也许下一次见面不会了。”叶秋的话听起来很古怪，但留下了一些伏笔，刘家玲理解他意思。
    凝望着刘家玲离去的背影，叶秋缓缓摇头，华易到底是想玩什么把戏？有什么目的？正在这时，电话响了。汪磊那阴恻恻地声音飘出来：“叶董，和刘家玲谈了吗？她怎么看？”
    “我表示了态度，她需要考虑一下！”华易想要叶秋做的很简单，第一就是说动刘家玲，第二。就是向她表态，风紫不会接受她。于是，一旦她跳槽。就只有华易可以选择了。
    “忘了告诉你，我给的条件是每年一部戏，一成佣金，两千五百万收入！”汪磊哈哈一笑，好似想起什么似的补充了一句。
    挂掉电话，汪磊阴恻恻的神令人不寒而栗：“这一次，蓝天不跟风紫斗个你死我活才怪了！”
    “你忘吗？上次我们没有履行承诺，我不信叶秋能那么大度地帮我们。表面上。他做也帮我们的姿态，私底下很可能在跟刘家玲谈，打算把她签下。”汪磊诡异一笑：“刘家玲表面没成绩。但算是蓝天地一张大牌，而且每年收入过几千万，庄文奇怎可能容忍失去这张牌。”
    汪军还是不太明白：“那刘家玲在蓝天就很好，为什么跳槽？”他倒是不清楚这些关系。
    “刘家玲现在要的不止是收放，还有就是奖，金像奖！”汪磊胸有成竹的笑了笑：“全世界都知道，她非常希望能得奖。不止是为了荣誉，为了自己的事业得到肯定，也为了争一口气。证明给某些人看，她不比张蔓玉差，只运气不好才没拿到奖（巨同情嘉玲姐，几乎每次都败曼玉手上）。”
    “要奖，要收入，除了我们和风紫，蓝天是满足不了的！”汪磊讲述的是事实，蓝天的电影是最弱环节，大家都知道：“而且，据说蓝天正在寻求机会跟张蔓玉谈内地代理权！”
    张蔓玉与刘家玲不合，那是全世界都知道地。不提一直以来输奖输人气的事业，光提感情，就是一个大大地问题。
    “刘家玲还是大牌，演技又好，风紫肯定不会错过。签下她，就把蓝天得罪狠了！我们坐山观虎斗。”汪磊其实不是笨蛋，能在商场纵横的都不会是笨蛋，之前输给叶秋几次，不表示他就是弱智：“而且，冲着梁超伟，他一定会签！”
    “梁超伟？”汪军不懂。
    “是的，梁超伟跟王佳卫产生矛盾了，传言他要离开泽东公司。到时，叶秋肯定希望透过刘家玲地关系得到他。”
    汪军疑惑，只见汪磊哈哈大笑不止：“有件事你不知道，叶秋也不知道。梁超伟跟王佳卫不和，是因为张蔓玉！所以，刘家玲在风紫，他就一定不会去风紫，我们趁蓝天跟风紫斗，把梁超伟拿下！两全其美。”
    汪军笑了，“你这一招够狠，再加上电影局和我的配合，风紫这次吃不了也得兜着走！”
    刘家玲？梁超伟？张蔓玉？
    这些眼下都不是叶秋关注地，当他回到公司，罗致轩的一句话令他彻底呆住了：“《热血沸腾LL》没有通过审查。”
    《热血沸腾LL》没有通过电影局的审查？
    这就像一枚炸弹，把叶秋炸得晕呼呼的，半晌才回过神。罗致轩震怒之余将事情经过源源本本告诉叶秋。
    现在还有二十来天就是《热血沸腾LL》公映的日子了，在确定公映时间之前，把影片送去进行分级审查。但电影局带来的却是一个令人意外到极点的消息——《热血沸腾LL》美化黑帮，抹黑祖国，禁止公映（其实通常送审会提前一个月以上，因剧情需要，大家就不必介意了）O！
    美化黑帮？抹黑祖国？叶秋两眼一黑，这样的烂借口都想得出来，真令人佩服电影局的好同志呀！
    “等等！”叶秋猛的察觉到不对之处，罗致轩扯动嘴角肌肉恨恨道：“你感觉不对了吧。分级制度推出之后，电影局的审查制度就基本只负责审查政治和意识形态的问题，其他的基本不插手。这次，摆明了就是故意针对我们。”
    冷常如阴沉着脸，就像随时准备冲出房间去打群架的家伙一样：“TMD电影局，审查委员会的人通知我们，不是他们不帮我们，这道命令直接是电影局局长下的，禁映！他们还问我们，到底是在哪里得罪了电影局。”
    又是杂志上所没有的事，叶秋深深的吸了一口气。狗日的电影局，掌握着权力就乱来。不过，风紫到底哪里得罪了电影局呢？
    越想越是感到没理由，每部戏送审的时候，风紫都会付出一定代价。在情在理，风紫都是电影局小金库的大客户，电影局实在没理由做这些奇怪的事。
    跌坐在椅子上，冷常如眯着眼睛，拳头捏得紧紧，几乎就是一副噬人模样：“要不，还是找我家老爷子帮手！”
    “不行。”叶秋几乎不假思索拒绝了，一来是商业的事牵扯到官场就不太妥当，二来冷常如的背景亦是一张王牌。华易作风霸道，又有官场背景，却一直没有动用这层关系对付风紫，这令叶秋始终感到不安。与其现在动用，还不如继续隐藏，在关键时刻给华易致命一击。
    “可谁知道这次到底是不是华易干的！”冷常如咆哮不已：“TMD，还真以为老子是吃素长大的，随便来个阿猫阿狗就敢对付我们。再保留，到底要保留到什么时候，保留到失效吗？”
    冷常如的咆哮在房间里震荡着，叶秋闭上眼睛，默默思索着此事。眼前飘过汪磊和汪军的面孔，他们显然是最大的嫌疑人，在业界当中也唯有他们才可以指使……
    真打要动用官场关系了吗？叶秋冷笑，手指不断在腿上轻扣，犹如飞一样弹动不止。何超华的面孔从眼前一闪而逝，何超华？华影？
    想到这里，他猛然恍然大悟，突的站起来，一字一句道：“我知道是什么势力在背后搞鬼了！中影！”
    很久之前，在与何超华谈合作之时，叶秋就预料到中影一定眼红《热血沸腾》产生的利益。但这些日子来渐渐就淡忘了，现在回想起来，《热血沸腾LL》之所以被禁映，恐怕更多的还是中影希望通过这手段来逼迫风紫妥协。
    妥协？叶秋目光森然，《热血沸腾LL》将是华影与新力量及柠檬联合发行，就让华影去跟中影斗个你死我活吧！
    “中影？”罗致轩骇然色变，中影到底是这一行的巨无霸，又挂在广电旗下，这是他们断然得罪不起的。
    “我去见韩平，小轩轩，你去见何超华！”叶秋当机立断，三人交换一个眼神，立刻去办事了：“还有，小如如，刘家玲这件事似乎不简单，你和旭哥研究一下！”
    不计电影局与广电部，中影毫无疑问是当前的巨无霸。就这点而言，不论风紫再怎样壮大，都还是无法与中影媲美，这就像电信是超级巨无霸一样。唯一不一样的是，中影不是垄断。
    韩平是一个表面显得有些和气的家伙，虽有架子，但还没有大到令人不可接受的地步。他显然预料到叶秋的到来了，一点也不感到意外，笑着请叶秋坐下道：“稀客稀客，叶董这是第一次来中影吧，喝点什么？”
    “不必了！”叶秋微笑着拒绝了：“韩总，我是为了《热血沸腾LL》来的，相信韩总一定可以帮得上忙！”





    正文 第144章绝不妥协（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 13:59:55 本章字数:3113

    “《热血沸腾LL》的事我知道！”韩平笑笑，中影的霸气全然在他身上体现出来：“只是我很好奇，叶董为什么认为我可以帮得上忙？”
    叶秋笑笑，什么都没有说。韩平一笑：“我是可以帮得上忙，但这需要付出代价，你一定知道。听说《热血沸腾LL》是华影与新力量和柠檬三家公司联合发行，联合发行虽然好，但他们都不够强呀！”
    来了，果然来了！现在他可以肯定，这一手一定是中影玩的，目的无非是为了发行权。只是他却断然没到，中影的胃口竟然那么大，想要独吞。
    叶秋的眉毛拧在一起，他可以接受中影参与发行，便不能接受中影独霸。除非……他沉声道：“韩总，《热血沸腾》续集的发行权交给你们不是问题，甚至以后风紫投资的影片都把发行权给你们也不是问题。但你们能不能给我想要的？”
    叶秋，或者不如说风紫想要的是什么？韩平心知肚明，摇头：“叶董，你知道那是不可能，我们跟华易的合作还维持得很好，没必要为了你们而失去他们！”
    “中影跟华易的关系……叫我怎么放得下心把套戏交给你们来发行。”叶秋悠然一笑，逼视着韩平：“韩总这样说，就是不想谈咯！”
    再好的戏，没有宣传，没有公映终端，都没办法创造利益。凭中影与华易的密切关系，要是把发行权给了它。中影只要不宣传，再反这部戏放在极少地电影院放映，不要说几亿票房，能有一千万就是奇迹了。
    最关键的是，叶秋这次要是妥协了。那就一定还有第二次第三次。这次妥协。就必然会让出部分利益，那不是风紫可以接受的。
    譬如风紫与新力量歙 和发行。得到的分成比例就要高与其他公司。只是这些民营公司就那么高，掌握着庞大院线的中影，只会在这方面占更大地便宜。
    “不是不想谈，而是叶董没有带诚意来谈！”韩平笑吟吟，好似吃定叶秋了：“如果有诚意，又何必介意华易！”
    叶秋哑然失笑，与现在地中影合作。无异于与虎谋皮：“诚意我带来了，但韩总未免太瞧不起我风紫集团了。一面与华易密切合作。一面又希望与风紫合作，韩总该不会把我当成用棒棒糖就可以欺骗的孩子吧！”
    韩平面色一变，面色无表情道：“那就不好意思了！忙我帮不上。只怕会越帮越忙！”
    叶秋悠然一笑，充满冷峻而森然地气息：“韩总。这算是在威胁我吗？很好，那就不必谈下去了。”
    转身走了几步，推开门正欲离开时，他蓦然回首，春风和煦一笑：“我想，华影取代中影的时代要来临了！”
    韩平冷哼一声，愤怒之色流露而出，盯着那扇门，不屑一顾：“就凭你？”
    叶秋给了韩平机会在华易与风紫之间进行取舍，中影取了华易，将来就怨不得了。横竖现在大家都是站在对立面，华易有中影可靠，有广电这张王牌，难道风紫就没有华影的路子走，难道就没有冷常如父亲这张王牌？
    可叶秋万万没有料到。罗致轩与华影的谈判也陷入了僵局。
    “不太好办呀！”华影副总舒坦的靠在椅子上，一脸为难之色：“这件事我查过了，是中影在里面插手了！现在华影还不如中影，玩硬的，真不好办呀！”
    罗致轩面色铁青，随即恢复正常颜色，耐心道：“在情在理，你都不该置身事外。没有你们，这部戏怎么能公映，不能公映，又怎么能赚钱？我想你一定不知道，我们关于这部戏的票房预测将不会低于第一集。”
    副总眼睛一亮，《热血沸腾》可是有着三亿八千万地票房呀，要是续集也能有那么多，那其中的利润之庞大就可以想像了。
    他苦恼地站起来走了几步：“还是不太好办，我都很想疏通一下。但事情不是你想像的那样，华影在广电是有些关系，但还是不如中影强势。中影的态度很强硬，不能来硬地。不过……”
    “不过……要是这部戏是华影独立发行，那就容易了一些！”
    EB210与MR，宾利雅致与林肯一起出现是很惹眼的事，这四辆车正停在停车场中。而在大厦楼上地某层餐厅里，三疯与林子旭集体震怒。
    中影的态度在他们的预料之中，可华影就太出人意料了。华影摆明了是想要独吞下《热血沸腾LL》这部戏的发行权，否则何超华定会插手此事。
    在情在理，风紫貌似都没有拒绝的余地，当初在合约里也没有规定给华影发行的是哪些片子。可在座四人都很清楚，这件事绝对不会有讨价还价的余地。
    且不论风紫是新力量的第二大股东，亦不要提柠檬明年将与新力量合并，更不要提风紫是百佳与时光院线的第一大股东。就凭华影在这关键时刻玩这一手，就绝对不能妥协。
    屈服了这一次，下一次每逢大片或者肯定能赚钱的片，便是没有中影下手，华影也很可能会在背后耍手段，夺取独家发行权。有了一次，就有第二次，这道理谁都清楚。
    中影的态度可以理解，毕竟大家的立场是对立的。而华影作为风紫的盟友，在这时刻没帮助就罢了，竟然还在背后捅一刀，这就由不得他们不愤怒了。
    在所有的盟友当中，海岸与德龙等公司显然都不具备电影局这方面的关系，否则亦不会被华易苦苦压制进不了这一行。唯一能指望的盟友华影又落井下石，希望以此压力来逼风紫屈服，眼下只有靠自己。
    “人总是要靠自己的！”叶秋喝了杯酒，却是食而无味：“要是给了华影独家发行权，光是这一部续集，我们损失不会低于一亿！”
    《热血沸腾》一部前传一部续集，共投资八千万。单集投资四千万，挂着新科影帝与双料影后的东风，预测票房不低于三亿五千万。表面来看，给华影独家发行权，票房貌似没有太大的影响……
    但是华影的发行力却远远不及中影，若是独家发行，就意味着失去了新力量与柠檬的发行力。公映银幕数少，票房自然高不到哪里去——续集讲究的就是起初的火爆，不可能复制第一集成功的模式。这一来，票房起码要打一个很大的折扣。
    而且，不要忘了，风紫握着新力量与百佳及时光的股权，这些公司旦得到发行权，发行之后，自然而然的要以获得很大利润。而这些利润，就有风紫的一部分，也许体现在资产总额，也许体现在分红。
    若是形势最坏，一亿还是一个被低估的数字。
    娱乐圈这潭水，真深呀！以前罗致轩还不觉得什么，但现在才发现，原来风紫与华影及中影这些国有公司相比，真的什么都不算。
    冷常如脸色铁青，不顾此地是公众场合，拍案而起：“不公映了，停止合作，让华影TMD去喝西北风！给他脸，他还真当自己的脸是宝贝了。”
    “冷静！”叶秋拍了拍小如如肩膀，突然心中一动，看着罗致轩：“你是不是亲自跟何超华谈的？”
    “不是，是华影副总经理，何超华出国了！”罗致轩接到叶秋的眼神，好像明白了什么：“你的意思是？这跟何超华没关系？是副总经理私自做的决定？”
    “很可能！”叶秋眯着眼睛沉吟半天：“何超华不像那种杀鸡取卵的人，他很精明，就是因为他精明，我认为他不像这一类人。”
    “试探一下？”林子旭插嘴：“我不建议立刻与何超华联系，应该给他们一点压力！”
    “压力……”叶秋眨眨眼，看着罗致轩：“小轩轩，回公司立刻向华影递出解除协议的书面文件。”顿了顿又道：“不论何超华是否知情，这件事不是副总能决定的，必然要交给他来决定。我们，也正好可以接此表明态度！”
    何超华是否知情都不重要了，重要的是，华影落井下石捅了风紫一刀，这就决定风紫以后很难再给华影信任。
    沉吟片刻，叶秋面色阴森的补充：“小如如很有道理，我们得不到的利润，谁都不要想得到。做好把《热血沸腾LL》封存仓库的准备，宁可不公映，也绝不能屈服！”
    “OK，回去我立刻通知新力量和柠檬做两手准备！”罗致轩点头赞同：“要么有钱一起赚，要么就鱼死网破！”
    “俞聿徽回来了吧？”见冷常如点头，叶秋若有所思：“若者有些事必须得借助一下他的力量了，不论如何，不想曝光自己的隐藏实力，就得让他出手一次了！”





    正文 第145章    分分合合，争争夺夺（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:00:07 本章字数:3057

    “事情要尽快解决,绝不能影响《盗影》公映!”
    投资超过三亿的《盗影》初步定在暑假档期公映，眼下中影耍这一手不要紧。要是《盗影》公映前耍这一招，那就致命了。
    这是风紫与环球的第一次投资合作，关系重大，能不能维持将来的合作，能不能在好莱坞挖出关系，就全指望这一次了。票房失利是不可接受的，无法公映，更是不可接受的。若是风紫连这点都搞不定，凭什么说服杰克继续合作？
    即使不计这方面的成败因素，风紫亦不希望自己投资的一亿五千万人民币因为无法公映而打水漂。
    若是失去了华影的支持，中影在幕后出黑手，封杀掉风紫投资的大片。如此一年下来，只要《热血沸腾》与《盗影》等戏没得公映，风紫距离亏损就非常近了――风紫亏损就势必导致新力量与百佳等公司都亏损，这些公司毕竟是靠着风紫的投资在吃饭，形成的骨牌效应将会非常惊人。
    提出这个可能，大家都沉默了。最终，目光移到了冷常如面上，若风紫与华影的联盟真的分崩离析，那就只能靠冷常如的背景了。
    “行了，不要想太多，事情会解决的！”叶秋拍了拍手，把大家的视线都召集过来：“约大家出来，还为了谈另一件事情。华易到底是在想刘家玲这件事情身上玩什么花样？”
    “肯定有阴谋！”听了叙述，冷常如想也没想就靠着直觉做出了判断：“当初华易付出了什么代价来换刘家玲？一百块银幕。那一百块银幕在关键时刻挖出了多少票房？刘家玲值得吗？一定有阴谋。”
    冷常如这一提及，叶秋倒是想起来了，当初华易是以一百块银幕的代价换取了风紫在刘家玲此事上地不作为。仅仅不作为就能得到一百块银幕？当初华易拼着不要脸都赖掉了欠风紫的院线协议。又怎可能为了这点小事而在春节档付出一百块银幕的代价？
    要知道。当初《无缘无故》与《富贵满堂》的春节之争只以微弱优势领先。若是有这一百块银幕，恐怕可以做得更好吧？
    苦苦思索却不得其解，倒是林子旭想了半天。突然或有所得：“听说去年刘家玲耍了某个富商。华易会不会是想通过刘家玲把这种得罪人地风险转嫁到我们头上？”
    “转嫁，怎么转嫁风险，华易要刘家珍，我们又不想要……”话音未落。冷常如地嘴唇合不拢了，充满了惊疑不定：“难道……”
    “是的！”林子旭与冷常如的问题就像千吨重锤砸在了叶秋与罗致轩心上，骇然不已：“我们的确没打算履行承诺。而是打算把她签下来！”
    林子旭无意间地一句话令得叶秋与罗致轩豁然开朗：“是了，汪磊一定算准我们会因为上次院线被赖的事而不快。会在这件事上报复他们。所以，他认为我们不会履行承诺，还会把刘家玲签下来！”
    骇然交换一个眼神，三疯与林子旭突然觉得，汪家兄弟好像心机也很深。若不是无意间提及，只怕真的要中计了。只是罗致轩搅尽脑汁也想不到，喃喃自语：“得到刘家玲会有什么坏处？”
    “第一点，肯定会跟蓝天结仇！”叶秋给出了答案之一，补充道：“但不是很有必要，蓝天跟我们本来就有过节有竞争，庄文奇不是意气用事的笨蛋，他一定很清楚，眼下风紫与蓝天最大的劲敌是华易。毕竟，华易会拦蓝天进电影圈，风紫却不会！”正是因为这点，蓝天与风紫一直都保持着克制，一直相安无事。
    如果只为了挑起风紫与蓝天的斗争，而付出刘家玲地代价，这未免太大了。华易本来就没有太多强大艺人，一个刘家玲可以壮大不少声势呢！
    “有件事，不知大家有没有听到传言！”林子旭苦苦思索半天，想起一件事：“听说最近蓝天正在积极追求张蔓玉，希望得到她的内地代理权。”
    张蔓玉毫无疑问是最顶级的华人女星，颜青萱和她还有很遥远的距离。经历了不成功的婚姻之后，沉寂几年，她又开始活跃起来，庞大的底蕴依然在，不是普通艺人可以媲美的。像她这样的艺人，就算三年没曝光，一旦复出，还是有着巨大的号召力。
    张蔓玉到底是华人明星，一旦活跃起来，她的主要市场依然还会是华语市场。按照她的身价，每年只要做几个广告，轻松可以获得几千万乃至上亿的收入。这对经纪公司肯定是一笔不可忽视的佣金收入。更为重要的是，蓝天似乎想要通过得到张蔓玉来挽救得到不久，马上又渐渐失去的经纪第一宝座。
    这些当林子旭把消息说出来，三疯就明白了。冷常如在心里算了半天，迟疑道：“在我的印象中，张蔓玉和刘家玲在九十年代之后，似乎从来没有合作过！这算不算线索？”
    有问题……香港弹丸大的地方，若干演员都合作来合作去，为什么刘家玲在九十年代后就几乎没与张曼玉合作过？就像哥哥也因为某些恩怨从未与王京合作过一样。
    “如果华易为了张蔓玉也不太合理呀……”罗致轩想了想，又得不到答案：“以此类解释，蓝天为了张蔓玉也会放弃刘家玲，如此自然就没什么可挑拨的了。”
    “行了！”叶秋闭上眼睛沉思片刻，微笑道：“总之，敌人想要我们做的，我们坚决不做，以不变应万变。”
    其实叶秋还在忧虑一点，中影与广电的关系自然是全世界都知道的。若是中影玩硬的，从广电下手对付风紫的电视剧，华影未必会插手。
    或者，不是没有一点优势在手，起码，风紫有媒体，报业媒体不归广电，而是文化部的新闻出版署。在文化部，风紫还是有一定的关系的，而这两个部门又对彼此有一定的不满，若是逼急了，叶秋会毫不犹豫的利用媒体逼广电无台可下。
    华影副总收到风紫递来的解约函的时候，当场激出了一身冷汗。作为副总，他当然很清楚在何超华的计划中，风紫占着什么样的地位。风紫没靠山，华影没稳定的合作方，所以才是一拍即合。
    趁着何超华去了欧洲的时候，《热血沸腾》电影局审查受阻的事一旦发生，他立刻就有了主意。如果趁着机会逼风紫屈服，把独家发行权交出来，那就是一笔非常庞大的利润了。
    华影与中影拼的是业绩，所谓业绩就是指发行影片的数量与票房，还有单独发行的能力。华影与中影还是有一定差距的，全年十二亿与八亿的票房差距，若是能有《热血沸腾》这样一部戏，就可以抢占业绩了。
    考虑业绩问题，他几乎不假思索就在背后捅了风紫一刀。几乎完全没有想过，这可能带来什么后果。但现在见到这份口气强硬的解约函，他突然想到了后果――下课！
    若是真与风紫解约了，他唯一的下场就是下课。不但何超华不能容忍这个错误，就是上面的人也不会窦娥得到好盟友之后，马上又失去的巨大错误。
    只是，天知道风紫怎会如此强硬，怎会如此硬骨头，宁愿拼着解约，也不愿意付出一点点的代价――站在更高的角度来看，我们不得不承认，副总与何超华的确有着巨大的能力差距，竟连此事背后的意义都没看出来。
    考虑再三，他终于还是无可奈何的拨通了何超华的电话，这件事非同小可，不是他可以决定的。
    何超华最近正在欧洲，天知道他到底是去考察还是去旅游，或是谈合作。总之，副总的来电令他面色大变，语气几乎等于咆哮：“你干的什么蠢事，想要杀鸡取卵吗？拖几天，等我回来，立刻去电影局把事情疏通了。TMD中影，跟我玩这一手！”
    副总没有挨骂，他松了一口气，但也知道，自己算是暂时保住了眼下的位置。立刻就开始了活动，电影局那里为难得要死，中影和华影个个来头都不小呀，表面都归电影局管束，可私下谁不知道，这两家公司背后都有广电部门的大佬级人物在撑腰。
    电影局局长叫苦连天，华影要解禁，而中影要禁，他现在左右不是人。最令他头疼的是，上面亦分别发话了。
    就当电影局上下苦恼之时，何超华终于回来了。他没有急于立刻赶去与叶秋见面，在归来的路上，他亦或多或少的猜到了风紫的做法――你捅我一刀，我不捅你，但我可以踩你一脚，让中影来捅。





    正文 第145章    分分合合，争争夺夺（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:00:16 本章字数:3336

    副总干下的愚蠢事他没有再去追究，眼下也不是追究的时候。在办公室里想了半天，了解了整件事的详细经过之后，他摸到了叶秋的心理。如果他没猜错，叶秋并非真的想要解约，只是要给华影压力，通过此举来逼华影做出选择。
    而库藏《热血沸腾》之事，则是向他表示了绝不被控制的决心与态度。当他想清楚一切，在司机的驾驶中，他来到了风紫集团。
    见到叶秋的第一面，何超华就很真诚的道歉：“对不起，叶董，之前是下面的人胡乱做的决定，我当时在欧洲，听到消息之后就立刻赶回来了。”
    “不碍事！”叶秋打了个哈哈，仿佛没有察觉到何超华的诚意：“合作嘛，有携手，当然也有分手，就像情侣。”
    何超华凝视着叶秋半晌，仿佛想从他的眼睛里获得什么，哑然一笑：“我知道你不会那么小气，这件事不会影响我们的合作，这是我的承诺。”
    “理解！”叶秋夸张的耸了耸肩，脸色一沉：“不过，可以有这一次，自然就可以有下一次。有了现在的基础，想要继续合作下去，那可不容易，起码，很难再有信任了。”
    何超华吃了一惊，难道风紫真的不想要靠山了？定了定神摇头道：“我保证，不会有下次，而且，我们不会试图逼迫你们做什么决定――你们都宁为玉碎了，我还能怎样？难道真的放弃合作吗？”
    这句话中听。叶秋手里酒杯中凝结地冰块开始融化，他面上的冰块也渐渐融化：“何总，你比你们公司的副总要强了百倍，问题已经出现了。你们有权有势。今后要想再玩弄我们一次？叫我们怎么接受？你们有广电大佬撑腰。我们没有，难道就这样让你们玩弄吗？”
    “你们可以为了一次独家发行权而捅我们一刀，将来难道就不会杀鸡取卵？”叶秋的冷笑中带着淡淡地讽刺：“风紫不会被任何公司控制操纵。我们想要地是长远的利益。我们有决心。不怕坦白的说一句，把我们逼急了，我会毫不犹豫地把公司卖给新信。到时……娱乐圈少不得要翻天覆地。”
    “够了！”何超华依然不动声色，淡定一笑：“如果我要杀鸡取卵，就不会回来。将来地事，谁都说不清楚，现在又何必去计较。总之，《热血沸腾》的事我派人去办了，相信很快就办下来，有华影撑着，电影局没办法为难你们。”
    “为了表示歉意，这一次的宣传，华影包下！”何超华果然很有魄力，不低于两千万地宣传费，居然开口就承担下来了。
    瞪着眼睛凝视他半晌，叶秋突然笑了，犹如阳光般明媚照人，向他伸出手：“不会再有下一次了。”
    “是的，不会再有下一次了！”何超华也笑了。
    两只强而有力的手握在一起，拧成一股强大地力量！
    “何超华回来了，电影局那里我压不了几天！”韩平在办公室的阳台上平平望着其他大厦，对着电话道：“你那里什么时候可以解决！”
    即使韩平是内地电影业呼风唤雨只手遮天级地大人物，何超华也并非任人蹂躏之辈。韩平了解自己的老对手是一个很精明很有魄力的人，电影局很快就会被摆平――若是《热血沸腾》真的有问题，那还好办，偏偏有分级制度之后，这完全是不能被驳回的类型。
    汪军深深吸了一口香烟：“韩总，无论如何，再坚持几天，只要几天就够了！只要做出足够的高调姿态，大事便成了！”
    “哼！何超华不简单，想要再压几天，很难！”韩平皱眉：“现在风紫跟华影联合，要想动他们，很难！”
    “放心，这次不容有失！”汪军眯着眼睛，沉默半晌，电话里传来一个肯定的声音：“三天，再给你三天时间！”
    三天够吗？够了。汪军在肚子里盘算了半天，风紫壮大到这一步，已经不是封杀就可以轻易扳倒的了。但在扳倒风紫之前，他或许更应该尝试解决掉新信带来的问题。不得不承认站在任何角度来看，新信都是比风紫更恐怖更强大的所在。
    在他眼里，风紫靠的是新信的财力支持，只要能把新信逼退这一行，那就会抽离资金。一旦抽离资金，风紫剩下来的威胁就不大了。此举，又可以解决新信，还可以削弱风紫，实为两全其美。
    他的思路显然有一定的狭隘与偏颇，新信不但没有在风紫占大股，还完全不插手这方面的事。风紫的壮大与新信的财力完全不相干，不过，即使他知道风紫在资金上完全不依赖新信，一样会做――只因为在他眼里，新信是一个更强大的威胁，新信入主风紫，那就是财力与权力的组合，将所向无敌。
    他给自己定下的目标就是，起码要铲除其中之一。新信他铲除不了，但他想尽一切办法认为可以逼退。逼退新信，同时削弱风紫，这不失为良法。
    要想逼退新信，首先就要俞聿徽失去在新信的话语权。。要想俞聿徽失去在新信的话语权，最佳的方法就是，他做下的投资决定失败。
    既然他认为新信是风紫大金主，那就意味着，风紫失败，就是俞聿徽的失败。眼下使电影局出这一招，无疑代表了一次失败――风紫自己都免不了被捅一刀，又如何能维护柠檬不被捅刀子？
    正如韩平所言，充其量只能再压制三天，他只有利用这三天时间来达成目的。即使只是表面假象，有这三天时间，足够使俞聿徽被逼辞下董事主席的位置了。
    想到这里，他立刻吩咐司机准备车，送他来到一套豪华独立别墅，这里，正是赵董事的家！
    赵董事正在津津有味的读着杂志，赫然是风行新推出的新期刊《权力》，见他来了，向他招手：“坐，这本杂志和《阴谋家》，你有时间一定要读一读，很有自己的风格。赤果果的评论与报道呀！”难道赵董事也喜欢上网咩？
    《权力》与《阴谋家》都是风行新近推出的新期刊，属于综合类人物杂志及财富类杂志，其中《阴谋家》全面采用了《新城周刊》的动作手段，创办时间虽短，竟也深得人心。
    汪军顿感烦躁不安，风紫还真牛叉呀，随便做家报业集团也能那么成功？他倒是想错了，风行报业现在还谈不上牛叉，牛叉的只有新城系，其他还在亏损的杂志报纸也有不少。
    “赵董，现在我做了，你是不是可以开始了呢？”汪军目不转睛的盯着眼前的赵董事，他不希望自己的筹备出现任何一丝一毫的差错：“只有三天，三天能不能做到？”
    赵董事精明的目光闪烁着：“汪总，你的提议我很认真的考虑过。但我不认为新信应该退出娱乐圈……”此言一出，汪军脸色大变，只见赵董事顿了顿笑道：“新信是风紫的大股东，风紫能为新信赚多少钱？？”
    赵董事完全没有注意到他脸色的颜色，娓娓道来：“如果是我主持新信，我不会退出，但我会保持中立的立场。”
    汪军面色铁青，眨眼恢复常态，笑里藏刀：“赵董，你不厚道。我不怕坦率的同你讲一句话，这一潭水很深，你非要踩进来，那大家就斗一斗吧！”
    赵董事微笑着盯他半晌，突然笑了：“你知道吗？一旦我主持新信，我会进军终端市场！至于电影制作与发行，我不会插手，风险太大了。只有做终端，才可以确保自己的利益。我不想插手你们之间的斗争，但如果你想要我做点什么，只要有令我满意的代价，我不介意。”
    汪军松了一口气，他本来还在担心赵董事的态度是不是太好了，天下实在没有白吃的午餐，在商场，这相道理尤其关键。赵董事无缘无故送好处给他，这才值得担忧。
    现在赵董事的态度表明，好处，就是好处，有了好处，一切都可以商量。汪军忧虑尽去：“不厚道呀，我能间接帮你逼俞聿徽辞职，这还不够吗？”
    赵董事微微摇头：“我要终端市场，给我终端，我不介意把柠檬和徽信卖给你。”
    柠檬与徽信？汪军堆满讥讽笑意，柠檬除了一些院线的合约，还有什么？连院线控股都没有呢？至于徽信？那更加是一个赔钱货。华易有自己的传媒公司，徽信与柠檬加起来，价值就超过了四亿，华易花这笔钱根本就不值得。
    赵董事的意思很清楚，终端市场就是院线市场。赵董事作风保守，只求稳当赚钱，做终端是最完美的手段。但作为代价，华易就得付出一些什么！
    值得吗？汪军在心中飞快计算着得与失，徽信现在虽是赔钱货，但要是获得徽信的庞大媒体力量，这也是值得的。而且，还可以使新信退出争端，想了想，他提出了自己的要求了：“我要风紫！”
    “那不可能！转让的对象只能是风紫的股东与董事。”赵董事这句话封死了汪军接收风紫的小算盘，汪军可以理解，股权转让通常都有限制。
    “中星与联合！这是我的条件，还可以站在你的阵营。”赵董事微微一笑，站起来舒展双臂：“现在我去开董事会了，你自己选择……”
    ……
    呼呼，人生真是寂寞呀！





    正文 第146章 幕后博弈（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:00:28 本章字数:3102

    百分之八的中星股权与百分之十的联合股权，换来了徽信与新信退出电影发行与制作市场的承诺，还有新信立场与合作的承诺，值得吗？
    汪军很难形容这是否值得，不过，他很清楚一件事，获得这些股权之后，新信将一跃成为中星第一股东与联合第二股东。转让股权之后，华易只在两家各剩下百分之五的股权，还有另外几家院线的控股权。
    汪军不是笨蛋，签定转让合约之后，他立刻就与新信签下了新合约，确保自己的戏还可以在这些戏院公映。不过，因为这不是与院线代表签约，所以只是与新信集团的合约罢了。
    “这是冒险，很大的风险，值得吗？”汪磊得知哥哥的做法，顿时大吃一惊：“我们要是失去了在院线方的有力地位，将来要是院线耍我们怎么办？”
    汪军不介意弟弟质疑自己的决定，沉声道：“中星与联合都还有百分之五，再加上其他控股院线，足够了，不需要浪费太多资金进去。最重要的是，中影在我们这边！”
    是了，中影与华易是一个联盟的，中影又怎会不撑华易？不要忘了，九大院线中的七条，都有中影控股，虽然不多，少的只有百分之几，但这已经足够了。
    汪磊松了一口气，有中影在幕后撑腰，又与新信签定了合约。此事应该不会出什么纰漏。但也仅仅只是也许不会……
    “目前我正派人与张蔓玉接触，估计要不了太久，就可以得到答案了！”汪磊自信满满，有些消息，只有他知道，这要是还拿不下来，那就太要命了：“再给我一周，张蔓玉和梁超伟就会加盟公司了！”
    “做得好！”汪军满脸王霸之气。有了这两人，华易就再次挤入顶尖经纪公司行列，再动用一下其他关系，经纪业第一的宝座或许不会太遥远了。
    “做好一切准备，等新信撤资。风紫一定会陷入巨大的困窘当中！到时。使尽全力，一定要逼使它无法翻身。”汪军想起一事：“不能让他筹集到资金！”
    “这次，风紫就算不完也要脱一层皮！”
    风紫高层完全不知道汪家兄弟地对白，华影正在积极疏通电影局与广电局。令何超华迷惑的是，不知为什么，政治讲究的就是平衡，可广电部门里，中影那股势力面临着巨大压力竟然还是咬牙坚持不放手。
    幕后黑手来袭之时。罗致轩正在筹备着婚礼……
    冷常如目前正在法国。在这里等待了几天，见到蓝天与华易的人前前后后与张蔓玉接触，他窃笑之余。又是忍住接触的心思。
    直到两家公司都疏忽的时候，冷常如才悄然约了张蔓玉出来。不得不说。张蔓玉在法国还是有相当知名度的，为服务员签了名合了影，张蔓玉才算安定下来。
    冷常如凝望着眼前这位大美女，他可是从小看着她的电影长大地。想到以前自己无数次YY大美女，而自己现在竟然有了与张蔓玉直接对话的身份与地位，便觉这一切简直如梦似幻，有种真实的虚幻感。
    常言道年华逝去，这句话在张蔓玉身上仿佛没有起到自己的作用，她不但没有体现岁月的痕迹，更是显得高贵而大方，恰似不可亵渎地淡定气质。
    喝着蓝山咖啡，冷常如与张蔓玉谈笑风生：“当年呀，你那部《甜蜜蜜》可害得我好惨，女朋友要我骑单车载她，还要唱歌，丢脸死了！”
    张蔓玉哑然失笑，喜欢她地人无数，但那么年轻，又有身份和地位的人，可就极少了。她喜欢眼前这个年轻人，起码他是自己的影迷，不会伤害自己，不是吗？
    “回想过去，真是感触良多呀！”冷常如最擅长的就是与影人吹牛聊天了，满脸的唏嘘：“我现在长大了，你也渐渐载半息影状态，内地无数影迷可是都很期待你的新作品呢！”
    “其实这次我是有回国发展的打算！”张蔓玉不隐瞒自己的打算，实际上，站在某些角度来看，这消息很有可能就是她自己放出去地，为地就是争取更好的待遇。
    “很棒的决定，去年内地票房三十亿，国产片占了百分之六十。虽然还与海外有很大差距，但这差距正在渐渐弥补追赶当中！人在海外飘，也不是办法，到底是人离乡贱呀。
    冷常如满脸感慨，其实他似乎没怎么出国过。
    与喜欢电影地冷常如聊天是一件很开心的事，聊了半天，咖啡都喝了两杯之后，冷常如终于进入了正题：“蔓玉姐，这次你回国发展是好事，但经纪公司地选择非常关键！”
    笑了笑，腼腆一笑：“毛遂自荐一把，风紫娱乐集团的情况你大概有一定的了解，就不介绍了。我只想举一些更好的数据来说明，风紫创办快要三年了，三年里，我们公司捧红了颜青萱、陆云琛等一批一线红星。发哥的事业本来陷入半停顿，也是在加盟我们公司之后才再一次成为最瞩目的巨星。”
    “刘清云和黄秋声他们加盟风紫之后，每年的收入提高了三成。”冷常如胸有成竹，不是他有自信，而是对公司有自信：“风紫有最出色的制度，有完善的明星运作模式，唯一比较欠缺的就是海外市场……”
    “但这正在解决当中，发哥今年以来获得了总价值为三百万欧元的两份海外广告，以及一个价值两千万的国内广告。预计他今年的收入将会轻松破亿，有可能达到两亿！”
    “风紫现在缺乏一定的海外开发能力，正是因此，我们更需要蔓玉姐的加盟。论实力，国内没有任何一家公司具备风紫的实力，蓝天缺乏在电影上的力量，华易则缺乏有效的捧红手段与广告手段，而我们不一样，最综合的公司，现在或者不是最强，但我们有进取心，而且有野心！”
    张蔓玉的心理很复杂，在三家公司当中，她的确比较中意风紫，理由就是实力。不过，这是很重要的决定，不是那么轻易就可以做下来的。
    “蔓玉姐，你现在不需要奖项来获得认同了，都那么多届影后了！”冷常如呵呵一笑：“但电影成绩始终还是非常关键的，华易有冯刚，风紫有什么？陆云琛与宋冠友，还有王南，他们都是最顶级的大导演，只欠缺时间的证明。我们有最优秀的电影人，可以使你获得更好的电影成绩。难道你不想在息影之前，给人们留下一个最完美的形象吗？”
    “在待遇方面，我可能无法代表公司给出最好的待遇……”说到这点，冷常如倒是有些郁闷，不论如何，颜青萱都始终是公司的第一艺人，这不仅是她与三疯的关系，还因为风紫现在执行的就是换代战略：“第一年，六千万收入，每年两部戏，其中一部投资不低于一亿。第二年，一亿。至于你在公司的地位，我只能说一句，以你今时今日的身份与地位，根本不需要多少资源。”
    张蔓玉更复杂了，冷常如开的条件远不入蓝天与华易。蓝天和华易都是开的一年一亿收入，电影方面也不输。
    风紫靠春节战与金像战表现出与华易分庭抗礼的实力，但始终根基薄，还显得不够稳定。但风紫在经纪业上的成就，显然已经不是业内任何一家公司可以企及的——其他不提，单只是颜青萱与陆云琛及刑瑞等一手捧红的一线红星就已经超越了。
    但就在这时，冷常如的一句话令得张蔓玉的心理彻底倾斜了：“第一年六千万是因为需要时间来适应与熟悉，还有出作品。第二年，一亿，那是可以保障的，第三年，甚至可以达到两亿。但你可以尝试着先签一年！”
    “只签一年？你们不怕……”张蔓玉有些惊讶，其他公司都恨不得签十年八年，风紫只签一年，这未免……
    冷常如笑了：“我们有信心，风紫是最适合你的地方，在风紫一年，你就不会想其他公司了！”
    一年两亿的收入，而且不靠好莱坞的片酬收入，这的确属于顶级收入了。要知道，刘德铧那么勤奋的人，在加盟风紫之后，也不过只有一亿多。
    “给我时间考虑一下！”张蔓玉没有立刻答应下来，想了想又道：“还有个人，你们有兴趣吗？”见着冷常如好奇的样子，她缓缓吐出几个字：“梁超伟！”
    冷常如虎躯巨震，梁超伟呀，可认真想了想，他又摇头：“伟仔与铧仔似乎有些矛盾，他们真的可以在同一家公司？”见张蔓玉鼓励的眼神，他凝神思索一下：“如果伟仔愿意加盟，他可以得到与铧仔一样的地位，但有一点，我们不确保他的收入！”





    正文 第146章 幕后博弈（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:00:37 本章字数:3117

    张蔓玉大感意外，冷常如解释道：“伟仔很懒散，他喜欢独处发闷多过喜欢拍戏赚钱，喜好感非常重。他的性格，我们很难确定收入。但可以肯定，如果他能像铧仔那样勤奋，我保证他的收入不会低于一亿！不过，伟仔要是勤奋起来，那还是伟仔吗？”
    “你很了解他！”张蔓玉大大的吃了一惊：“给我考虑一下！很快给你答复，放心，我不会告诉其他人的。”
    冷常如飒然笑了，他知道这件事基本成了。之前就想过签梁超伟，当然有研究过。只是张蔓玉走后，他坐着喝了两杯咖啡，凝神思索着整件事，梁超伟要离开泽东电影公司？离开王佳卫？
    为什么？为什么是张蔓玉帮忙提出来？冷常如心中一动，难道梁超伟与刘家玲分手，与张蔓玉在一起了（嘉玲姐，一定要原谅我，只是剧情需要罢了）？如果按照他的推断，张蔓玉与刘家玲有矛盾，那岂不是……
    梁超伟的讯息来得突然，眨眼间，冷常如从这简短的讯息中仿佛品尝到了什么。急忙给了叶秋一通电话，他知道自己不擅长分析，这事还是交给叶秋吧。
    “梁超伟要离开泽东？打听一下，为什么！”叶秋挂掉电话，陷入了沉思。
    张蔓玉为什么要帮梁超伟询问新东家？而且，都在这一个很暧昧的时间做出了类似的选择。奇妙的是，刘家玲竟亦在寻求跳槽。
    三人到底是在玩什么？若是梁超伟与刘家玲分手，而与张蔓玉在一起。或许可以解释。想到这里，再想到刘家玲与张蔓玉地矛盾，叶秋心中一动，嘴角渐渐浮现一缕冷笑：“原来如此，想坑我？怕是没那么容易！”
    正在寻思着报复手段之时，刘家玲来了，客套几句。叶秋很坦率的开门见山：“家玲姐，有件事我想问你。你是不是与梁超伟分手了！”
    刘家玲身子微微一颤，强笑道：“叶董也喜欢八卦吗？”
    轻轻叹了口气，梁刘张三人之间的关系太复杂了，真的很难弄清楚到底谁对谁错。他轻摇头：“对不起，家玲姐。我不该提此事的。作为专业的经纪人。我想给你一个建议，华易不适合你，蓝天是最适合你的。“
    刘家玲沉默半天，心中充满了失望，还松了口气。她本就在犹豫要不要加盟风紫，可叶秋的潜台词显然表明没有签她地意思了：“蓝天似乎不想跟我续约了！”
    叶秋胸有成竹的拍了拍她的手：“信我，蓝天一定会跟你续约。但你不需要急着立刻就签约，而是等等看。我会帮助你把你的待遇提高的。”
    “给我一个合理地解释！”刘家玲不明白了。
    沉吟片刻。叶秋决定坦白：“我们正在与张蔓玉谈判，蓝天与华易也在角逐她。只要蓝天得不到她，就一定不会放你走！”
    刘家玲惊呆了。在这瞬间，她全都明白了。明白了蓝天为什么要放弃自己。明白叶秋是为了弥补才甘愿做桥，帮她争取更好待遇，幽幽惨笑：“原来如此，原来如此！”站起身便走了，走了几步，回过头来，惨白地脸上浮现一缕惨淡笑容：“谢谢！”
    凝视着她的背影，叶秋喟然叹息：“不客气，其实，以前我很喜欢你的！”
    汪军的焦虑没有体现在表面，他猛的挥杆，球飞出去老远，汪磊在一旁竖起大拇指：“哥，你的技术越来越好了！”
    汪军笑笑，他的心思全然不在这里。韩平快要压不住了，眼见就要松手了，要是赵董事那里还不赶快下手，那就真的来不及了。
    正在这时，电话铃声激得他心头一颤，秘书递了手机给他，里面传来地是赵董事地得意声音：“大事已成，合约正式生效！”
    “好，太好了！”饶是汪军是老狐狸了，亦是激动得浑身颤抖。最近一年以来，风紫带来的无形压力太大了，尤其是春节战与金像战之后，现在能扳回一城，而且是至关重要的一城，令他如何不激动。
    随手把电话递给秘书，他克制住心头激动，望着一样满脸兴奋地汪磊，沉声却压不住喜悦：“事成了，现在就等着看好戏了！”
    “要不要证实一下？免得他耍花样！”汪磊提醒哥哥。
    汪军顿时醒悟，他亦是商场老手，若不是这次实在是得来不易的胜利，也不至于激动忘形。
    汪军拨通了另一串号码，半晌，挂了电话，放声大笑：“是真的，俞聿徽被逼辞去董事主席与总裁职务，赵董事荣升董事主席兼总裁！”
    汪磊眼睛放出光芒，喃喃自语，却压抑不住兴奋之色：“那我就该好好筹备一下接收艺人了！”
    “等等，不要得意忘形！”汪军定神细细思索了一下，还是认为风紫这次不太可能逃得过撤资带来的巨大危机。但他不敢肯定，风紫会不会因此而倒掉，毕竟那么大一间公司，也不会轻易就倒掉。
    “还要犹豫什么？风紫的活动资金全都投入了，几亿的投资，《盗影》这些戏又没公映，哪里周转得过来。新信转让这笔股权，他们又从哪里拿得出钱来！”汪磊不信风紫可以拿得出钱来。
    “银行方面都交代了吗？”汪军没有急于听取汪磊的意见，而是谨慎的补充。
    “没问题，国内的银行短期内都不会贷款给他们，唯一可以贷款的，可能就只有国外的银行！”汪磊自信满满。
    俞聿徽？突然间想到此人，汪军冷汗直冒。要是俞聿徽还是不愿意放手呢？要是俞聿徽插手此事呢？以他的资金，恐怕周转资金不困难。想到这里，他脸色骤变……
    如此一来，风紫恐怕不会因此而倒下。不过……汪军突然想到，若是俞聿徽插手，就会得到新信转让剩下来的股权。俞聿徽若是掌握了大笔股权，或者可以成为风紫的最大不安定因素！想到这，他顿时释然！
    不能怨汪军不清楚风紫的资产状况，只因这近两年以来，风紫本身就极尽所能的低调了。这些财务本来就是一间公司的机密，汪军知道风紫本身的资产，鼎盛的事却只有几位高层才知道了。
    将自己的分析与汪磊一提，汪磊顿时满脸失望：“那风紫的艺人暂时就得不了！”
    “有办法得到的！”汪军眯着眼，缝中透出寒光：“华影与风紫的联盟不见得稳当，只要有一定矛盾存在，巧妙运用时机。在必要的时候从电视剧下手……”
    风紫在电影上的联合势力是华影，电视剧？却没有。
    汪磊嘿嘿笑着补充：“俞聿徽喜欢颜青萱是全圈子的人都知道的，颜青萱似乎跟叶秋关系很不一般。只要查到翔实证据，只要两人翻脸，再恰到好处的在电影和电视剧上出现问题，风紫离死就不远了……”
    俞聿徽被逼辞去职务的消息飞快的传到了二疯耳中，罗致轩与叶秋怔怔望着眼前的书面撤资函，竟是不知所措！
    “这事怎么办？”罗致轩苦笑不已：“还真是突然来事了！”
    “且不考虑这些！”叶秋深吸一口气，正要开口，保罗喜悦的奔进来：“《热血沸腾&&》通过审查了！”
    “等等！”凝神思索一下，叶秋突然有些明白了，中影为什么选择这个时间做这件明知意义不大的事：“有没有可能是中影与华易联合做手脚？阿徽在董事会上被逼辞职的理由就是投资不善！”
    “张蔓玉和梁超伟，你给我抓紧，机会难得呀！”几天下来还是没有进展，汪军有些恼怒了，呵斥弟弟。
    “你放心，法国那里有消息了，张蔓玉正在跟他谈！”汪磊很有信心可以得到张蔓玉。
    “蔓玉姐，还有什么可考虑的。风紫正在秘密跟刘家玲接触，如果你不想跟她在一间公司，那就只有选择华易了。”不知是不是因为华易本身的风格太重，影响到旗下经纪人的王霸之气也很重：“合约我带来了，所有的条件都在上面，只要你签了……”
    正在这时，蓝天派来的珍姐来了，两人大眼瞪小眼，同时道：“你怎么也在这里了？”
    “不止你们在！我也在！”冷常如面无表情的出现在三人视线中。
    与蓝天与风紫一比，华易就体现出了不行的地方，蓝天出动了经纪公司的经理，而风紫出动了三巨头之一，谁更有诚意，一对照就看出来了。对此，张蔓玉自然心中有数。
    “其实今天把大家一起约出来，就是想要认真的谈一谈，然后我再确定自己的选择！”张蔓玉这句话简直就直接挑动了三大公司之间的不满。
    看来，张蔓玉等一下就要做出决定了！





    正文 第147章  令人高山景行的风紫（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:00:54 本章字数:3149

    “每年一亿！”
    蓝天与华易的代表脱口而出，再次怒目而视。两家公司开的价格未免太相似了，华易经纪公司副总经理冷笑：“我们华易今年投资十亿拍电影，你们蓝天拿得出什么？”
    珍姐不屑一顾：“十亿很了不起吗？去年华易投资了八亿，结果却只拍了不到二十部电影。我们公司在电影这项确实不太行，但正是因此，我们才要更努力去做！”
    张蔓玉不置可否，轻笑的目光移到微笑不语的冷常如面上：“你呢？”
    “第一年六千万！”两人不屑一顾，可听到冷常如的下一句话，两人张大嘴合不拢：“第三年，两亿！”
    华易副总经理大喝：“蔓玉小姐，冷常如这小子骗你的，根本不可能有两亿……”
    珍姐大感震惊，两亿这个数字蓝天也不敢答应下来，因为他们实在很难想像一个艺人每年两亿收入哪里来。张蔓玉又不像程龙这些闯荡好莱坞取得一定成功的明星，她有身价，但未必就高到难以接受。除非，靠广告！
    “忘了告诉你，周闰发半年光是广告收入就超过五千万了！”冷常如有把握，只因为两亿这个数字是林子旭与大卫告诉他的。按照正常来算，两亿是不太可能地。但只要张蔓玉进军国际，两亿并不显得夸张。要知道，今年刘德铧的收入都有可能达到两亿。
    “讲电影……”冷常如的笑只为张蔓玉而发，对着另两人，他就像块顽石：“你们觉得风紫很差吗？”
    张蔓玉含笑望着三人争夺，却甚是唏嘘。未成名的艺人哪里有这样的待遇，还到处哭爹喊娘的希望被签呢，也唯有大明星才可以获得种种待遇。
    与风紫的条件相比。华易与蓝天都相形失色。其他的不提，单只是风紫地一年合约，就是华易与蓝天给不起的。两亿，更是一个可望而不可及的数字。
    “我决定了！”张蔓玉这句话令三人都平静下来，只见她那双美丽的眼神扫视三人一眼，目光在冷常如面上停留下来：“我想，还是风紫比较适合我！”
    华易与蓝天黯然失色，就在这时，华易代表突然想起一事。大喝一声：“风紫正打算签刘家玲，你可要想清楚！”
    张蔓玉想起了，望向冷常如。冷常如淡淡一笑：“很不好意思，风紫没有签刘家玲的意思。倒是蓝天，为了蔓玉姐就把刘家玲踢开，这太不厚道了！”
    两人黯然离开，剩下张蔓玉与冷常如，她忍不住问道：“为什么？为什么最多只愿意跟我签三年？”
    “蔓玉姐，你清楚风紫的情况，两年以后。就是新人的时代了。”冷常如的语气顿了顿：“到时，我们不能确保你的收入是否受到影响。不过，你地形象与地位不会被影响到，就像发哥一样，地位超然。”
    张蔓玉一笑，点了点头。她不止中意风紫的实力，还中意风紫的真诚：“走吧！”
    “去哪里？”冷常如愕然。
    “去见梁超伟，三天后回国签约！”
    令人吃惊的是。梁超伟竟然就在法国，而且与张蔓玉的住处极近，近到冷常如忍不住揣测。这两人是不是常常在一起翻墙约会。
    正如冷常如的了解，梁超伟是很懒散的人。喜欢宁静的感觉。见到冷常如的时候还颇为吃了一惊：“想不到，你那么帅，简直可以去做明星了！”
    冷常如嘿嘿一笑，与梁超伟谈条件。梁超伟的条件很简单，就是要求不要太约束他地生活与事业，每半年一个月的休假！在金钱与奖项方面，他与张蔓玉都是拿奖拿到手软的人，毫不在意奖了。
    “合约上注明收入一亿就可以了，我也要每半年一个月的休假！”张蔓玉与梁超伟坐在一起，靠得很近，毫不隐瞒两人之间的关系。
    冷常如只能唏嘘感慨，想不到走过那么多的路，他们终于还是走到一起了。这对不论是性格还是各方面都十分像，又都完美搭配地一对，终于走到一起了。
    “祝福你们！”冷常如微笑着祝福了这对情侣：“如果你们不介意，公司将依照你们现在的状况来进行策划！”
    “我们不介意！”两只手紧密的握在一起，冷常如分明看到了恬然地幸福，想到自己与叶若，不禁一阵惘然。
    “你没事？”梁超伟就算讲话都是自然懒散的味道。
    “没事，只是见到你们那么幸福，有些羡慕。你们真好呀，经历了一个辉煌时代，还可以走到一起！”冷常如苦笑，见两人惊异的样子，立刻解释：“我有喜欢地人，但却有一个天大的障碍！”
    梁超伟哈哈大笑：“你那么有钱，又帅，又年轻有为，能有什么障碍，难道是家庭因素？”
    “算是吧！”冷常如想到叶秋头就大：“她哥哥很疼她，偏偏我也算是看着她长大地，她哥哥很不喜欢这种感情。她哥哥比我还要有钱呢。”
    “没事的，没什么事是解决不了的！要不，将来我帮帮你们！”张蔓玉真的很喜欢眼前这位小帅哥，真诚的提出帮忙。
    “谢谢了，也许真的要你们帮忙！”
    “吴行长，只要三亿，三亿都不行？”罗致轩几乎是在苦苦哀求着工商银行的行长：“之前合作得很好，我们的信用度非常好，这几年不都渐渐的还钱了吗？不需要在现在做得那么绝吧？”
    “对不起！这件事，帮不了你们！”吴行长果断的摇头拒绝了贷款要求，还很残忍的落井下石：“忘了通知贵公司，你们公司还欠我们三亿五千万，如果你们没了还款能力，我们会接收抵押品……百佳院线与新力量股权！”
    罗致轩面色煞白，失魂落魄的走出了办公室，离开了工商银行，仰天就是一根中指高高竖起：“嘿，工行？四大国有银行？嘿嘿，没有下次了。下次就算小如如再爱国，老子也绝不跟你们贷款了。”
    就在这时，吴行长拨通了一个号码：“是的，罗致轩亲自来，我没有答应，他很失望的走了，就像是要去自杀一样！”
    挂掉电话，汪军面上渐渐浮现得意笑容：“看起来，俞聿徽好像对娱乐业没什么兴趣了，似乎没有买下那笔股权。罗致轩和叶秋正在到处找资金拿下这笔股权！”
    “他们去哪里弄资金？”汪磊反问一句，哈哈狂笑不已。新信的股权转让期为十天，十天要是还筹集不到钱，那就只能甩卖出去，到那时，华易可以做的就太多了。
    可以拿下那批股权，正式入主风紫，也可以拦住其他公司拿下。再加上银行拒绝贷款，风紫距离破产倒闭，就只有一线之隔了。
    “现在我只要想一件事，到底是拿下来，还是让它去，哪一种对公司比较有好处！”这还要问吗？当然是后一种比较好。
    “之前你不是还觉得很冒险吗？现在有了百佳，还有什么可忧虑的？”汪军忍不住放下马后炮。
    虽然百佳没有与时光院线合并——风紫打算把时光运作为文艺院线。即使没有合并，百佳算上正在建设的和建设完成的电影院，总共将达到一百一十家电影院，这就稳为顶级院线之一了。
    与百佳很像，新力量一样是在获得风紫入股斥资之后，蛰伏数年后开始发力。有了风紫每年投资的几十部影片为底子，去年新力量就以全年超过七亿票房稳为国内一流发行公司了。这显然不是关键的，关键的是，新力量捏着风紫及其他公司的电影发行权，还有超过三百家电影院的发行合约。这些资源都是非常庞大而关键的。
    一旦风紫破产，华易夺取百佳与新力量之后，再有与新信的合作合约，实力只会更上一层楼，霸主地位将无人能憾动。汪军的计划可谓是一环接一环。
    试想一下，有新信控制的三大院线，再有百佳院线，与新力量的发行合约，还有华易本身就有的实力，简直就控制了超过八百家电影院——超过了国内超过一半的电影院。有着如此强大的发行力，再有新信那么强大的合作伙伴，华易势必成为另一个巨无霸。
    汪家兄弟很久没有那么得意，很久没有那么畅快了。只因风紫正式踏足这一行，开始初露峥嵘头角以来，华易处处吃憋，即便偶有胜利，也只是短暂的小胜，更多的时候都是风紫站在赢家的位置居高临下。这憋屈的感觉，其实并不好过。
    愉快的心情使得电话铃声听起来都充满了欢快的感觉，汪磊接了电话，立刻呆住了，只剩下一个瞠目结舌外加灰白的脸色。汪军诧异道：“怎么？”
    汪磊结结巴巴半天，才终于吐出一句完整的话：“冷常如在法国签下了张蔓玉！”





    正文 第147章  令人高山景行的风紫（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:01:10 本章字数:3078

    “什么？”汪军在极乐之下突然接到这个悲观的消息，险些摔在地上，心情坏透了，刷的一下站起来，逼视着弟弟：“你说什么？你不是说很有把握吗？把握在哪里？你把握到哪个女人的胸部上了，张蔓玉现在加盟了风紫，那梁超伟还会很远吗？”
    “你干什么吃的，连个女明星都搞不定！”汪军勃然大怒，毫不留情面的对着弟弟就是一通喝骂，气得在办公室里转来转去：“怎么会？他怎么收到消息的？张蔓玉怎么会加盟风紫，难道风紫没有签刘家玲……”
    汪军顿住，汪磊眼睛直了，两人骇然望着对方：“难道我们的计划被他们看穿了？”
    两人立刻慌了手脚，汪磊连连拨打电话，半天，才松了一口气：“好像没有被看穿，应该是意外，他们不知为什么放弃了刘家玲……”
    “刘家玲……”汪军细细的品味了一下，自认计划是很完善，不可能出错：“快联系梁超伟，如果能把他搞到手，就放弃刘家玲，如果……得不到，那就跟刘家玲签约！”
    汪磊灵光一闪：“得到刘家玲之后，可以想办法把张蔓玉搞臭！”刘家玲的报道屡次出现在新闻上，张蔓玉则一直很低调，搞臭人，不是说说就算的。
    不得不说，《新城报》真TMD神通广大，冷常如前一天才搞定张蔓玉。隔天《新城报》上就出现了一些揣测地报道，直指刘家玲与张蔓玉，但却没料到梁超伟在其中扮演了一个关键先生的作用。
    汪磊哪里能联系得到梁超伟，苦无无奈，一边继续加紧寻找，一边又在猛烈的追求刘家玲，希望把她给签下来。
    蓝天顿时勃然大怒，庄文奇火从心头来：“要不是华易在中间搞三搞四。张蔓玉我早就拿下来了。现在得不到她了，又来动刘家玲的脑筋，真当蓝天全都是死人了？”
    汪磊冷笑不已：“要不是为了张蔓玉想要甩开刘家玲，人家早就跟你们签约了。现在得不到张蔓玉了，又来讨好人家，也只有日本在幕后的蓝天才做得出如此无耻的事。”
    刘家玲黯然伤心之余显然听取了叶秋的劝告，始终不为之所动，两家公司嘴上叫嚷得激烈，可私下动作也都不慢。大家都想到了梁超伟。只盼望风紫没能拿下，可这一天，他们全都失望了。
    各大媒体云集会场，为了公平起见，风行旗下的刊物倒没获得太好地待遇。但资源统一之后的风行效率惊人，开源节流做得很完善，这次就只派了新城系与幕后系前来。新城系与幕后系仗着自己的地位，愣是抢到了一个最好的位置。
    漂亮的女主持人是风紫的艺人，要走主持人路线，她笑了几下。银铃般的笑声颇有蛊惑力：“大家静一静，现在罗总很快会为大家解答！”
    现场静下来，罗致轩微笑着拍了拍手：“今天风紫请传媒界的朋友前来，是为了见证一些事。有请……”
    只见侧门走出来几个人，其中居然还有两个是欧洲人，令人吃惊。现场只见闪光灯不住闪耀。咔嚓声不绝于耳。
    待他们都坐定，罗致轩微笑着解释：“库斯，他是最近加盟风紫的美国导演。这位古鲁。他是优秀地音效师……”大致介绍了几个之后，指着另一位被记者猛拍的年轻人：“这位想必不需要我来介绍了，王书恒导演！”
    王书恒是近两年来除宋冠友等比较火的新锐导演之一。他与其他内地导演有相似的毛病，都比较文艺。但王书恒强就强在今年二月。他在柏林电影节获得了银熊奖。
    在被签下来的几位影人当中，美术指导和音效师都有，倒是只有编剧，通常都是风紫自己栽培，从不到处去挖。
    “当然，大家可以向他们提问了。”罗致轩笑眯眯的对传媒道。
    毫无疑问，现场所有人最感兴趣的就是两位美国人。对此，库斯与古鲁耸肩答道：“我喜欢风紫，而且风紫很有诚意的邀请了我们，给我们机会拍戏，所以我们就来了！”
    其实媒体并不清楚冷常如的幕后部在这方面付出了多少心血，库斯是在有短篇戛纳之称的克莱蒙费朗短片节竞赛，没有得奖，但冷常如与幕后部地鉴评组从若干导演中挖出来。而古鲁则是德国艾伯豪森短片节上挖出来的。
    冷常如与评鉴组在各大电影节看中的影人其实不少，但说到口水都干了，也不过才说动了眼前两人。这就是平日里显得游手好闲的冷常如和幕后部一直在做的事情之一，倒有些像是球探。
    “现在只是一个开始！”罗致轩宣布采访暂停，大声喊道：“让我们欢迎，张蔓玉、梁超伟！”
    只见两人慢条斯理的从侧门走出来，全场震惊。只有新城系与幕后系低声交流嘀咕：“咱们地顶头总公司真有魄力呀，连他们都搞到了！”
    张蔓玉与梁超伟？随便哪一个都是顶级巨星，现在一下子来了两个。而且，风紫现在已经有刘德铧。周闰发与颜青萱及陆云琛等巨星，再来这两个……现场所有记者有种晕眩的感觉，这岂不是成了巨星集中营了？
    想到这，大家木然半天，才回过神来，想起当前风紫的实力，顿时惊骇不已。本来凭之前地实力，风紫就可以是经纪业最强了，现在再来这两人，那岂不是能形成独霸经纪业的局面？这是新城系的条件反射……
    “我和伟仔之所以加盟风紫，是因为他们表现了足够地诚意，而且，风紫是一间非常出色的公司，实力很强大，我们希望在这里可以有更好地发展！”
    “诚你老母！”汪磊脸色铁青，破口大骂，恨恨不已。没想到自己偷鸡不成，倒折把米！
    现在可好了，张蔓玉和梁超伟都加盟了风紫，论经纪业的强大，所有华语公司都只能高山仰止。现在，还凭什么斗？
    但是……还有刘家玲！汪磊心中一动，稍微平息怒火，立刻吩咐手下放手去追求刘家玲：“没了张蔓玉和梁超伟，就一定要给我把刘家玲带回来！”
    恨恨不已，半天，汪军推门而入，难得的安慰道：“不要为了风紫气着自己，迟早，那些艺人还不都是我们的！现在网罗得越多，我们的便宜就拣得越大。”
    真是如此吗？
    庄文奇颓然跌坐沙发里，抱着脑袋半晌，惨然一笑。想不到，动手最早的竟然输得最惨。现在蓝天还凭什么同风紫斗？其他不提，单只是刘德铧与梁超伟，就已经足够横扫所有经纪公司了。
    最初蓝天与风紫在经纪业上的差距是百和一，当颜青萱走红，就成了一百比一十。那时的风紫，简直人人都可以践踏。当风紫得到刘德铧与周闰发，就已经达到了一百比六七十。
    而现在，蓝天与风紫来了一个彻底的逆转，如果现在蓝天是一百，那么风紫显然就已经有三四百了。巨大的差距摆在面前，他知道自己很难超越，知道蓝天很难超越了。现在就拉开了那么大的距离，风紫又在蒸蒸日上，源源不断的制造明星出来，再过三年，恐怕就达到了一百比一千的差距。
    “也许，不该再去争第一，争到第二，也不错！”庄文奇惨然想道，他已经失去了在经纪业这块与风紫抗争的信心了。其他的不提，张蔓玉的年收入两亿，他就断然不敢认为蓝天做得到。
    蓝天与风紫的差距不止是经纪业，电影业亦然有着一定的差距。经纪业，风紫可以使一个没有进军好莱坞的明星年收入两亿，这，就是业务上的巨大差距——他甚至不敢想像，凭着强大的业务能力，风紫要挖旗下明星，有哪些能抵挡得住？
    幸亏，风紫现在不打算再签老明星了，而是全力集中在栽培新明星。
    放弃经纪业的争夺，全攻电影，稳住电视剧，这是庄文奇能想到的最好的办法了。或者，还有一个办法，大概一两年之后，风紫将有大批艺人的合约到期，到时，或者可以尝试挖一些到手。
    但能挖到吗？他没信心。
    即便挖到了又如何？风紫有着自己的强大造血功能，有科科领衔的顶尖形象设计人员，有最专业的形象策划部门，这才是最关键的。
    有句台词很好：有信心未必能赢，没信心，就一定输！
    庄文奇失去了信心，蓝天还斗得过风紫吗？起码就眼下来看，蓝天已经被全面甩开了。
    庄文奇猛的跳起来，他想到一件事：“刘家玲，无论如何，都必须给我留住刘家玲！”





    正文 第148章希望留下，绝望给你（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:01:21 本章字数:3477

    张蔓玉与梁超伟加盟风紫的消息就像核弹一样，迅速引爆，引来一片惊叹之声。正如《新城周刊》与《新城报》的交叉评论看法：“如果这是一场战役，风紫赢得彻底而干脆！”
    业界遍地哀鸿，也如杨德龙的来电：“你们已经拥有那么多大明星了，现在再加上两个顶级明星，还要不要人活了！”
    或者，也许，可能……风紫目前在经纪业已经初步体现出了垄断之势。当然，垄断是一件挺夸张的事，也不是那么容易就可以办得到的事。
    其实流落在外的明星还是颇有不少，只不过，那些明星没能聚在一起形成躯体轰动效应罢了。张蔓玉与梁超伟的加盟，只能使风紫稳居经纪业第一宝座，初现独霸格局，这又是不可否认的事实了。
    两枚重磅炸弹轰炸得业界人士头昏脑张，炸得庄文奇失去与风紫竞争的信心。这对风紫，又未尝不是一件好事。
    最大的好处是，失去对两人的竞争资格之后，年收入可以达到三千万的刘家玲突然显示出了自身的优势。蓝天与华易拼了命的追求——对他们而言，刘家玲不仅仅只是一个大明星，抢到手就可以使地方的实力减弱，增强自己，何乐而不为。
    在接下来几天里，华易与蓝天向刘家玲递出橄榄枝。只盼望这位大美女肯加盟。斗得不亦乐乎。怕是连真火都有些出来了。
    令人意想不到，便是叶子自己都断然没想到的是，刘家玲竟然来电询问或请教，她应该选择哪家公司。
    或许因为上次一谈，使她对叶秋产生了一定信任感，她苦涩道：“你是上帝之手，一定可以帮到我！”
    沉吟片刻，华易为刘家玲开出地是每年两部戏，三千万收入。蓝天开出地则是每年一部戏。三千五百万收入——其实换了风紫，完全可以开价四千万。考虑再三，叶秋还是给了她一个答复：“留在蓝天吧。华易不见得适合你！”
    “最起码，蓝天还有专业地经纪运作模式，在经纪业这一块，不是那么容易就消亡的。华易不一样，它在经纪业这一块基本所剩无几了！而且，蓝天在电影这一块成绩不好，肯定更需要你。”
    刘家玲得到了令她满意的答案。罗致轩不无讥讽：“叶子，这未免有些对不起她，华易才更适合她。”
    “信我，蓝天会比较适合！”叶秋认真的点头肯定，意味深长的笑了笑：“平衡华易与蓝天，不容易！蓝天保持一定的冲击电影的实力，可以分掉华易的精力，对我们好处更大……”
    旭哥最近几天不知在想些什么，突然插嘴：“陈道鸣……有没有可能挖到手？挖到手，有没有可能为公司带来利益？”
    三疯集体愣住，林子旭的眼界还真高呀。不过，细细数下来，当前值得风紫网罗地老前辈，基本所剩无几了，陈道鸣，或者就算是其中一个。
    “很有难度，他在蓝天是艺术总监，未必肯过来！”叶秋几乎立刻给出了一个答案：“唯一的法子就是靠电影吸引他。”
    “他要是过来……”冷常如想像一下，禁不住摇头：“即使他过来，我也不敢肯定他演电影有前途！”
    独霸经纪业，不表示大家可以不介意蓝天和华易的存在了。加强自己地实力之余，也不能放松对两家的操纵与平衡。
    刘家玲考虑了一天，最终选择了留在蓝天。汪磊暴跳如雷，又沮丧不已，是，华易现在还不算实力尽失，但只剩下李冰与范冰等几位算得上大明星的艺人，这哪里够拼？不提其他的，单是蓝天都未必拼得过。
    “再忍几天，几天之后他们再拿不出钱，就什么都结束了！”汪军看着日子越来越近，心情就越来越好，心情一好，就忍不住安慰老弟：“到时，他们旗下的艺人，还不是任我们接收。”
    汪磊的感觉不是很好，不知是不是因为最近连续几次签人行动都失败。隐隐有些不太好的感觉，这令他联想到当初自己被叶秋硬逼着吞下一只死猫地事，忐忑不安道：“我觉得好像不对，会不会玩什么花样？”
    汪磊屡次被叶秋和风紫打击，从最初的第一宝座打击到沦落为普通经纪公司的地步，面对风紫面对叶秋，实在信心不足：“我觉得谨慎一点不是坏事！”
    “放心，最近风紫是真的拿不出钱了，连《热血沸腾&&》宣传费都全部是华影拿出来的！”汪军得意笑道，想到《热血沸腾&&》。又忍不住心脏下沉，《热血沸腾&&》趁着最近极劲风头，又是续集，这部戏在五一档必然占有很大市场。
    作为专业电影公司，华易当然没有放弃五一档，也将在五一推出一部投资六千万的大片。但面对来势汹汹的《热血沸腾&&》，不但他没半点把握，就是院线也在手里捏了一把冷汗。按照《绝对幕后》的说法，这分明就是虎口夺食。
    要不是有华影撑腰，没办法透过电影局给风紫一记狠的，他简直就想立刻捅一刀。想了想，只能唏嘘不已：“还好，趁现在，过几天他们就不行了，到时，也许还可以接收这部戏呢！”
    “我想到……”汪磊突然想起一事，惊出一身冷汗：“有没有可能，风紫不在内地找人接收那笔股权？叶秋跟环球的杰克很熟悉！”
    汪军大惊失色，要是内地资金。他可以透过电影来放言封杀。但若是海外资金。那就……
    打听了确切消息。发现风紫似乎真没什么动向，也好似绝望了一样，两人更是迷惑。对于风紫的几个老对手，他们显然不认为对方是笨蛋，笨蛋连他们想到地都没想到地地步……难道？
    4月27日，汪军等待了很久地日子。如果他没记错，风紫截至今天为止，若还没有为那批股权找到肯出钱的买家，或是自己砸钱买下来。那就只有一个下场！
    “叶董，有没有兴趣出来谈一谈？”汪军给了叶秋一通电话。
    挂掉电话，叶秋面上浮现淡淡的微笑：“你终于还是忍不住了！”
    把这消息通知冷常如与罗致轩。两人顿时雀跃不已，这哪里有要出事要破产的样子？
    驾驶着超级跑车C14，叶秋嘴角的微笑愈发显得诡异而神秘，随手拨通电话：“阿徽，汪家兄弟终于忍不住要出手了，是，约在十亿富豪俱乐部！”
    当然。十亿富豪俱乐部只是叶秋的戏称，这门槛当年叶子还不够呢。这家庄园俱乐部与其他的著名俱乐部不太一样，这里是一个真正的顶级富豪俱乐部。光是门槛就是十亿，可想而知。
    见面的时候，汪磊正翘着腿喝酒，而汪军则得意非凡地挥杆。停下来，盯着叶秋，都有一种古怪的笑容：“叶董，你来了，请！”
    叶秋眨了眨眼睛，顺从的坐下来。汪军呵呵一笑，竟然显得有些厚道：“庄园俱乐部是很适合地休闲场地，就是门槛高了点，会员费贵了点，其实不是太适合叶董你们这些新富豪！”
    这是哪里跟哪里，分明是在讽刺叶秋资产不够，靠俞聿徽带着才成为会员。这倒是事实，当初的确是风紫获得权力之后，又有俞聿徽介绍，才成为会员，他也没有表示过自己多么有钱。
    “你们这些新兴富豪呀，什么都玩，有点极限享乐的意思！”汪军顿了顿又道：“像叶董你，不就买了不少车吗？还是奢侈富豪呢。换了我，可舍不得拿几千万买车呀，房子比这可值得太多了。”
    这算不算新兴富豪与汪军这类老富豪之间的区别呢？老一辈的在玩乐这方面始终远远逊色，更信任房产类的东西。就像林子旭，有了亿万家产，什么都不干，就是私下把自己的生意做得老大，到处买房子。
    而三疯则简单了太多，在花钱这方面，三疯还是有着相似地风格，都属于为了开心不惜一掷千金的作风。
    “汪总，你们约我来，不会是为了研究一下新富豪和老富豪之间的差异吧？如果是这样，我宁愿推荐你去清华或北大搞学术研究！”叶秋淡淡一笑，竟是全然没放眼里。
    “爽快，就冲你这句话，咱直来直去！”汪军向叶秋竖起大拇指，赢家对输家，仿佛永远占有巨大的心理优势。即便汪家兄弟平日里再不爽叶秋，现在的心胸也仿佛宽大了很多。
    汪磊在一旁窃笑，悠然喝酒，汪军坐下来，盯着叶秋一字一句：“十天之期就快要到了，如果我没记错，就是明天。明天要是你们还没有找到肯出钱的买家，那下场你一定很清楚。”
    “大家都是同行，何必搞到水火不融！”汪军眉目间隐隐透出得意，手指虚点两下：“我也不忍心看到你们风紫就这样完蛋，于心不忍呀，我这人就是这样心软！”
    心软？这是叶秋听过最大的笑话。
    汪军的表情有种不容你反对的气势：“所以，不如转让给我们华易！开价吧。”
    叶秋目光闪烁，脸色阴森森：“果然是你们策划的，你们还真做得出来呀！不过，就算输，我也想输得心服口服。你们玩这一手，我却是服不了。”
    汪军放声大笑，笑声尽显猖獗：“我这次可是很有诚意的跟你谈，你服或不服，都不重要。你不觉得我们强强联手可以产生更大的效应？”
    “你们有强大的艺人资源，我们有专业的电影资源，只要我们合作，市场就全部都是我们的了！”汪军紧紧捏着拳头，就仿佛这样可以把市场全攥在手心。
    “强强合作？”叶秋大吃一惊，脑海里飞快转过几个念头，顿时恍然大悟。





    正文 第148章希望留下，绝望给你（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:01:36 本章字数:3077

    汪家兄弟都很清楚眼下的局势，恐怕要想逼风紫破产倒闭，那是不可能的了。考虑到风紫业绩，考虑到风紫的权势，愿意接手的恐怕大把都是。先前汪家兄弟没想到，现在想到了，又怎会放手。
    与其放任风紫继续为敌，还不如趁机将风紫掌握在手里。可以想像，一旦华易与风紫合作，庞大的艺人资源就可以随意使用了，就弥补了华易目前最大的缺憾。而且，还可以透过风紫进军电视剧业，实在是一石N鸟之计。
    “不错！”汪军很严肃的盯着叶秋：“强强联手，我们愿意接手那笔股权，在现金交易的同时，也可以做一定的股权置换。以华易的股权，换你们风紫的股权。这一来，我们两家公司就密不可分了，就是一体的。”
    不得不承认，这是一个非常令人动心的提议，汪军见叶秋深思，趁热打铁：“你想用什么样的方法来交易，都可以，关键是跄跄联手，垄断市场！以你我两家的实力，要是合作，一年产生二十亿票房都是有可能的。”
    去年全年票房不过三十亿，华语片占有额正好是二十亿上下。以汪军的意思，这就几乎表示，只要密切合作，实现垄断是很有可能的，毕竟风紫的艺人资源是华易急切需要的。
    不过，这提议再美好，叶秋又怎会点头！
    他深深叹了口气，轻轻鼓掌笑道：“汪总。你们想得果然很完美。唯一遗憾的是。你们是单方面地设想。似乎没有顾及到我地想法。如果我没料错，一旦你们得到我们地股权，接下来，恐怕就是要吞并风紫吧。”
    汪家兄弟脸色一沉，随即微笑道：“多心了，我们怎会那样做。你们也会持有我们的股权呢！”
    “本来只是想随便玩玩游戏，没想到你们那么认真！”叶秋淡然一笑。
    “算了，不跟你们玩了！”叶秋拍了拍手，嘴角诡异微笑再次浮现。拨了一个号码，不待接通就挂掉。他非常认真的看着两人：“我只想对你们说一句话，游戏结束！阿徽。出来吧。”
    俞聿徽面带微笑，裹着阳光出现在汪家兄弟视线中，目光在两人面上扫过，带着淡淡讽刺。目光移到叶秋面上，却带着点点的欣赏：“正如叶子所说，GAME OVER！”
    俞聿徽突然在此地出现，汪家汪磊顿感惊讶之余。几乎立刻产生了巨大的危机感——还有时隐时现的不祥预兆。忐忑不安的强笑道：“俞董也在呀，正好，一起谈谈！”
    “很有必要谈一谈！”俞聿徽拍了拍叶秋的肩膀，向汪磊示意一下，拿过他的酒为叶秋和自己斟了半杯，轻轻晃了晃，盯着杯子里地香槟微笑：“很感谢你们，汪总，想尽一切办法逼我辞去新信董事主席兼总裁！”
    “可能有件事你们不太清楚，实际上，知道这件事的寥寥无几！”叶秋喝了一口酒，实在惬意，悠然道：“阿徽辞职是主动的，因为他之前接手了家里在亚洲地产业，初步算算，大概有一百五十亿的个人净资产！”
    汪家汪磊勃然色变，却见叶秋继续淡淡道：“就算赵董事不逼宫，阿徽都要暂时辞去职务。况且，赵董事逼宫本来就在我们的算计中！”
    “怎可能！”如果之前汪军还硬脖子挺着，可现在提到赵董事，他就知道，这个立足于一切的关键被人算计了。
    “在我眼里，没有不可能！我可以令《青涩年华》创造奇迹，也可以令《热血沸腾》创造神话。”叶秋的笑容显得促狭，与俞聿徽轻碰酒杯：“赵董事老了，该退休了，他自己的事业始终要留给后人。为了自己的后人，他不想也不能得罪阿徽，况且，新信能带来源源不断地红利。”
    汪军汪磊瞬间明白了，愤怒与绝望填在心中，咬牙切齿道：“赵董事根本就不想争夺董事主席？怎可能。我调查过，前几年他就曾试图争夺过，只是没成功！”
    “不好意思，插嘴一下！”俞聿徽微微笑道：“人会变的，如果你被沉痛的打击过一次，人又老了，只想退休，也不会有精神再理会其他的事。”
    “所以，你接触赵董事之后，他立刻就告诉了阿徽！”叶秋眨了眨眼，与俞聿徽交换一个眼神：“至于接下来的，我想你可以猜得到了！还需要我们解释吗？”
    “不需要了！”汪军面若死灰。
    确实不需要了，还有比这更简单和容易理解的吗？赵董事一旦通知了俞聿徽，俞聿徽自然通知叶秋。几人合计下来，挖个坑给汪军跳，那是再自然不过的事了——不要忘了，叶秋缺乏好的机变力，却有着出色的预谋和策划能力。
    相比之下，汪磊更容易接受这次失败，他眼里泛起颓然的愤怒：“我只想知道，新信是不是真的撤资了！”
    “当然是！这是一场真人游戏，当然要得到真实一些！”俞聿徽不知不觉沾染上了叶秋的讽刺口气：“不过，就算新信撤资，又有什么影响。”
    “那么，去银行求贷款，也是做戏！”汪军到底是行家，输了，也输得漂亮，输阵不输人，深吸一口气，竟然再次坐稳，虽是面色苍白，还是提出了心中疑惑。
    “提起这我就火冒三丈！狗屁四大银行，落井下石这一手玩得够绝，不会有下次了。是你们连累了他们！”叶秋冷笑不止，该死的四大银行居然耍他，还耍得那么有手段，以后真的很难再信任他们了。
    汪磊似乎想到什么事，面色渐渐恢复红润，冷笑：“就算你们坑我们一把，那又如何？我们没有半点损失！”
    “真的没有吗？”叶秋哈哈大笑：“汪磊呀汪磊，亏我之前还把你当对手，原来你竟是如此不堪。”
    汪军对着汪磊低声咆哮，制止了他接下来会很出丑的言行，目不转睛的盯着叶秋和俞聿徽：“我只想知道，你们怎样解决我们与新信的合约？”
    大家一定没忘华易与新信的交易，关于徽信及中星和联合的交易。在这次交易中，新信只付出了一笔现金和徽信，就成为了中星的第一股东和联合的第二股东，使得华易的股权降低到百分之五的地步（至于柠檬，是汪军看不上，不在交易中）。
    在交易之后，汪军亦害怕被耍，所以与新信签订了院线合约。
    “忘了吗？”叶秋微笑：“那只是与新信的合约，新信可不能代表院线。而且，如果我没记错，过几天，这些院线股权就将转让了，新信拿什么来履行合约与义务？”
    之前俞聿徽听取叶秋的意见，全心全意想要攻下一条院线。但中星等大院线背靠中影与华易，济济一堂，想要成为第一大股东，哪里能有那么容易。但现在，即使新信付出了现金和徽信的对等代价，才得到中星与联合，但实际意义和价值，却远远大于那笔代价。
    听到这些，汪磊恍然大悟，被脸色铁青的汪军拉着站起来，凝视着叶秋和俞聿徽：“这次，你们赢了，但只是暂时赢一场。这盘游戏，我倒想看看谁玩得通关！”
    “我等着你，一个人玩游戏，其实很没意思的！”叶秋眼神中闪过一线历芒，表面微笑：“希望下一次，不要再令我失望了！”
    “下一次，我不会令你失望！”汪军冷冷一笑：“因为我会把绝望送给你！”
    “不敢不敢！我这人要死都乐观，绝望，还是留着你自己享用吧！”叶秋露齿一笑，大有森然之色。
    目送着一下子老了几岁的汪家兄弟的背影，是那么的颓然，那么的佝偻。叶秋的手指轻轻从下巴上划过：“输的感觉肯定不好过，我不想输！”
    “阿徽，你觉得我刚才像不像狐假虎威，借你的威风来戏弄他们！”叶秋与俞聿徽交换一个眼神，放声大笑。
    俞聿徽认真的摇头看着他：“不像也不是，因为你拥有一个行业一个领域的权威与权柄，我的资产再多，也不如！”
    “是吗？”叶秋摸了摸下巴，一副不解模样：“执掌权力的人，是不是都挺着大肚子？为什么我没有？看起来，也不是很像呀。”
    大笑声飘扬在空气中，传得很远很远……
    “我知道你私下准备了一笔钱，是担心我突然从背后捅你一刀吗？虽然这件事不厚道，但我要说一句，你现在是最标准的商人了。”
    “过奖过奖，你说的，朋友归朋友，生意归生意。我们可以做一辈子的好朋友，但生意却不见得可以一辈子！”
    ……





    正文 第149章 俞聿徽的野心（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:01:50 本章字数:3112

    一招简单轻巧的金蝉脱壳，中星与联合转让给俞聿徽新创办的长信公司。俞聿徽注册这间公司倒不单纯是为了转移资产，还为了以这间公司为核心进军娱乐业。所以，为了避免影响到其他公司，这些相关产业剥离出来也是好事一桩。
    俞聿徽在事前与三疯谈了谈，清除三疯的疑心。长信作为一家新公司，掌握着柠檬发行公司，中星及联合与华南三大院线。
    不得不说，俞聿徽极有魄力，为了控制联合院线，他斥资二十亿在股市收购联合院线的另一家股东公司。完成收购之后，再迅速重组产业，将联合的股权卖给了长信。
    俞聿徽的魄力不仅于此，身家惊人的他通过亚洲接收产业一行，将一些不需要的产业拆卖掉。获得了大笔流动资金之后，再向另外两家小院线下手。虽是艰难了一些，付出的代价也大了一些，却也成功地收购了这两家院线。
    通过此法，再极力促成了这两家院线与中星及华南的合并，再偷偷地使了一些手段，在华南的股权稀释中独占鳌头。自此，俞聿徽在不到半月的时间里，彻底整合了自己旗下控股的院线，一跃成为国内顶级民营院线商。
    到这时，俞聿徽通过各种手段，付出了相当的代价与精力之后，长信以第一股东的身份直接控股中星与联合及华南三大院线。在合并之后，中星有着一百二十一家电影院，华南有一百零四间，联合则拥有九十八间。
    不要忘了，新信之前还是百佳的第二大股东，依然转让给长信。自此，长信直接控股电影院超过四百间，而且几乎都是以第一股东的身份控股，成为国内掌握最大终端市场的民营公司。
    至于汪家兄弟，第二天急急忙忙地跑去接收徽信集团时，懵然发现除了设备与牌子之外，这里有超过三分之一的员工都彻底跳槽到风行集团了。
    汪军恨得眼冒金星，价值近两亿的徽信，竟然就这样耍了他一手。是的，不动产确实还在，这也是无法转移的。表面上没什么损失，可那些工作人员的跳槽，却使得整个徽信集团彻底摆停下来，其中甚至有两份报纸与两份杂志因此而不得不暂时停刊。
    足足花了两个月时间，汪军才将徽信集团的事给理顺畅，才全面运作起来。在这过程中，损失了多少，那就自然是见仁见智了。
    不论如何，汪家兄弟和华易吃的这记暗亏还是很严重的，但再严重还是严重不过华易被中星与联合董事局踢出场。
    长信直接控股之后，做的第一件事，就是联合董事会，将华易彻底踢出董事局，逼着华易转让了剩余的股权。自此，中星与联合与华易再无任何关系。
    这一次华易坑俞聿徽坑风紫不成，反而陷在坑中。在徽信损失了一票之余，更是彻底失去了以前引以为傲的庞大发行力的一部分，这简直就是致命的打击。若不是还有中影在撑着，华易几乎连这个难关都跨不过去。
    有了长信的庞大院线支持，新力量与柠檬的联合最大发行力。一举达到了七百家电影院。再加上背后的盟友华影，最大甚至达到了一千一百家之多。若是没有行政力量，便是中影也相形失色。
    提到这，就不能不提一下《热血沸腾II》，即使这部影片在公映的时候，长信还未彻底拿下联合与华南，但依然以超过三千万的首映票房傲视群片，成为第三部三日破亿的大片（《黄金甲》与《冲冠》）。
    华易与蓝天等公司同期公映的影片惨遭冲击，仅有两部戏票房过了五千万。即便是《加勒比海盗4》也遭到了惨痛的冲击，票房只不过惊险地突破一亿。
    而在公映半月之后，长信整合了旗下院线，临时加入了公映队伍中，《热血沸腾II》的热度再次蔓延。
    作为续集《热血沸腾II》却没有续集的通病，陆浩磨砺多年的技巧与胸中郁气彻底奔放，以绝佳的口碑赢得了悠长的生命力，足足公映了五十天，最终票房达到三亿九千万，打破了第一集的记录（与照搬了《加勒比海盗》模式）。
    或者是因为第一集的成功。这一次，杰克和其他片场毫不犹豫地开出了比第一集更高的价格买下了各地的版权。最终全球票房竟然突破一亿三千万美金，达到了惊人的十亿人民币。令人惊喜的是，港台地区再度迸发巨大热情，连连冲破第一集的成绩。
    当然，即便这次有华影的利益瓜分，对风紫娱乐集团本身其实影响不大。作为投资高，又是发行公司和制作公司的老板，风紫的分成点几乎就是从源点的基础来分，而版权又在自己的手里。如此一来，利润自然高得可怕。
    最有意思的是，或者因为《热血沸腾II》是毫无畏惧地知难而上，与《加勒比海盗4》正面对抗。竟有不少传媒坚持宣称华语片崛起的时代来临了……
    坦率地说，风紫六股东中，除了刘德铧与冷常如关心所谓的华语片崛起的说法之外，其他四个一点都不在意。赚钱了，证实风紫的路是可行的，能凭着这部戏再次将华易踩在脚下，这才是他们享受的。
    先是张蔓玉和梁超伟加盟，再是《热血沸腾II》，又与财力雄厚的长信合作，风紫在四到五月锋芒毕露，华易面对着在各战场都大胜而归的风紫，也不得不暂避锋芒。
    最令人惊喜的是来自《满汉全席》与《启示录》，这两套戏，前者本就是风紫今年重点投资的戏，一上场就来了个开门红，仅仅只播放了不到一个季度，平均收视就超过了《秘密档案》第一季，达到第二季的水准。
    《启示录》才是真正的惊喜，这套戏起初收视并不算乐观，与投资相比还略显得游戏亏损。但播放的日子渐长，这套走神秘事件路线的戏竟然在第一季将要结束时让口碑传开了，才收视逐渐呈现好转。
    虽然《启示录》随着口碑传开而收视好转，但也没赚什么钱。倒是《满汉全席》单集投资百万，在不计音像版权与二轮三轮播放权的情况下，平均收入为每集一百三十万。但以眼下的情形来看，第一季每集赚五十万是轻而易举的事。
    有点意思的是，《满汉全席》以老带新，没有几个走红的。《启示录》全套新人阵容，里面的演员却意外地走红了。
    不论如何，《满汉全席》第二季依然维持每集百万投资，而《启示录》则增加到五十万，正在迅速地制作当中。
    可能电视剧的确也存在一定的冲击，《秘密档案》第五季口碑要弱于前面几季，收视也略有下降。叶秋考虑再三，认为有可能是陈德森是抽空来拍的，时间仓促的关系。第六季，再度追加投资，达到一百五十万每集，又一次刷新了国产电视剧的投资记录。
    《满汉全席》和《启示录》只是开胃小菜罢了，正在制作的还有《我踢球你在意吗》的电视剧版和电影版。同时，委托某家图书公司大力促销这套戏。
    停播季制度的出现令得编剧和演员们都松了一口气。趁着这功夫，素来有码字不到三分钟之称的贾茗牵头，带着几个编剧写了一个新剧本——剧本内容是一个很厉害的功夫高手亡命天涯的故事，这是从《越狱》得到的灵感。
    不过，贾茗写的剧本有很大不一样，动作戏占了很大的部分，非常硬朗的风格。唯一令叶秋困惑的是，贾茗竟然要求自己来做监制——贾茗凭《秘密档案》走红，又些了几部公映的卖座片，譬如《富贵满堂》，算是风紫的金牌编剧之一。
    挠了挠头，叶秋拨通他的电话：“为什么要自己来做这套戏？”
    “很简单，我想做导演，这可是我的梦想，做了这行，当然要做到导演才行！”贾茗的答案之外还有一个不可说出来的叵测想法，他在起点见到一部书，写的是一个家伙从编剧做起，然后做到顶级导演，他喜欢这样的经历。
    迟疑了一下，叶秋在这份投资申请上签下了自己的名字，通过！但将每集预算改为四十万，全套新人阵容。
    大概是因为去年的成功，又因为陆云琛的成功刺激到那些依然在苦苦打拼的同行。今年以来，加盟风紫，宁愿得到C级合约的艺人大把都是。也因此，今年的申请也是大把都是。每个月，叶秋起码要审核超过二十份投资申请，有公司的人，也有不是公司的人。
    “贾茗这小子，我倒想瞧瞧他能做出什么成绩！”叶秋嘿嘿一笑，他现在自然想不到，有些东西真的不做不知道。





    正文 第149章 俞聿徽的野心（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:02:15 本章字数:3115

    除此之外，《医行天下》终于获得了一部分的中医和社会各界的支持与协助，这套戏预计将在七月开拍。
    还要有意思的是另外四套戏，一套讲述特种部队，另一套则是武侠类。至于另外两套，其中一套属于商战类，一套是爱情。
    在所有的申请里，什么样的都有，有的大放狂言，申请每集两百万预算，请周闰发刘德铧和颜青萱他们主演——一见到这类，叶秋做的第一件事就是找废纸篓，然后，丢进去。
    什么狗屁新人，就算再了不起，也动用不了这样的阵容与这样的投资。所以，总有一些不知所谓的人。
    倒是这四份申请头脑都很清楚，最高的预算申请也不过只有六十万。迟疑了一下，叶秋通过了这四项投资。
    与去年新星导计划比起来，今年显然还没有出现令人眼前一亮的——主要就是指能像陆云琛那样能赚大钱的导演。但张可显然是一个很有才华的导演，除此之外，还真没有几个特别像样的。
    忙完了这里的工作，叶秋跑到形象部去呆了一下，帮忙出谋划策之后，俞聿徽一通电话来了。正要走时，林荣云大喊大叫：“老板，你不是要搞那个概念形象吗？什么时候做呀，我可是等得不耐烦了！”
    叶秋汗颜，概念形象他策划了很久，可一路过来，忙这忙那，竟是一直都没有时间来形象部帮手，摆摆手道：“过些日子，忙完了就过来！”
    ☆☆★★炃害刂线★★☆☆
    “太过分了，三天之后就是婚礼了，他还要忙工作！”
    萧霖有些气愤，现在她终于理解与成功人士在一起的痛苦了。颜青萱轻声安慰：“小轩轩对工作负责不好吗？这样的人才肯负责呢，哪里像叶子那样的人，哼！”
    叶秋和颜青萱的事可以瞒其他人，当然是瞒不了罗致轩的枕边人。不但如此，更因为几个男人间的关系，两人好得跟几辈子没见的朋友似的。
    俞聿徽在一旁苦笑，这滋味真的不好过。正在这时，叶秋的声音飘进来：“来了来了，里面的姑娘们，出来见客了……”
    几人额头黑线垂下，萧霖瞪了他一眼，颜青萱撇撇嘴，摆弄着萧霖身上的婚纱：“好羡慕你呀，小轩轩居然肯为了你特地去意大利定做两套婚纱……”言下之意，似乎不是很妙呀。
    叶秋咳嗽一声，搂着俞聿徽的肩膀嬉笑：“不要听小轩轩胡吹，我敢肯定，这婚纱一定是在一家叫意大利的婚纱店定的。”
    不理两个不快的女人，叶秋拍了拍俞聿徽：“怎样，不用工作？不如去帮帮我吧，我都忙到成超人了！”
    “有时，把事情交给下面的去做就可以了，凡事不可亲力而亲为。”俞聿徽好像又在给叶秋上课，有些无奈：“青萱非要约我出来帮忙，有什么办法！”
    “有什么可帮的，全部交给婚礼公司去做了，还有什么可做的？”叶秋顿感诧异。
    提起这是，颜青萱立刻就想起来了，狡猾地笑了笑：“罗致轩一定要给霖霖最完美的婚礼。最完美的婚礼，当然就少不了车。你的车，全都贡献出来吧！”
    冷汗直冒……俞聿徽在一旁窃笑半天，颜青萱掩嘴轻笑，对俞聿徽道：“阿徽，还有你，你的车也要贡献出来！”
    “抗议，强烈抗议。不要逼我去联合国插旗子！”叶秋举手表示抗议，愤慨道：“至于吗？小轩轩自己就有五六辆名贵房车了，再加小如如和阿徽的，那就十多辆了，再加我的，这不得有三十辆？这太招摇了！”
    “抗议无效！”颜青萱窃笑，心中却煞是羡慕。无论如何，罗致轩可以给萧霖一个如此盛大道奢侈的婚礼，这时每一个女人都渴望的。毕竟，婚礼一辈子只有一次，能留下一个完美的印象再好不过了。只是，自己将来的婚礼又会怎样？她面色微红。
    “行了行了！”俞聿徽突然很庆幸，庆幸青萱没让自己把在美国的车也运来：“我的车没问题，你们计划好去哪里度蜜月了吗？”
    “大概是去欧洲。”萧霖脸红红的，不知是兴奋还是激动。
    俞聿徽沉吟片刻：“如果去瑞士，我在那里有套房产，还有私人飞机，你们想怎样玩就怎样玩！”
    顶你个肺……虽然知道俞聿徽喜欢玩飞机，汗，是玩飞机，不是打飞机。但叶秋还是没想到，这厮居然奢侈到这地步，一年只去度假不到一个月的地方居然还有私人飞机，太奢侈了，打倒大资本家——好像他自己也属于资本家。
    交代了一些事，颜青萱在屋子里陪着萧霖，俞聿徽把叶子拖出来沉声道：“应是中心投资计划确定下来了，定在无锡，你以为如何？”
    叶秋哑然失笑：“我之前亦是看中了无锡，那里胜就胜在浙江影视城很多，容易形成群体效应。但无锡则没有（其实是有滴，但我懒得去想去找了，就完全无事鸟，这不影响剧情），要想在那里脱颖而出，就只有靠我们自己努力了。”【手打员提醒：确实是两个无锡，我也不知道是什么。】
    俞聿徽点头赞同，与其他影视城不一样，风紫与俞聿徽联手做的影视城强就强在本身附带着庞大的资源力量，这点是关键的，也是其他影视城所不具备的优势。
    “我们跟无锡市接触了一下，他们非常欢迎我们去那里投资，还给了很多的优惠政策，尤其是土地。”俞聿徽耸肩：“计划做出来了！”
    这项计划与风紫息息相关，风紫的发展随时可以影响到计划。所以，不得不根据风紫的需求与资源来制定。
    “算了，等小轩轩去婚礼过后我们再讨论，我可不想他去度蜜月的时候还每天想着工作，那样我要被青萱摘了脑袋的！”叶秋无可奈何。
    俞聿徽呵呵笑了：“行，谈谈长信总可以吧！”
    “有什么想法？”走到一地坐下来，叶秋好奇道：“现在的长信经营得很好了，难道你还有什么打算？”
    俞聿徽认真地点了点头：“我想过，既然要做，当然就要做大点。以眼下的形式来看，你们迟早要站在这一行的巅峰，这可以带来的好处是巨大的，我们也可以互相扶持帮助。简单地说，资金回笼差不多了，我计划向长信投资五十亿。”
    “五十亿？”叶秋张大嘴半天合不拢：“你确定自己讲错？”
    “是五十亿，但不是一次！”俞聿徽想了想道：“主要力量集中在兴建电影院，还有大型洗印公司和电脑特效公司……”
    叶秋明白了，俞聿徽是想把风紫没涉及到的地方都占领了，然后与风紫的产业合在一起，根本就可以成为一个最完善的娱乐王国，就像当年的邵氏王朝。
    眨眼间，叶秋想起了市场司长的那句话，要想得到国家的扶持帮助，就首先要成为巨头。有了俞聿徽填补空白，这就不单单只是巨头，而是一个完全自给自足的娱乐王国了。到那时……叶秋兴奋得脸都红了，因为他脑子里只闪过两个字——垄断，全面垄断。
    定了定神，叶秋微笑：“其实你不需要这样做，这些不是一时半会可以获得回报的！”
    俞聿徽哑然失笑：“你以为我是为了你或青萱？算了吧，我几乎放弃青萱了，而且，我绝对不会为了青萱做这样的事，商业是商业，感情是感情，不可混淆！我是看准了这里面有巨大的商机。”
    “而且，这不会牵制我太多的精力，我父亲再过两年就退休了。倒是他会卖掉顿斯股权，到时大概会有百亿上下，足够完成计划了，也不会影响到其他产业的发展！”俞聿徽是个精力过人的聪明人，叶秋不怀疑他可以在商业上取得巨大成就。
    有了风紫的帮助，俞聿徽又掌握了最大的终端市场之一，现在不是哪家公司随便就封杀的了的。一道通向娱乐业的大门，已经彻底向他敞开，若是他不选择这个时机，一定会后悔。
    盯着俞聿徽半晌，叶秋叹了口气：“你想做就做吧！”
    讲钱，俞聿徽现在就有了一百五十亿的净资产，再加上以后将要继承的一百多亿，他恐怕真的没有什么可追去的了。吃喝玩乐，他还可以追求什么？男人追求事业，不单是为了钱，也为了满足感。
    在俞聿徽而言，全攻这一行不见得是坏事。这块领域还很生涩，需要做市场。他可以尝试，他有能力和财力去做，就这点而言，他比风紫更适合做开拓者。
    又或者，俞聿徽就像三疯一样，只想在一个领域站在最巅峰，成就最大的快感。





    正文 第150章买下（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:02:36 本章字数:3136

    2010年6月12日，某大厦的豪华宴会厅中正在忙碌着最豪华的摆设。
    今天是罗致轩生平最重要的日子之一，他今天与萧霖终于要结婚了——其实昨天已经去注册了，但婚宴没摆过，好像就有种没有结婚的感觉，起码对于罗爸爸和罗妈妈来说是这样的。
    不过，罗致轩运气显然不是很好，两边的家长都强烈要求办婚宴。最后苦于无奈，罗致轩郁闷之余，大手一挥：“把亲戚朋友请过来，来回机票和酒店全算我的，一定要一次办了！”
    萧霖亦赞同了罗致轩的意思，不太情愿再办一次婚宴。既然女婿要装阔气，岳父岳母当然不会为他省钱，果然号召了大票亲戚好友包机浩浩荡荡的杀过来。
    当然，婚宴现在还没开始，新娘都还没迎娶呢！
    浩浩荡东的超豪华迎亲队行驶在公路上，所有行人与司机集体侧目，瞠目结舌之余更是当场傻眼：“两部世爵、四部法拉利、三部兰博基尼、两部宾利、两部布加迪威龙、悍马列与陆虎、凯迪拉克，劳斯莱斯……”
    “我靠，光这些车价值都几亿了，到底是哪家结婚，动用那么大的阵容，太奢侈了！”路人们纷纷发出了感慨与艳羡。
    不过，最有趣的是，龙永海今天特地请假。驾驶着警队的警车也来参与了迎亲队伍。其实他来主要是为了参加婚礼，二来也是为了帮忙维持一下路面畅通，以免搞出大家不开心地事。
    恐怖的是，后面还有采访车紧紧跟着。亦不知是哪家电视台。除此之外，新城系显然对此极感兴趣，派出了采访人手不住拍照。
    不得不说，价值几亿的豪华集体出现在公路上，这的确是一件非常耀眼地事。如果不是不太恰当，俞聿徽甚至想恶作剧一把，把自己的私人飞机开来饶两圈捧捧场。
    萧霖在北京没有房子，所以只有暂借青萱的家用一下。而豪华车队的目标，正是青萱的房子，一路气势惊人的杀过去。来到了目的地，叶秋与冷常如哄笑中拥着罗致轩冲杀进去。哪知青萱她们却是躲地楼上房间里。
    来到楼上，大声喊叫几句，叶若的脑袋探出来，眨眨眼，笑嘻嘻：“轩哥，九千九百九十九万人民币，拿来先……”
    “你抢银行呀！”罗致轩和叶秋哈哈大笑，俞聿徽在一旁笑到肚子都痛了。
    正在吵吵闹闹之时，岳父岳母大人驾到。煞是严肃道：“你想那么容易就娶到我女儿吗，我们可是养了二十多年了呢！”
    房间里面，萧霖又急又好笑。看着青萱和小若在胡乱纠缠，忍不住抱怨：“太为难人了吧！”
    “哦……”叶若和青萱集体发出惊叹声，啧啧有声道：“原来。我们的霖霖是那么想嫁呀。喂，外面地人听着。霖霖想嫁了，你们再不做点什么，哼哼……”
    萧霖在北京没有几个朋友，以她眼下的身份，能跟她做朋友地恐怕也不多。数来算去，房间里其实女生却也不多。
    只见龙永海的女朋友在一旁嘀咕了几句，叶若眼睛一亮，满脸义正词严的拒绝了外面那帮臭男人递进来的钱：“我们可不那么市侩，我要轩哥向霖姐做一个承诺！所有人为证……”
    “要不要那么为难人呀！”冷常如突然有点害怕，现在就那么恐怖了，要是叶若结婚，那岂不是……
    罗致轩顿时豪气暴涨，大有霸王举鼎之势，大手一挥：“霖霖，你听好了。从现在开始，我只疼你一个人，宠你不骗你，答应你的每件事都做到，对你讲的每句话都真心，不欺负你不骂你，相信你。别人欺负你，我会在第一时间帮你。你开心我陪你，你不开心，我哄你开心。你永远是最漂亮的，梦里只有你，心里也只有你！”
    “哇！”所有地场男士都忍不住惊叹了，冷常如立刻听出这段台词的来历，忍不住竖起大拇指：“你真行，这都好意思开口，小轩轩，你实在是我所见过最厉害地泡妞高手。”罗致轩嘿嘿一笑。
    萧霖顿时感动，不论这台词是不是原创，能当着那么多人的面说这样的话，都足够了。叶若和青萱哪里还有理由拦着，萧霖冲出房去，罗致轩笑看着她，啥都不说，一把将她抱起，豪气道：“老婆，我们结婚去！”
    “狡猾！”叶若气愤地冲出来，冷常如不知不觉牵着她的手低声说道：“将来我们结婚，你不许难为我！“若儿立刻涨红了脸，羞不可当。之前与冷常如可一直都很暧昧，但也只是暧昧，冷常如这句话可是等于示爱了，也不知是不是被小轩轩结婚刺激到了。
    喘着大气，抱着萧霖进了劳斯莱斯里面。叶秋嘿嘿一笑，拖拽着脸红的青萱钻进了EB210里面，俞聿徽微有酸涩，却也洒脱一笑，上了车。
    萧霖地爸爸妈妈见到这一幕，忍不住一笑。萧霖能遇到罗致轩这样一个喜欢她，而且又很有钱，对她很好的男人，真地很难得，起码，他们都为了自己的女儿而开心。
    超豪华车队热热闹闹中来到婚宴酒店，扫眼便见到现场已经来了不少宾客。女方的亲戚朋友见到他们一起进来，顿时大声起哄，至于叶秋等人，更是得意非凡，大有几分是自己结婚的模样，若换了真是自己结婚，只怕未必就那么轻松了。
    只见到宾客源源不断的赶来，寰亚副总裁，双手奉上礼物：“恭喜罗总大喜，林总没办法亲自过来，所以我特地赶来道句恭喜的话。”
    “林总太客气了！”罗致轩呵呵笑着谢了这副总，向叶秋和冷常如递了个眼色。
    两人知趣的迎了过去，帮忙迎接宾客，郁闷不已，罗致轩架子还真够大呀，居然要两个亿万富豪来做迎宾的。眼见海岸与杨德龙联袂而至，叶秋哈哈大笑：“欢迎欢迎，两位老总真够赏脸的！”
    “那是一定的，罗老弟结婚，这可是了不得的大事呀。就算礼不大，人也得到呀！”杨德龙一贯都比较喜欢开些玩笑。
    叶秋板起脸：“就算人到了，礼也必须得到！”倒是自己忍不住先笑了：“你们先进去找地方坐吧！等一下过来谈。”
    海岸与杨德龙只是一个缩影，何超华代表华影亲自前来贺喜，博纳老总于东笑呵呵的奉上礼物，连声恭喜。
    除此之外，即便是与风紫不太对盘，摆明是竞争对手的蓝天庄文奇也不得不亲自从浙江赶过来。俞聿徽被叶秋抓来迎宾，颇有些无奈：“谢谢庄总赏脸，请！”
    一个中年匆匆赶来，笑道：“汪总有事不能亲自前来，所以令我前来道一声恭喜！”华易的人倒聪明，放下礼物就走人了。
    不论是蓝天，还是华易的来人，都只是一个缩影，一个娱乐业的缩影。连最近几乎撕开颜面的华易都派人来了，这可见风紫如今的地位与权势。
    又岂止是倔们，便是台湾与香港两地的大公司都前后派出了人手前来，譬如骄阳等公司，但凡意图进军内地的，都不得不来，只因，风紫如今是内地娱乐业的巨头了，如果之前只是大公司，那么，得到中星与联合支持之后，得到张梁之后，就已经是巨头了。
    幸亏冷常如有先见之明，找了最大的婚宴场地，不然，今晚只怕还未必能容纳得下。
    刘德铧则是与周闰发等港星联袂而来，见到俞聿徽也在迎宾，顿时大吃一惊。叶秋对他毫不客气，挥手道：“去去去，铧全，你们不要烦我了，自己进去找位置！”
    刘德铧和周闰发，以及三英杰等等全都哑然失笑，好像很少见到两位老总外加身家百亿的超级富豪那么狼狈呢。
    如果庞大的娱乐公司阵容体现了风紫的业内地位，那么，庞大的明星阵容，就体现了风紫当前在经纪业这一块的巨大的影响力。
    眼见渐渐宾客都到齐了，叶秋三人累得满头大汗，拍了拍礼物，冷常如奸笑：“要不要拆礼物看看，我以前还打算某人结婚折几张报纸送就算了的呢，不知这里面有没有报纸！”
    “靠！”叶秋翻了翻白眼，至于吗？
    “在婚宴开始前，我想说几句！”罗致轩从婚礼公司的工作人员手里接过麦克风，声音立刻飘荡在整个大厅里：“我很幸运，因为我遇到了萧霖！在这里，我想送她一道歌……”
    “靠，卑鄙！”冷常如听着这首幸福而快乐的歌，忍不住笑骂一句，见俞聿徽和叶秋不知所以然，解释道：“这首歌是他逼刑瑞写的，说作为结婚礼物，太卑鄙了！”
    一曲完毕，萧霖已经满脸通红，还有感动与激情。不得不说，刑瑞是天才，写的歌总是那么动人。





    正文 第150章买下（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:02:50 本章字数:3114

    婚宴开始了，叶秋等人大叹一声倒霉，又不得不跑上前去，帮罗致轩挡酒。首先敬了双方的父母之后，便来到了海岸等这一边，海岸把眼睛一瞪：“不行，罗总要自己喝，不可以帮忙！”
    “海总，你肯定不想见到这家伙醉倒，那样我们可就吃苦了！”叶秋毫不客气的把酒一饮而尽，他在三疯中的酒量显然是最好的，这是常年喝酒带来的好处。
    一轮轮的喝下来，罗致轩还没醉，叶秋和冷常如都醉醺醺的寻了地方坐下来休息，俞聿徽靠在椅子上大口喘气。这不是他第一次参加婚礼，但是第一次参加这样有意思的婚礼，拍了叶秋一把，大舌头了：“你们把我害惨了！醉了。”
    不得不说，罗致轩这个禽兽还是很有人缘的，叶秋他们壮烈牺牲了，居然又跳出一帮人来挡酒。这一轮轮的喝下来，罗致轩屁事没有，反倒是帮他挡酒的一个个都壮烈了。
    喜气洋洋的婚礼终于结束了，酒醒了几分的叶秋等人离开了乱哄哄的婚宴大厅，来到楼下的车子旁。罗致轩在一群明星的拥簇下不胜唏嘘，跳上世爵C14，对撑在车门上的叶秋和冷常如感慨道：“想不到，一眨眼几年过去了，我们以前的约定做到了，事业有了……”
    “是呀是呀，美娇娘你也有了，禽兽不如呀！我和小如如都没有呢！”叶秋愤愤然，却被勾起了心思：“想想三年前大家还是一穷二白，人生。嘿嘿，还真是无常呀！”
    “对了……”罗致轩靠近叶秋低声笑道：“等我渡蜜月回来，再一起对影皇动手！”
    “我保证！”叶秋拍拍胸脯：“好了，去洞房吧。难道真的要我们陪你咩？”
    “靠！贱人！”罗致轩郁闷，向他们挥了挥手，发动汽车轰鸣着离开了。
    叶来与冷常如还有俞聿徽心有灵犀似的同声大喊：“祝你们，春梦了无痕！”相视一笑，真挚友谊尽在其中。
    在酒店中，罗致轩与正式升级为老婆地萧霖在拆礼物，时不时把送来的各种礼物摆在老婆身上：“好不好看？”
    “咦，这是什么？”萧霖拆开一个很小的盒子，里面是一串钥匙和一份英文房契，赫然是瑞士某地的一幢房子：“这好像是俞聿徽送地？”
    罗致轩兴致勃勃的打开了叶秋和冷常如的礼物盒子。顿时愣住。冷常如送了他一个加勒比海的岛，而叶秋则送了他一艘游艇。萧霖吃惊之余。见到老公咬牙切齿：
    “这帮混蛋，现在送我那么贵重的，将来他们结婚，我们岂不是得送更贵重的。他们太狡猾了……”
    第二天，罗致轩与萧霖踏上了前去欧洲的蜜月之旅，他们的幸福快乐自然不提了。
    罗致轩渡蜜月显然不影响公司动作，良好而完善的制度使得他不在也可惟继续动作下去。
    但不能不说，这场婚礼的确影响很大，路人们拍摄地车队照片传到网络上。人们啧啧称奇和艳羡。而新城系显然不给老板面子，大大的报道了一番这场婚礼，间接或直接地加以评论。这却不知不觉给牵扯到风紫当前的娱乐圈地地位了。
    作为权威杂志，《新城周刊》最新一期里的经纪公司排名，风紫成功将蓝天挤下去。稳霸第一。鉴于它的权威性，这显然已经被绝大多数人给接受了。
    提起新城系。就不能不提一下风行报业的情况。风行报业当初组建得到总公司的大笔资金注入，这笔在方知晓手里起到了更大的作用，原本只有十份刊物，亏损的有三家，除了《浮华场》是叶秋交代的不能动之外，方知晓果断地砍掉了其中一份。
    经营九家刊物，其中新城系就占了三家，而且是营业最高，利润最大的。除此之外，幕后系与大众系的成绩渐渐起死回生。所以方知晓毫不犹豫地再创了两份刊物，因风紫的需求，十一份刊物绝大部分都是面向全国发行的。
    新城系地成绩是最显赫的，随着发行网络地扩展，新城系以及威与公正之名传播开。《新城报》每份销量破百万，而《新城画刊》作为另一份风格独特一些的报纸，走的是精品路线，价格比《新城报》贵了不少，但发行量却有很大的不如，只勉强达到了二十万份。
    与这一切相比，成绩最大的，赫然还是《新城周刊》，从最初销量一万余，一路猛飙。仗着本身的巨大形势，还有最杰出的幕后分析与评论，权威与公正在这里得到了最完美的体现，目前每期销量突破二十万份，实在是一个惊人的成绩。
    方知晓不愿意把风行全押在新城系上，考虑到风紫的需求基本可以满足之后，他开始大力扩展其他领域。譬如新创刊不久的《权力》与《阴谋家》两本杂志都有相当不俗的成绩。
    四月底接收了徽信集团的一批刊物从业人员之后，方知晓再创下《星周报》与《星娱乐》，前者还罢，后者却是彻头彻尾的八卦报纸。考虑到八卦需求，他不惜冒险，再做了一份《星光一周》八卦杂志。自此，有新城系与星系的护航，风行大致满足了风紫的需求。
    方知晓大刀阔斧的一番动作不是没有引起三疯的主意，不过，每年的百万年薪与期权并非随便玩玩。大家都信赖方知晓，起码，方知晓的这番动作之后，将风行报业的资源整合，又砍掉了不赚钱的，开源节流都做得很好。
    经过这些大动作，风行旗下刊物又达到了十四份，五月的营业额（含广告费）三亿人民币，盈利过千万。
    目前风行销量百万的报纸仅有《新城报》，销量过二十万的也令有四份。但杂志方面的成绩却是非常显赫，《新城周刊》的每期二十万的也仅有四份。但杂志方面的成绩却是非常显赫，《新城周刊》的每期二十万可能不算最好，但一定是一流刊物了，而且还有很大的上涨空间呢。就像《星光一周》与《星娱乐》创刊一个月，就立刻达到了每期三万与十二万的数字，将来不可限量呀（销量数字主要参考内地的刊物，杂志参考香港，香港最红的娱乐八卦杂志，销量可达二十万。以此来算，在内地杂志销量破百万应该不太难）。
    方知晓野心勃勃的要将风行打造成国内第一报业集团，事实上，也正在朝着这方向发展。不过，俞聿徽走的路子有些相似，但又不同。
    与方知晓全情报入纸媒不同，俞聿徽在关注院线等之外，还在密切关注着网络等非传统媒体。不过，这显然不是那么容易就可以做得到的事，网站这东西亦不是想像中那么好经营。
    俞聿徽为此正在考虑，是不是收购新浪或狐狸的股权，以此进入董事局，通过此法来达到自己的目的。但想了想，他还是放弃了，只因完全没必要。
    俞聿徽放弃了收购，不表示他现在就什么都不做了，他现在非常热心的筹建着电子媒体及平面媒体。
    与俞聿徽不一样，叶秋与鼎盛江总谈了一次后，得到鼎盛的庞大现金财力支持，开始与盛大集团谈判。谈了几轮下来，因为鼎盛游戏而被冲击的盛大需要资金，最终以四亿人民币将起点中文网卖给风紫（推算起点盈利情况，应该不值得这个价，但考虑到它的垄断性，确实显得有点低了）。
    鼎盛与风紫及长信集团瓜分了起点股权，风紫以百分之三十四股权成为第一大股东。
    收购起点这家全球最大的原创中文网络文学站，是因为叶秋在贾茗体现实力之后，就渐渐认识到这家网站可能蕴藏的巨大能量。握着近十万作者的文学站显然有风紫需要的，文学与影视结合在一起，是最完美不过的做法。
    收购起点之后，风紫一夜之间拥有了最庞大的文学资源，这里面的作品或者百分之九十九都不合格。但这里面的创意却是令人惊叹的，而且，总会有些是他们需要的。得到风紫的资源，起点亮出贾茗的成功案例，顿时激起了新一轮读者摇身变为作者的热潮（嘿嘿）。
    伏着与文化部的关系，成功与新闻出版署拉上要命关系。有了国家力量撑腰，接下来的一连串打击盗版行动就显得非常成功。
    俞聿徽还是老一套做法，希望过两年推起点上市。叶秋毫不客气的批驳了这个建议，开玩笑？这样的中文网站太容易犯错了，上市简上就是自寻死路。
    风紫瑞士正是财大气粗，又有更财大气粗的长信与鼎盛投资，起点获得大笔投资，开始围绕建立产业链，这自然就没啥好提的了。
    就在这天，来自武汉的一通电话犹如晴天霹雳……





    正文 第151章我们要私奔（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:03:01 本章字数:3165

    拆房重建！
    一通来自武汉的电话像晴天霹雳一样击中叶秋，当场失魂落魄。
    拆房重建？
    叶秋觉得自己心脏某个角落轰然崩塌了，以最快的速度放下手头所有工作，飞到武汉去。这一去，了解了一下，他终于得知，市政府考虑到这块小区的房子很老旧了，与周围的房子不搭，地产商正好要买，就卖掉了。
    这一卖不打紧，《浮华场》怎么办？叶秋懵住了。
    他后悔得不住捶胸顿足，为什么自己只想到把房子买下来，为什么就没想到把这块地买下来呢？
    可他就没想过，他把土地买下来做什么？风紫不做地产不做房产，买下来又有什么意义？
    其实像这样的事，每个城市都在发生，他又能阻止得了什么？
    现在再后悔亦来不及了，叶秋痴痴的呆着家里，在这里体验着最后的感觉，或者，之后就没有了。
    躺在床上，他难以入眠，三年零三个月了，他收到了三十八期《浮华场》。这三十八期《浮华场》促使他下定决心走上了这条路，帮助他获得了成功，每一期，都能给他最好的建议与宝贵的意见。
    现在突然发现，自己将要在未来的某一天失去，而这一天不远了。他真的很难接受。即使他不再依赖杂志，但这些杂志里地线索。其实还真的很有用，就这样失去了，他将失去多少机会，失去多少可以预知的东西？
    回首自己走过的三年，叶烽默然，三年前，他还是一个游手好闲。混吃等死的普通人。而自己成了亿万富豪，执掌着无数外表靓丽的明星的前途，难道这还不够吗？
    试想，当初《浮华场》给了他再一次振作的机会，给他一个完美地切入点。因此发掘了青萱。通过杂志获得了铧仔的友谊，还因为杂志，直接与杰克接头。
    因为杂志，他抓住了东京地震的机会，使得公司一夜壮大。免除了被吞并的危机，提前使得风紫跨入大公司行列。因为杂志，风紫获得了鼎盛这个目前市值一百二十亿。月入近亿的财源。
    这难道还不够吗？在《浮华场》杂志中，他获得了之前都难以想像地资讯。正是这些讯息，使得他和风紫飞快的成长。他，有自己的事业，有了自己喜欢的女孩，这难道还不够吗？
    走到今天，即便《浮华场》失去了，也不再有遗憾了。他知道，自己不可能一辈子都靠一本杂志混日子，总是要靠自己地，人一定要靠自己。
    “没有杂志又如何，我一样可以做得很好！”叶秋地自信不是没有来由的。
    从那次领悟到不可依赖杂志之后，他就一直在不断的学习，学习如何审视一个艺人，学着如何判断一个人是否具有走红地能力。学习判断一部电视剧，一部电影是否具有拿奖或卖卖的潜力。
    除去年地《秘密档案》等几部剧集外，《满汉全席》与《启示录》等今年以来的剧集，他几乎都没有通过杂志来了解。而《启示录》的戏剧性结局，显然证实他在电视剧投资上有自己的判断。
    而《富贵满堂》等几部卖座戏，都是他没有通过杂志了解的，都获得了成功。现在，即便没有杂志，他觉得自己一样可以做得很好。
    没有杂志，这不是最坏的。最坏的是，没有杂志，人就没了方向。叶子不是这样的人，从来都不是。正如当初他自己人特质观人法等等，都是属于他自己的东西。
    他笑了，能有现在的一切，他很开心。但杂志只是一个开始，一个引导他开始的媒介，接下来，就要靠他自己来全力进取了。
    是的，接下来，就要靠自己了。通过杂志，自己已经获得了够多了。他眼里闪耀着自信的光芒：“往后，我不需要你了！”
    想通了一切，不再为将要失去杂志而感到遗憾。他微笑着面对了这场灾难，不再取巧！
    失去了杂志，或者他汉有再维持自己的上帝之手绰号，或许不能再确定每一项投资的利益，但这，又有什么关系？
    动迁工作大概将在七月开始，这就意味着，他还可以得到最后一期杂志。当然，也许当他把邮寄地址改变之后，杂志不会出现变化呢？
    对此，叶秋不抱任何的希望，因为之前他曾在北京订购过，邮寄地址是。。而杂志到了之后，果然就是现在的杂志，而不是未来的。
    把需要的东西都收拾了一下，走出房子，叶秋环顾一周，淡定一笑。或许，这地址真有什么魔力，或者因为其他关系，但不论如何，换地址就再也收不到杂志了，他有九成九的把握可以肯定。
    下个月，他将是最后一次回来，把七月的杂志带走，然后，一切结束。又是一个崭新的开始！
    忘却了尽杂志，叶秋坦然回到北京，开始与俞聿徽研究确定最终的最视基地计划。
    亦是在六月，新星计划中的一个新导演带来了惊喜，凭着一部制作费四百万的全新人阵容的氏成本校园喜剧，居然卖了两千万的票房，口碑也颇为出众。
    对此，俞聿徽深感郁闷，为了给《盗影》也让档期，冠友作坊的创业作，也是长信入主柠檬之后的投资的第一部作品公是非曲直了。
    宋冠友执导、吴镇雨与蓝晴主演的爱情片，六月公映，本来预想这档期没什么了不起的大片。天知道，新星导无巧不巧的夺去了少少风头，这部戏最终票房也只惊险的过了五千万。就此而言，这部创业作还算是相当成功的，毕竟这部戏投资只有三千万。
    “阿友估计最近很郁闷，他的戏愣是没有一部破亿的，连韩仕这两千万先生都破了一亿！”冷常如提及此事就忍不住放声大笑，宋冠友与韩仕大概算是状态最稳定的导演了，每部戏都保持一定水准，即便韩仕拍得再快，也没有被骂烂片过。当然，无目的的谩骂就像网络小说的盗版一样，犹如浮云一般，抓不着摸不到！
    韩仕作为风紫的老臣子，也是比较早升为AI合约的。他的优点很多，但其中一个就是生冷不忌，几千万大投资，他搞得定，几百万小投资，那也有他自己的做法。
    与他比较，宋冠友的作口含金量高，水准也要高出一线，基本处于好片的阶段。但他的问题就是，投资通常都在三到五千万之间，票房偏偏也只有五千万以上，这其中的利润空间其实不大。再算韩仕的效率，宋冠友每年要是不拍拍广告搞点外块，收入远不如韩仕。
    风紫的AI级有一个大大的福利，那就是资金运作。以韩仕而言，他是靠着《富贵满堂》的破亿成绩才或为A1，升为A1级之后，自然有评鉴组来评鉴一番，确定每年可惟给他四千万的资金，让他自由选择，想拍什么就拍什么。要是韩仕兴致来了，拿这四千万拍天上的浮云，风紫也不介意。
    简单的说，这是一种激励的福利方法。要想从C升B甚至升A容易，拿奖什么的都可以办到，但要升到A1，就势必要票房，没有票房，一切都没得谈。
    不过，正因为这福利制度，冷常如闪光了一把，觉得三签制度还有巨大的改进空间可以后挖掘。
    “我正在犹豫，到底要影视基地计划以怎样的方式上市！”俞聿徽眉头微锁，看来这问题纠缠了他颇有些日子。
    在情在理，影视基地割给新力量和柠檬合并之后的上市公司，是最好不过。但这影视基地本身就承载着靠地产与房产来圈钱的想法，这与新信或飞信，又有着必然的关联。
    “行了，谈谈计划！”俞聿徽放下这个困扰，一边走在草地上，一边侃侃而谈：“考虑到上市因素，我们必须得把计划做到最完善，又要根据风紫的发展情况来相应调整。所以，圈地十五平方公里，影视城与房地产各占一半。”
    “地址在无锡市郊区之外，地势相对平坦，工程量不会太大。在影视城与无锡市区之间留下了一段空间，以便于将来发展。考虑到影视城未来肯定要扩大，所以，那片土地与无锡市有了协定，可以发展，但一定要留出这僮来。”
    “首先要把影视城做起来，然后观情况而定，确定房地产的开发，这方面你们不太行，交给我办就可以了。”俞聿徽谈到商业时，自然而然有种独特的魅力，有种指点江山的气魄：“影视城现在首期的规模肯定不大，但将来要是真的成为影视中心，那肯定有很大的扩展空间。”
    “参考好莱坞的做法，其实影视城本身占地不是太大，关键是其他产业很有需要，比如明星等等！”俞聿徽笑了笑：“我想，将来开发房地产的时候，做的第一件事，就是把房子卖给这些明星。”





    正文 第151章我们要私奔（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:03:11 本章字数:3060

    “要形成规模，不是一两年可以做得到的，起码要十年二十年。所以，投资计划是按二十年来制订的，总投资五百亿……”俞聿徽面上闪耀着红光，侧头看了一下惊呆的两人，呵呵笑道：“五百亿有水分，不要那么吃惊。这笔钱是包括了我们所有的投资，譬如电脑特效等方面的投资，全部都算在内，还有一点点的水分！”天知道五百亿的一点水分到底是多少。
    不过，五百亿二十年，倒不是不可接受。平均每年二十五亿，再加上资金回笼的状况，肯定是行得通的。如果情况向最好的一面发展，二十年投资千亿都是小事。
    当然，这到底是商业，俞聿徽很肯定，不可能真的会完全的彻底的全部投入，有时还得观情况而定。就像现在所说的：“计划大致分为三个阶段，第一个阶段是风紫在那里能不能形成自己的效应，这是肯定成功的。第二阶段，就是能不能在无锡那里引起群体效应，就是能不能形成中心效应，如果可以，第三阶段继续！”
    现在可以肯定会进驻无锡的风紫，还有长信，海岸与德龙应该不会有问题。四大公司搬迁过去之后，形成的产业效应应该会很惊人。
    看了惊呆的两人一眼，俞聿徽洒脱一笑：“现在想想，也可笑，影视中心那么庞大，还有挂在哪里？我跟温州财团谈好条件了，长信将与飞信共占百分之四十四，温州财团占百分之三十六。剩下的百分之二十，留着自由分配！”
    “这项投资计划不能没有你们的参与！所以。考虑到此，一亿现金加合约，百分之八。”俞聿徽盯着叶秋，没有风紫，这项计划绝对成不了事，不得不看风紫地脸色呀。
    第一阶段为五年。五年中总投资百亿，这就表示风紫以一亿与合作合约，就价值八亿。不论从什么角度来看，都是一笔值得的买卖。不过……叶秋显然有疑问：“为什么不把影视城和房地产分割？”
    “很显然没得分，这项计划地关键就是房地产。没有这块，怎么圈钱来做影视城？息息相关，少了哪一项都不成！”俞聿徽沉吟道：“如果顺利，我和温州财团很快会推动上市。预计第一阶段完成前。论市值可以飙升五成以上。真正的暴得在第二和第三阶段！这是一项非常长远的计划。只要第二阶段成功，就算那时把股票脱手，起码也可以赚百来亿。”
    最后一句话显然透露了俞聿徽的真正想法。叶秋心中一动，顿时恍然大悟。俞聿徽这家伙到底还是擅长玩资本运作。估计这次的手法还是运作上市，然后卖概念卖效应，到第二阶段，很可能就会慢慢的把股权套现，从而实现庞大地利润。
    叶秋到底还是不是专业的资本玩家，俞聿徽想的与这很相似，当影视中心效应形成之后，房地产基本就会陷入摆停。毕效应成了，那空间就不大了，到时，他需要做的就是把影视城与房地产这两块分割，再慢慢从房地产这块脱身出来，若是顺利完成第二阶段，赚百亿是轻松的事。
    只是当初提出地投资计划被俞聿徽越玩越大，滚雪团似的。最初还是以风紫和俞聿徽合作为主，现在居然被撇开了，这不免有些郁闷。可坦白的说，若不是风紫在这项计划里占了不可替换的作用，根本就不可能得到百分之八。
    迟疑了半天，叶秋终于还是点头同意了，但是他只有一个要求，必须要拥有片场决定性地股权。对此，俞聿徽哑然失笑：“放心，温州人对片场不感兴趣，到时，片场将会是风紫与长信共同持有。”
    谈了一下合约地细节，此事基本敲定下来。只是随便谈一谈，风紫就将凭空增加七八亿的资产，这不是娱乐地位的体现。
    只是，叶秋依然不胜唏嘘：“丫地，现在你就有几百亿资产了，要是这项计划上市，那你还不远远超过我们？我还指望哪比你有钱呢。”
    “若是你们想成为身家几百亿的超级富豪，不如把风紫卖给我，去做房地产等生意！”俞聿徽哈哈大笑，做这一行，注定很难成为顶级富豪，毕竟，这一行地市场决定了一切。君不见，纵观全球超级富豪，没有一个主要带来是娱乐业的。
    走在十亿富豪俱乐部的草坪上，俞聿徽提议：“去喝杯东西，当是预祝这笔投资成功！”喝着酒，叶秋凝神思索着俞聿徽的建议，新力量与柠檬合并上市势在必行，而风行是不是要上市呢？凭着新城系，风行上市一定会取得很好的成绩，但这一来，势必要脱出风紫的掌握，这反而不美。
    他对上市这件事不动心，不表示他没考虑过。有间上市公司，无疑要方便了许多。之前他考虑过把风紫影画经营一段日子之后再上市，但现在想来，又没有那必要了。
    新力量与柠檬将要合并上市，还有那间周边产品公司，也将要上市，再算上鼎盛与未来要上市的影视中心计划，显得已经很够了。叶秋注意到一点，俞聿徽热衷投资本游戏，但他从未提过要把核心公司上市，譬如新信与长信，看来，上市游戏也是有一定尺度的，玩到根基动摇就没意思了。
    风紫肯定不上市，还有院线，也不可以。发行公司上市不要紧，但院线是根本，一旦失去控制就麻烦大了。还有控制舆论的风行，显然也适合上市，制作公司是嫡系班底，也不可以上市。
    新力量正在积极的争取代理非华语片，但风紫的目标始终还是国内市场，这块市场的潜力非常之大，大到足够风紫在这里挖上几十年的宝。至于进军国际，那就要视时机而定了。
    他在沉思，冷常如亦在沉思，现在或许真的是时机了。想了想，他忐忑不安的捅了捅对面那可能成为大舅子的家伙：“叶子，有件非常重要的事，我猜你想听听……我和小若在一起。”
    “什么？”回过神的叶子完全没听到，愣了一下，反问道：“什么事那么严重？”
    冷常如瞠目结舌，只觉得叶秋的眼神里充满了杀伤力与怀疑，嗫嚅半天，鼓起勇气大声道：“我和小若正在谈恋爱！”
    “你姥姥的，不要拿小若开玩笑！”叶秋脱口而出，见到冷常如无比的严肃，意识到这不像玩笑，立刻大惊失色：“你……”
    见叶秋没有立刻勃然大怒，他松了口气，语气软了不少：“从去年，我就跟小若在一起了。”
    叶秋恍神了，好朋友跟自己的妹妹走到一起了？他甚至还记得当初冷常如去自己家玩，然后摸着还在念初中的小若的脑袋赞她聪明的场面。冷常如虽谈不上看着小若长大，但第一次见到小若时，她还是小姑娘来的，怎么能走到一起，怎么可以走到一起？
    养成？怪叔叔？在这瞬间，叶秋脑海里闪过这两个词，眼球充血，脸色一片红色，一拳砸在冷常如的肚子上：“你禽兽不如！”
    冷常如大怒：“我哪里禽兽不如了，我和小若是真心的！”听起来很像三流电视剧台词。
    “你知不知道，你看着小若长大的，这还不算禽兽不如？”叶秋怒视冷常如，亏他还把他当好朋友，居然跟自己的妹妹走到一起了。
    “TMD，你从来就是这死德性！”冷常如愤然大吼：“我和小若在一起都那么久了，一直都躲躲藏藏，就是因为你这家伙这该死的观念。我看着小若长大的又怎样，我和她一没有血缘关系，二我是你的朋友，不是她的哥哥，你至于那么激动吗？”
    “我懒得跟你说，总之，不要打小若的主意，不然……”叶秋突然发现自己威胁不了小如如，因为小如如的个性比他还要倔强十倍。
    “小若现在是大人了，她有自己的选择，你是不是想要她一辈子不嫁人不谈恋爱！”冷常如心中愤怒之余，随意脱口而出，引得叶秋又是一阵大怒。
    “她谈恋爱我有反对过？小如如，你脑子有毛病！”叶秋冷笑：“总之，我不会赞同的。”
    去了洗手间归来的俞聿徽见到这一幕，顿时大吃一惊，正要过来拉开两人，见两人只作口舌争，顿时放下心来。听了一下，顿时明白了来龙去脉，哭笑不得，叶子怎会有那么一个奇怪的观念呢？
    冷常如顿时语塞，好像叶秋不但没有反对叶若结交男朋友，还挺鼓励的。大怒道：“你不造成就成不了吗？大不了我和小若私奔……”
    私奔？俞聿徽笑喷了……





    正文 第152章透明人的境界（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:03:26 本章字数:3096

    私奔事件过去两天了，冷常如与叶秋在公司见了面，也只是彼此冷哼一下，就自行走开了。还好，起码还没到把对方当透明人的境界。
    只是有些事始终是遮掩不过去的，得知冷常如与哥哥大吵一架，叶若郁郁半天都不开心。冷常如大吃飞醋：“他是你哥，我才是你男朋友！”
    叶若想来想去，却是始终想不到可解决的法子，无奈之下，唯有回家把事情源源本本的跟爸妈一提。老爸当场大惊失色：“你跟小如在一起？什么时候开始的事？”
    叶若羞红了脸把一切都说出来，老爸老妈都沉吟了半天，想不到法子：“你哥倔得很，他最疼你了，不如你去求求他！”
    “求我？若儿，你和冷常如是不可能的。”叶秋斩钉截铁挥了挥手，语气不容否定：“你知道那像什么吗？就像乱伦！”
    “乱伦？”这词顿时吸引了餐厅所有人的目光，有兴奋有猎奇还有偷窥。
    叶若恨恨的掐了叶秋一下，低声道：“哥，你说话没点遮拦，什么乱伦，这是能乱说的吗？我第一次见到冷常如的时候都十多岁了呢，人家念初中的都谈过几次恋爱了，就你这破观念还改不过来！”
    以前无往不利的这招没了作用，叶秋非常严肃的盯着妹妹：“我不管别人是怎样，我是我妹妹，我不会容许你出现这样的事。你可以喜欢任何人，但不可以喜欢小如如！”
    “为什么。他有什么不好？你以前还跟我说，他很专一呢。”叶若扁嘴，似哭欲哭，倔强道：“我就喜欢他，别人我都不喜欢！”
    “TM……”想起了在妹妹面前不要说脏话，叶秋立刻把接下来的一个字吞进喉咙里。摸了摸妹妹的头：“好了，这次这招是不管用地。以前我可是让着你，你才得逞。这次，我是不会答应的……”
    叶若顿时无语。以前哥哥还说冷常如倔强得像石头，现在她发现哥哥倔强起来，也很像石头。
    “早知道就不该惯着你，把你给惯坏了！”叶秋站起来正要离开。被叶若拉住。
    “什么惯坏，我很坏吗？”叶若不快的扁嘴：“爸妈叫你今晚回家吃饭，顺便送我回去！”
    回到爸妈的别墅，叶秋一眼就见到拘束的坐在爸妈对面的冷常如。又是一股怒火冲起：“小如如，我警告你，你不要再纠缠小若了！不然。我不客气了。”
    冷常如不是第一次见到叶爸爸和叶妈妈，却是第一次那么紧张。突然见叶秋进来就是劈里啪啦地一阵。他也火大了，腾的一下站起来：“我倒想看看你怎么不客气！想像小说里一样用钱砸退我？不好意思，我钱不比你少多少。”
    “还是想像小说一样找黑社会来打我？不好意思，你也斗不过我。要不然，我们打一架，谁赢就听谁地。”冷常如为了爱情，突然变得很刻薄。
    “我靠！你少激我！”叶秋冷笑，却是突然冷静下来：“这事总之我是不会答应的，说穿了也没用！”
    “听我们讲两句话，好不好！”叶河汗颜，他还是叶若的爸爸呢，对叶若地事都没那么上心。和叶妈妈交换一个眼神，咳嗽着：“叶秋呀，小若既然和小如彼此喜欢，你又何必阻碍挠他们呢。”
    “爸妈，你们怎么能这样！”叶秋突然发现自己孤立无援，郁闷之余，甩门走掉：“不吃了，小若是你们的女儿，你们怎么能这样。”
    目送叶秋离开，冷常如思绪起伏，叶河笑眯眯的看着他：“小如，你爸妈什么时候有空，我们和他们见一见吧！”要是叶秋在场，一定勃然大怒。
    叶子很清楚，若儿要是与冷常如在一起，一定会得到幸福。小如如从来都是一个很专一的人，自从大学毕业之后，还没有再喜欢过任何女人，即便娱乐圈大把比叶若漂亮地女人都是，他都看不上。
    冷常如无疑是个好男人，或者，比自己还要好！想到自己的感情事，叶秋自嘲一笑。冷常如对感情是非常认真的，以他对他的了解，叶若跟他在一起，他肯定会全心全意待她。
    可他就是没办法接受这样地感情，不要见某些小说里写得畅快淋漓，可现实不是那样的。他总觉得这种感情就像是，一个男人领养了一个小女孩，小女孩长大了，然后两人走到一起。
    虽然若儿与冷常如的感情没有那么严重，可叶子觉得有些类似。起码，他自己就无法想像，自己会喜欢一个自己从小看着长大地女孩子。
    当然，正因为很清楚冷常如和叶若之间没那么严重，所以他才没有太激烈，否则就不止是吵点架就可以了结的了。
    而且，这件事来得如此意外，真地太令人难以一时间就那么快的接受了。自己的好朋友要变成妹夫？冷常如与妹妹生活一辈子。几天缓冲过后，他还是很难想像。
    理智归理智，感情归感情，接受不了就是接受不了，这不是理智可以控制的。这就像，他很清楚如果妹妹与冷常如在一起，那么两人拦着的股权就正好超过百分之五十一，实现对公司的绝对控制。
    但政党人有可能以妹妹的幸福来换取一些利益吗？起码叶秋是做不到。理智上，他知道叶若和冷常如在一起肯定幸福，但他就是接受不了。
    不论他能不能接受，叶家二老显然很喜欢冷常如，在经历了起初的惊愕之后，又没有叶秋那古怪的想法与感觉，当然很轻易的认同了他。
    两家长辈甚至当场就约了时间见面谈谈，按照冷爸爸的说法，那就是谈谈婚期……太夸张了，可怜的叶秋的意见完全被忽略了。
    接下来的几天里，叶若天天缠着他，希望他可以答应。就连还在渡蜜月的罗致轩和萧霖都用着充满幸福滋味的语气劝解道：“我就知道小如如这家伙有事隐瞒着我，叶子，不要生气了，你不觉得冷常如是好男人吗？小若跟他一定很幸福。”
    “而且，你那是什么烂观念，人家那算青梅竹马，行不行，你就不能当做他们是青梅竹马来看吗？按你那观念，青梅竹马的情侣也是看着对方长大的，难道就不能在一起了？纯粹是屁话。”罗致轩的这些话，叶秋实在无从反驳。
    不过，光是劝解是动摇不了叶秋的。冷常如人缘还算挺好的，公司小职员不敢当着说什么，但背后忍不住为冷董事出头，骂叶秋年纪轻轻却是一个老顽固老古板，搞得叶秋嘀笑皆非。
    最郁闷的是，不知是哪一位，动员了公司能跟叶秋说得上话的。从俞聿徽到林子旭，从刘德铧到公司元老宋冠友和韩仕等等，搞得叶秋不胜其烦。偏偏哪这些元老或伙伴，又不能板起脸装威严，实是苦不堪言。
    坚持不到两天，他就落荒而逃，赶去浙江与海岸和德龙谈判。令人吃惊的是，海岸竟然持有一家影视城的小量股份，当大致了解到这投资的状况之后，迟疑了半天，搬迁之事终是定了下来。
    海岸相比，德龙显然就没钱入股这项投资计划，实际上也完全没必要入股。但杨德龙并不介意表现自己追随风紫的态度，拍着胸脯保证：“在哪里都是拍！”
    海岸不知在想些什么，低头盯着面前的酒杯沉声道：“叶子，不知你有没有兴趣创立新的经纪协会？”
    “经纪协会？”叶秋飒然一笑，此事他之前就考虑过。纵然风紫的号如力和影响力很强，但显然不足以使各大公司旗帜鲜明的表明态度站在自己这一方，而创立经纪协会，就是与先前的对立，对立就必然要选择阵营，这就是在逼其他公司表态。
    他不太敢肯定风紫能有那么强大的号召力，迟疑了一下，微笑道：“我认为，或者不如与庄文奇谈一谈，他应该会很乐意的！”
    庄文奇接到电话时颇吃了一惊，最近他很忙碌，忙碌的一直在急于招揽导演与影人，还在开办训练班。
    庄文奇从来都不是无能之辈，风紫推行季度制获得巨大成功之后，他是第一个察觉到这年度蕴藏的巨大机会的，也是第一个吃螃蟹的。
    而风紫今年一夜之间猛然拉开了与蓝天的距离，虽谈不上天上与地下的差距，但依然是难惟逾越的高度——或者，风紫本身就已经是一个创造经纪业纪录的高度了，起码，在风紫之前，内地几乎没有经纪公司靠一已之力一条龙服务式的将无名者捧为顶级明星，而风紫做到了。
    这些日子以来，在正常工作之外，他每日都在寻思着此事。到底蓝天与风紫的差距在哪里？





    正文 第152章透明人的境界（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:03:35 本章字数:3036

    正如大家所了解，蓝天有国际公司背景，在经纪业这一块算是相当专业的。一间如此专业的公司，竟然败给了另一家有所不如的公司，这其中有偶然，但肯定也有必然。
    庄文奇研究了风紫两三个月下来，终于发现，风紫最大的不同就是三签制度，还有训练班模式。三签制度显然属于首创，训练班模式虽不是首创，但却造成了最大的影响力——不得不主，这当中新星导廛划起到了作用非常关键。
    三签制度是他想学，但又没有勇气去学的。蓝天不是他的公司，而是有董事会，这制度在董事会上当场被否决了，理由就是国际上从来都没有这样的例子。最重要的是，三签制度是标准的赔钱货。
    庄文奇在肚子里乱骂一通：“没有例子就行不通吗？难道一定要外国人用过的，才是有效的吗？中国人不可以首创吗？”
    三签制度行不通是无奈的，其实庄文奇隐约猜测到，三签是风紫成功的一个基础之一，正是因为三签的存在，消除了影人的后顾之忧（开基本薪水）。但这真的不是哪家公司就敢随意效法的，随着效应渐好，风紫每个月开给影人或电视人的基本薪水近两百万，哪家公司敢在还没有赚钱之前就预好了每年赔两千万？
    纵使再坚持人为三签制度是风紫成功的基石，但没有董事局权力，他无可奈何，甚至很羡慕风紫三巨头的团结。
    没有三签制度，训练班制度总可以模仿吧。他没有放弃努力，正在尝试训练班的做法——庄文奇为人如何且不论，但他这份进取心和学习力确实令人敬佩。
    但庄文奇在此事上注定要失败——训练班与三签制度相辅相成，没有三签制度来维护保障影人的利益。公司没有实力为这些训练班成员争取到好的磨砺机会，一切能产生的效应注定会很小。
    最重要的是，风紫已经拔得头筹，成为影响力巨大地训练班了。而且，蓝天没有新星导计划，没有这项本质为训练班服务的计划。蓝天很难获得成绩。
    令他郁闷的是，为了错开与风紫的训练班发生时间冲撞。他故意错开了。但六月前，正好是风紫三期训练班重开的时间。
    风紫三期扩大了原来的规模，原来只在北京一城招收。而今，却在北京、香港及重庆及武汉四个城市招收，风紫三期招收地学员规模近三百人。
    他想，风紫既然每年只开一期。那蓝天每年就开两期，风紫在几个城市招收，为什么蓝天就不可以？风紫领先不多，追上并不是太难。
    正在他决定下最终策划时。叶秋的来电令他吓了一跳，仓促赶去之后，赫然见到海岸等人都在场，他立刻猜测，必然有些大事。
    大事自然谈不上。叶秋盯着庄文奇一动不动：“庄总，如果风紫和海岸及德龙等公司重归经协，你是否欢迎？”
    庄文奇愣了一下，顿感狂喜。没了风紫和海岸等公司，经协哪里还有资格被称为经协，这些日子来退出者实在不在少数。但他随即懵了，叶秋加入的话，那就只有一个下场——蓝天一定要把主席位置让出来！
    “坦率一点，我考虑过建立新的经协，但分裂对大家都没好处，联手把市场做大，那才是王道。所以，我愿意不计前嫌，不知庄总能不能放得下？”
    庄文奇思索片刻，果断与叶秋击掌一笑：“欢迎你们再回来，我想，需要重新选举新的协会主席出来。”
    现在蓝天资产与风紫不相上下，但规模与产业却差了太多，蓝天完全没得争，与其表现斗个你死我活，还不如私底下交流沟通。或者，这还可以有更大地利益，敏锐的他，察觉到叶秋眼中的友善。
    “当然，要回协会，有些话咱们得讲清楚了，不然将来闹得大家都不痛快！”叶秋笑笑，逼视着庄文奇：“不论协会成员私底下斗得多么厉害，但只要有外人得罪我们的成员，就一定要群起而攻之。谁敢动艺人，也是公敌。”
    “好！”杨德龙激烈鼓掌叫好：“早就该有这一套约束了，要不是大家攻击来攻击去，十个大明星都培养出来了！”
    庄文奇很难得地脸给了一把，杨德龙指的很显然就是前几年风紫未现时，蓝天与华易的斗争。瑞想想亦是，如此斗下来，可谓是杀敌一千，自损八百，太不值了。
    “一个游戏之所以成为好游戏，是因为它有好的游戏规则。这一行有地是钱赚，携手做好，利润从来不会少。”叶秋淡淡一笑，轻轻一扣桌面：“破坏游戏规则，就是挡大家的财路，就是想把游戏给玩死。
    “好游戏的规则，是需要大家一起来制定与遵守地，这样，才可以玩得更痛快！“
    杨德龙自然是惟命是从，海岸与庄文奇显然有一定的想法，但这不论如何，都是一个章程。行有行规，以前没有协会，行规只由大公司说了算，现在需要地是对大家都有好处，或者对绝大部分公司都有好处的行规。
    “都不反对？很好！”叶秋眯着眼睛，竟带着淡若无的森然：“从现在开始，影皇就是公敌！”
    叶秋在浙江一举解决了两件事，成功将海岸与德龙拉进了搬迁计划中，还完成了重回经协的目标，算是一举两得。
    而俞聿徽这边亦在与温州财团做最后的商量讨论，与无锡市政府做最后的谈判。温州财团当然只是一个统一的说法，毕竟温州人掌握着庞大的资金，不运用一下有些遗憾了。俞聿徽也需要有公司来分担风险。
    浙江亦算温州人的地头，这项投资计划操作起来就显得容易上手了不少。与无锡市政府的谈判虽有磕碰，但也顺利而圆满的达成目标
    这顶五百亿计划很快就传播开，引为商界一件大事，这项影视城基本还没开始运作，就有了最佳预热。
    俞聿徽显然不是吃饭不做事的人，风紫亦有专人在负责协调这方面的需求——说到底，风紫是基础，需要根据风紫的要求来做。
    具体而言，风紫要的不是影视城，而是一个影视基地，本质就是一个大片场。而影视城虽也是片场，但都作为外景片场，而不属于综合类。如此，自然不是风紫想要的。
    规划蓝图做得很漂亮，从绿化地带到各摄影棚等等，应有尽有。风紫搬迁需要的办公室，以及俞聿徽打算做的电脑特效公司与洗印石等等，都进行了一系列的规划。
    七月到来前，长空公司正式挂牌，首期的二十二亿资金全部到帐，飞快筹备展开大建设活动。
    与此同时，俞聿徽很有气魄的一掷千金，砸出十亿港币，以高出市值五成的价格，收购了香港先涛数码百分之三十四的股权（先涛是中国水准最高的电脑特效制作公司，《少林足球》与《功夫》都是其制作的《宝葫芦的秘密》其实就是先涛制作，迪斯尼只是投资与发行）。
    俞聿徽的长信一系列大举措使得财经界颇为震动了一把，但真正令娱乐业震动的还是长信极力促成了华南、联合及中星三家院线的相互兼并。考虑到地理等各方面因素，长信动用仅利，促成三家兼并，最终形成了两条超过一百五十家电影院的大型院线。
    而被中星及联合兼并的华南显然没有消失，成为空白院线后，长信向持有跨省许可证的华南斥资七亿人民币，计划新建三十家设备全新达到百佳水准的电影院。
    新力量与柠檬的合并也在密锣紧鼓的敲响当中，为了取得开门红，为了使得合并的公司能够一举成名，打响知名度。两家公司终于在《盗影》公映前完成了合并。
    合并后的新公司沿用了新力量的招牌，合并后的新力量资产过十亿，以长信为第一大股东，持有超过百分之四十股权，风紫刚持有百分之二十七，是第二大股东。而俞聿徽给出的承诺就是，要在年底之前，使新力量上市。
    到这时，有风紫帮助的长信不再是任何公司可以阻挠的了，凭着强大的财力，迅速整合了庞大的资源。
    风紫拥有百佳与时光院线、还有风紫影画等六家影视制作公司、长信则有中星与联合两大顶级院线，还有百佳股权。等等，一切几乎都掌握在两家公司的手里，实为最佳合作伙伴。
    不过，新力量到底能不能打响第一炮，关键就得看《盗影》……





    正文 第153章 乖妹夫（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:03:45 本章字数:3328

    颜青萱、周闰发与宋武及几位国外二线明星主演的《盗影》，总投资三亿人民币。
    作为一部神偷动作片，陈德森显然玩的很纯熟。这部影片是合并后的新力量与华影联合发行，一共将有九百家电影院公映。预计内的票房超过一亿五千万。
    不过，在《盗影》公映之前，韩仕的《天龙志》公映了。正如《电影双周刊》的评论，这是一部风格非常怪异的影片，从某些角度来看，血腥而暴力，但又仿佛是印象中某部港片类似的风格。
    正因为血腥而暴力，《天龙志》的评级上吃了一点亏，但这显然不妨碍这部戏的票房成绩。宋武与白晓乐，还有吴镇雨与黄秋声的阵容是强大的，影片首映成绩破千万，在五百家电影院公映，能有这成绩，算是相当了不起了。
    在罗致轩与萧霖渡蜜月归来之前，《天龙志》送上了一份最好的礼物，九天狂收五千万人民币——这还不计几乎沦落为韩仕福的香港。
    恰似风行另一份走彻底平民路线的《绝对电影》评价：《天龙志》有非常强烈的个人风格主义，但这对票房起到了反常的推动作用，作为大导演，韩仕的叫座力不容质疑。
    见到报纸上把自己称为大导演，韩仕还是窃喜了一阵。眼巴巴的期盼着这部戏票房破亿。不过，那实在有很大的难度。
    暑期。又见暑期档。
    市场评估组之前就给出了评估报告，目前国内市场依然主要分为两大黄金档期，目前最热的就是春节档，去年票房过六亿。但真正具有潜力的还是暑期档。暑期档通常没有国产大片敢同好莱坞竞争，这里的空白极为巨大。
    而且，暑期档的持续时间久，从六月底开始到八月底，足有七八十天的时间。暑假黄金档是真正的黄金档，预期这块档期最低可以产生四亿票房，最高超过十亿都不值得惊讶。市场评估组建议，公司最好不要忽视这个档期。
    最为关键的是，春节档的单日流量不及暑假档，这就表示，春节档论真正的潜力，还是与暑假档有一定的差距。按照评估组的分析，公司若是投资一部一亿以上的影片，在暑期档公映，票房超过六千万是轻而易举。
    鉴于公司拥有庞大的院线力量了。评估组建议公司每年为暑期档预备三部影片，两部投资不低于一亿的，另一部则可低一些。三部影片在暑期档交错公映，可以把院线价值利用到极限。
    别的不说，市场组是风紫一直以来投资的一个风向标，好比市场组坚持认为在现在的社会中电影市场的兴起，首先要完成的就是喜剧片的崛起。以喜剧片来带动其他类型的崛起。于是，风紫今年就加大了喜剧类的投资力度。
    除去暑期与春节两档之外，五一档与国庆档要稍微差了一些，但若是运作得好，这两个档期也可以产生总共三亿左右的成绩。建议风紫千万不要尝试情人节与圣诞节两个档期，不适合中国的国情，小小的冲击一把可以，但千万不要用大片来冲。但，七夕情人节，却相当值得开发。
    市场评估组给的报告非常完善，这亦是肯定的，风紫每年可是砸不少钱在市场调查上，只为了通过最详细的数据来完成更具有针对性的投资。
    按照评估组的报告，风紫基本确定了接下来的投资，依然以喜剧片为主要类型，依然以中型制作领衔市场。
    “哥……”
    叶若可怜兮佤地望着叶秋，叶秋硬起心肠，走进公司。罗致轩像隐身侠一样神奇出现在他身后，拍了他一掌：“叶子，谈一谈吧！”
    “不休息几天，现在就来工作？要是霖霖告我们虐待你怎么办？”叶秋见到罗致轩心情为之一快，进了他的办公室：“什么事？”
    “亦都谈不上什么事，不急，喝点水。”罗致轩殷勤地递了一杯水给叶秋，叶秋眨眨眼：“无事献殷勤，非奸即盗！”
    罗致轩嘿嘿一笑，坐在他对面，认真地看着他：“我是为了小如如和小若的事来的，不要走，谈谈。这件事始终是要解决的，不如坐下来谈谈。”
    叶秋的笑容像潮水一样敛去：“有什么可谈的？总之，我不认同。”
    “OK！”罗致轩去了欧洲几天，居然学得洋气了，开口居然就是一句洋文：“你不认同，是因为你觉得这好像很难接受，是吗？这是你的问题。那不如就此来谈谈，你觉得什么样才是最好呢？如果我没记错，你和青萱亦都差了好些岁数呢。”
    “我和青萱不一样，我可没有看着青萱长大。”叶秋面无表情，又是哭笑不得。
    罗致轩挑眉一笑：“是吗？冷常如第一次见到小若的时候，小若是十五岁了吧？十五岁，那已经快要成年了。”
    叶秋愣住了，是呀，好像叶若第一次见到冷常如，的确只有十五岁。可为什么他一直就没想到呢？这自然就是因为他一直都把叶若当做以前那个还很淘气可爱的小丫头，在他眼里，叶若不论是否结婚生子，都是那个最值得疼爱的小丫头。
    “十五岁虽然还做不的数，也未成年，但你觉得自己的观念是不是有点问题？那时冷常如和小若在一起了吗？他们彼此喜欢了吗？”
    “靠，要是那时就这样，我打断他们的腿！”叶秋愤然道，不要见小说里写主角搞未成年少女搞得痛快，换了是自己的妹妹，那试想一下是什么感觉？所以，叶秋从来不碰未成年女孩子。
    罗致轩无奈地摇摇头：“问题就突出了，那时冷常如在你家呆了半个月。大学四年，加之后的三年，小如如在这七年里，恐怕只见过小若几次吧？只有几次而已，你觉得这是看着她长大吗？”
    叶秋语塞，他知道这件事他做得不厚道，做哥哥又怎能阻拦妹妹的幸福，只是有些事，真的……很难解释。
    “你承认不算是看着长大了，那有什么理由，有什么借口使你认为他们在一起不恰当呢？”罗致轩拍拍他的肩膀：“喝点水冷静地想一想吧，你都知道小如如很好的男人，小若跟他在一起会得到幸福，难道你不想叶若幸福？”
    “你现在就像电视剧里的恶霸，非要拆散人家的幸福，而且人家还是你妹妹和你的好朋友。”罗致轩耸肩无奈道：“你了解小如如和你妹妹，你觉得拆散了他们，他们会过得很好吗？会很快忘记对方吗？不要忘了，我们在一起做事，他们见面的机会大把都是，只会越来越痛苦，你希望小若痛苦？那我真不明白你到底怎么当人哥哥的。
    “你可能不知道，叶若拒绝去见冷常如的父母，理由只有一个，她要你同意了才去，才会真正和小如如在一起。小若很崇拜你，也很听你的话，只因你不开口答应，她甚至没有全面接受这份感情。而你呢？你怎么做人哥哥的？
    “冷常如和叶若在一起，你本该祝福他们的，为什么非要拆散呢？你的是爱情，难道他们的就不是爱情了？感觉这东西，就像你以前说过的，有时候，一辈子只能有一次。小如如以前失去了一次初恋，这很可能是他最后一份爱情了。小若呢？你想她一辈子跟一个没感情的人在一起？”
    “或者，还是希望跟她过完一辈子的是一个贪图名利的人？你是有钱人，为了你的钱而愿意和小若在一起的，你认为会很少吗？小若若是被拆散了，她将来也许被骗。小若是你的妹妹，你又疼爱她，这决定了她将来的生活圈子会被限制住。你认为在上流社会这个圈子，有多少人能像小如如这样洁身自爱？”
    叶秋周身彻骨冰寒，不知是因为喝的水，还是因为罗致轩这席话。但他此刻心潮起伏，百般滋味涌上心头。
    罗致轩的语气陡然变得非常严厉：“坦白的说，你这不是为小若好，而是在害她。她本来可以有一个幸福的家庭，有一个幸福的下半辈子，因为你的奇怪想法和固执，而全毁了。”
    这句话就犹如睛天霹雳，轰击在叶秋头上，他顿时脸色煞白。向罗致轩摆摆手，声音变得干涩：“行了！”
    “沈大哥，可以过来接我吗？”失魂落魄的叶秋走出公司，拨通了沈漂移的电话。
    未久，雪铁龙出现在叶秋的视线中，没有了以前漂移或近一百八十度甩尾的花俏，稳稳地停在他身旁，车门大开：“上车吧！”
    沈大哥不是瞎子，自然瞧得出叶子心情低落：“你找我来，是想跟我聊点什么吗？如果不说，等一下可就送你到家了。”
    叶秋苦笑：“你大概不清楚最近的事！”将叶若和冷常如的事告诉了他，顿了顿道：“今天小轩轩跟我说了很多，简直就像当面在骂我。”





    正文 第153章乖妹夫（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:03:54 本章字数:3105

    “你没错，但也错了！”沈漂移大哥总是可以在恰当的时候，给叶秋恰当的建议，他是一个好人：“你关心妹妹，是对的。但错就错在，你的方法错了。为什么不仔细想一想，也许，你是舍不得妹妹嫁掉，所以才否认？”
    “女人对男人的选择是一生一世的，一旦选择错了，就像我！”沈大哥现在可以很坦然的面对以前做过的事，犯过的错：“现在她们都过得很好，因为远离了我这个错误。”
    “知道吗？最近我去武汉看来小欣！”小欣是沈大哥的女儿，他面上浮现一缕温柔：“小欣现在有男朋友了，我亲眼见到的。但我什么都没有做，因为这是她的选择。”
    叶秋知道小欣只有十七岁，沈大哥见到女儿有男朋友了，没有去阻止或什么，为什么自己非要去阻止小若呢？他懵懂不明。
    “到了，叶子，你不如认真想想。其实，除了阻止，还有更好的方法！”沈大哥微笑着停下车，看着叶秋。
    进了屋子里，叶秋还没来得及细想，一个温热的身子突然出现在他身后，蒙着他的眼睛：“猜猜我是谁？”
    “青萱……”叶秋的低落情绪不由一振，哈哈大笑着拖着青萱来到沙发上：“来得正好，我有事想问你的意见！”
    “正好，我亦有事要跟你说！”青萱凝视着叶秋：“小若和小如如的事我知道了，其实这次我就是为他们而来的。我只想说，叶子，这次你真的做错了！”
    原来自己的所作所为，在每个人的眼里都是错误的。叶秋苦笑，青萱很认真：“你舍不得小若是吗？我都有些嫉妒了，你对妹妹那么好。”
    真的是舍不得小若，才不答应？叶秋突然迷茫了，他觉得不是那样的。在情在理。那样地心理该是老爸才会产生呀，没理由……
    他却是忘了。小若的前二十年中，跟他在一起玩地时候，远远多与跟爸妈在一起的时间。或者，不如说，小若是被他一手带大的。
    “小若的幸福……”
    叶秋轻轻捂住青萱的漂亮红唇，柔声道：“不要再说他们了，今天我很不开心。不如，给我点什么，让我开心一下吧？”
    青萱故作思索半天：“好呀，大不了我陪你喝点酒吧！”
    “现在才不要喝酒。我要……”叶秋满脸淫荡的笑，手指在嘴唇上饶着圈子。
    青萱双颊飞起红晕，嗔道：“你每天就只想这些东西吗？”
    啵……叶秋快乐的跳起来，手指竖成V形：“大功告成！”
    与青萱亲热了一下，这才了解到，完成《盗影》之后，青萱并不轻松。一方面香港在拍尔东升地新片。一方面又在南方一带拍许安华的新片，还有宋冠友的新片。而陆云琛的新戏亦快要开拍了，她亦是女一号。
    亦亏得这些影片基本都是风紫投资地，所以在档期协调方面都可以互相接受，否则青萱很难在同一时间主演三部影片。
    唯一遗憾的是。王南加盟风紫之后的第一部作品已经拍好了，不然叶秋真想让青萱去主演他的戏，那样就有可能蝉联影后了。
    尔东升的新戏就算没票房。亦有艺术价值，许安华的戏一样是冲击金像的好武器。这两部。当然是冲着艺术价值和奖项而去地，《盗影》与宋冠友的新戏，及陆云琛的新戏，则都是冲着票房——作为内地最具有票房号召力女星，青萱必须在体现自己的文艺之余，还得体现自己的商业价值，这才能荣升第一号女星地宝座。
    三年了，青萱从当初的清纯学生妹摇身一变成为顶级女星。一切的变化好大呀，大到有时都不敢相信。叶秋怀抱着青萱：“最多明年，就得尝试着转型。今年地成绩为你奠定基础，明年你的形象会出现微秒地变化，也许，还有可能剪短你的头发！”
    之所以这样说，是因为贾茗写了一个没有男主角，只有女主角的剧本，很硬朗很成熟的风格。这剧本暂时压下来，就是为了青萱明年的转型可以顺利而成功。
    “你喜欢我短头发的样子吗？”青萱抬头看着叶秋的眼睛，即使她知道无法从叶秋眼里看到什么，也习惯了这样做。
    “不论你变成什么样子，我都喜欢！”叶秋不假思索的笑了，手指轻轻勾着青萱的下巴。
    “对了，小若他们的事……”
    “放心，我知道该怎么做了！”叶秋的目光是如此的深邃！
    他真的知道该怎么做了，这一天，小若还是苦苦的缠着他，来到公司里。他拉着妹妹的手深深的看来几眼：“去把小如如叫过来，我有事要跟你们说！”
    冷着脸的小如如和极力微笑的小若走进办公室，两人心中都忐忑不已。小如如暗暗抱怨，抱怨叶秋，也抱怨叶若为什么那么听叶秋的话。如果他知道小如从小到大都是跟叶秋在一起，他一定可以理解这种远远胜过常人的兄妹感情。
    “你们成功了……”叶秋冷冷的目光扫过两人：“我不想知道你们到底请了哪些人来帮忙说服我，但你们成功了！”
    两人不敢相信，当场愣住。只见叶秋的冷漠一扫而空，浮现的是温和的笑意：“对不起，小若，之前是我做错了！”
    “哥，我知道你是关心我，哪里有错！”小若呀小若，就算崇拜哥哥也不至于那么盲目吧。她开心的搂着叶秋的脖子，用最甜美的声音道：“我就知道，你最疼我了！”
    叶秋出了一身冷汗，他还以为小魔星打算掐自己呢。好久没得到苦儿那么好的待遇了，叶秋竟是有些恍惚，突然觉得这件事现在如此处理是再好不过了。摸了摸她的脑袋笑道：“那当然，只要你没怪我之前我的顽固就好了！”
    “哥，怎么会怪你呢！”叶若搂着叶秋不肯放手，冷常如在一旁看得眼睛都红了，大大的吃醋。
    “都是大姑娘了，还这样抱我，不害羞吗？小如如现在可是恨不得杀了我！”叶秋笑嘻嘻的摸了摸她的脸蛋。
    “他敢！”叶若果然体现出了魔星的一面，给了冷常如一个彪悍的眼神。
    “行了，我跟他谈谈！”叶秋摆开妹妹的拥抱，眼神凝聚在冷常如身上：“从今天起，我把小若交给你，你向我保证你会好好对她。”
    “我保证！”冷常如肃然给出了答案。
    “很好很好！”叶秋不无得意的笑了笑：“现在你是我妹夫了，作为妹夫，你觉得自己是不是应该做点什么？我口好渴呀……”
    “我来我来！”冷常如瞪了他半晌，突然谄媚一笑，屁颠屁颠的跑去倒了一杯水，双手递上：“秋哥，河水！”
    叶秋忍不住放声大笑，拍了拍他的肩膀：“你知道如果做了对不起小若的事，我会怎样的，所以……你明白？”
    “放心好了，你第一天认识我？我是什么样的人，你该很清楚！”冷常如笑着给了叶秋一拳：“靠你的，下次不许再这样调戏我的感情了！”
    “还有下次？你以为我有几个宝贝的妹妹？”叶秋瞪了瞪眼睛。
    突然间，小若看不懂两个男人了，之前势同水火，现在又好得得跟一体似的……
    “对了，我爸妈之前就想见小若的，只是小若因为你没有答应，所以没去！”说到这，冷常如顿时吹胡子瞪眼睛：“现在，可以去见了吧？”
    目光扫过脸有些红的叶若，叶秋调侃道：“那么急着把小若娶回家？看来，你爸妈还真的挺着急的呢！”
    冷常如呛了满喉咙的水，咳嗽半天才尴尬一笑：“你怎么知道？”
    “我怎么不知道？哪家长辈不是这样，我还不是得到了类似的待遇？”叶秋郁闷，挥挥手：“去安排一下，什么时候有空，就去见一见，谈一谈。”
    冷常如拉着小如的手，正要开口。叶秋就抢先道：“暂时不要结婚，苦儿都还没大学毕业呢。再给她两年时间，我想你不会等不起吧。要对自己有信心，对苦儿有信心。”
    “不如，首先订婚好了，免得苦儿在学校惹来一些狂蜂浪蝶！”冷常如话音未落，就被掐了一下，小若气鼓鼓的双手叉腰：“什么叫狂蜂浪蝶，你给我说清楚！”
    汗然……叶秋咳嗽一下，提醒两人不要在自己面前打情骂俏：“可以订婚，但有件事，一定要注意！千万不要把你的背景和家世暴露出来，这是我们的王牌。”
    “总之，订婚随意就可以了。在你们结婚之前，一定要把王牌甩出去把华易击倒，即使他们不出手，也要引诱他们出手！”





    正文 第154章 打人事件（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:04:11 本章字数:3140

    “谢师兄，这是风紫当前的大致状况，希望可以达到要求！”
    谢磊认真而仔细的浏览着这份资料，是风紫的资料。沉吟半晌道：“叶子，以你们公司当前的规模，大概可以成为扶持对象了。”
    风紫本身很强大了，不提鼎盛，光是控制百佳与时光，还有旗下四家电影制作公司，与两家电视剧制作公司，以及新力量第二大股东的身份，还有着强大的风行报业，这就足以成为数一数二的大公司了。
    长信显然就弥补了风紫的遗憾，控制了超过三百家电影院，又是新力量的第一大股东，又正在大力投资院线与洗印等后期制作设备。与风紫的密切合作，(全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)形成了全面的一条龙产业综合效应。
    坦率的说，之前三疯不是没有考虑过全面插足电影发行与制作，有了鼎盛的股权作为财力支持，要做到这，并不是困难的事。但他们还是否决了，因为实在没有必要，公司光是经营经纪业这一块就足够使人劳心劳肺了。
    若是风紫与长信合并，那毫无疑问演变为内地市场的超级巨无霸。幸亏，两方似乎都没有此类的想法。
    “资料我需要带回去研究一下！这事我自己决定不了。”谢磊很想帮帮小师弟，现在机会来了。
    “龙司长，《盗影》就快要公映了，我们也很积极的谋求合作与发展，这次，是不是可以给点机会？”叶秋的目光望着秃顶的龙司长，轻柔的递上一个信封：“这里是风紫的一点赞助，事成后还有重谢！”
    龙司长迟疑了一下。与谢磊交换一个眼神。坦然将信封收起来：“尽管试试！”
    龙司长与谢磊一道离开了，打开信封一看。呵呵一笑：“你的小师弟出手还挺大方地，五百万就这样随手丢过来！”
    “得到地好处更大。不是吗？这件事，还真的要你帮帮他们。稍微整顿一下，对市场也有好处！”谢磊顿了顿笑道：“彻底整顿盗版市场是不太可能，但可以尝试着开始做点什么！”
    风紫顺利得到了产业司地支持，市场司的鼓舞——坦白地说，表面来看，市场司无疑可以带来更大的好处。
    在《盗影》公映的前几天，市场司一通文件下达，各大音像制品公司都沉默了。天知道到底是为什么。竟然不许制作《盗影》的盗版，三十天之内不许市面上出现盗版。
    俞聿徽和秦雨竹约在咖啡厅见面，他这里等了半天，终于见到雨竹匆忙出现。雨竹坐下来第一句话就是：“你有没有见过我姐姐？”
    “没有！”俞聿徽这句话刚说出口，立刻察觉到。雨柔似乎真的好久都没有出现了：“很久都没见到她，也没有联系到她了。”
    雨竹几乎快要哭出来：“我也联系不到她了，到底是发生了什么事。去年她还答应来接我去美国过暑假的呢！”
    安慰了雨竹一下。俞聿徽的眉毛都快要拧成结了：“没理由呀，雨柔很疼你。怎会联系不到她。难道……”
    难道真的发生了什么事？俞聿徽心中一紧。雨竹眼睛红红：“你可以带我去美国见她吗？你应该知道她住在哪里呀！”
    “好！”不知为什么，俞聿徽居然答应了。
    可能因为解决了苦儿的事，而且还得到了产业司与市场司地支持，叶秋心情很愉悦，在游泳池里畅快淋漓的游泳。
    上岸躺在椅子上闭目休息半天，他脑子里却在不断的思索着，还有什么事是需要处理的。譬如影皇……当初立誓半年解决的，现在时间将近，亦该是时候动手铲除了。
    风紫训练班？貌似不必了，最近一期人数已经达到了三百，这已经成为很关键地补充力量了。
    苦苦思索之下，突然想到了概念形象宣传，他顿时笑了。是了，这件事从去年就开始筹备的，足足到了今年都还没能完成。
    想到苦儿，叶秋顿时温情一笑，与冷家长辈见面是愉快的。冷家显然很乐意地接受了小若，唯一的问题是，冷爸爸希望他们可以尽快铲除掉华易这最大地障碍，趁着他还有些权力的时候。
    铲除华易，可不容易呀！叶秋眯着眼睛思索半晌。失去了中星与联合的华易深受打击，但还不足以动摇华易的事业。
    中影亦是一个很大的问题，当然，不如扶持华影？但华影显然与中影有着巨大的差距，华影只是注册公司，中影却是注册集团，这就可观其中的差距了。
    沉吟片刻，叶秋突然想通了，中影与华影之争，本质是广电内部之争，两家始终都是一个系统的。
    若是中影背后的势力垮台，那么作为系统另一员的华影显然就将占据上风。到那时，中影毫无疑问将成为华影的囊中物。叶秋的笑容突然变得神秘而不可琢磨，或者，这不失为一个有效的方法。
    若是失去了中影的支持，华易还可以有什么作为呢？叶秋几乎忍不住当场就要打电话了。可转念一想，立刻打消了念头，失去了中影，华易是没什么作为了。但那也未必确保风紫可以得利，而且，本来就很强大的风紫在与长信合作后本来就极强了，若是再有中影和华影撑腰，只怕同行不见得喜欢。
    不如低调一点，不要太出风头了，免得同行群起而攻之，那就太不值得了。
    《盗影》首映这一天，《天龙志》票房正式踏破八千万关卡。这部投资不过四千万的影片，成为风紫今年又一部赚大钱的戏。
    《盗影》公映，最紧张不的是叶秋，而是杰克。论及叶秋与杰克之间的关系，显然杰克更紧张一些，说到底，海外市场依然不是风紫所关注的焦点，杰克则需要成功的合作来赢得资本。
    三亿人民币的投资远远不算大，比之《冲冠》，确实显得小了很多。不过，《盗影》也没有那么远大的目标，只要国内市场可以达到两亿票房，就能使人非常满意了。
    因为与环球合作的关系，杰克极力争取了全球同步公映，当然，所谓的全球同步公映指的是全中国与北美，欧洲那边是完全没指望的。
    即便如此，新力量一旦抛出全球同步首映的噱头，还是引起了一定的关注。《盗影》的首映采取了风紫一贯的做法，在五个城市同步首映仪式，仪式并不盛大，也不奢华，但效应无疑更大——这亦是风紫的优势，可以随时召集大批明星来撑场面。
    “不好意思！我没能争取到更好的机会。”杰克正式向叶秋道歉，之前他认为可以使得《盗影》在北美热度上映，但环球总部显然不以为这部戏能在北美有什么成绩，只随便宣传了一下，丢在三百多家电影院就算首映了。
    “你尽力了！”叶秋微微一笑，笑中带着点点的愤怒，他为了环球总部的冷遇而愤怒。即便华语片确有不及好莱坞大片的地方，但也不该获得如此待遇。
    “下部影片，你有什么想法？”早在《盗影》还没制作完成前，杰克就与风紫谈了几部合作影片，只是一直还没有动手罢了。
    竖起巴掌晃了晃，叶秋胸有成竹的自信很有感染力：“起码这个数，敢不敢？”
    环球与风紫计划合作投资的戏有四部，其中一部是古典战争片《长平之战》，另一部则是近代战争，还有一部是仙侠类的。大家一眼就该看出，这四部戏，都必然是大投资的。
    “五亿……咝！”杰克倒抽一口凉气，叶秋还真的很敢呀，五亿可不是一个小数字：“我不敢肯定自己可以争取到五亿的投资！”
    叶秋一愣，哈哈大笑：“不是每家五亿，而是总投资五亿。”两家投资五亿，这倒没问题，杰克松了一口气。
    最大的困惑还是导演这方面，风紫旗下的导演有很多都还未成熟。而已经成熟的导演中，继承港式风格的韩仕能否做到，那时一个问题，而宋冠友作为比较文艺式的导演，很可能不适合。至于陆浩，他恐怕是唯一适合的。像关磊和玉迟，他们就显得平庸了一些。而张可之流，又只是刚刚冒起，还有待磨砺。
    “首先拍《长平之战》，陆浩导演，陆云琛主演！”如今国内最顶尖的搭档，不是张易谋与基本消失的张子仪，也不是拼伙的冯刚和葛友，而是有着黄金双陆之称的陆浩与陆云琛。两人到目前为止只推出了两部作品，内地票房就超过了七亿。
    黄金双陆这不是随便得来的，而是风紫形象策划部推广的概念。实际上，两人亦非常之搭配，极令人感到惊喜。形象部目前正在策划着，下一个黄金团队。





    正文 第154章 打人事件（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:04:22 本章字数:3056

    《盗影》有着最火热的阵容，周闰发与颜青萱两人都是顶级红星，光凭着两人，就已经抓住了不少观众的眼球。
    《盗影》讲述的是周闰发率领的盗贼团队实行一个不可能完成的计划的故事，陈德森显然在这方面非常拿手。剧本就占了巨大的优势，一个非常优秀的警察因为被人陷害，不得不逃亡，为了洗掉嫌疑而加盟盗贼团队。
    偏偏盗贼团队中一个成员曾被警察抓到过，周闰发也曾被抓到过。偏偏颜青萱心肠好，又巨同情这警察。盗贼团队行动还没开始，就充满了矛盾与冲突。
    陈德森可能不是最优秀的导演之一，但他显然是最擅长神偷类的动作导演之一。他最大的特色就是可以掌握到几乎最完美的节奏感，还有国际化的执导手法。
    而这部影片从一开始，就充满了最强劲的节奏感，流畅的动作场面与波折的情节使人完全沉醉其中。《盗影》，实是一部非常出色的盗贼影片。
    就以其中一个小情节为例子，当盗贼团队第一次在执行盗窃时，宋武与他的黑人好朋友与警察起了冲突。在一个极为狭窄的通风管道，宋武表现出了自己的强大武术功底，与当初的《天下第一》如出一辙，但风格却更为清晰。
    这段简单却激烈的小空间格斗技巧运用在方维智控制下，几乎达到了一个极限，呈现了完全想像不到的独特画面感。看到这一段时，几乎使人紧张心脏都跳出喉咙。
    作为动作片，《盗影》做到了最纯粹的精彩，拥有动作片的各种成功元素。没有理由不成功，不是吗？
    首映票房。《盗影》凭借强大号召力书写了单日三千万的辉煌成绩。
    而这时。俞聿徽与秦雨竹正好抵达美国，来到雨柔的家里。第一眼见到自己从未亲眼见过的父亲。秦雨竹呆住了，父亲也呆住了。这对双胞胎太相似了。
    秦雨柔呢？秦爸爸悲伤地看着雨竹，俞聿徽有着强烈地不祥预感。秦爸爸惨笑着摇头：“雨柔给你们留下一封信。”
    第二天，俞聿徽陪着雨竹来到墓地，雨竹打开信封，把里面的信取出来。看着看着，她地泪水滚滚而下，信飘向地面，一只手接住它。
    阅读了信，俞聿徽幽幽叹了口气。盯着墓碑上的名字。太不公平了，雨柔是多么好地一个女孩子，竟然得了绝症，都是双胞胎，为什么会这样！
    他打开了雨柔留给自己的信。里面只有一句话：阿徽，帮我照顾雨竹！
    照顾雨竹？义不容辞。俞聿徽不是一个没有情谊的人，他的朋友很少。雨柔就是他的朋友之一。他觉得自己曾经猜到她的一些心思，但他的心思从来都只在事业和青萱身上。
    雨柔在中国的那些日子可能不是他最快乐的。但一定是他最轻松地没有负担的。
    “你喜欢叶秋！”
    “才不是呢！”雨竹躲过姐姐的搔痒，嘻哈笑着矢口否认，是不是喜欢叶秋，只有她自己才知道，就算喜欢又有什么大不了的。她眨了眨眼笑嘻嘻道：“你喜欢俞聿徽？”
    雨竹当时肯定没想到，正是这句话令得雨柔突然停止了所有动作，呆呆的看着酒店外地天边，好像那里有一片只属于她自己的天空，可以让她自由的飞翔。
    “我知道了，你一定是喜欢他！”雨竹那时还傻乎乎地什么都不明白，现在想来，或者雨柔就是知道了自己的未来，所以才如此忧伤。
    “我喜欢他都没用！”雨柔那时地眼神现在想来是忧郁，雨竹突然想到。
    “因为颜青萱？”
    “不是！”雨柔的眼神黯然，她的病情决定她不能喜欢人，即使喜欢了，也很难在一起。即使在一起了，也只会带来悲伤。
    “人家都说双胞胎有心灵感应，你骗不了我，你肯定喜欢俞聿徽！”秦雨竹很调皮的抓住姐姐严刑拷打。
    “如果有心灵感应，我喜欢他，那就等于你喜欢他了呀！”雨柔笑着搔痒。
    雨竹呜咽着想起那时的对话，如果有什么事真的可以使一个人突然变得成熟，也许雨柔的去世就是这件事。她偷偷的看了俞聿徽一眼，心想：其实他比叶秋帅多了……
    俞聿徽凝视着墓碑，他欠她一份情，他做下一个承诺：“我会照顾雨竹。”
    秦雨竹伤心欲绝，当雨柔三个月前就去世的消息传来，叶秋都忍不住稍稍的伤感了一把。雨柔是个很好的女孩，即使他们之间接触不多，面对着死亡的威胁，她还是可以如此开心快乐的过完剩下的日子，她比很多大男人都做得更好。
    现在想一想，终于亦都明白雨柔当初那些奇怪的话了。不过，正如秦爸爸所说，雨柔走的时候很安详，因为她在走之前，见到了妈妈和妹妹。
    秦雨竹正在主演的《我踢球你在意吗》不得不暂时停下来，因为她现在的状况，实在不适合演戏。
    雨竹不是风紫第一个在做艺人还在念书的人，但一定是里面最红的。而且，因为雨竹念书要求，通常每年她都只有暑假或寒假才可以腾出时间来拍戏，通常亦是这个时间，是她在娱乐圈中最活跃的时期。
    如今暑假显然过了，雨竹本来该出现了，却突兀的没有出现，这立刻就引起了外界的怀疑与关注。尤其是，当他们了解到剧组因为她而不得不停工之后，更是生起了无数的怀疑。
    就连《新城报》都忍不住怀疑，难道是蓝天或者华易把她给挖走了？
    形象部的林荣云在第一时间了解到雨柔去世的情况之后，立刻做出了一项针对雨竹的宣传计划。林子旭见到的第一眼就甚感不妥，交给叶秋过目，叶秋立刻勃然大怒：“还有人性吗？雨竹刚没了姐姐，居然还好意思借雨柔过桥来帮她宣传！”
    林荣云没有因此而生气，而是认真的看着叶秋：“叶董，我是形象部总监，我要做的就是管理部门和负责提供一个个的形象策划给你们，你们是否采用，那时你们的事。而且，忘了提醒你，叶董，你还在形象部兼职，什么时候去工作。”
    风紫是有人情味的公司，这一次，大家再一次感觉到了。可即便如此，无孔不入的媒体还是迅速发现了雨竹没有露面的原因，顿时震惊，另一个与她一样美丽可爱的双胞胎姐姐就这样走了？
    不得不说，秦雨竹当初走红自身的条件占了很大，但雨柔作为孪生姐妹的出现，也是使她一夜走红的原因之一。雨柔虽是拒绝加入娱乐圈，但她显然还是很被媒体关注的。
    眼下她居然去世了，媒体伤感之余，又忍不住做起了这方面的新闻。正如形容传媒的某句话：“媒体就像一个人突然变成了狗，看着眼前的大便伤感而愤怒，但他还是把大便给吃了……”
    一家媒体做不要紧，十家做，那就势必形成效应。这在雨柔这件事上得到了最完美的体现，起初只是一家报纸挖出了这件事，只做了一份带着伤感的报道就罢了。
    可第三天，大部分无所事事的娱乐媒体按捺不住了，像群狼一样扑过来，恨不得把雨柔给从坟墓中拉住鞭尸。兴奋而激动的做着新闻，当了解到雨柔是因为绝症而走的，立刻引申带雨竹身上，担忧秦雨竹有没有可能会患上那种病，引得她的FANS不住担忧。
    秦雨竹回国没几天，就被苍蝇一样的记者追得无路可走。她愤怒的望着这群堵着自己去路的记者们，一个傻逼记者大声喊叫：“你姐姐病逝，你有什么感想？”
    雨竹强忍了很久的脾气终于在这一刻爆发了，竟是不知从哪里抄出手机，狠狠砸在这记者的头上：“你真以为我不会动手打人！”
    这记者当场脑子一晕，还来不及反应，雨竹就像传说中的迅猛龙一样扑过去，一脚正中要害，几下拳打脚踢。
    但这一切，全都被周围的其他记者给抓拍到了。
    她的经纪人当场骇然傻眼，竟是来不及阻止，眼睁睁的看着她在几乎所有的媒体面前动粗打人！
    第二天，各大报纸头条极为一致的都是秦雨竹动手打记者的新闻，以前那可爱而青春无敌的女孩子的形象仿佛一夜之间跌到了最谷底。
    最可恨的是，那被打的记者借事发难，信誓旦旦的表示要控告秦雨竹。一时间，此时炒得风声水起，秦雨竹成了眼下最热的人。
    代价是，压力，巨大的舆论压力……





    正文 第155章 全线报复（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:04:32 本章字数:3083

    疯狂而充满热情的记者将林子旭包围了，林子旭沉声答道：“我只想说，秦雨竹打得很好，换了是我，一样会毫不客气的动手。”
    走进公司里，林子旭面色阴沉，对着秦雨竹与她的经纪人，却不知该说些什么，摆摆手叹息：“等我消息，我去跟叶董他们商量！”
    现在怎样处理此事？秦雨竹当众动手打人，这不是一件小事。任何一个名人动手打人，都会被无限放大，尤其雨竹还是一个靠着清纯与可爱走红的明星，这就更容易造成巨大的影响力。
    作为突发事件，公司自然有负责的部门，但这显然只是应急之策。如今要想的是，怎样可以保得住雨竹的事业。
    “我只有一个建议！”冷常如杀气腾腾，眼里寒光一闪一闪：“公司旗下所有艺人拒绝接受这家报社的采访！”人家是做娱乐的，业内最大经纪公司拒绝采访，那就意味着与倒闭不远了。
    “行不通的！”林子旭摆摆手苦笑：“我们可以拒绝它，但这样的做法很容易激怒其他传媒。”
    冷常如恨得牙痒痒，他这辈子最大的缺点就是吃不得亏，半点亏都吃不得。眼下局势没办法强硬，他心中大感不痛快。
    “秦雨竹必须公开道歉，赔偿费用公司帮她出！”叶秋眯着眼睛，锐利的光芒在缝隙中闪烁：“不论我们了解的真相如何，最起码，外界不是那样认为的。人们只见到她动手打人了，所以她必须要道歉！”
    “你疯了，这一道歉，我们还有面子吗？”冷常如勃然大怒。
    叶秋挥挥手打断他接下来的话，语气缓慢，但却森然：“只要道歉了。我们就占了道理。接下来。想做什么，那就是我们的事了！”
    “行，我现在就去找人写一篇稿子！”林子旭点头赞同了这个建议：“道歉虽然不是最恰当，但也是她现在唯一可以做的了！”
    “只是道歉还远远不够！”叶秋淡淡一笑，此言令人大惊，只见他继续道：“如果我没记错。这家报纸以前曾经报道过一些事！”
    罗致轩眼睛一亮：“你的意思是……”
    叶秋认真点头，冷酷道：“这还不够，我要他们报纸永世不得翻身。我会联络各公司，联手封杀这家刊物！其他的，交给你们去办，不要令我失望。”
    “不要，我不会道歉，绝对不道歉，这件事我没有做错！”秦雨竹除了是一个很有个性地女孩，还是一个很坚持地女孩子。她现在就像一个正在被人抢棒棒糖的小女孩一样，满脸的委屈。
    “我们都认为你没做错，但为了你的事业，必须道歉。你不想因为这件事而大大的影响自己的事业吧？”林子旭谆谆教诲，顺便诱导着。
    雨竹昂了昂头：“如果要我道歉，那我宁愿不要做明星了！”
    “放那么狠地话？至于吗！”叶秋微笑着走进林子旭的办公室，摸了摸她的脑袋：“好了，不要孩子气了，不做明星。难道只做大学生吗？那样你的人生可就没趣了！”
    见到叶秋，雨竹眼睛一红，嘴巴一扁：“我不想道歉，不要道歉。做明星有什么好的，累死我了。”
    叶秋叹了口气。雨竹还真是……人家想做都没得做呢。笑了笑，捏了捏她的小脸蛋：“好了，那我告诉你。你想不想看到那个记者过得很惨？想不想看到他被惩罚？如果想。那就先道歉，接下来。我们会帮你做的！”
    秦雨竹显然有着很强的报复心理，顿感迟疑。正在这时，俞聿徽推门而入，淡淡道：“想不想要那记者走投无路？”
    “不要！”秦雨竹现在还真有点天之娇女的意味了，有了雨柔的托付，叶秋和俞聿徽都很照顾她。她眨了眨可爱地大眼睛：“只要给他惩罚就好了，不要害死人家哦！”
    俞聿徽和叶秋同时失声笑了出来，有了两人在场，要说服秦雨竹显然很容易。与叶秋交流了一下，俞聿徽眼里浮现一丝讥讽：“你做你的，我做我的，总之，这件事，不会那么轻易了结！”
    秦雨竹要公开道歉的消息迅速传遍了传媒界，风紫没有因此而停止动作，特地记者会的日子筹备在第二天。当天，湖北卫视等电视台纷纷在风紫的邀请下派出人马前来没，狐狸网做好了直播的准备——既然不能消除此事的影响，那就不要将此事的范围扩大一些，直接面对。
    公司高层一旦做下处理决定了，突发应变部门亦轻松了很多。风紫各部门迅速开始高效地运作，平日里游手好闲的形象部立刻开始了秦雨竹的形象重建策划，而以造型设计师为首的设计组成员则在迅速而高效的为雨竹设计着明天地最佳形象。
    林子旭站在办公室门口咆哮不已：“这份稿子是谁写的，给我换一份！”
    这份稿子锋芒毕露，适合陆云琛这类成熟的明星，却不适合少女偶像地秦雨竹。在林子旭的咆哮中，很快，另一份令他满意地发言稿出来了。
    冷常如没有闲着，迅速向自己部门的影人们发出指令，这件事无论如何，都一定要力撑秦雨竹。
    在叶秋交代把这家报纸以前的每一期都带回来之后，有专人正在翻阅着报纸，时不时从其中选出一两份放到一旁。不到半天，一年来的报纸都被分了出来。
    不看不知道，这家报纸还真八卦十足，一年来什么样的内容都有。从颜青萱与俞聿徽之间的暧昧，还有捕风捉影的与叶秋之间的关系，再到陆云琛与陆浩之间有可能存在断臂等等，什么乱七八糟吸引眼球的东西都有。
    颜青萱和陆云琛等大明星显然不是最适合插手此事的人选，大明星与这家小报社较劲，那也太没意思了，指不定这家报社得意成什么样呢。
    在里面翻查半天，叶秋眼睛一亮，其中一份报纸上赫然是刘佳蓉被包养的报道。他嘴角泛起一缕微笑，或许，自己已经找到了最好的切入点，拨通了女秘书的电话：“立刻给我把刘佳蓉找来！”
    加入风紫一年了，刘佳蓉本身的特质决定她的起步点不会太低，毕竟她的艳丽是很容易给人留下印象的。这一年以来，她在《秘密档案》中出演了配角，也主演了两部失败的新星导作品，最近主演的《启示录》正在呈现逐渐走红的趋势，根据剧组内部消息，这套戏还可以继续拍第二季，她自然很开心。
    当然，与秦雨竹比较起来，她的事业就显得惨淡了太多。她眼里那只迅猛龙一边念大学，一边抽空做事业，一年下来，竟然亦有了千万收入。而她，在休学的情况下，也不过只赚了百万，实在有着相当的差距。
    坦白的说，雨竹打人的事情发生之后，她第一时间的感觉就是幸灾乐祸。不过，很快就意识到雨竹的事业只怕……这不是兔死狐悲式的感伤。
    来到公司，踏进叶秋的办公室，她立刻见到了那个很久没有见到的叶子。以前自己还跟他很熟悉呢，没想到，一年来，什么都变了。
    “佳蓉，你愿不愿意帮秦雨竹拜托这次的困扰！”叶秋开门见山，此时此刻，也轮不到矫情了。
    刘佳蓉当场愣住，她可以帮那只迅猛龙做些什么？她想不到。不愿意帮吗？她的心情非常复杂沉默了半天，艰难的点了头。
    “很好！”叶秋满意的笑了，刘佳蓉还没了解要做什么，就肯帮忙，这说明她与秦雨竹之间未必就没有交情。把这份报纸甩到她面前：“还记得这个吗？”见她点头，叶秋笑容更灿烂：“很好，因为公司需要你做一件事！”
    “告这家报社！”
    刘佳蓉大惊失色，有种错乱的感觉，定了定神。叶秋挥挥手：“所有费用公司支付，你要做的就是告他们，中级法院告不了，就告到高级法院，总之，不死不休。”
    “我为你安排了律师，等一下你可以去见律师，筹备这件事。此事不会耽搁你太多的时间，你可以继续拍戏，不被影响！”叶秋挥了挥手，示意她可以离开了。末了，当她走到门口，他突然沉声道：“不管你和秦雨竹以前有什么过节，都给我摆下，这件事一定要办好！”
    走到门口的刘佳蓉浑身一颤，转过头凝望着埋头研究资料的叶秋：“其实我和雨竹没有什么恩怨！”
    “哦！那你们到底是？”叶秋愕然抬头，刘佳蓉满脸对过去的回忆神情：“不管你信不信，我没抢过她的男朋友，我把她当做妹妹一样看待。有时，只是为了保护她！”





    正文 第155章 全线报复（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:04:41 本章字数:3070

    抢人家的男朋友只是为了保护小野猫？说得通吗？或者是可能的，总有些男人不是好东西，刘佳蓉也许从小雨竹身边抢走的正是这一类人恩？
    第二天，造型形象将清纯与可爱发挥到极限的雨竹终于出现在记者会上，面对着记者，秦雨竹咬了咬嘴唇，却不知自己这个细微动作造成了多么剽悍的杀伤力。
    她本来是不想道歉的，换了任何人都不会想就此事而道歉。但她听从了叶秋和俞聿徽的劝告，到底还是来了，想到自己将要讲的话，她觉得自己就像是吞了苍蝇一样难受。只有不住安慰自己：只是道歉而已。
    昨天被林子旭破口大骂的稿子太高调了，甚至还带着淡淡的讽刺，那当然不适合雨竹。换了一份委屈而低调的稿子之后，雨竹把稿子背下来，睁大了无辜而美丽的双眼，带着丝丝委屈与受伤：
    “对不起，打人是不对的，因为这件事，妈妈特地打电话教训我，她说我做错了事，就要道歉……”
    小雨竹的形象走的无疑是一个极端，极端的可爱与清纯。今天，最完美的形象设计，更使得她的可爱被无限放大，在这楚楚可怜的道歉中，无数传媒从业人员的心都碎成了一块又一块，只恨不得把她搂在怀中好好的安慰她。
    秦雨竹赢了最基本的印象份，再配合以那简单得可爱的道歉台词，更是将自己的形象推向了一个巅峰。
    “以前姐姐跟我说，女孩子就要有女孩子的模样，不要大叫大嚷，不要野蛮，不要动手动脚……”她想起了姐姐，雨柔其实没有说过这些话，但曾说过只要开心和不伤害别人，她想做什么就可以做什么。不要照顾别人的想法。
    想起了姐姐。她的眼睛红了，一滴晶莹的泪珠在眼眶中滚来滚去，就是不掉下来。偏偏这就给记者们另一种感觉，她很委屈，委屈得想哭，但又不想当着那么多人的面哭出来。
    “对不起。姐姐，现在我知道了，打人是不对的。”雨竹地泪珠滚呀滚呀，在眼睛力转着圈子地滚动：“我好想你！”
    说完这句话，她的眼泪再也克制不住，簌簌掉落。看着她无比可爱的气质与容貌，现场只有一片玻璃心脏碎裂的响声……
    湖北卫视与狐狸网的直播，令得见到这一幕幕的观众很是心酸而感动。是呀，人家只是一个少女，还刚刚失去了十多年来只见过一次地姐姐。难道没有理由在一时冲动下做出一些什么不理智的事？
    一片绝妙的道歉稿，与秦雨竹在记者会上完全真情流露的画面，使得无数人在那瞬间原谅了她。正如他们所想：像这样可爱的孩子，怎么会做出坏事，一定是那个记者说了什么或做了什么。
    偶像的力量是强大的，喜欢一个人产生的力量也是强大的。当秦雨竹扳回上风之后，人们开始为她寻找理由了，只因为实在很难相信像这样一个青春而可爱的孩子，会做出令人愤怒地事。
    不得不说。湖北卫视与狐狸网的直播安排非常成功，而发言稿写得更加成功。以完全不同的语言风格，以几乎全盘少女式不成熟风格，成功实现了一次逆转。这，实在是风紫的一次危机应变实力大体现。
    秦雨竹的公开道歉。与十万元的赔偿没有令得那记者闭嘴，而是更加得意忘形的大放噘词：“幸亏当时没砸到我的眼睛，不然。就不是道歉和赔偿就可以解决的了。秦雨竹应该感谢我，本来我想告她地。要不是我心软，哼哼……”
    “这样道歉还不够，哪里有诚意，换了是我，我也可以随便道歉就算了。起码，也要当面来道歉才像话！”不得不说，这世界上永远都不乏缺心眼的小人。
    本来见证了秦雨竹的公开道歉之后，各大媒体的风向便转了，又有风紫在其中运作，自然口风大变。偏偏这厮还如此猖獗的放些屁话，自然被大大地大喜，媒体倒也不客气，直接把这些话给登了上去。
    这一刊登，人们更是厌恶此人，如此不依不挠，分明就是想炒作自己。
    而就在这时，《新城画刊》从各角度，收集了大量的资料与证人，全面刊登了打人事件的全经过。从记者地围追堵截，再到那人所说的话，最后到秦雨竹动手，事情经过一清二楚。
    为此，湖北卫视地某个节目还特别请了在场的记者来做了一次节目，重现了当时的情形。
    这一来，那记者当时所说的话立刻曝光，人们立刻群情激愤，说那样的话，不是找打，那是什么。在这瞬间，几乎所有人都把同情分给了雨竹。
    “现在我知道人可以无耻到什么地步了！”宋冠友面对记者的采访，愤怒的表示了自己的看法。作为大导演，他的力撑显然很有影响力。
    “我和秦雨竹不太熟悉，不过，我很佩服她，可以在进娱乐圈的同时，还坚持在大学里学习！”陆浩在拍戏的空挡接受了采访，说出这样一句话。
    “雨竹是一个很可爱的女孩子，她有我所见过最率直的性格，还有藏不下事情的坦率。我想，她这次是无辜的。我很反感那家刊物，雨竹失去了姐姐，正在伤心时，他竟然说那样的话。对于这家刊物的职业道德，我深感怀疑，而且，我想，从今以后，我不会接受这家报社的任何采访！”颜青萱正在完成了许安华的新片，正在尔东升的香港剧组，对记者如此说。
    “换了是我，我一定会毫不客气的给他一辈子的教训！”刑瑞挥着拳头砸了砸，作为走个性天王路线的他，显然不需要隐瞒自己的情绪：“我拒绝接受这家报社和这个人的任何采访！”
    在大量的采访中，明星都会被问及，有零星的明星都表示不再接受这家报社和这个人的任何采访。但这，还只是零星的，还没有全面的体现。
    不是叶秋不想一下子发动，而是这样的事最好不要以风紫的身份来做。就算全世界都知道是风紫指使的，表面上也不能使其他媒体太难堪，要做出一个是艺人们自己组织自己决定的假象。
    就像是颜青萱无意间带了个头一样，渐渐的，接下来的明星与影人们都先后表示拒绝这家报社的采访。一时之间，这家报纸销量一落千丈，唯有有一个劲的猛做秦雨竹打人这件事。
    “我拒绝这家报纸与这个人的采访，而且，我坚持认为，这样一个缺乏职业道德的人，甚至品德很值得怀疑的人，是不够资格从事媒体这个崇高行业的。我希望大家不要购买这份报纸！”白晓乐终于对着媒体讲出了自己的台词。
    这又像是一波无意的作为，风紫旗下的明星，纷纷向自己的FANS号召，不要再购买这份报纸。让FANS们不要买盗版看盗版影碟和唱片碟，未必有太大的作用，但在这件事上，FANS显然很乐意响应偶像的号召。
    几乎一夜之间，这家报纸的发行量陷入了史无前例的惨淡处境中，报社社长悔得肠子都青了。本来就知道风紫是娱乐业巨头，还主动开罪人家，那岂不是自找麻烦？不要忘了，风行虽还不算报业巨头，却已经是一流报业集团了。
    就在报社总编打算开除此人之时，经过紧张的筹备，刘佳蓉和律师终于发难，以侮辱及毁谤，侵害名誉罪告上法院。一纸传票拉开了这场摆明了是风紫报复的序幕！
    不过，打击对象还是不能扩大，否则很可能引起传媒界的反弹。这次刘佳蓉控告的便是这家报社与这人，如此一来，便不会令人生起兔死狐悲的心情了。
    这次控告首先被《新城报》捅出来，接着，与国际接轨的各大媒体迅速反应过来，刘佳蓉是谁？哦，主演《启示录》的小明星。
    一纸传票将那记者与报社法人送上法庭，这虽是赤裸裸的报复，可媒体却不以为意的上蹿下跳，恨不得把这事再闹得大一些。
    接下来的两天，《新城报》再次捅出，刘佳蓉与秦雨竹是大学及初中同学的事。媒体更兴奋了，这难道是现代女版的《英雄本色》咩？
    对此，《新城周刊》毫不留情面的评论：“控告报社与记者，分明是风紫娱乐集团站在幕后操纵的。为的，不外就是寻一个公道，或者，不如称之为报复！”
    对于这份从不给东家面子的杂志，风紫高层只能无奈。反正这没太大影响，只要是明眼人都可看出，这摆明就是风紫在背后撑腰。各大媒体，也乐于静观其变。





    正文 第156章 合作与过渡（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:04:50 本章字数:3188

    律师按照风紫的意思，没有立刻使官司分出输赢，而是长年累月的拖下去。报社在内忧外患中惨淡经营了几个月，最终陷入了停刊的窘迫处境之中，而那名得到了十万元的记者下岗了。
    风行和俞聿徽在业界撂下狠话，谁要是收了这人，就是跟风行和俞聿徽过不去。这记者最终下场如何不得而知，但可以肯定，京城这一块，他是混不下去了。
    其实，从这家报纸和记者的罪风紫和俞聿徽开始，下场就注定了。这，又是题外话了。
    今年暑假档简直算是风紫的天下，好莱坞今年暑假期间推出好几部超级大片，国内各大公司无不畏惧。况且，又有世界杯的巨大冲突，各大电影公司都没有这块档期放在年度的重点计划中。
    起初的《天龙志》就占了很大便宜，靠着一枝独秀，在好莱坞大片的围追堵截中生生挺过来，捞了近九千万票房。
    《盗影》公映的时候，更是好莱坞大片云集一块的标准档期。国内各公司倒不至于全无魄力，但还是不敢把筹码全押上去，随便在这档期推出了几部戏，又哪里及得上把暑假档视为重点之重的风紫。
    于是，《盗影》今年暑假很难得的只需要面对好莱坞大片。偏偏，这部影片亦属于大片行列，亦有好莱坞大公司参与制作，加上这里到底是中国市场，虽谈不上横扫千军。却也是威风八面，一周便捞了一亿成绩。
    不过，《盗影》在中国市场吃得开，在北美却果然大大的堕落了一把。好莱坞到底是人家的地盘，亏得美国人贪图新鲜的心性使得这部戏的北美票房还不算彻底扑街。
    暑假黄金档，风紫前后推出六部影片，其中三部都属于重点宣传的大片。这三部影片，最终捞到了三亿两千万票房。面对好莱坞大片夹击还能有如此成绩，这令得各大公司立刻动了心思，蠢蠢欲动的想法。
    当然，《盗影》一周破亿之时，叶秋与杰克，还有俞聿徽都聚到了一起。在这里，三人悠然研究着接下来的合作。
    《盗影》内的一周破亿，香港却是五天破了千万，北美虽只得三百家电影院。但一周累积票房也惊险而刺激地达到了五百万美金。
    按照预测，这部戏的票房成绩就可以使两家公司有得赚。再加上版权握在手，利润自然是大大的。于是，杰克迫不及待地要求谈下一部影片的投资合作。
    对于谈合作，三人都心中有数，合作当然都是以中国市场为主。北美市场为辅。所以，剧本方面都是按照风紫的要求来做，实际上也都是风紫的编剧写的。
    他们面临四个选择，《长平之战》与《剑仙》等四个剧本可供选择。正是这点令得三人产生了一定的分歧，最后还是确定首先投资《长平之战》。
    “既然是冷兵器战争片，那就肯定需要大量的电脑特效。我推荐先涛数码！”俞聿徽自然推荐控股的先涛。
    杰克大摇其头：“不够不够，中国的电脑特效还有一定的差距，要想做到最好，就一定要找最好的来做。我坚持自己的看法！”
    “行，跳过这个问题。合作的机会大把都是，关键是要怎样谈合作？我想，这次的成功可以视为一次典范，为了分担风险，投资合作很有必要，利益与投资如何确定？”叶秋关心的是这件事。
    风紫目前的利润主要来自几方面，最核心的当然是经纪业，随着明星的增加与成长，这一块比去年同期增长了百分之四十。还有便是来自鼎盛与风行的分红，可随着鼎盛加大对游戏的投资力度，分红已经少了很多，风行现在还在发展期，不要钱就是好事了，分红想就不要想。
    除了电视剧以外，就是四大电影制作公司的分红，及新力量与百佳的分红，这一块甚至还有周边产品带来的利润。如果大家注意，便可发现，这些都与电影有着最密切的关系。就以《热血沸腾》为例子，风紫影画制作了它，新力量发行了它，百佳上映了它。这三块都是可以瓜分利润的，而这三块都有风紫插手，赚到的钱自然有部分是风紫的。再加上周边产品和音像制品等等，这一切都是电影带来的利润。
    正如《热血沸腾》内地的三亿八千万成绩，这三亿多每一个环节都要分掉一块。但真正落到外人手里的利润其实不多，顶天只有三成。道理很简单，百佳分票房，风紫分百佳的红，钱自然回流到风紫的口袋里了。
    风紫核心虽是经纪业，但正如大家的了解，一个明星的成长是需要时间的，一群明星的成长更是需要长久的时间。坦白的说，这一块风紫的艺人群体还远远没到成熟和循环的阶段，自然很难产生更庞大的利润。
    而电视剧这一块，去年收入其实只靠《秘密档案》，今年肯定有很大提高，但也不会超越电影。鼎盛每月固然收入近亿，但它自身要投资，总不能全都分红了吧，就算全分了，每年也不过只能分到两亿上下，还是不及电影。
    不提其他，今年光是《热血沸腾》，纵有华影瓜分一块，风紫从各方面回收到的利润，再捏着关键的版权，盈利也超过了四亿。由此，亦足见电影利润在风紫究竟占着什么样的地位。
    毫不夸张地说一句，前三年若没有电影利润来填补训练班和新星导等方面的巨大亏损，风紫倒闭十次都够的上了。更不要提那么快的发展，别的不说，当初三疯的策略还是有效的。
    即使现在经纪业可以盈利了，而且利润不小，即便电视剧这一块也可以产生一定的利润，都可以填补亏损了，电影投资依然是不可放弃的，不可替代的。不单是为了利润，还为了圈内地位——君不见，蓝天当年崛起比风紫还要拽还要快，可没有电影成绩，还不是轻易地被华易搞得欲仙欲死。
    投资不只是把钱砸进去就算了，利润如何瓜分，版权如何瓜分，这才是至关重要的。《热血沸腾》两部的海外版权总共卖了三亿，版权就是最悠远流长的利润源，还有利润瓜分的起点。
    “《长平之战》初步预算为五亿，或者还需要追加。但现在，不妨谈谈版权和利润，我想这才是最值得关心的！”叶秋没想过自己这一套能糊弄杰克这行家，但也不想类型俞聿徽，注定这是一场显得公平的谈判。
    “风紫两亿，环球两亿，长信一亿！”叶秋把胸中准备的方案丢出来：“版权方面，风紫一半，环球三成，长信两成！”
    “不不不！”杰克像老狐狸一样翘脚微笑，喝着美酒道：“环球一半的版权，剩下的才是你们的！”
    俞聿徽显然糊涂了，虽然他调查了电影投资的做法，但有些内幕显然不是他这个外行可以理解的。正想开口，叶秋借喝酒递了一个眼神，他立刻闭上嘴。
    “中国……不，亚洲的版权状况非常值得担忧。而版权的作用必然将发生在北美与欧洲，在北美与欧洲，录像带收入与电视播放收入，这都是一笔不菲的收入，但这需要环球在其中起到很大的作用！”杰克果然不是好糊弄的。
    杰克的话很有道理，不过，这可不是叶秋想要的，他哑然接人失笑：“杰克，我承认中国盗版非常严重，但亚洲似乎不是你所说的那样。起码，我坚持认为日本与韩国等地都有着巨大的潜力。而不要忘了，作为华语片，电视播放恐怕更多的是针对华人群体，录像带亦是如此……”
    “所以……”叶秋眨眨眼，显出狡黠：“你依然坚持认为行销必须环球的帮助吗？不要忘了，风紫现在正在崛起成为中国最大的影视投资公司。”
    “你这是偷换概念！”杰克气急败坏了一会，见俞聿徽和叶秋都没反应，气汕汕一笑：“好吧，但我依然认为环球的帮助依然将是巨大的，而且，欧洲和美国对华语片感兴趣的不在少数。”
    “或者……”叶秋不置可否的笑了笑：“全球五千万华人华侨，相信版权一定可以卖出一个非常好的价钱。杰克，你想就这样轻易夺走，只怕太小瞧我了！风紫有志成为全球最大的华语片投资公司，我相信，到时乐于前来主动买版权的不会少。”
    杰克尴尬地笑了笑：“四四二，如何？”
    叶秋悠然摇了摇头：“五三二，你知道，我其实不一定需要好莱坞公司的投资。”





    正文 第156章 合作与过渡（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:05:00 本章字数:3227

    “中国市场上半年票房就破了二十五亿，完全可以容纳一部投资四亿的影片，而完全不需要北美市场，也可以收回成本！”
    杰克点了点叶秋，满脸古怪的笑容：“叶子，你算错了，二十五亿可是连同港澳台三地一起算在内了。”
    “四亿，我想也许可以，但恐怕三年也未必能有一部这样成功的！你这样的计算是想误导我吗？”
    叶秋嘿嘿一笑，却是没有答话，他的心机被捅穿了，还有什么可说的。这些数据固然是真的，可一旦真的光靠中国市场，投资四亿的影片有百分之九十九的可能要亏损。
    “OK，谈判就是一个相互妥协的过程，我妥协！”杰克知道这次是很难占到什么好处了。再谈下去，保不住自己还要吃大亏呢：“《长平之战》五三二，我同意。”
    很显然，俞聿徽没有预料到叶秋和杰克争执不下的那一成有可能会是上亿的数字。不过，他显然也没有可争的优势与资本，给新力量两成版权就算是不错了。
    “叶，现在的你与几年前可是有着巨大的差别呀，我更希望与三年前的你谈生意！”废话，与三年前的叶秋谈生意，叶秋还不亏到红内裤都没了呢：“不过，将来你迟早要去好莱坞投资的，到时，哼哼……”杰克是摆明了吃亏不爽呀。杰克见到的只有卖版权得到的利润，叶秋看到的却是将来影视基地打造成功之后。到那时，影视基地肯定要成为旅游观光之地。但这只是其一，将来打造另一个类似迪斯尼乐园式的环境，就需要版权了——只要捏着版权，环球一定很乐意投资，以他的经验，加俞聿徽的财力，到时，没有人可以甩开风紫单干。
    “我希望以后的投资合作，依然可以延续今天的模式！”叶秋的嘴角泛起诡异微笑。
    杰克几乎立刻跳起来表示了强烈的抗议：“叶，你怎么可以这样。这样的版权模式一次就亏大了，要是继续合作下去，我会被解除职务的！”叶秋耸耸肩！
    俞聿徽却一直在肚子里盘算着，他虽是外行，却也是精明的生意人。叶秋和杰克那么看中版权，就一定有巨大的利益，他拦住了杰克沉声道：“我不认为该是这个模式！”杰克大喜，还以为自己获得了盟友呢，俞聿徽的下一句话令他整个人都慷掉了：“我认为以后长信应该占更多！”
    今天谈的毫无疑问都是顶级大片的长期投资。低于两亿，风紫压根就不需要跟他们谈。自己单干就可以了。
    随着强势的俞聿徽开窍，事情突然变得简单了，杰克的选择也不多了。正如俞聿徽淡淡的一句话：“如果有需要，我甚至可以一部二十亿的影片，而不需要其他投资。”
    最终三家还是达成了一个初步的长期投资合作协议。协议期为三年，首轮上映利润三家按投入资金来瓜分，但在资金方面，将是四三三，版权方面，环球不论在投资中占什么比例，都要少占百分之一。当然，自然少不了版权转让。
    皆大欢喜的一次长期合作，表面上，环球亏了一些。但只有杰克才知道，到底有没有亏！如果亏的，他又何必点头。
    三人谈起了另一笔买卖——购买片库。俞聿徽考虑再三，认为风紫涉足还是好事一桩，于是决定把风紫和环球都拉上来，在这笔买卖中，风紫将出资一亿，所求不多，只要占有一定分量就可以了。
    不过，收购片库不是一件容易的事，港产片甚至有一些影片版权被好莱坞买走了。
    当杰克离开后，俞聿徽像叶秋一样很有点流氓气质的耸肩：“刚才为什么？”
    叶秋悠然一笑，丢了几块冰块在杯中，倒了酒，轻轻喝一口：“只是为了加强合作罢了，风紫始终不是电影公司，在这方面，你们要做的格外有力！”
    有些东西是不可以透露的，从某些意义来看，风紫与人合作貌似失去了不少赚钱的机会。
    可他以前有杂志，现在没有了，风险变大了太多，他需要有人来分担风险，这是第一。
    而且，亦如他所说，长信财力雄厚，又需要拿出成绩，让长信更多的参与不是坏事。更重要的是，叶秋很清楚，内地市场还远没有想像中那么好，所以风紫三年来有资金了，依然只确保每年只投资一部过两亿的大片，就是为了避免投资失败。
    现在把投资老大的位置让出来，给长信去冲击市场做市场，产生的效应必然更大。而风比正好可以将部分谈金抽调出来，更集中精力的去经营自己的核心产业，扩展到文化与体育等领域。还可以不必把资金禁锢在公司的艺人身上，获得更灵活多变的投资机遇，那对大家都是一件好事。
    “《剑仙》有没有兴趣？风紫七，长信三，预计投资四亿。”之前叶秋没有好的导演对象来做这部戏，但冷常如递了一份合约升级名单，与评鉴组的新影视人评鉴后，他有了或者适合的人选。
    “《剑仙》？能赚钱？”俞聿徽的第一念头便是这。
    叶秋微微皱眉：“相信可以！这是一次伟大的尝试，如果可以实现，中国古典传统文化复兴的时机就来了。所以，现在你理解我不让环球插手的原因了？”
    《剑仙》是他到现在为止，没有了杂志之后，第一部他根据各方面判断之后，肯定可以赚钱的电影。不仅仅只是剧情，还因为本身这就是一个大胆的尝试。
    正是因为他有信心，所以投资才是七三，不然就变成三七风险分担了，他沉吟片刻道：“这部戏的电脑特效将交给先涛，希望他们不要令我失望！”
    提起先涛，俞聿徽倒是想起一件事：“前个月为先涛斥资五亿购买设备，他们前些天捞到我说想拍动画片，你怎么看？”
    叶秋愣住了，动画片？突然冷常如的交代在他脑海里闪过：“千万千万不要投资国产动画片，因为没有市场，真的没有市场！”这也是风紫一直以来都没有尝试动画片的原因之一，没有市场！但市场本来就要有人在前面冲。他几乎脱口而出劝止，但脑海里一个念头转了转，说出来的却是另一番话：“可以试试，但投资最好不要太大。”
    谈完了正事，当然就是娱乐的时间了。却打了一会壁球，出了一些汗，叶秋坐在地上休息半天，俞聿徽忍不住问：“你今天好像状态不好！”
    当然状态不好，他现在有大把的心事藏在肚子里。这一次谈判或者在外人来看没有什么，但他很清楚，从这一次谈判之后，风紫就要把自己在电影业这一块的地位让给长信了。
    全力帮助长信站起来，成为电影业巨头，这是三疯最近确定的策略。但他现在突然觉得这未必就可靠，长信显然财力与实力具备，出让现在风紫在电影业中的强大影响力，是否值得？
    三疯与俞聿徽是有默契的，俞聿徽不干涉风紫，不图谋风紫，风紫就帮助俞聿徽全面进军电影业和院线业。别的不说，掌握了庞大终端市场，还掌握了发行渠道的长信确实令三疯很不安。这就意味着风紫有时或者得瞧俞聿徽的脸色，若是翻脸，那风紫的电影渠道就几乎要被勒杀掉。
    但俞聿徽表现出的诚意令三疯都信赖他，而且与长信的合作虽不是必须，但对双方都有巨大的好处。
    而作为回报，长信将不会创办电影制作公司。这就意味着，长信投资拍摄的电影，将全部交给风紫旗下的四家制作公司（不含银河）来做。如此一来，风紫就紧紧握着长信的制作基本。
    双方都是理智的商人，都不会单纯的把生意建筑在信任上。彼此掌握了对方的命脉与渠道，这就是双方的制衡手段。
    叶秋不为此而感到忧虑，只是忧虑出让现在地位后，将来风紫还能不能在电影业掌握着话语权。要知道，长信可是财力雄厚的主，风紫很难以投资来威逼，唯一可以仰仗的，就只有庞大的明星与幕后成员。
    不论如何，大局已定，就是后悔，也来不及了。
    叶秋极力对自己如此说，扫除了心中的不安，不住对自己说：“这是很有必要的。风紫始终不是电影公司，也没有必要成为电影公司。掌握资源，让风紫把资源战扩展到文化与体育等领域，这才是关键的。现在的世界里，资源决定一切，难道不是吗？”
    他说服了自己，微笑着站起来，冲着喘气的俞聿徽呐喊：“再来三局！”





    正文 第157章    暗中下手     上
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:05:15 本章字数:3083

    陆浩此刻充满了喜悦与开心，不敢置信道：“叶董，你的意思是《长平之战》将交给我执导？”
    “你认为自己可以做到最好吗？”叶秋淡淡一笑，在陆浩的眼睛里，他见到了狂热与自信：“这将是一部投资五亿以上的大制作！”
    陆浩迟疑了一下，拍着胸脯保证：“我不敢肯定其他的，但我一定会尽自己的全力把它拍到最好！”
    叶秋慎重的点点头：“有你这句话，我就放心了很多。你现在是公司票房最高的大导演，这部戏交给你，千万不要令我失望。回去考虑一下，把需要的阵容名单交给制片人，先全神贯注完成手上这部戏！”
    陆浩兴奋的离开了，很难形容什么感觉，国内导演似乎一定要导演过顶级大片，才会有顶级导演的自觉。他显然有些类似的想法！若是导演这部五亿大片获得成功，那他就将可一跃跨入华人最著名的导演行列。
    投资部总监真不是一个轻松的活呀，叶秋抱怨着，幸亏现在他把大部分权力都下放给属下了，不然还不得累死。
    市场组的评估建议报告又来了，建议公司现在就立刻开始筹备国庆节以及元旦和春节期间推出的影片。
    国庆节及元旦节和春节，这三大节显然是有共通之处。不过，国庆节暂时还是不能承载分量太重的顶级大片，元旦节可以与春节连在一起，这承载力就大了很多。
    提及春节大片，叶秋首先想到的武侠。鼎威今年的一亿投资了三部新星导的武侠，以及韩仕现在正在拍地武侠，基本花光了。所以，倒不需要太认真考虑武侠的可能。不过，作为目前公司最擅长喜剧片的导演，贺岁大片当然非韩仕莫属。
    想了想，他让秘书把张可叫进来。张可显得很瘦，瘦得像是一直被人采阳补阴，但他的眼睛炯炯有神。自然也别有一份独特之处。
    张可这还是第一次见到叶秋，颇有些紧张，也不知叶董为什么要见自己。面对着这个掌握着生杀大权的老板，他拘束的坐下来。
    叶秋很认真的观察着张可，依稀想起冷常如与评鉴组对张可的看法：“非常有才华，非常有独特的想法，并且有能力将想法实现。前途不可限量。”
    张可是今年新星导到目前为止最大地收获，他的第一部作品赢得口碑，也赢得一定要房成绩，初步体现出了一定的实力，但真正令人惊喜的还是第二部作品，正如前文提到。他是一个效率不低于韩仕的快枪手，第二部戏甚至只花了不到一个月就完成，并且有能力在暑假大片的夹缝中生存下来，还惊险的获得了一千多万票房，这就是实力地体现。
    他的第一部戏是类似玄幻武侠。而第二部则是作风很强烈的狂杀类影片（狂杀就是主角疯狂杀人）。前两部戏都有着极为风格化的气质，本质上未必有多少人喜欢，但却体现了不一样的东西。
    公司上下愣是找不到一个最适合导演《剑仙》地，唯有考虑张可了。即便张可还只是一个新导演，一次砸几亿出去给他开戏，不免有些太大胆了。
    “张可。你知道外界是怎样评价你的两部戏吗？他们都认为过失在于不平衡，还有就是失控，抓不住节奏感。你怎么看？“《剑仙》是部大片。叶秋不想冒险。
    张可尴尬的笑了笑，能够做导演一下子就表现得很成熟。那几乎是不可能的。任何大导演，都有自己的磨砺时期，都有自己地生涩时期：“我会尽量改正的！”
    叶秋喜欢张可没有大包大揽的个性，要知道，张可现在只是一个微不足道的新锐导演，凭什么大包大揽。
    与张可谈了半天，叶秋渐渐有些深入了解此人了。这是一个思路非常之天马行空的人，而且三句话离不开电影，对电影有着非常强烈的热情与冲劲。最令人惊奇地是，张可竟然有几分编剧能力。
    谈到这里，他基本了解了张可，定神思索一下。从刚才谈话所得分析判断了一下，他忍不住有些欣赏：“如果你拍剑仙那一类的影片，有什么想法？”
    “剑仙类影片？首先要一个很优秀动作指导……”张可谈起电影立刻忘了面前是什么人，侃侃而谈。
    “行了！”听了半天，叶秋做出决定：“你可以回去了！把下一部戏拍好。”
    张可莫名其妙地来了，又莫名其妙的走了。剩下叶秋独自一人从巨大地玻璃窗望下去，他可以肯定张可是拍《剑仙》的最佳人选 。但他现在显然还缺乏一定的对大局的控制与驾御，所以，必须要一个擅长大局控制的导演来协助他。
    他有一种感觉，张可很可能会靠着《剑仙》一炮而红，成为一线大导演。
    韩仁不愧是风紫的王牌，手头上这部戏还没有所尾，又申请了另一笔资金来拍戏。这次，他要拍的是《武林大会》，预算一亿两千万人民币。
    令他有些郁闷的是，今年的新星导竟然没有出现几个特别具有才华的导演，上半年出了张可，下半年不过出了一个林东。其他的，几乎清一色赔得连渣都不剩。
    不过，即便是庸才亦有自己的用武之地。只要不是眼高手低那一类，只要技术熟练，风紫也很乐意——就目前来看，风紫要加强中小制作，平庸的影人将是这一类的主力。
    很有意思，自从上次与华易斗了一次，最近以来，大家都好像静下来想要谋求更大的发展，而没有内斗的打算了。
    愈是眼下这冷静局势，叶秋就愈是怀疑华易与蓝天有阴谋还没使出来。只是眼下一切都还谈不上，也只能无可奈何。
    正在这时，电话响了，里面传来沈大哥的声音：“叶子，事情办妥了，你时候来香港？”
    叶秋击掌一笑：“动不了华易和蓝天，先把你给料理了……”
    把冷常如与罗致轩叫到办公室，叶秋嘿嘿一笑：“你们不是一直追问，我想要什么时候对影皇动手吗？就是现在！”冷常如和罗致轩当场愕然。
    “沈大哥现在在帮我办一件事，事情有眉目了！”叶秋想到沈大哥就郁闷，让沈大哥帮忙办事，可是要付出捐献代价的：“简单的说，我现在掌握了影皇的弱点，想蹂躏想羞辱都由你们。”
    “那很好呀，你还等什么，赶快动手！”冷常如大喊大叫，先前公司几个艺人在香港遭到的耻辱，他可是一直都很想还。
    “不急，叶子肯定有自己的想法！”罗致轩现在算是了解叶秋了，这实在是一个阴险而阴沉的家伙。既然召集他们，肯定有话要说。
    “太了解我了！太感动了！”右秋竖起大拇指赞赏了两句，悠然自得：“搞影皇，那是分分钟都可以实现的事，姓杨的敢在坟头跳舞——装鬼，我也不介意客串一下捉鬼道士。但这件事摆明了还有值得挖掘利用的余地，难道你们没想过利用一下？”
    “又利用？”冷常如大惊失色，刘佳蓉控告报纸和记者使她一夜更红，达到一石二鸟的目的。难道现在叶秋又想玩这一手：“这次是哪个艺人？”
    叶秋翻翻白眼，挥挥手：“不是艺人，利用影皇与华易之间的关系！不如这样吧，我手上有影皇……”
    窃窃私语半晌，冷常如和罗致轩瞪大双眼，整齐喝问：“你怎么知道？”
    “我怎么不能知道？”叶秋眨眨眼，装可爱的笑了笑：“阿徽很想给影皇一记狠的报复，提供了一笔钱来运作，有这笔钱，可以做很多事了！”
    “很显然，影皇与华易之间的关系是彼此利用，但正因为是彼此利用，所以华易未必见影皇有难而插手。如果能通过此事将华易拉下水，那就值得了！叶秋诡异一笑，不是他之前无动于衷，而是有些事需要时间来谋划。
    “很难，华易现在顿住，大概就是不想再正面跟我们作对了。影皇就算拖它下水，它也未必会下！”罗致轩皱眉，他讲的是一个事实。
    “所以，我们要令得华易不得不下水，就算不想下，也会被波及！“冷常如满脸的兴奋，终于可以报仇了，太好了。
    “我有大致的计划了！首先，从新闻战开场。“
    最近报道泰雨竹与刘佳蓉而甚感厌烦的媒体们很郁闷，暑假本是一个绝佳的新闻好时期，为什么最近值得报道的大新闻就那么的希罕呢？
    当然，他们还是可以追追颜青萱与陆云琛——新科影后影帝在一起演戏，有没有可能产生爱火花呢？2907





    正文 第157章    暗中下手   下
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:05:30 本章字数:3165

    陆云琛正义凛然：“不可能，我和青萱是好朋友，这辈子也只是好朋友！“他可不想因为胡说八道而被打入冷宫。
    颜青萱面对记者的追问，只得无奈苦笑：“如果我有了恋情，一定会在第一时间向媒体朋友公开，好不好？可以暂时饶了我吗？”
    其实青萱不了解媒体，他们巴不得青萱隐瞒下来呢。越隐瞒，越神秘，读者兴趣越大，报纸杂志的销量就越好。公开了，除了起初那一会，之后就没啥神秘感了。
    俞聿徽喜欢而且追求颜青萱的事倒是全世界都知道，之前就不知报道了多少次，也被热炒过。直到后来，传媒发现两人似乎真的没有关系 ，才渐渐罢体。倒是叶秋与颜青萱之间有些不一样的暧昧关系，这在圈子里渐渐流传开，媒体只恨抓到证据，不然早就大规模报道起来了。
    但就在这一天，所有媒体精神为之一振，原先的郁闷一扫而空。只因风行旗下报业实然发难，几乎是集体分出了版面来大肆攻击影皇集团。
    有些脑子还不太清醒的纵然没能在第一时间意识到，第二天《新城周刑》的评论就提醒了他们：“这次风行报业集体向影皇集团发难显然是风紫娱乐集团授意，是最近又有新冲突，还是因为风紫在报复？”
    影皇集团苦于没有内地媒体渠道，只得在香港的报纸杂志上吼叫反击两下——这又哪里及得上风行的攻击力。
    不过，眼下这场新闻战，固然战得轰轰烈烈，华易却仿佛没有加入战团的想法。而且。风行一直都保持在雷声大雨点小的阶段。
    观战数日之后，各大媒体唉声叹气：“光打雷不下雨，有什么意思，战吧，华丽地战吧！”
    所有人都没意识 到，这只是风紫的开场白！
    十亿富豪俱乐部，俞聿徽与叶秋骑着高头大马在草地上奔驰，奔到一个小丘陵的顶部，勒马停住 。俞聿徽放声大笑。显出少见的爽朗：“真的打算向影皇动手了？有把握？“
    “你以为我会做没把握的事？”叶秋淡然道：“其他的交给我，至于你，我只要你在必要的时候给影皇集团致命一击。不过，有些事，咱们可得事前讲好！”
    俞聿徽狡猾的笑了：“我们都对影皇在香港地事业没什么兴趣！除了唱片公司，它什么都没有！”
    影皇很强，旗下有珠宝与房产等产业。还有唱片与电影等等，资产总额五十亿。杨守诚持影皇集团股权超过百分之五十，个人资产三十亿。算算他以前的经历，的确不得不说，他是一个传奇人物。
    叶秋哑然失笑。俞聿徽这句话太虚伪了。影皇的确不如俞聿徽，但影皇在珠宝与房产这两块还是有一定盈利的，倒是在娱乐经营这方面颇有些亏损，导致近年来影皇股价呈现下挫势头。
    俞聿徽显然猜到了叶秋的想法，耸肩一笑：“我对珠宝业没有任何兴趣。影皇的房产也集中在香港，翻不了浪头。我只对他们持有发院线感兴趣！”
    叶秋无奈而郁闷，他正好亦是对院线有兴趣。想了想，他悠然笑道：“影皇旗下的唱片公司，还有电影及电视剧制作发行，这些你都没兴趣？他们呆是持有不少电影的版权呀！”
    影皇在内地只掌握一条二十来家电影院的院线。以这条院线来换取电影，这或许不失为一个好办法。沉吟片刻，俞聿徽点头：“好。院线给你，艺人给你。其他归我。”
    “靠……”叶秋大吃一惊，难道俞聿徽想要入主影皇集团？然后分拆出售？否则的话，又怎能得到艺人。实际上，叶秋对影皇地艺人还真没半点兴趣：“你想收购？”
    “当然，你很有把握可以做掉杨守诚。没了他，影皇就正好是群龙无首。”俞聿徽自然有自己的想法：“按照你的计划，杨守诚的下场可以想像，到时，趁机收购，再从逼债的银行手上买下来，那就……大概只能赚几亿吧。”
    “明白！”叶秋感慨不已，只能赚几亿？这叫什么话。都是一片天空下滴人，差距咋就那么大呢？
    叶秋好像忘了，《热血沸腾》赚到地钱，好像也是以亿为单位来计算的。而且，只是上半年，风紫在电影这块就盈利近四亿人民币，风紫自身的资产也不是太高，就能实现那么高的盈利率，也未必就差了多少。
    盘算了一下，影皇艺人方面暂且不谈，这十来家电影院，再加上新电影院建成后将有一百多家的拍摄，以及时光。这一来，风紫就直接控制了超过一百五十家电影院。
    他在心中对自己交代：“起码要直接控股两百家！”
    与俞聿徽谈了一下细节，一通电话令叶秋精神振奋，跟俞聿徽说了一下，就匆忙离开了这里。
    驾驶着EB210来到沈大哥的住处，赫然见到沈大哥与两个显得有些剽悍气质地家伙在一起谈笑风生。见他来了，沈大哥连连招呼他坐下：“叶子，这事我可是办成了，那一千万的捐款……”
    叶秋狂汗：“沈大哥，你放心，等解决了影皇， 这一千万公司立刻会捐出去。这次你们收获了什么？不妨拿出来瞧瞧。“
    “电话录音与交易录像！”沈大哥嘿嘿一笑：“凭着这些，影皇算是搬石头砸了自己的脚。这次，他们可有得受了！”
    把文件袋打开，播放录音听了一下，再看了一下交易录像，叶秋满意地笑了。向这两个中年伸出手：“谢谢你们，这次任务做得非常好！”顿了顿，他轻轻笑着取出支票薄，填上之后递过去：“这是给你们地！”
    两人愕然望着叶秋递来的这张支票：“这钱你还是直接给公司吧！”
    叶秋哈哈大笑：“这是私人给的奖励，至于这次的钱，我会打到你们公司账户上的。不管怎样，都非常谢谢你们。”
    这两人是矛盾安全顾问公司的保镖成员，虽说是安全顾问，但这家风紫控股的公司显然为风紫做了不少事。从上次杂志走漏事件，再到现在调查影皇，都有矛盾公司活动的影子。
    当然，矛盾本身可不是风紫的打手，估计这些职业军人出身的成员也很不乐意去做打手。矛盾只是为风紫办一些不能摆到台面上的事，从某种角度来看，称他们为风紫的打手也不为过。
    有风紫的资金与上层关系为后盾，矛盾这几年以来获得了很大的发展。就以颜青萱为例子，她亦有接到一些威胁的时候，这时她就会选择矛盾的保镖。
    基本上，因为 风紫的关系，矛盾的事业这两年来扩展得很快，隐隐成为一间著名的安全顾问公司。实际上，有风紫做幕后老板，他们显然不会缺乏客户——大明星永远都需要保镖。
    正如先前提到，有些风紫不好出头，有些需要动用特殊手段的都交给了矛盾去做。事实证明，矛盾是一间很出色的公司的，不论他们用了什么手段，录音与录影都到手了。
    录音是影皇贿赂某家公司高层，以使旗下艺人歌曲获得好排名的证据。也许大家会问，警察挖了多年都没得到证据，风紫咋那么快就得了，要知道，矛盾可不是警察，做事不讲究规矩的。
    “这段录影是什么？”叶秋以为只有录音，没想到竟然还多出一些内容。
    “窃听的时候听到一个警察与影皇有秘密交易，就偷拍下来了！”这两人立刻给出了解答：“是与一宗警方的内部泄密有关！相信凭这，已经可以令影皇头疼了！”
    “从录音里听到，警方正在秘密调查影皇，而且似乎掌握了少量的证据，正在争取更多的证据！叶董，我觉得只要把这东西交给交给香港警方，应该可以起到更大的作用！”
    “不够，还不够，除非……”叶秋眨了眨眼，神秘一笑：“除非可以得到更确切的证据。”
    “里面还有另一段录音……”沈大哥面显厌恶之色：“是杨守诚与影皇某个艺人上床的录音，没想到他们公司居然那么糜烂，这样的人一定要搞掉，以免对社会造成更大的伤害。这是我支持你的最大理由！”
    “放心！这次，影皇肯定是没活路了走了。对了，沈大哥，我们进屋里谈！”叶秋充满自信。
    拉着沈大哥进了屋里，叶秋压低声音：“那个人真的搞定了？”
    沈大哥点点头：“谈拢了，两千万，还要保护他！我把另外两个保镖留在香港暗中保护他了，现在就是回来带钱去给他。有了他，这次影皇就无路可走了。”
    叶秋绽放笑容，他知道，他当然知道。《浮华场》未来杂志停掉之前，给他留下了最后一份宝贵的礼物。若不是这份礼物，当初他又怎敢放言半年赶绝影皇！2984





    正文 第158章 战传媒  （上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:05:40 本章字数:3222

    影皇稳为是囊中物，便是没有风紫插手，十月前，警方亦会取得突破性进展。凭借杂志，叶秋提前得知了影皇轰然倒塌的关键，就是这次沈大哥去接触那人。杂志上未来警方是从此人突破，叶秋也是从此人身上突破。
    影皇逃不掉叶秋的五指山，华易才是他的目的。问题浮出水面，如何才可以使华易入毂？
    “影皇与华易是互相利用，中影在里面有没有起到作用？”罗致轩敏锐的发现了问题的重点：“中影有没有可能插手，会不会维护影皇？”
    “很有可能，否则影皇很难在内地立足！”冷常如了解电影市场多一些，立刻就赞同了小轩轩的考虑：“现在想来，华易更像中间人。”
    中影若是插手就必然形成很大的麻烦，说到底，中影是内地的巨无霸，把它给牵扯进来，不是三疯所愿。
    不是风紫不想搞中影的菊花，而是考虑屁股碰不得。中影太强大了，是动不了他们的，作为广电同一系统的两个派别，华影与中影对峙那么些年，还不是只有眼睁睁看着中影越来越强大的命。最关系的是，中影是碰不得的，到底是广电的命根子之一呀。
    “要华易插手，中影不插手，有难度！但有挑战！”冷常如眼睛一转：“为什么不考虑一下何超华。如果我们动手地时候，中影与华影干一架，那肯定没精力去插手其他的事了！”
    “好主意！”罗致轩击掌叫好，目光炯炯有神：“那现在就只要接触华影，设套子令华易钻进去。”
    贿赂、暴力、黑帮、洗钱……这些足够令影皇一蹶不振了。只要华易肯在风紫攻击影皇时站出来，与影皇站在同一阵线。当影皇这些事全曝光时，华易的下场是可以预见的。即使华易有背景，可以避免问题，但始终是会被连累。
    “不过，我还是很怀疑。汪家兄弟那么狡猾，有没有可能会在现在这时刻冒出来与我们为敌，他们现在更需要休养。”叶秋眉头紧锁：“唯一可以做的就是趁着他们正在合作拍一部戏的时候！”
    华易与影皇之间一直都有合作的。投资拍戏，正好也是难免的。眼下他们共同投资的一部预算五千万的电影正在拍摄中，以此为桥梁，貌似挺不赖地。
    “我要亲自去香港一次，见见那家伙。确保此事不会出纰漏！”
    对罗致轩与冷常如交代了这句话之后，第二天，叶秋与俞聿徽一道出现在香港机场。这次，俞聿徽是以长信集团董事主席的身价前来与寰亚谈合作，风紫亦是合作方之一。
    之前寰亚很倾向与风紫合作，长信崛起之后，立刻使它的立场改变了，几乎彻底倒向风紫阵营。现在想来，长信控制地三百家电影院，显然是影响改变的关键。
    最擅长动作警匪题材的寰亚这次想同风紫与长信谈一部电影的投资。预算超过一亿。其实这笔钱不算多，之所以要风紫与长信来谈，关键就是想要得到两家公司在内地的支持。
    走到今天，即使风紫渐渐出让电影业地影响力给长信，凭着旗下庞大的明星与影人阵容，以及最大的投资公司之一。亦成为了华易抗衡的另一大巨头。如果华易与它的盟友是娱乐业的主流阵线之一，那么风紫显然已经崛起成为另一个主流阵线的领袖了。
    寰亚显然不想让出自己主导的位置，又不得不考虑内地市场。最终谈拢，一亿投资中寰亚四成。其他六成长信与风紫各出一半。
    林总裁笑呵呵道：“叶董，这部戏是刘卫强导演的，颜青萱和陆云琛有没有档期？”
    颜青萱和陆云琛稳为十年来最红的新演员，最关键的是，他们都有非常强大的票房号召力。
    只是叶秋听到刘卫强的名字，立刻皱眉婉言拒绝了。倒不是他跟刘卫强有什么过节，而是这导演很难令人信赖。
    事实上，颜青萱今年一共要主演五六部戏，陆云琛亦不少，哪有时间来主演这部电影。叶秋倒是为他推荐了蓝晴等几个演员。
    离开了寰亚公司，回到酒店不久，叶秋与俞聿徽化装后出了酒店。在一间茶餐厅见到了沈大哥，沈大哥带着他们上了车，到处转了半天，终于来到海边码头。
    码头上，一个眼中带着惊慌与欣喜的中年迎来过来：“钱带来了吗？”
    沈大哥点头，却没有介绍眼前两的身份“一手交钱一手交货，规矩你知道。”
    这中年显得有几分办公室气质，慌忙把公文包递了过来。俞聿徽耸耸肩，递了一张支票过去：“全部都在这里了？”
    “没有，你们要保护我，我要留着一部分防身，不然要是你们过河拆桥，我怎么办？”这中年倒不笨，立刻提出了自己的条件。
    胆子那么小，真难以想像当初是他把影皇卖给警方。叶秋在肚子里嘀咕了几句，望向俞聿徽，见他点头认可了资料才道：“放心，我们会除掉杨守城，你不要害怕，那两个保镖会在暗中保护你，直到……审判结束！”
    交易完了，沈大哥直接走了，俞聿徽邀请叶秋来到海边，上了一艘游艇，拍了拍笑道：“叶子，有钱就要学会享受，这艘游艇很便宜，还不到五千万，你应该试试！”
    “你以为我像你那么有钱呀！”叶秋瞪了他一眼，却是颇有些眼馋，游艇这玩意好像挺有意思地。
    俞聿徽开支游艇出海，呵呵一笑：“游艇又不是什么贵重物品，以你的身家，买几十艘都不是问题！何必那么吝啬，对自己好一点嘛。下去拿酒……”
    下去把酒和冰桶带上来，倒了酒，这时，般已经了码头很远了。俞聿徽设定之后，坐下来优雅的喝了口酒，开始浏览资料。
    看完资料，叶秋与俞聿徽吐了口气，异口同声道：“做了那么多坏事，还可以那么张扬地活着，他还真不容易。”
    影皇集团旗下有好些公司，其中珠宝与房产这两项就暂且不提。但影皇金融集团却是涉足洗黑钱很深很深，虽然这些资料上体现出的语气不是太多，但已经很有分量了。
    而电影投资，则是影皇另一个洗黑钱地渠道。这还只是其一，还有的是影皇做假账目以及一些不明收支的来历与去向。唯一遗憾的是，这里面没有杨守城指使或参与暴力与谋杀事件的证据，不然，就是坐百年的牢都是便宜了。
    “这些东西，你想怎样运用？”俞聿徽若有所思的看着叶秋：“想不到你还挺喜欢谋定而后动的，这次把影皇连根拔起，那可就全算你的功劳了！”
    “你知道吗？其实要想一个人死，译意风太多了。”叶秋微微一笑：“你猜，如果杨守城突然知道自己被卖了，他会做什么？”
    “杀人灭口，或者，逃跑！不论哪条路，影皇都是死路一条。”俞聿徽突然明白叶秋的意思了皱眉道：“可这里显然缺乏与杨守城有关的直接证据，他完全可以把洗黑钱这些事推到下属身上。不可能冒风险灭口或逃走。”
    叶秋笑容更灿烂：“那只是正常情况，如果稍微夸大一点，他又不知道我们得到了什么，他会怎么办？逃走不是他的个性。”
    “你的意思是！”俞聿徽眼睛亮了，杨守城此人他了解过，非常心狠手辣。若不是一举铲除他，只怕后患无穷。
    “没有意思……”叶秋嘿嘿一笑：“矛盾派去的是最好的，对付杀手，我想应该挺简单的。只要运用得当，我想杨守城可以选择的余地不大！”
    俞聿徽轻笑着鼓掌：“好，就算这解决不了他，失去了影皇，冻结资产，那些黑钱不是他可以填补的。到时，黑帮会主动找他谈话的。如果他还懂害怕，一定会选逃走……到时！一切迎刃而解。”
    如果罗致轩得知叶秋正在驾驶着游艇在海上遨游，一定不爽到极点。因为他现在苦呀，正在主持一场轰轰烈烈的新闻大战。
    不过，华易却不知为什么，竟然没有参与其中，这令罗致轩百思不得其解，难道他们真不想插手此事？
    他想了想，拨通了方知晓的电话：“再给我下一剂猛药，我就不信华易能继续装木头！”
    第二天，风行旗下媒体很意外的报道了华易与影皇合作的那部影片。但在一旁，却以隐晦语气暗指华易与影皇这有黑背景的公司合作，一定不是好东西，而且据说影皇还涉及洗黑钱。





    正文 第158章 战传媒（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:05:56 本章字数:3100

    这些报道文章通过版面设计巧妙的形成一体，成为隐身法宝。而狐狸作为合作伙伴，也在策动着大肆攻击影皇，在论坛中各的方通过枪手的文章来指向华易。
    华易　终于按捺不住了，在叶秋与俞隶徽回来的当天突然发难。华易这一发叔威力不同凡响，它本身就控制不少媒体，又有中影撑腰，还收购了徽信，当然强大许多。
    论质量，华易的媒体远不及风行有影响力，但胜在数量庞大，这突然一开炮，顿时打的风行有些鼻青脸肿，半天都没回过神。
    报纸VS报纸、杂志VS杂志、网站VS网站、电视台VS电视台。如此战下来，实在是豪华而夺得侈，直瞧的海岸与德龙公司羡慕到眼红，这才是两大巨头的真正实力呀。
    这两天下来，方知晓眼睛都全是血丝，一通电话里充满了悲愤：“罗总，再这样下去不是办法，一定要出去盟军了！”
    盟军就盟军，罗致轩前后拨通了海岸与杨德龙等公司的电话，再与衰亚等公司一谈。两天后，风紫的盟军齐齐出去，双方就影皇的问题战过来战过去。
    华易谋体实力强过风紫，风紫的盟军实力却强过华易。如此下来，正好与华易斗了个平手。正当汪家兄弟打电话给韩平求援，韩平在电话里骂的他们狗血淋头：“你们有毛病呀。没见到华影正在虎视耽耽吗？”
    中影与华影到底是另一个档次另一个境界的公司，他们的战显然就不与普通人所知了，只在广电内部战的华丽而轰轰烈烈。虽然华影落了下风，但依然硬挺着死不松口。
    博纳加入战团，叶秋可理解，蓝夭加入战团就难理解了。沉默几天之后，风战的越来越激烈，庄文奇像脑子发热一样冲进来，靠着合作媒体加入风紫阵营，大打口水仗。
    叶秋迷惑之余拨通了庄文奇的电话。庄文奇的答复官方的不能再官方，外交的不能再外交：“我们都有一个共同的敌人，当然要一起！”
    叶秋不屑一顾，共同的敌人？蓝夭和华易共同的敌人还是风紫呢。他猜不到庄文奇在想什么，可却隐约察觉和蓝夭的策略似乎有了微妙的变化。立场似乎不再摇摆不定了。
    庄文奇自然有自己的想法，正如他在董事会上的发言：“经纪业，我们被风紫拉下了很大的距离。电影。我们依然一事无成，除了电视剧，我们还剩下什么值的骄傲的？”
    “蓝天，是时候改变了！”
    蓝天正在改变，训练班只是一个小小的变化，引进季度制也只是另一个变化。更大的变化在千蓝夭的立场改变，因为与风紫的距离拉大，又因为长信与风紫的密切。他很清楚蓝天的空间不大，更清楚，要想进军电影业，已经不是有钱就可以做的到的了。
    之前蓝夭自诩为大公司，不肯放低身段，眼睁睁看着海岸甚至德龙都的意非凡的跨入电影业。还为此与风紫作对。现在的位与权势差距那么大，就是再有钱百倍，也动摇不了有长信为后盾的风紫了。
    既然动摇不了。为什么不尝试从另一个方面探询发展之路，暂时摆低恩怨。改变立场。
    华易上次被风紫坑一把的事圈子里都知道，两家公司势成水火，必然要拼个你死我活。如此还不如放弃在两家公司之间摇摆不定，试图制造平衡。全力协助风紫灭了华易二
    一旦华易倒下，中影势必要再选择合作伙伴，纵览娱乐业中，蓝夭显然有资格成为候选人。而只要的到中影支持，就有了与风紫争霸的资格。
    这是庄文奇的打算，不的不说，这是一个相当迂回的聪明办法。但有些东西，就未必犹如预料的一样完美。好比叶秋，本计划今年低调行事，没想到越来越高调，甚至成为一个阵营的领袖，直接与华易大打出手，这就是意外…………
    “汪总，有没有兴趣谈一谈？”
    “没必要！
    汪总直接而干脆的拒绝了叶秋的谈判要求，不是他装大牌，现在实在是双方都打出真火。想想亦然，莫名其秒的被风紫攻击，牵连进来，然后莫名其秒的规模变的越来越大。
    那就打吧！
    今天你轰我一炮，明天我赏你一炸弹，新闻战演变到后来，渐渐有从影皇波及到所有公司的趋势。每到这时，风行旗下唯一中立的新城系就跑出来冷言冷语，将战斗目标再次指向影皇。
    不的不说，如果之前还有什么人不知道影皇集团，那从这一场大战之后，大家全都知道了。不但知道了，而且还挖的很深很深。
    各大中立媒体叹为观止，看着这一出出刺激过瘾的大战上演。读者们更加过瘾，每天都有无数有趣新闻出现。
    正如权威的《新城周刊》评论：“事情演变到这一步，已经不再是简单的势力争夺，而是快要接近意气之争了。不过，两边阵营都有理智克制，没有把这些战火都点到艺人身上。不然，以风紫幕后力撑刘佳蓉控告报社和记者的事，只怕双方只有不死不休了。
    新城系靠的就是公正，中立与权威而走红，方知晓当然不会让他们加入，可即使如此，新城系还是被华易狠狠的攻击了几把，只是新城系全然不介意
    当然不介意，两方战的华丽，最大的获利者便是新城三刊，《新城报》每份最高销量甚至突破了一百五十万，而《新城画刊》最高亦达到了四十万，《新城周刊》更是因为读者极喜欢上面的评论，最高销量达到了恐怕的五十万。
    “风紫主动送上橄榄枝，放飞和平鸽，华易拒绝了。这显然表示华易不想那么快结束，但可以肯定，这始终只是一场新闻战，不论战的多么凶猛，都只会集中在此。道理很简单，有些东西是双方都不愿意也不想去涉及的，否则就会真的成为生死斗，恐怕对他们，这不是一个很好的时机。
    人们讨论着新城系的报道与评论，试图从分析到更多。倒是网络上，各种声音都有，按照《新城周刊》主编的看法：“网友很强，很好！”
    新城系的看法很正确，风紫和华易都不想波及到其他方面——以前华易一家独大，想攻击哪家艺人就攻击哪家。蓝天虽横，却没有官方背景撑腰，只有吞死猫这一条路。
    现在不一样了，华易有的，风紫有，华易没有的，风紫一样有，华易很弱的，风紫很强。汪家兄弟虽动真火，却没推动理智，风紫靠的就是艺人起家，抹黑风紫艺人，那就会彻底与风紫斗个你死我活。那一来，便是有中影撑腰，估计也会敌不过。
    而且，不要忘了，海岸与德龙及蓝天等都是经纪公司，在风紫的带着下抱团了。要是搞艺人，这全力而来的攻击，就真不是华易可以承受的——怪不得，最伟大的政治就是平衡。
    正因为如此，再有新城系时时引导话题，影皇成了双方阵营争执和狂喷口水的所在。今天北京电视台你敢为华易请嘉宾喷风紫，明天湖北电视就敢开个节目专门喷华易。
    的到风紫艺人大量开博客导致流量暴涨的狐狸得意非凡，有了风紫的联合，虽未谈上压到新浪，却也可以偶尔暴暴新浪的菊花。为了好盟友，狐狸当然动员了自己的力量，开支庞大的网友乱喷一通。
    按理说狐狸的确有所不如新浪的地方，但影皇自己的名声本来就很奥。新浪偏偏还站在影皇的立场，这一来，网友就找到了喷毒液的对象，一时间，新浪被抢的哑口无言。
    按理来说，三角形才是世界上最稳定的，三角平衡，那无疑是最好的。不过，眼下显然还没能形成三角，风紫以最快的速度崛起，做到了当初蓝天都没能做到的事，与华易两强对立，这自然有火。
    从眼下来瞧，估计要形成三角对峙，估计亦不是两三年就可以做到的，好歹风紫战尽优势，使尽一切法子，才勉强在三年中成功走到这一步呢。
    要么风紫和华易各自摆平一个，开始独霸天下，要么就是继续僵持着，等到另一组势力加入，形成三角平衡，否则，两家一家会斗个不停。
    影皇就算再强，杨守诚就算再具传奇性，两大势力集中在这点又挖又喷了那么久，都被空了，有种无力后继的感觉。
    这时，叶秋再一次递上橄榄枝。汪家兄弟叫苦之余。终于点头答应坐下来谈。
    为了不在一个错误的时间和错误的地点打一场错误的仗，他们只有谈。
    只他们都知道，现在不是决一死战的最好时间和最好机会。





    正文 第159章 小流氓和大流氓（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:06:08 本章字数:3059

    在众人的等待中，汪军姗姗来迟，最后一个到来的他迈着充满王霸之气的步伐进了会议室中。
    叶秋冷笑，到了现在，汪军还敢自以为大牌，怨不的乐意站在风紫阵营的那么多。他轻轻咳嗽一声，谈谈一笑：“汪军终于到了，我还以为汪总打算让我们变成化石呢！”
    汪军扯动嘴角肌肉，皮笑肉不笑：“我来了，想怎么谈，不妨摆出来大家研究研究！”
    各大公司都派人参加了这场会议，论场中支持风紫的，肯定占了多数。不过，华易到底实力不凡，这次还请了中影前来。虽是如此，华影的人似乎也不甘示弱的来了。
    “要谈，就要达成一个基础，你们是不是还要再保影皇！”叶秋的微笑中透出几分寒意：“我相信汪总一定可以做出最正确的选择。
    汪军阴恻恻环顾一周，所有人仿佛对此提议深以为然。其实他很清楚，影皇对这些公司什么影响，这些人只不过是想要通过此机会来打击华易罢了：“叶董，华易做什么决定，不需要你操心。影皇得罪了在座哪一位？大家想要趁机胡闹，我汪军是绝对不允许的！”
    “和气生财，和气生财！”海岸凭着今年靠风紫推出的两部电影，总算半只脚踏进了电影圈。在这影协会议上，他还是忍不住插嘴。
    “海总，和气固然生财，不过，有些人就是不想和气呀！”叶秋悠然一笑。翘起半支腿，浑然是副流氓德性：“我今天可以很坦白的说，风紫，就是要搞影皇。要么，做中立，要么帮我忙，帮影皇的，全都是我风紫的敌人！”
    长信集团总裁沉声道：“也是我长信的敌人！”
    虽然在场所有人都很清楚长信与风紫有着极密切合作，可依然没料到两人竟然如此强硬，海岸与杨德龙交换一个眼神，加入了这个队伍：“清理害群之马海岸和德龙义不容辞！”
    啪啪掌声响起室内，只见汪军鼓掌嘲笑：“叶董果然好霸道，影皇到底做了什么。得罪了叶董？被称为害群之马，杨守城好像没抢你女朋友吧”
    汪军阵营中发出一阵嘲笑，叶秋怒炎上涌之余，哑然失笑中刺回去：“汪总如此照顾影皇，难道与杨守诚有什么不可告人的秘密或关系？”
    汪军冷冷一笑，又岂能听不懂叶秋话中的涵义，冰霜盖脸：“叶董，你这是什么意思？”
    “没意思，不敢有意思！”叶秋微笑加强讽刺：“汪总是什么意思，我就是什么意思！大家听过就算了，可造成不要泄露出去，不然，影响汪总的声誉呀。
    见汪军脸色铁青，叶秋笑容愈发绚烂：“至于影皇，在场哪个不清楚它到底有什么背景。它到底做过些什么。在香港，它就是一颗很大的老鼠屎了，汪总这样撑影皇，到底有什么目的？难道想要把国内的这块市场也搞坏。这不要说我不答应，在场每一位都不会答应。
    “知道什么是民意呀？这就是民意，这就是众怒。汪总，理智一点吧！”叶秋毫不客气的连讥带讽。话中夹抢带棍。
    汪军脸色变了又变：“为了私人恩怨，就把所有公司拖下水，也只有叶董才做的出来。你和影皇之间的私人恩怨，我们不想也不想插手。但如果你敢联合其他人对付影皇，就是坏了规矩，自然有人治你！”
    “哟嗬……汪总现在是想跟我们讲游戏规则吗？”叶秋腾的一下站起来，一掌用力拍在桌面上，虎虎生威：“你要讲规矩，那我就跟你讲规矩。之前影皇用媒体捅紫艺人，这算不算坏了规矩。今年四月，我的艺人在香港出事，那算不算坏了规矩！”
    “足嘎我讲规矩？”叶秋猛然走近汪军几步，逼视着他缓缓而极具杀气道：“汪总，就凭你们华易做过的事，你还不够资格。
    汪军情不自禁的退了几步，定了定神嘲讽着叶秋：“影皇抺黑你的艺人，那是很久前的事了，现在来算，叶董还真了不起呀。按你的意思，过去的事全都要拣起来重新算过！你的艺人出事，关影皇什么事？香港警方抓到人了，人家可没承认是影皇的人！”
    所有人闭气凝神看着两人言辞交锋，都是各有心思。
    “叶董果然很讲道理，没有证据就敢指人家，了不起，真了不起”汪军仿佛在为了叶秋而鼓掌，但那嘲讽却是体现无疑。
    叶秋悠然一笑，坐下来翘脚嘲弄：“证据？汪总，你脑子一定有问题。你以为我们是在法院，要讲究证据？我知道是他干的，这就够了，还有，忘了告诉你，汪总……”叶秋笑容灿烂：“你不会以为我是圣人，对付一些人，我是不喜欢讲道理的。
    中影和华影的代表表面显的平谈，目光却瞪来瞪去。此时听到叶秋如此道，中影代表立刻出言讥笑：“叶董不是圣人，只不过是一个不讲道理的流氓罢了，靠一个流氓来带领，还真是可笑呀！”
    “谢谢夸奖，不过，这也太客气了！”叶秋嘿嘿道。“我只是小流氓罢了，与中影相比，还有的学习呢！”中影代表闻言就想被逼着吃了最不喜欢的事务一样，满脸大便样。“有道理！华影代表鼓掌大笑：“讲到流氓这点，大家一定要跟中影学习呀。不然，怎么对付好莱坞大片。
    叶秋在肚子里冷笑不已，中影代表傻呼呼的，以为凭几句话可以化解风紫联盟。其实都在这圈子里混，有些情况，谁不清楚。海岸和德龙等公司与风紫抱团，为的就是利益。
    而风紫一样可以为其他公司带来利益，最起码，风紫不像华易那么霸道，那么喜欢吃独食，提倡一起做市场一起分蛋糕。这点经营理念就足以捆绑住一大批曾经被华易打压的公司，这些公司又怎会因为三两句话就动摇。
    “叶董要耍流氓，我也没辙。不过，既然谈不拢，那就继续打，我不介意！”汪军冷冷盯着叶秋，其实大家都知道，眼下这局势要么是暂时消除，要么就是直接跨越成为两大阵营的直接对话。
    汪军很清楚，叶秋亦很清楚。不过，这正是他想要的。于是，他肃然站起来，杀气腾腾：“那就打！”
    打，口号喊的很有精神，可两大阵营在那次破裂的和谈之后，居然很有默契的没有立刻动手，只是在表面的平静下，却是暗流涌动，很像风暴降临前的平静。
    中立方观望着，计算着投向哪一边获的利益更大。华易有最强大的中影，还有新画与东庄等公司，但力量重要集中在电影业这一块，大都是老牌势力。
    而风紫联盟则显提复杂了太多，长信与风紫显然是最核心的联盟，海岸和德龙次之。还有一些其他小公司依附过来，追随风紫。与海岸等公司不太一样，博纳与风紫显然又是平等垢，谈不上追随等等。
    总体而言，华易就强在中影支持，风紫长处则在于民心与数量，正好可以形成平分秋色的局面。
    从某些角度来看，这更像是一场新旧之争，是新贵和老牌之争。正如几百年前英国海军崛起势必要击败西班牙一样，风紫要想率领新势力崛起，就一定要击败取代华易。
    对于会议不欢而散的结果，叶秋很满意，他只是想要一个缓冲的时机罢了。利用这个时机来激怒华易，将华易全面拉入影皇的泥潭中，以达到牵连它的目的。
    他觉得目的达到了，汪军显然被激怒了，接下来，就是要一步步拖它下泥潭了。不过，对此罗致轩提出了异议：“万一华易向艺人动手呢？”艺人是风紫的根基，损失不起。毫不夸张的说，玩起抺黑艺人的套路，损失最大的一定是风紫。
    “他不会，起码现在不会！”叶秋非常肯定的给出了答复，现在不是决战的时机，大家都清楚。只不过是借影皇的机会斗一斗，宣泄一下怒火。
    “我倒觉的，若是华易抺黑艺人不见的是件坏事！”冷常如若有所思，向愕然的两人解释：“现在与以前的情形不太像了，以前是华易独霸市场，艺人没的选择。华易只要敢再使用这类方法，一定会引起艺人的愤怒，这不管使在谁头上，都会引起连锁反应式的灾难，最吃亏的还是他们。
    “现在又有了我们分庭抗礼，只要华易敢用这一招，我敢保证，三年内不会有艺人愿意加入他们，他们和影人都会靠拢我们！”冷常如这句话顿时起到拨开云雾见青天的作用，一下子开阔了两人的思路。





    正文 第159章 小流氓和大流氓（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:06:23 本章字数:3236

    叶秋眼睛一亮，立刻联想到别的方面：“是了，现在与以前大不一样，要抹黑艺人不是那么容易了！”
    华易有媒体，难道风紫就没有？况且，新城系一直主力报道娱乐公司幕后的故事，经过这么长时间的传播，很多民众都知道还有这一套手段。既然知道了，就很难再吃这类手段了。
    况且，风紫有的是艺人，华易能害得了几个？相比而言，栽培艺人可就比栽培影人要容易了太多。而且，顶级明星都有深厚的根基，岂是说害就能害的，风紫偏偏有大把的顶级明星。只要有这些大明星，底子依然还在，二三线艺人，甚至一线红星也是轻松可以制造出来。
    “万一他们直接跟我们开战呢？那岂不是会把我们拖下水？”罗致轩依然有问题，他是总裁，考虑事情必须要全面。
    叶秋笑得眼睛都眯成缝隙：“他们不会直接跨过影皇的环节直接与我们开战，而是要以影皇为过渡。我们要做的，就是在过渡的时候，乱棍打死他们！”
    汪军与汪磊亦在进行的谈话，谈得正是这一场战斗。汪磊提醒哥哥：“我始终觉得叶秋不会使那么简单的手段，还是小心点好！”
    从风紫创办以来，汪磊就屡次在风紫手上吃鳖，吃得王八乌龟多了，经验自然丰富了。以他对叶秋的了解，叶秋不是那种喜欢从正面硬来的那类人，几乎每一次，胜负手都是走其他路子。
    这次风紫看似摆明车马要跟影皇大干一场，甚至不惜与华易在正面战场大打出手。他的第一感觉就是不可能，一定有阴谋。
    “叶秋这次针对影皇很可能是想要立威！”汪军想了想，虽不太赞同汪磊的意思。但也不失小心谨慎：“本质亦是在对付我们！不能什么都不做呀。”
    汪磊苦苦思索，他就不信叶秋什么时候能如此强硬了。突然间，灵光一闪：“影皇是我们这边的，叶秋除了它，就是除了我们的帮手。他要除去我们的帮手，我们有没有可能要做点什么？会不会他私底下有其他的阴谋等着我们插手？”
    “如果有，之前就该使出来了！”汪军摇头，凝思片刻：“做了影皇，叶秋可以得到很大的好处。不提对我们的影响，还可以得到香港其他公司的拥护。衰亚最近不是跟他们合作吗？这就是一个预示。”
    “算了，不论叶秋有什么阴谋，都没意义！”汪磊想来想去想不通。干脆哈哈大笑：“反正我们没打算继续玩下去！影皇只是一只狗，死了伤了都不要紧。”
    若是叶秋在而又听到，必然满脸震惊，因为从各角度来看，华易都有帮影皇的理由，为什么突然改变主意了？
    他当然是有所不知了，影皇进入内地市场有些年头了。不过，这家公司一直都学不会制作好的电影，而且名声又不好。最重要的是，华易一直认为影皇只是一只狗，没用了，当然就没必要留着了。
    香港电影公司和娱乐公司再强大，到了内地，都会变得很渺小。君不见，衰亚等老牌电影公司，都不得不屈服在内地商场面前，成为听从风紫指挥的盟友的一员。君不见，香港电影公司在影协几乎没有发言的余地。其实，这又何尝不是一种悲哀。
    正如当年华易称霸市场时，香港老牌电影公司只有委屈与华易这家新贵合作一样。今时今日，华易成了老牌，风紫作为新贵，取代老牌，似乎成了一个必然的规律。
    苦苦等待几天，依然没见到华易有动作，与平日里没什么不同之处。叶秋开始感到不对了，难道华易真的想要休战了？难道真的要放弃保护影皇？难道真的不插足了？
    再艰难的等待了两天，报纸上平静依旧，华易依然故我。
    到了这时，叶秋终于肯定，华易放弃了影皇，当他向海岸与杨德龙等提及此，众人欢呼一阵，自以为击败了华易一次。
    只有庄文奇等少数人不这样认为，而是肯定在这其中必然还有着内情，只是大家不清楚罢了。
    叶秋与庄文奇持同样的看法，华易不可能因为风紫联盟的压力而放弃影皇，更加不是被风紫联盟击败了，一定是因为它主动放弃影皇。可为什么？叶秋得不到答案，他纵然再好再强，都想不要华易放弃的理由。
    “不管了，汪军既然纵容我们踩影皇，就断然不可错过这次机会！”叶秋怀着巨大的遗憾，遗憾失去了踩华易的一次难得机会，但还是果断的做出了决定。
    第二天，《新城报》刊登了爆炸性新闻，是关于影皇贿赂音乐台人员，以为旗下歌手的歌获得好的排名的新闻。
    这新闻就像核弹爆炸一样迅速震荡了整个娱乐业，仗着新城系一直杰出的口碑，人们都信任了这个新闻。
    第三天，就当各大媒体都在纷纷转载的时候，《新城报》把证据抖了出来，那段录音更是挂在自己的网站上供人下载。证据确凿，人们发出了惊叹与谩骂的声音。
    影皇一夜之间成了全世界痛骂的对象，慌了手脚，不知该做些什么。起初还可以极力辩驳，可当证据抖出来，当场就软了。
    而正是这一天，LCAC收到了录音证据，立刻展开行动，带了影皇涉及此事的高层前去问话。杨守诚又一次进了警察局，这一次，与上次一样，他依然认为自己不会有事。
    就在此事闹得全天下都沸沸扬扬的时候，汪家兄弟有些庆幸自己没有蠢到挺身而出。想想及时丢开影皇，实在是一个理智的决定。
    而就在这时，叶秋与俞聿徽亲自赶去了香港，等待着实行致命一击的时刻。
    虽然东西是《新城报》抖出来的，《新城周刊》还是直接而坦率的把箭头指向顶头BOSS：“这录音为什么会在内地出现，这是很值得深思回味的事。可以肯定，风紫娱乐集团终于向影皇动手了，两空公司的恩怨很可能将在这一次彻底解决！”
    “顶你个肺！”杨守诚愤怒地读完《新城周刊》上的评论，那专业而一针见血的评论使他意识到，这事与风紫脱不了关系。但他显然不清楚这句口头禅在内地是一句很搞笑的话，纵然他说的时候杀气腾腾，也免不了有些好笑。
    两个LCAC成员走过来，瞪了他半天：“杨守诚，你真行，这次证据确凿了，居然还有人帮你把罪名全都顶了。现在，你可以走了！”
    之前舞影行动最终没能获得太大的收获，是因为证据不够，现在证据够了，却被高层顶了罪名，LC汇也是无可奈何。叶秋可以耍流氓不要证据，警察却不可以。
    杨守诚冷着脸走出了审讯室，拨通下属电话。这才走出了LC汇大楼。在这里等了片刻，轿车来了，他钻进车里恶狠狠道：“立刻给我查，到底是哪个杂碎出卖我的！”
    在LCAC大楼对面街道上，一辆凯迪拉克停在路边。叶秋与俞聿徽饶有兴致地看着杨守诚走出来，然后离开，两人微笑着举杯同庆：“听说最近影皇的股票下跌了不少，你买了多少？”
    “只买了一点，接下来跌的更猛的时候，才是全面扫货的时候！”俞聿徽悠然一笑：“我想，影皇基本快要落入我们的手里了！”
    “干杯，我想，他会调查到我们可怜的胆小鬼头上的！”
    坦率的说，杨守诚被警方盯了那么久，还可以屹立不倒，不犯大错给警方抓住把柄，是有道理的。
    更况且，叶秋与俞聿徽本来就是要引他盯到背叛者身上，如此一来，几乎不到三天，杨守诚的手下就查到了他们想要的消息。
    杨守诚震怒之极，当场摔了无数东西，咆哮不已：“老子给他那么好的待遇，他居然还敢出卖我，老子要他死无葬身之地。立刻给我把他刮出来，你TMD还不快去！”
    一个烟灰缸砸过去，手下避开了，他的助手兼心腹小心翼翼道：“老板，他好像知道不少关于我们的事，要是他全部都抖出来，那就……”
    在手下的劝告中，杨守诚冷静了一点。眼下背叛者显然吐露的内容还不多，要是逼的他全抖出来，那就不妙了，想了想，他眼里凶光闪过：“趁警察还没找到他之前，立刻把他刮出来，我有办法要他这辈子都开不了口……”
    阴恻恻的语气令得手打了个寒战。
    杨守诚阴森森的目光显得恐怖，缓缓道：“出卖我的人没有好下场，你死定了！”





    正文 第160章 瓜分影皇（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:06:41 本章字数:3243

    从录音流传出去那一天起，杨能就一直感到巨大的恐惧笼罩着自己。为此，还特地请了病假想逃走。
    那录音不是他提供的，可他交易的证据当中有一份录音。两份录音的内容截然不同，他如何不知，愈是如此，他就愈是害怕愈是彷徨，不知那录音到底是从哪里流传出去的。
    在录音流传开的第二天，他就脸色苍白的请假，只盼望杨守诚不会通过那段录音查到他的头上。回答家里，越想越是害怕，几乎想要立刻就逃的远远的，只是却被两个保镖给阻拦住了。
    尤其是当他得知外面杨守诚的人正在掘地三尺想要把他挖出来之时，这份恐惧达到了极限。正在这时，两个保镖正好收到叶秋的指使，立刻把他转移到了别的地方。
    坦白的说，杨守诚待杨能是很不错了，因为那一点点的远亲关系，他本身又有一定的能力，所以也知道一些公司的秘密。不过，再大的好处亦敌不过被逼着参与犯罪，杨能的胆子不是很大，犯罪令他夜晚睡不着，再有沈大哥的频繁接触，才终于答应出卖杨守诚。
    不过，现在他多少有些后悔了，甚至觉得自己不该做这件蠢事。
    这一天，杨守诚收到一个包裹，包裹中是他和影皇的违法犯罪证据复制品。他阴沉着脸。目光呆滞的盯着眼前这份查不到来历的证据，立刻把律师找来，让律师看了一下之后道：“这些要是落在警方手里，我有没有办法脱罪？”
    律师研究了半天，惊骇之余摇头：“只有没有其他证据，就有可能！”
    挺到这里，杨守诚便下定了决心，让律师离开之后，他把手下找来：“立刻给我做准备，我可能要离开一阵子。还有，一定要做掉杨能！”
    匆忙走出公司，正欲上车离去，两旁杀出一批警察，手铐丢在他的手腕上：“杨守诚先生，警方现在怀疑你是三合会成员。涉嫌洗黑钱……”
    这次，不止是杨守诚，几乎影皇集团所有高层都被警方带走了。
    杨守诚被警方怀疑为黑社会老大，涉嫌洗黑钱及采取暴力手段来博取利润的消息，当天就光速传播到全国正在密切关注他的媒体耳中。
    一时间，内地媒体纷纷派出庞大的队伍来采访了解。本地娱乐公司弹冠相庆之余，本地媒体又大书特书。不过，在面对警方发言人时，他的说法令的全部媒体欣喜若狂：“警方拥有了足够的证据起诉影皇洗黑钱，以及贿赂，收买警务人员。妨碍司法公正等多条罪名……”
    警方发言人的言论一旦出现在电视上，影皇集团股票一路下挫，群龙无首，高层几乎全部被逮捕的影皇集团手足无措，根本无从作出有效的反应。
    “干杯！”
    俞隶徽与叶秋弹冠相庆，他们此刻正在俞隶徽的风信集团。盯着电脑屏幕上好似坠机一般直线下滑的股价，两人笑容愈发灿烂。
    计划实施了一半，杨守诚与影皇高层集体牵涉进洗黑钱等罪名中。这一来，影皇几乎无从反击股票市场上的任何举措。俞隶徽与叶秋当下立刻抛售先前以低价购入的股票。引起一轮恐慌跌售，此举虽不能为两人赚钱，但他们的终极目标显然不是证券市场，而是影皇集团。
    “现在，杨守诚大概只想着怎样逃走了！”叶秋哈哈放声大笑，心中充满了对《浮华场》的感激，弱没有这份杂志，当初自己不会振作，更不会走上今天的道路。(本书转载16K文学网www.1６K.CN)在《浮华场》消失之前，还留下了如此宝贵的线索，让他解决影皇这心头大患。
    “他逃不掉！”俞隶徽优雅一笑：“我想，他最有可能的是如何干掉杨能。”
    叶秋给警方的证据还不是很全面，这是引诱杨守诚出手杀人的最大理由。在杨守诚来看，只要把杨能灭口，那么剩下来的证据就未必能钉死自己。
    “真希望这件事尽快解决，我只想赶快回公司去处理一些自己的事，没必要一直留下来！”叶秋叹了口气，与影皇比起来，华易才是真正的心头大患呀。
    逼杨守诚灭口的理由有很多，其中一个就是杨能要出庭作证。此时倒是没有纠缠太久，警方获得了一直都渴望搜集到的证据，在确认很有可能钉死杨守诚之余，立刻就展开了检控。
    杨能不是第一次走进法庭，可却是第一次那么害怕，只因为他现在的角色与以前不一样，大大的不一样。
    直到走出法庭的时候，他依然记得杨守诚那双阴毒的眼睛，一直在盯着自己，盯到他心里只剩下恐惧。幸亏，警方显然很乐意为他提供证人保护。只不过，他还是不太敢信赖这些警察。
    恐惧一直纠缠着他。就像那附骨之蛆一般摆脱不掉。上了几次法庭下来，那双阴毒的目光已经深入他心了，他迟疑着，狠狠做下决定……
    令叶秋与俞隶徽及警方都断然没想到的是，杨能第四次出庭作证，事情出现了峰回路转的变化。
    或者因为恐惧，他仿佛抛开了一切，大声对着法官大喊：“我有新的证据！”
    他把自己带来的东西递交出去，是手机拍下来的一段画面，是杨守诚殴打另一人，并且下令杀了那人的画面。画面非常清晰，绝不令人产生误会或误解，杨守诚下的命令也听的非常清楚。这，就是他保留没有交易的关键证据之一，为了自己的安全，为了彻底钉死杨守诚，他拿出来了。
    杨守诚当场就脸色煞白，警方兴奋不已，有了这段录影画面，杨守诚不死也要脱一层皮。
    媒体披露出来的时候，全港全国一片哗然，杨守诚身为亿万富翁，竟然做出这样的事，简直就与电影没有太大的差别。
    香港的审判立刻吸引力全国的目光，在杨能提供的数项关键证据之下，杨守诚就是请了最牛的律师，也无力回天，最终被警方以多项罪名检控，证据确凿，罪名成立，入狱三十年。
    三十年，杨守诚肯定没有从里面走出来的机会了。
    面对着如此结果，俞隶徽也叶秋面面相睽，只觉世事果然难以预料，彻底超出了他们的想象。他们本想逼使杨守诚杀人灭口，从而获得钉死他的证据。
    可谁又想得到，杨能手中竟有如此关键的证据，而且还一举拿出来，彻底钉死杨守诚。如此一来，他们的计划后半段自然夭折了，只是这夭折也是他们乐意见到的。
    杨守诚多项罪名成立，影皇高层被牵连进来的实不在少数，各自的洗黑钱等罪名先后成立，成为香港有史以来牵涉众比较广泛的大案之一。
    影皇高层集体下狱，下场自然是所有人都预料得到的。就在叶秋与俞隶徽正在疯狂与其他公司正在大肆以极低价格收购影皇股票之时，银行毫不客气的利用债务关系收回影皇部分股权，俞隶徽与叶秋合资从银行手中买下这部分股票，顿时一举成为影皇集团的第一大股东。
    至于杨能是否遭遇报复灭口，那就与叶秋没什么关系了。不过，警方给了他新的护照，带着那一千万远走高飞，从此再也没有露过面。如此，也不失为一个好的结局。
    监狱中，老了起码十岁的杨守诚面无表情的盯着对面的叶秋。从一开始知道现在，他都不知道，此事本事叶秋在暗中策划。本来要十月，他才会入狱，现在因为叶秋的插手提前了一月。
    叶秋来探望他，这令他深感诧异。可当他听到叶秋的那句问题，他立刻就明白了。之间叶秋一字一句问道：“四月，我的艺人在香港被打，是不是你指使的！”
    杨守诚讥讽一笑：“如果我说不是我做的，你肯定也不相信。如果你真的想知道，我可以告诉你，那件事不是我的意愿！”
    叶秋神色黯然：“我既然在这里，就是对那件事有疑问，如果可以，不妨告诉我！”“你
    很想知道吗？”杨守诚冷冷道：“那我告诉你，是华易要我这样干的，从一开始，我就没想过要故意得罪你们……”
    “你相信？”
    俞隶徽目不转睛的盯着叶秋，叶秋侧过脸去，悠然道：“你以为我应该相信吗？”如果他不是对那件事有疑虑，又怎回去特地问杨守诚。
    “汪家兄弟只敢在香港耍一手，让影皇背这口黑锅，又何尝不是忌惮我们。”也深沉一笑：“是不是他们干的，都不要紧。现在风紫与华易是很难和平相处的，迟早都要决出生死！”
    在接下来的日子，俞隶徽与叶秋实现了当初预定的瓜分，靠着收买股东等手段强行通过拆卖决定。将影皇持有的院线卖给风紫，再将旗下几家唱片公司打包卖掉。





    正文 第160章 瓜分影皇（下）     
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:06:51 本章字数:3257

    偌大一家影皇在不到三个月中，被彻底拆卖掉，剩下来的娱乐业，院线被风紫带走了。而片库则卖给了长信，其中一家唱片公司与控股的几家媒体转让给长信，旗下艺人统统也丢了过去，与娱乐绝缘。剩下珠宝业与房产业，待到形势有所好转，俞隶徽再把影皇股权脱手，在这过程中，风紫赚到了院线与近亿现金，而俞隶徽也赚了不下五亿，实在是一笔划算的买卖。
    解决了影皇，可影皇剩下来的后遗症却颇不少。其中以影皇与华易正在合作拍摄的那部影片，更是涉嫌洗黑钱，汪家兄弟亦甚为了得，立刻发表公开声明，表示自己与之无关，不惜亏损三千万，立刻撤资逃走了。
    即便如此，华易与影皇的这次合作亦带来了不少的后遗症，正如人们所想，影皇不跟其他公司，为什么要跟你合作，一定有问题。
    尽管汪家兄弟之前很聪明的要撇开影皇，惊险的逃过一劫，可眼下始终有些东西是撇不掉的。华易无缘无故也沾上了洗黑钱的嫌疑，在民众间名声更臭，这自然又是后话了。
    不过，演变到这一步，叶秋亦终于明白汪家兄弟之前的做法了。很显然，汪家兄弟恐怕是一直就有撇开影皇这只走狗的心思了。从某种意义而言，也可以称得上是汪家兄弟断送了影皇的前途。
    被影皇连累之后，华易在接下来的日子里一直都显得很是低调。对汪家兄弟来说，高调显然不是最好的选择，与风紫开展也不是好的时机，还不如老实一点。
    于是，令人吃惊的事发生了，在接下来的半年里，娱乐圈中依然有着不断的勾心斗角，但娱乐业的两大联盟却异常的平静下来，简直好似什么事都没有发生过。娱乐圈中，出现了难得一见的平静与繁荣。
    不得不说，叶秋的建议还是挺有效的。大家只要不兴风作浪，一起做市场，市场自然会走向好的一面。
    在接下来的半年里，两大阵营的平静营造了一个很好的娱乐环境。各大公司在捧艺人这一点上，取得了更好的成绩。就以华易为例，方萝就通过他们的追捧而踏上了走红的道路。到这是，各大公司才领悟叶秋的意思。和气生财，并不是说说而已。
    各大公司下半年成绩赫然，风紫的成绩更是令人咂舌。首当其冲的便是《盗影》，内地票房两亿两千万，北美在扩大院线之后则获得了一千五百万美金。而香港却有三千万之多。
    在市场组的评估中，九月表面来看是很烂的档期，可市场组通过对香港及北美等地的市场调查中发现，九月作为学生开学的新学期，有着不一样的意义与市场价值。
    这建议来的稍显得晚了一点。九月，吴镇雨导演兼主演的新片公映，成绩不佳，他是注定不适合做导演。但一样在九月公映的两步新星导影片，其中一部《烟火花》则取得令人惊喜的口碑，而另一部小制作的喜剧片，则获得了三千多万的票房成绩，达到了以小博大的目的。
    不过，九月最是耀眼的还是韩仕的新片，他抽空导演的一部喜剧片获得了六千万的成绩，制作费和宣传费不到两千万。他不愧是风紫最赚钱的王牌之一呀。
    十一国庆节，陆浩全力打造的，投资六千万的新片《致命对峙》一样走英雄片路线，陆云琛与刘德铧及龙少林等主演。凭着强大的演员及导演号召力，竟然在市场组不是太推荐的国庆档短短二十天内，就抢下了两亿票房，创下历史单日票房第二的好成绩。
    令人惊喜的还是在于十二月，又是两部新星导作品上映，在时光文艺院线公映的两部戏起初都很平平无奇。但随着口碑传开，其中一部虽未获得票房好成绩，却令人吃惊的入围了金马奖。
    不得不说，经历的了08和09两年新锐导演的低潮期之后，2010年成为新导演全面爆发崛起的一年。今年上半年只出了一个张可，下半年，却涌现了无数优秀的电影人。虽然再也没能出现像陆浩与韩仕及宋冠友这样能够凭第一部戏就大大赚钱的导演，却已经一个个都浮出水面了。
    风紫苦心投资了几年的新星导计划终于在这时体现出了自己的价值，不得不提的是，在这批新星导中，有数名都是风紫二期的成员。经历了平平无奇的第一期后，第二期的爆发为风紫赢来了一个全面的巅峰时期。
    导演与其他优秀影人的浮出水面，不止是电影这一块，电视剧方面也实在令人惊讶，《我踢球你在意吗》电视剧版平均单集不到五十万，播放就收回了单集五十万，剩下来的全是利润。
    《启示录》毫无疑问是今年最热门的剧集之一，第一季快要结束的时的走红，使得二轮播放价格格外高出正常。第二季一播放就取得了开门红，第三季的收视达到了这套剧集的巅峰，竟然超过了同期的《秘密档案》的收视。这套剧集三季平均投资为每集六十万，首轮播放的收益就达到了一百万。
    与《启示录》相比，《满汉全席》作为风紫年度最强推荐剧集之一，收视一直都非常稳定，到了第三季，已经成功击败了《秘密档案》的收视成绩，以首播每集一百七十万的平均成绩稳为年度冠军。
    《医行天下》与其说是风紫想要赚钱的剧集，倒不如说是冷常如愤青的产物。这部描述中医的神秘奥妙的剧集承载了风紫引领文化潮流的小小心思，导演以简单易通的方式来将中医贯穿其中。
    不得不说，从盈利角度，《医行天下》是失败的。这部戏单集投资百万，首播收益却只有五十万，但导演的技巧则体现无疑，这毫无疑问又是一个优秀的导演。
    不过，第二季《医行天下》则要好了太多，达到了单集六十万收益。再算上其他收益，每集亏损将近二十五，这还是风紫可以接受的范畴。毕竟，这套剧集承载了中国传统文化复兴的希望。
    除此之外，今年风紫投资拍摄的其他几套剧集，譬如那部商战剧集《家族》以及《尖兵悍将》都获得了首播每集三十万的不错成绩。到第二季，更是一举达到了首播每集四十多万。
    但在这几套剧集中，真正最是出彩的还是2011年1月首播的《亡命天涯》。《亡命天涯》是贾茗编剧兼导演，第一季每集预算四千万，这套剧集一旦播出，顿时轰动了。
    这套剧集有监狱题材有功夫题材还有枪战题材及警匪题材等等。这一切的元素在贾茗手中掌握得近乎完美，完全不像是第一次做导演的人。播映了不到十集，就引起了巨大的轰动，这部摆明了借鉴《越狱》的作品以极快的速度飙升，在二月底之时，收视狂飙，超过《启示录》与《秘密档案》，只输给更加稳定的《满汉全席》。
    电影与电视剧上的全面爆发，使得2010年度十大收视剧集，以《满汉全席》稳居冠军，《秘密档案》则屈居第二。不过，《启示录》等剧集成绩都不算差，但与《亡命天涯》一样，都是在2011年1月才爆发，自然上不了榜。
    可即便如此，能在十大中占据头两名，这已经足够令得其他电视剧制作公司颜面无光了。倒是蓝天奋起直追，学习风紫后，竟是一举夺下了年度收视第四与第七，海岸则夺下了第六。
    2011年1月，正是贺岁片尘嚣再起只是，这一次，新画靠着张易谋的顶级大片，华易则靠着冯刚的大片，一前一后夺下了贺岁冠军和亚军。从表面来看，风紫毫无疑问输得很惨淡。
    韩仕的《武林大会》是在12月22日公映，直接跨过圣诞与元旦，一周狂扫五千万。《武林大会》表现出非常强大的气势，韩仕竟然出人意料的将大场面驾驭得很好，还有一种恢宏的气势。这套戏是江之洛真正全面成名，跨向顶尖武指的作品。这部戏被赞为最有史诗气质的武侠大片，影评人和观众对此赞不绝口，一致认为，韩仕虽未开创武侠新类型，却成功使得武侠焕发新生。
    《武林大会》香港总票房超过四千万，内地总票房一亿八千万。
    喜剧片《家门不幸》一样是韩仕的作品，这位快枪手已经成为风紫最不可缺少的导演了。从某些角度来看，他甚至比陆浩还要受风紫欢迎。
    《家门不幸》正式去年贾茗的一个构思，这部戏与其说是韩仕的作品，倒不如说是他帮忙提拔新人。表面上他是导演，其实他多半都在拍《武林大会》，影片基本是交给副导演来拍的。
    果然有点不幸，这部戏依然延续了强大阵容，但显然不如去年。这位新星导虽体现了一定才华，但显然缺乏了韩仕的独特风格，这部戏最终还是靠着强大的阵容与宣传，才勉强过亿。
    ……





    正文 第161章 终极沸腾（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:07:05 本章字数:3195

    “若儿，生日快乐！”
    叶秋笑眯眯的送上礼物，打量着今天晚上犹如公主一样漂亮的若儿，忍不住唏嘘一阵。在一直的印象里，若儿还只是一个孩子，自从她与冷常如走到一起后，他才发现妹妹已经是大人了。
    本来只是一个简单的生日派对，若儿不依不饶，非要大办而特办，又有冷常如在一旁撺掇，于是就办成了今天晚上这富丽堂皇的一幕了。
    叶若本来就很喜欢与那些明星们结交认识，她又是叶秋的妹妹、冷常如的女朋友，明星们自然不敢怠慢。接到邀请的，也都暂时放下手头上的工作赶来了。
    不过，这生日派对是在叶秋的别墅里办的，倒还是有几分家宴的气氛，不至于太过离谱。
    若儿与艺人们交往很是密切，这自然有艺人们故意奉承结交的因素在，但也不失为若儿自身活跃而可爱招人喜爱。通常这一点，又给叶秋等人带来一些头疼。
    就以上次拍全家福来说吧，她认识了公司的几个同龄艺人，亦不知是不是那几个艺人通过她来哀求什么，反正若儿见到叶秋和冷常如之后，就帮他们索要工作机会，缠得他们头疼不已。
    本来叶秋还想等若儿大学毕业后，安排她来风紫做事。可经历此事之后，他不敢了。现在还不是公司的人就这样乱来，要是到了公司，那还不得彻底乱套呀。
    每每提及此事，小若就噘嘴不满：“你们以为我找不到工作吗？气死我了，我还就不去你们公司！”
    转头一瞧，刘德铧来了，很倒霉的被小若给缠着。刘德铧郁闷的摆着POSE，任小若做出一副小鸟依人的模样，缩进铧仔怀中，这直瞧得冷常如恨得牙痒痒。
    叶秋向递了眼神过来的铧仔回应眼神：“不好意思，对这个小魔星，俺无能为力！”
    铧仔无奈，只有象木偶一样被摆布了，倒是想起一事，连忙拿出两份礼物：“小若，这是我的，这是蔓玉和伟仔的，他们正在拍戏，来不了！”什么是天之娇女，这就是了。
    “小若现在是越来越厉害了，抵抗不了呀！”铧仔象逃难一样大步跑到角落里坐下来，松了口气：“怎样，在研究什么？”
    “其实也没什么，我们只是在讨论，到底要不要让你去拍电视剧！”冷常如嘿嘿一笑，刘德铧当然不是怕拍电视剧，而是不屑，也没时间。一部电影一个月就可以完成，一部二十集的电视剧却有可能要拍三五个月，铧仔哪有时间。
    “靠！”铧仔学会了这句口头禅：“耍我呀。不过，公司最近两年发展势头很好，真后悔当时没多入股！不然我早就成亿万富豪了。”
    罗致轩阴笑：“铧仔，这话可就没道理了。你很早前就是亿万富豪了，比我们混得可好得太多了！”
    说起来，去年果然不愧是风紫人品爆发年，几乎所有的年度十大都有风紫的踪迹。十大经纪公司，风紫毫无悬念的夺下了第一，如果风紫在经纪业这一块是满分，那么排在第二的蓝天，充其量只有六十分。
    年末评选的十大电影公司当中，风紫和长信本来不可能入选。但风紫影画凭着《热血沸腾Ⅱ》等几部顶级大作，紫光影画凭《武林大会》等几部戏扬名立万，都被评选为内地年度十大著名电影公司。
    经纪业无疑仍然是风紫的核心产业。香港名人收入前十，周闰发第一次压倒程龙，以两亿两千万排行第一，也是华人娱乐明星收入之冠，刘德铧则以一亿四千万收入排在第三，第四则是下半加盟风紫的梁超伟，毫无悬念的八千万，其他的，便是张蔓玉，最是异军突起的当是刘清云，凭着四千万进了前十。
    当然，收入只是名人榜的一个因素。但不可否认，综合名人榜排名，除了以上五位之外，宋冠友以微弱优势压倒黄秋声进了第十。前十，风紫占六席之地。
    而内地综合名人榜，非常出入意料，也在意料中的。颜青萱以一亿一千万击败了所有新老明星领衔冠军，而陆云琛则以后来居上之势，以不到四千万收入稳居第二，随后便是巩丽，接下来是收入七千万的白晓乐，以及五千万的刑瑞。最令人惊奇的是，陆浩虽是导演，虽成名不久，却以千万收入排第八，第十则是去年内地总票房超过四亿的韩仕。
    黄英奇连续几部喜剧都大获成功，这次进入前二十，蓝晴更凭着《秘密档案》等几部戏也进了前二十。
    内地名人榜，风紫占了前二十的一半之多，根本没给蓝天公司赶超的希望，足见当前风紫的实力是如何的惊人，如何的遥遥领先。
    从香港及内地名人榜来看，不可否认老牌明星还是有着巨大的号召力。但颜青萱等一批新明星显然已经崛起了，颜青萱虽不象铧仔这样还出唱片，但她却是全靠片酬与广告费拿到了一亿多的收入。
    新锐明星们更显得专业一些，能身兼数职的并不多见。专业，在风紫是非常重要的一个原则。以眼下的趋势，再有两年时间，新明星彻底取代老明星地位的时代就来临了，这点，瞎子都可看得出来。
    作为a级明星，通常都是百分之十五到十八的佣金。象颜青萱这类风紫自己栽培起来的艺人，在还未续业前，佣金显然要高些，这无可厚非。刘德铧以身作则，甘愿拿一万佣金的合约，这也就使得其他顶级艺人不太好意思要求更高。
    去年风紫经纪业收入赫然高达三亿五千万，这数字，足以横扫全国任何经纪公司了。
    而且，如今除周闰发等进军过好莱坞的演员之外，片酬最高的男星是刘德铧，标准的一千五百万，梁超伟都要稍微低了一些。女星方面，当今华语世界，颜青萱以一千三百稳居第一，便是张蔓玉，也不得不屈居其后。这是必然的，颜青萱现在可是最强大的票房保证之一。
    电影演员片酬还没有来得及刷新纪录，电视剧演员当然也还没能刷新纪录。最令人惊奇的是幕后，以前内地只有三位大导演可拿顶级片酬，如今，韩仕与宋冠友及陆浩等三人对外身价最低的都是五百万，风紫更是为陆浩对外开出了一个恐怖的身价，一千万。
    少了一千万，最好不要考虑找陆浩做导演。不过，想想陆浩正式公映的影片仅有三部，内地总票房就近十亿，如此又赚钱又拿奖，需要投资也不是很高的导演，去哪里找？要不是他资历还不够深，两千万风紫都敢开口。
    提及了导演，当然就不能不提编剧，贾茗这小子现在可拽了，写电影剧本？行，少了一百万没得谈，电视剧剧本？也OK，每集低于五万想都不想。
    去年风紫投资了四十二部电影，超额完成任务，目标的十亿票房也完美的超越了。凭《热血沸腾Ⅱ》、《致命对峙》、《富贵满堂》及《武林大会》（这戏是在12月底上，也算是10年的片），就产生了九亿。
    新星导投资一亿一千万，亏损七千万。其他的影片当然亦有亏损的，但却创造了内地十五亿的总票房，占了全年三成的总票房成绩。
    亦正是这一年，华语片全面开花逆袭好莱坞，竟然将十多年来保持的市场份额提高到三分之二，全年票房竟然史无前例的达到了五十亿。不论这是不是虚假繁荣，但几大公司之间的斗争，的确为中国电影繁荣做出了非常伟大的贡献。
    去年风紫靠影视投资与经纪三项产业，全年净盈利额高达八亿人民币，成绩赫然，令人侧目。
    可真正令三疯欢喜的是a 签明星数量已经正式超过了二十人，aB两签的艺人，风紫足有百名之多。这点体现在风紫的官方网站上，就是一长串的名字，数都数不过来。
    在角落里说说笑笑，提及去年的成绩，大家都笑得灿烂。试问谁又想过，当初一间小到不起眼的公司，竟然可以成为主宰娱乐业明星生杀大权的巨头？而且还只用了几年的时间。
    大概是年底分红分得痛快，林子旭给若儿送了一串价值三十万的项链，立刻被冷常如大大的藐视：“旭哥，你太吝啬了，将来你嫁女儿的时候，我可不会那么敷衍！”
    “我哪能跟你们比，你们是大富豪，我可是穷人呀！”此言一出，刘德铧立刻演出一副委屈模样，大表赞同：“阿微，你送的什么？给我们衡量一下。”
    “也没什么，只是一幢独立别墅罢了，我觉得她会喜欢有一个独立的环境！”俞聿微悠然喝了一口酒，见在场所有人都呆呆的看着他，他不明所以然：“怎么？”





    正文 第161章 终极沸腾（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:07:18 本章字数:3189

    “靠，你也太大手笔了吧！”叶秋不住抱怨：“今天你送得那么贵重，将来你结婚，若儿怎么还你的人情呀？”一幢北京的别墅，好歹几百万总是需要的。
    众人轰然大笑，刘德铧郁闷道：“你们个个都是富豪，我是穷人，可没得比呀。旭哥，你觉得对不？”
    “有道理，太有道理了！”林子旭热烈鼓掌，当下嘘声四起。
    俞聿微促狭一笑，满脸愤慨：“装穷装到这地步，太过分了。你们很穷吗？我帮你们算算呀……”
    “风紫影画和光幕等六家制作公司，除银河外，我们都占了最大股权。这几家公司光是设备和机器价值起码就一两亿，算上无形资产，风紫持有的股权起码价值两亿。”俞聿微倒是挺熟悉风紫的情况，侃侃而谈：“还有咱们合作的那间可可周边产品公司，资产大概四亿上下，你们占了近三成，一亿总有！”
    “新力量集团资产不低吧？资产不会低于十亿，风紫占三成，又是三亿。”俞聿微的数学老师一定是天才，大家如此想道，又见他继续算下去：“百佳资产不低于二十五亿，你们占近四成，时光与长空（在影皇手里搞到的院线）你们最近投资四亿，贷款六亿兴建电影院！”
    所有人都睁大眼睛盯着俞聿微，暗想这小子还真了解。要知道，就是林子旭和刘德铧都不太清楚公司到底控股了哪些公司，不过，俞聿微本来就是大股东之一，知道这些也不足为奇。
    “风行报业强在无形资产，就凭新城三刊为底子，资产不会低于十亿吧？不要忘了，你们还持有鼎威股权，起码也价值二十亿！风紫本身就有大笔现金，又有庞大的无形资产，估价二十亿不是问题。”算了算，俞聿微大吃一惊，方才本是想随意算算来开玩笑，没想到，算下来的结果，就连他自己都震惊了：“还有电影基地的百分之十股权起码价值十来亿！”后来风紫追加了一些投资，从八变成了十。
    所有人张大嘴巴做痴呆状的看着俞聿微，从他的嘴里吐出一个之前三疯从来都没想过的数字：“风紫集团资产评估不会低于八十亿，若是做真正的资产评估，只高不低！”
    八十亿？风紫娱乐集团有八十亿的价值？开玩笑的吧，不过，俞聿微的表情一样很震惊，全然不象玩笑。
    倒是罗致轩，突然想起一事，嘿嘿奸笑着提醒大家：“不要忘了，这些可不是净资产，还有负债呢。”
    俞聿微恍然大悟，顿时松了口气，他就觉得这数字不对劲。风紫的事业做得不是很大，怎么可能有那么高的价值，现在想想，原来是还没有把负债算进去。
    就以百佳为例子，这间院线就背负着近十亿的债务。尽管风紫去年以来对国有银行很不爽，倾向自己保留大笔现金投资影视，又有周转问题，还是避免不了向银行贷款，现在就有五亿的债务。
    不过，要是把那些股权脱手套现，再把风紫卖掉，八十亿还是可以卖得出的。当然，拿来经营那就大大不一样了。就好比俞聿微，他的个人资产两百亿，可实际上，除去债务，净资产也不过一百五十亿。
    “就算除去债务，风紫还是有不低于五十亿的资产，不信？”见大家都不信，俞聿微无奈道：“好吧，我现在出价四十亿，买下你们所有的风紫股权！”
    “切！”一群人顿时连嘘不已，四十亿就想买下他们的事业，这有可能吗？
    了解了俞聿微的计算之后，冷常如大是得意：“旭哥，就算按五十亿来算，你和铧仔每人也有两亿五千万的身家，这可不算少了！”
    林子旭傻笑连连：“呵呵，我还是第一次发现原来自己那么有钱呢！”刘德铧更是笑得跟花儿般灿烂，当初几百万的投资，竟然获得了那么高的回报，这是他这辈子做过的最值得的买卖了。
    俞聿微一口喝光酒，箭头指向冷常如：“小如如，你作为公司股东，你的净资产可不低于十亿呀！跟旭哥比，太卑鄙了。”冷常如一口给呛住了。
    若是按俞聿微这般计算，三疯可都是十亿级的大富豪了。尤其是叶秋，本身就私人持有鼎威大概百分之四的股权，这就有六亿的价值了，再算上目前还拥有四亿的现金与证券，以及价值过亿的房产及跑车等等，叶秋就有近三十亿的资产。
    只有俞聿微目前净资产的五分之一，若是他继承了俞爸爸在北美的产业，那恐怕就只有十分之一了！
    真是人比人气死人呀！
    按说，三十亿不算少了，可俞聿微显然没把这数字放在眼里。不然，他也不会随便的就把价值几百万上千万的别墅或车送人了。
    见俞聿微盯着自己，叶秋耸肩坦率道：“好吧，我承认我有超过二十亿的资产！不过，这也不算什么，跟你这地主老财比，我太穷了，太无产阶级了。”
    众人哄堂大笑，俞聿微故作严肃：“不要小瞧这二十亿，可以进入内地富豪榜前两百了！等到新力量上市，大家的资产有增无减。”
    去年就在筹备新力量上市，到了现在已经一切筹备妥当，十天之后，就将正式公开上市。通过一连串的宣传攻势之后，新力量显然获得了一定的追捧，预计市值半年内将可达到十五到二十亿之间。
    当然，作为电影发行公司，新力量不免要依靠自身的业绩和电影发行情况来决定。就好比，若是去年新力量上市了，那去年连续发行《热血沸腾Ⅱ》等几部大片一样，自然会受人追捧。
    “不如考虑一下吧，把紫光影画卖给新力量？”俞聿微一直没有放弃追求优秀的电影制作公司，说到底，发行公司单做发行是件挺蠢的事，有家制作公司才安心。
    还不待叶秋发言，罗致轩就直接拒绝了：“风紫影画和紫光影画是公司经营的重点，不可能卖掉。”
    俞聿微叹了口气，摇了摇头，他可没有三疯的本事，能把一间默默无名的公司教成十大电影公司之一。再说，内地这块市场，着实有些说不清道不明的道道在里面。
    十天之后，新力量依托风紫与长信为后盾，上市之初立刻就赢得了人们的追捧。毫无疑问，长信掌握终端市场，这就是新力量的保障，而风紫则掌握了业内影响力与权威，这一切都是新力量成功的基石。
    新力量没有辜负人们的信赖，几乎在第一时间，就立刻宣布将在五月与华影、紫禁城影业联合发行《热血沸腾Ⅲ》，亦就是终极前传。
    就是傻子都很清楚，《热血沸腾Ⅲ》有前两部打下了良好的基础，这部戏就算想赔也很难。况且，还纠集了华影和紫禁城两家联合发行。如此一来，《热血沸腾Ⅲ》在五一黄金档就将在全国范围内超过一千四百家电影院公映。其中，新力量挖掘了最大的发行力，本身与风紫联合就直接控制了近五百家，再加上一些档期合约，还有华影的四百家，及紫禁城的两百家，还有博纳无奈让出的部分戏院。
    这是风紫投资电影以来，最庞大最广泛最强大的发行力度，要知道，目前全中国亦仅有一千六百家电影院而已，六千块银幕而已。
    五一黄金档毫无疑问是属于风紫的天下，博纳本来亦计划将在五一档推出一部影片，可以在影协上协调了一下，各大公司都先后撤退了。
    其他的影片大家都还可以有一争之力，就算再大片也未必没得争。可是，这是《热血沸腾Ⅲ》呀，前两部内地总票房就逼近八亿的《热血沸腾》系列呀！
    即便汪家兄弟极为无奈，也不敢面对《热血沸腾Ⅲ》，这部戏横扫五一档是毫无悬念的。作为终结片，票房过三亿也绝不是悬念，最大的悬念在于，能不能破四亿，能不能打破《冲冠一怒为红颜》创下的票房纪录。
    从某些角度来看，《冲冠》作为合拍片，牢牢占领榜首，依旧是一件耻辱的事。能否洗刷耻辱，就要看《热血沸腾Ⅲ》了。
    这不是冷常如说的，而网友的看法，他们都很希望见到这部戏打破纪录，为此，还个个信誓旦旦的表示一定进电影院看。
    在这部戏决定在五一公映之时，叶秋就知会了文化部市场司，希望他们可以帮忙拦住盗版。在这部影片公映之后的两个月中，千万不要有盗版上市。
    龙司长的保证未必能确保在这期间杜绝盗版，但可以肯定一件事，绝对不可能有任何稍微清晰的盗版出现在市面上——不要怀疑，国家力量永远都是最强大的。





    正文 第162章 形象包装的策划（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:07:30 本章字数:3078

    经纪依然是风紫的核心产业，从第一年的微薄收入到去年的三四亿，足见这其中的差距。
    时至今日，风紫旗下有周闰发及刘德铧等老牌明星，又有颜青萱和陆云琛等新锐明星。老牌依然有效，新锐也在崛起，一共拥有影视歌三行超过十位一线大明星。
    毫不夸张的说一句，当初风紫预计掌握娱乐圈的百分之三十明星资源，就快要做到了。按罗致轩的看法，风紫在经纪业这一块还有一定的空间，但不会太大了。
    如果娱乐圈中动辄有数十名一线明星，那就不叫一线明星了。更确切的说，罗致轩认为公司在艺人这一块，很难再有更广泛的成长，亦就是说，达到了一个半饱和状态。
    当然，罗致轩的前景看法并不是最终结果，就眼下来看，风紫显然还有不小的提升空间，还可以掌握更多的红星。而公司在经纪业这一块的盈利，无疑还有着巨大的提升空间，毕竟艺人们的收入是在增长的。去年可能只有三亿多，再过两年，也许翻一倍也不是不可以想象的。
    不过，叶秋显然不同意罗致轩的意思，他认为在这一块，还有巨大的潜力可以挖掘。不要见风紫拥有了最强大的明星阵容，实际上，A级明星中，老牌占了一半。
    现在风紫真正可以拿得出手，享誉全国的，》亦仅有颜青萱和陆云琛及刑瑞等，纵然还有梁终等作为一线电视红星，可显然不够资格与颜青萱和陆云琛等并列。
    所以，叶秋坚持认为，论身价，风紫拿一线红星身份的不少。可论影响力，除了老牌，就只有颜青萱等，新人在这方面显然还有待提高，这是一个空间。
    而且，风紫如今还没有开发海外市场，这一块不是每一个都可以获得成功的，但只要有人成功，那就是风紫的成功。
    “我可不认为海外市场有什么值得开发地！”罗致轩嘀咕抱怨。
    “我的意思是海外市场是一个值得尝试的市场，并非现在就要进军。我想，现在的关键还是要稳住国内形势！”叶秋嘿嘿一笑，进军国际？开玩笑吧，国内那么大市场不稳住就跑出去，那不是自寻死路吗？
    坦白的说，冷常如作为愤青，对海外市场有一定的看法。虽然没有偏激到认为华人在海外混娱乐圈都是因为老外图新鲜，图看把戏。但他还是对此不以为然。
    颜青萱毫无疑问是最适合也最有机会在海外走红的艺人了，就凭着她那东西通杀地完美容颜。正如杰克当初第一眼见到她，就几乎彻底倾倒在她石榴裙下一样。
    去年的《盗影》就是为她做一次进军海外的奠基工作，从事后的反响来看。效果似乎不算太差。
    作为曾经的青萱地经纪人，叶秋很关心自己女朋友的事业。他觉得颜青萱有三个方法可以实现进军国际，第一就是继续合拍，第二就是在几大电影节拿奖，第三则是主演的影片入围奥斯卡。
    与环球的合作当然还是要继续的，青萱在《长平之战》中扮演了白起的妻子。陆云琛则扮演白起。两位风紫最是顶尖的新星，又是新科影帝影后，同时出演一部投资高达五亿人民币的大片。这自然非常引人瞩目。站在某种角度来看，又不得不承认。若是没有风紫在幕后牵线，只怕颜青萱和陆云琛未必能那么快就有合作机会。
    《长平之战》青萱是女一号，而正在拍摄地《剑仙》一样是女主角。比之《长平之战》，《剑仙》的阵容更加庞大，周闰发，梁超伟与张蔓玉、黄秋声与刘清云，吴镇雨与白晓乐则在戏里扮演反派。
    《剑仙》的导演是张可，去年张可一共拍了四部影片，除了前两部之前，后面的两部都是风紫特地给他投资，要在最短时间把》他磨砺出来。张可导演，韩仕监制，宋冠友策划，不得不说，这是一部幕前幕后阵容都很强大地作品。
    坦白的说，之所以要那么宠大的阵容，所图的无非是希望以豪华阵容一举奠定仙侠类题材的崛起程度。如果说武侠是中国独有的，那么，仙侠无疑也属于独有地文化，把这种文化推广开，无疑可以　为风紫带来非常巨大的好处。
    这两部影片都是当之无愧的大片，但今年风紫可是计划投资一亿五千万，二十部新星导。与去年相似，还是两百集剧集。除此之外，还将起码投资六部预算过亿地大片，杜齐峰的《龙城歼霸》三部曲终于得到了风紫地投资。
    失去了杂志终究还是带来了一定的影响，最起码，叶秋现在在投资这一项开始变得谨慎。当初他敢一举投资一集一百五十万的《秘密档案》，但今年以来，却没有任何新剧集投资达到百万。
    由不得他不谨慎呀，像《长平之战》与《剑仙》这类大片，他都不得不分散投资风险，把风险转嫁到长信与环球身上――坦白的说，大片虽然可以赚钱，但中小制作在市场才应该是最赚钱的。奈何中国盗版严重，所以不得不依赖大片。
    正是有鉴于此，叶秋不得不变换着花样，变幻着大片类型来取悦观众，希望他们暂时不要对大片生出审美疲劳。
    想到这里，叶秋不由深深叹了口气，没了杂志，电影未必可以弥补一些亏损，或者是时候加强电视剧投资力度了。毕竟，如今的电视剧单集首播最高收益可达到》一百九十万呢。
    就以《秘密档案》第七季为例，这套剧集的收视巅峰过去了，可依然维持着每季单集首播一百五十万左右的回报。而二轮三轮的播放权通常可以卖三四十万，再加上音像版权，如今每集总收入大概也在两百万上下。这是一个很了不起的成绩了，要知道，《秘密档案》最火的时候，曾经创下单季集收入两百五十万的纪录呢。
    即使过了收视巅峰，《秘密档案》如今每集依然可赚四十万上下。投资只在百万上下的《满汉全席》更是每集盈利百万以上。只要每年有这样成功的几套剧集，每年电视剧投资赚两三亿并不是太难。
    “可什么可叹气的？你现在可是娱乐圈中最有权势的人之一呢！”青萱偎倚着叶秋，在阳台上吹吹微风，其实是一件很享受的事。
    当然，这里不是叶秋与青萱和俞聿徽连在一起的别墅了，那里早被媒体打探到了，不方便他们在一起。所以，叶子买下了现在的别墅，只为与青萱可以在一起而不被媒体打扰。
    “嗯，对不起，我刚才在想其它的事！”叶秋讪讪一笑，青萱难得抽空陪他，他还去想其他的，不免有些该死了。
    青萱仿佛他在想什么，狡猾一笑：“不是在想蓝晴吧？”
    “当然不是！”叶秋大义凛然，恨不得把心都掏出来证实自己：“诚实可靠小郎君，就是我了！”
    青萱轻轻一笑，便如百花盛开：“你这个人呀，就是有点玩世不恭，有些衣率性而为了。不然，还是挺好的白马王子！”
    叶秋苦着脸：“其实黑马王子挺好的，起码脏了看不出来呢！”
    青萱很忙，按叶子的口头禅，那就是忙到飞起。在去年十二月摘下金马影后桂冠之后，她就越来越炙手可热。《长平之战》与《剑仙》这两部大片，她是主演，骄阳电影公司投资的另一部大片，她一样是主角，博纳电影公司也争取了她的一个片约。
    四部投资过亿的大片，这就是青萱今年正在忙碌的。但还不是全部，王南导演的新片预计将送去国外参展，青萱与刘清云主演。现在还只是三月，青萱就有了六部片约在身，光是档期，就排到了今年十一月。
    要不是某家公司花了很大的代价走关系出大价钱，请青萱来做一次开幕，只怕青萱还未必能从剧组走出来呢。
    不过，试想一下，去年青萱与叶子在一起的时间绝对没超过一个月，今年估计只有半个月了呢。说起来，三疯中最凄惨的还是叶子了，有女朋友却不能陪自己。
    “对了，上次报纸登你和俞聿徽在一起吃饭，而且还在同一家酒店下榻……”叶秋眨了眨眼睛，不是他不相信青萱，而是吃醋，男人也会吃醋滴。
    “你在吃醋！”青萱目光如炬，笑呵呵道：“你不喜欢我和阿徽吃饭？”
    “当然不是，不过，总会有些嫉妒！”叶秋无可奈何，自己陪女朋友的时间不多，俞聿徽那小子陪青萱的时间倒更多，他又如何没有一点想法：“真不知道阿徽那小子哪来那么多的时间！”





    正文 第162章 形象包装的策划（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:07:42 本章字数:3089

    俞聿徽当然有的是时间，把工作丢给职业经理人就可以了，难道他还需要去具体的负责什么吗？他的工作可不像风紫这样，创造下来的事业大家都要亲力亲为，都要跟着风紫三巨头的思路走。
    “诶，你有没有注意到，阿徽现在很照顾雨竹！她过生日的时候，阿徽还送了很珍贵的礼物呢。”青萱突的想起一事：“我觉得，雨竹现在不喜欢你了，她好像喜欢俞聿徽！雨柔喜欢他，雨竹也喜欢他，奇怪了。”
    很珍贵？能珍贵得过他送你的礼物吗？叶秋恨恨不已，青萱生日，俞聿徽大手笔，送了一套价值千万的卡地亚首饰，那才叫珍贵呢。
    青萱立刻注意到叶秋吃味的表情，嘻嘻一笑，搂着叶秋的脖子：“你又吃醋了！”
    “没有，我从来不吃醋的！”叶秋大大咧咧道，其实肚子里全都是醋酸。
    与青萱在一起一天，青萱就飞去剧组了，叶秋孤零零的回到公司，来到形象部，开始了自己的工作。林荣云显然很欣赏他，即使叶秋并非专业人士，但他还是觉得叶秋有这方面的才华。
    迟迟没有展开的概念形象包装大法现在正在研究当中，到底可以起到什么样的作用，谁都还想不到。不过，若是可以像当年“四大天王”之称那样深入人心，就是最大的成功了。
    这样的包装方法肯定有人尝试过，但肯定都失败了，因为直到现在为止，亦只有过四大天王的说法。
    当然，这并不表示其他经纪公司的专业程度不如风紫。就拿蓝天来说，蓝天是很强大，可它的强大是有局限的。它的艺人，一样是有局限的。
    也许有的公司可以有绝妙的概念，但苦于公司没有恰当的艺人，即使有恰当的艺人，也没有风紫这样庞大地资源。根本难以实现目的。
    叶秋一林荣云的分歧就在于，叶秋坚持认为，包装未成名的艺人会更符合公司的利益：“未成名地，他们就是白纸一张，我们想怎样写就怎样写！”
    林荣云坚决否定：“你这样考虑只是从公司利益着想，完全没想过其他的。他们固然是白纸，可我们能在他们身上写，别人就不能吗？最重要的是，推未成名的，人们都会误解为是一个团体。”
    “这类包装当今大概只有风紫才可以做得到，但正是因为这点，才要稳妥起见。”林荣云毫不掩饰自己的看法，跟董事长长硬顶：“这些称号是要令人们想起一人时会想到其他人。会产生认同感。而不是要把他们的名字都笼罩在称号里，就拿天行者乐队来说，你知道里面几个团员的名字？”
    天行者乐队……叶秋傻眼，他好像一个都不知道呢。见到他的神情。林荣云立刻趁热打铁：“这就对了，因为他们全都笼罩在天行者地光环下，人们认为他们是一个整体，完全不在意也不介意他们的名字是什么。除了他们的FANS，还有谁会在意？”
    “可我们追求的就是，要让喜欢或不喜欢他们地，都会知道他们的名字，知道他们的称号。”林荣云的话不无道理。
    “给我想一想！”叶秋踌躇了片刻，却未肯定这样是否恰当。但他觉得还是有一定的道理。当初四大天王，就都是在成名之后才获得的称号。从某种意义来看，这称号与就绰号有些类似，有代表性，但不足以取代名字。
    布里斯班是澳大利亚第三大城市，是最大地海港，是澳大利亚5的商业与交通中心。这里的气候总是很好，实为旅游地最佳去处。
    “对不起，我想我帮不了你！”心理医生怜悯的看着眼前地黄皮肤黑眼睛青年，年纪轻轻就得了那么严重的病，下半辈子，他该怎么办呀。
    这句话就犹如晴天霹雳轰击在白奇峰的心上，他全身抽搐着离开了诊所，脑海里只剩下这句话：“对不起，我帮不了你！”
    他试过了所有方法，依然没有效果。看心理医生，是最后的尝试，医生的一句话，令得他所有的希望变成了绝望。绝望的人爆发的能量是恐怖的……
    离开心理医生诊所的白奇峰钻上自己的车，怔怔的望着天空，面孔变得狰狞可怕。他的很希望他尽快结婚生子，为白家留下个后代，可是……白奇峰知道自己不行，自从那次开菊花事件之后，他就一直萎穈。当被催促得急了，他咆哮着将自己最大的秘密说溜嘴了。白爸爸当场呆滞，脸色苍白，喃喃自语：“难道我白家真的要断子绝孙？我到底做错了什么？”
    此后，白奇峰被逼着去看遍了所有的医生，都没有任何效果。倒是一个医生认为这很可能是心理阴影，建议他去看心理医生。
    心理医生看过了，他还是不觉得这有什么效果。对于自己现在的下场，他恨透了叶秋和俞聿徽，恨透了颜青萱，这两年来，他日日夜夜都在想着要回去报仇。
    报仇……一定要报仇，一定要亲眼见到叶秋和俞聿徽死在自己面前！白奇峰疯狂的在汽车中大笑不止。他的下半辈子，就这样毁了，毁在叶秋和俞聿徽的手里了。
    经历了到处逃窜，甚至改头换面，每天都活得忐忑不安，生怕突然有一天警察就出现在自己面前。这两年来，他过够了这样的日子，到现在，医生甚至断然他没办法恢复了，直接斩断了他最后一线希望，连男人都做不了。
    对如今的白奇峰来说，活着，还有什么意思？
    开着车回到家里，白奇峰像疯子一样冲进房里，开始收拾行李。现在，他只剩下一个念头，那就是立刻回国报仇，一定要叶秋和俞聿徽死。
    刚收拾到一半，一只手按住了他所有的动作：“你干什么？又想回去报仇？你是不是不想活了，你是我白家独子，就这样去了，白家怎么办？我又怎么办？”
    严厉的呵斥令得白奇峰犹如泄了气的气球一样软下来，他就知道是这样的下场。每一次他要回国，都被父亲阻拦。是，活着就是意义，可他活着还有意义吗？从他逃出来的那一刻开始，他就知道答案了。
    “坐下！”白爸爸坐在他的床上，盯着他：“小峰，你给我记住，以前的事不要再想了。十年内，都不要回国，如果你还想活着，如果你还为我着想的话！”
    白奇峰面色阴沉，咆哮不已：“有什么意思？你想要我人不人鬼不鬼的活着，你愿意，我还不愿意呢。你怕死，我不怕，我现在就回去！”
    “闭嘴，你是不是想要气死我！”白爸爸之前就犯病，现在更是气得颤巍巍，一耳光抽过去：“我是老子，我说的你必须要听！”
    啪……清脆的声音响彻房间，白奇峰摸着被打到的地方，双眼渐渐透出狂热而狰狞的目光：“好啊！连你也欺负我，去你妈的……”
    白爸爸当场被推得摔在地上，他震惊看着这个几乎发狂的儿子，撑着站起来，怒喝一声：“你给我站住！”
    白奇峰蓦然回首，眼里幽幽绿光是如此的恐怖：“死老鬼，你喜欢躲躲藏藏，我不喜欢。要不是你阻拦我，我早就把叶秋和俞聿徽杀了。再阻拦我，信一信我杀了你！”
    “畜生，畜生！”衣食被揪着的白爸爸震惊而不可置信的看着儿子，他知道儿子是什么性格，却没想到儿子经过这两年的躲藏，心态早就扭曲了，扭曲到连他都害怕：“我怎么生了你这么一个畜生出来！”
    的白爸爸颤巍巍发出怒喝声，见到白奇峰那扭曲的变态神情，他意是一口气提不上来，只觉得胸口欲炸开一般，只觉得眼前一黑，就这样倒在地上……
    数日之后，白爸爸的葬礼完了，白奇峰面对着来办理后事的律师。律师显然并不清楚内情，只是安慰了几句，就开始办公事：“白先生，你父亲只有你这个亲人，你的遗产将由你来继承。白先生在澳大利亚有三处房产，还有一些证券和股权，总值大概……”
    “帮我把证券和股权及房产全部脱手套现！”白顶峰不耐烦的打断了律师的话。
    此时此刻，你脑子里只剩下一个念头：父亲死了，这次终于可以回国报仇了！
    如果现在还有什么可以支持他继续活下去，那就一定是报仇。以前他曾经很害怕死亡害怕坐牢，但经历了那么多，他完全变了。一个人的变化通常都是经历与环境逼使的，白奇峰就是这个人。
    十天后，　他踏上了回国的飞机。这次，他是以全新的身份回国的，没有人认得出他……
    ……





    正文 第163章 战斗在影协的日子（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:07:53 本章字数:3078

    自从庄文奇认识到与风紫的差距后，策略的改变，使蓝天放弃了以前的骄傲，以模糊不清的界限来追随风紫。
    从那时起，经纪协会老大就成了风紫，其他人几乎没有发言权利。当然，这只是一种形容，风紫并不会逼近人家不表达意见，实际上，风紫从来都没有那么霸道。
    经济协会的老大在影协显然不能帮助风紫在影协取得更好的地位，这道理是正确的。但放在风紫身上并不恰当，去年风紫投资电影的内地总票房达到了十五亿，稳居民公司第一的宝座——若风紫是电影公司，华易就被挤下去了。
    即便没有被挤下去，得到风紫力挺的长信迅猛崛起，且不论长信掌据着两条最大的院线，单只是长信与风紫共同控股的新力量去年发行的影片总票房就高达十来亿，只略逊于华易。凭新力量，长信就有绝对的资格在影协有一席之地。
    显然没人认为风紫的实力与影响力只体现在经纪产业上，若不是风紫无心进军电影业，成为电影公司，凭去年的成绩，就足以横扫影协了。
    所以，现在叶秋开口的时候，各大公司代表都认真的倾听着这位权势人物的讲话：“汪总所言极是，为了对抗好莱坞，档期协调很有必要！不过。至于具体方案，还需要能令在场各大公司都满意呀，你认为呢？汪总。”
    汪军在肚子里冷哼一声：“最近几年有了可喜地变化，咱们国产片的市场占有率越来越高。去年达到三分之二。但这还不够，咱们的内耗太严重了，做这行不外是赚钱，协调档期，避免出现冲突。那是最好地法子！”
    “我也认为很有必要协调档期，影协的作用本来就是为了这个！”东庄电影公司老总开口赞同了。
    东庄亦算是影坛新贵，创办只比风紫早一年。虽不是经纪公司。却有着相似的情况，都是招揽了几位香港大导演在手上，加强投资。虽然还只是新贵，得到了中影支持的东庄，显然崛起得很快，本身财力又雄厚，也是一伿来势汹汹的猛虎。
    “我更赞同叶董地意思，档期协调是肯定的，关键在于怎样协调！”海岸和杨德龙交换一个眼神，档期协调恐怕最不利的大概就是小电影公司了。
    去年有了风紫在人力物力。以及市场终端上地支持，海岸和德龙都拍了一些电影。杨德龙聪明的把影星交给风紫旗下的紫光影画制作，获得了开门红。海岸固执要自己做，创业却是平平无奇。无奈之下，也唯有把戏交给紫光来做。
    当然，两家公司当然不可能蠢到容忍自己的电影基础被掌握在风紫手里。在这方面，风紫三巨头很宽容。给了他们学习的机会，如今两家公司都有自己的制作公司了。
    只不过，再怎样做。最大的民营终端市场依然被风紫和长信掌握着。从某些角度来看。掌握终端。就是控制他们的关键渠道，权势由此可想而知。
    汪军的档期协调计划还不太算糟糕，基本按照季度划分。几大公司推出的大片尽可能地不要撞期，当然，如果真撞上了，那就是运气好。
    不可否认，汪军的计划有一定的意思，但可以看得出来，这主要是为了大片服务。更确切的说，果中小投资影片为大片让路的做法。
    所有人在肚子里痛哭不已，目光不由自主的转到叶秋面上。如果现在还有哪家公司敢直接跟华易叫板，也只有风紫了。
    在万众期待中，叶秋轻轻拍了拍手，斜眼瞥了汪军一眼：“汪总，我觉得这项计划很好！”此言一出，所有人大感诧异，什么时候风紫与华易走到一起了？
    “不过……”一旦有不过或但是，就意味着转折，叶秋笑吟吟扫视一周：“每年就只有暑假与春节两个最好地档期，怎样协调？汪总不妨教教我。要不然这样吧，暑假归你们，我要春节。”
    汪军神色不变，敢抬这项计划出来，他自然有一定的想法：“叶董，你肯定没看出我的意思。我是指，有大片上映地时候再让路，不是什么都要让！”
    “汪总，好像暑假和春节两档是最好的，你们地大片大概都是这时间公映吧？”海岸忍不住讥讽：“难道你要我们都放弃这个档期？投资过亿的大片可以享受，几千万的就只有蹲在墙角画圈圈？果然好算计。”
    此言顿时赢得了所有公司的赞许，大片有拽的理由，可中小制作也不是小妈生的，凭什么就不可以竞争这个时段！
    汪军脸色有些阴沉，努力解释道：“我的意思不是单指这两个档期，而是所有档期，最好不要撞在一起，更应该围攻好莱坞大片！”
    “好主意！”叶秋轰然大声叫喊，用力鼓掌：“不知汪总今年准备了哪两部电影狙击好莱坞大片？我一定要见识一下！”
    大家都知道，在风紫之前，几乎没有哪家公司敢让自己的电影与好莱坞大片正面对抗——即使在期间公映，也纯粹是捡漏的。华易就从未在暑假推出过自己的大片，就是怕好莱坞大片冲击成绩。
    正是因此，汪军这席话显得格外虚伪。汪军显然不是那么轻易就认输的人，立刻笑道：“新力量今年的《热血沸腾》，我们不是全都让路了吗？我的建议就与这颇为相似。”
    《热血沸腾》！大家额头垂下黑线，这怨得了他们吗？不是他们不想抢五一档，而是这枚核弹正在那里随时引爆。过去，随时就是片毁人亡的下场，这可不是大家都乐意见到的。
    杨德龙满脸无聊的翘起脚：“我还以为汪总提的是什么好建议，原来不过如此。我觉得呀，还不如大家都把自己经要上的戏的时间都摆出来，通过了解，自己来适当调整。想怎样撞车，想退让，都可以自由灵活！”
    这法子不算最好，但也是最适当的做法之一了。杨德龙想到的大家当然都想到了，就以《热血沸腾》为例，公映时间在决定前要通知影协，其他公司从影协了解，是让还是硬扛，都自便。
    若按照汪军的建议，那满天下都大片的影子了，哪里还有所谓中小制作的生存地？各大公司可不是傻子，怎会同意，便是东庄这位盟友，表示了强烈的不满。
    不过，这些话落在叶秋的耳中，却有着不一样的意思。最起码，汪军敢冒天之大不韪提出这建议，就意味着华易在未来两年很可能要全面加强大片投资，这是一个秘密讯号。
    华易加强大片投资，一来是为了赚钱，二肯定是为了挽回地位与影响力，这又是不消说的了。
    沉吟片刻，叶秋又觉得此举似乎隐隐针对风紫与长信。
    果然，当听到接下来的内容中正好有他猜测的：“好吧，既然大家都不认同，我也不介意，不过，为了大家的利益，围攻好莱坞大片当然大家有义务，也是势在必行的。争回一亿，就是一亿的利润。
    “联合对付好莱坞，这肯定需要大家一起来帮忙，比如院线帮助。而且，档期协调出需要大家用档期来帮助。在有必要的情况下，应该借出部分电影院来打击好莱坞。各大公司都有急需档期的时候，到时一定要互相帮助。”汪军目光闪烁。
    沉思片刻，叶秋立刻就明白了汪军的目的。推动了中星与联合之后，华易自身在终端市场实力暴减七成之多，只有中影可依靠。偏偏中影每年又要引进不少好莱坞大片，全指望中影给档期，那显然是不现实的。
    当然，大家一定会说，华易为什么不收购院线，现在各大院线都有了自己的幕后公司，不会轻易放手，就拿当初俞聿徽控制中星与联合一样，以他砸钱的力度，依然没能收到足够股权，从而控制两大院线。还是最后靠着从华易手中套套骗骗才完成了控制的目的，可想而知，各大电影公司把终端市场看得多么重要。
    中星与联合及目前还在大肆兴建新电影院的华南，这是长信掌握的，目前有一百二十家电影院，还计划每年起码兴建十家电影院的百佳，以及时光和长空。
    现在风紫与长信分别控制三家院线，两家本身就股权重叠复杂，又有密切的合作关系，当然是一体的。作为一体的，又与华易有仇，可想而知，华易是不可能沾手这五百家电影院——现在还只有近五百家，以两家的投资力度，三年之后，随时有可能变成七百家——俞聿幑一举砸了十亿给南华，到今年，基本形同空壳子的华南将拥有四五十家电影院。





    正文 第163章 战斗在影协的日子（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:08:03 本章字数:3140

    有长信与风紫坐镇，这五百家电影院势必不可能与华易发生任何关系——最重要的是，风紫与和长信都大力投资电影，新力量今年预计光是国产片，就起码要发行五十部，也几乎没有其他公司电影插手的空间。
    全国只有一千六百家电影院，六千块银幕，风紫与长信目前有五百家，两千五百块银幕。讲电影院数字，占了三成，讲银幕数，更是占了四成。
    华影作为风紫的盟友，除去行政命令的因素之外，本身又引进国外大片，又有风紫的大片，没理由把戏院给华易的电影公映。虽然华影本身可以直接操纵的电影院只有一百多家。可算上风紫与长信的，这加起来，影响就巨大人。
    按照叶秋先前在他的话中推测出的结果，华易要全力拍大片。大片最怕的就是没有终端市场支持，偏偏华易现在就是缺乏像以前一样有力的终端力量，运气好的话，也许可以在全国一千家电影院公映，运气不好的话，也许只能在三四百家电影院放……
    最要命的是，中影引进的好莱坞大片显然亦会占据有利档期，华影与新力量发行的戏亦占档期。如此一来，华易的大片一旦想在黄金档上映，那就注定只有几百家电影院可以选择。除非，他选择最冷门的档期。
    现在想想，汪军的图谋已经呼之欲出了。很显然是冲着院线而去。只要这提议通过，汪家兄弟便可趁机聚拢一批戏院为自己地大片服务！
    而且，叶子甚至觉得汪军此提议亦有针对风紫的意思——现在可以围攻好莱坞大片。也未必就不能围攻风紫大片。只要通过协议，中影就可以理直气壮的帮腔：“不是有档期协议吗？要是你们风紫不帮忙让出银幕出来，那就太不厚道了！”
    “汪总以为该如何对付好莱坞大片？”叶秋岔开话题，给自己争取思索地时间：“只靠院线支持，很击败呀！”
    汪军顿了顿。目光移到叶秋布，扫了两眼才道：“一直以来就是没有院线支持，所以才输。只要有院线。那就可以来硬的，要争，就争暑假档。”
    眨了眨眼，叶秋盘算着自己刚想到的办法，微微一笑：“对付好莱坞大片不是坏事，我挺支持。不过，光靠院线支持这样的盘外招是起不到决定因素的，赢得了一时，赢不了一世。”
    他正在想，到底要不要夺取现在地机会。只要能把好莱无坞大片对抗的权利搅在手上。那一来，汪军图谋自然犹如泡沬般碎掉。可还有必要吗？风紫与长信加华影及紫禁城控制的院线已经够多了。
    沉吟片刻，不待他开口，叶秋沉声道：“我不认为这是好建议，院线是大家的宝贝，让给谁都不好，都会影响自己的成绩。所以，我反对！”说着，他的眼神扫过各大公司代表。
    海岸与杨德龙领会了他的意思：“我们也反对！”他们本来就没有掌握院线，反对或赞同都没影响。
    蓝天副总裁事前显然得了庄文奇交代。立刻追随其后：“我代表蓝天反对这项提议！”
    博纳不是很在意，但按叶秋的眼神示意。他立刻也表示了反对。
    汪军脸色阴沉，没想到苦心筹划的，竟然就这样幻灭了。难道叶秋真有那么厉害？真看出了自己的意思？
    他运气算不赖，是临时提出的，要是给叶秋时间认真想想，恐怕就不止是一句反对那么简单了。要知道，叶子并不擅长临场机变。
    “接下来，我想跟大家研究一下目前的片酬问题！”汪军恨恨地目光扫过叶秋，见他漫不在意的神情，更是恼怒：“最近两年，片酬飊升得太厉害了，连带着我们的成本都升高了不少，大家有什么好的建议可以抵制现在的情形？”
    这句话算是说到了点子上，各大公司叫苦不已。08年之前，刘德铧的片酬再高也高不出一千两百万。可现在，不过三年，少了一千五百万，几乎就就没有请到他的机会。
    刘德铧地片酬只是市场的缩影，不提他，便是电视剧业也在叫苦连天。最近两年来，编剧的身份猛飊，以贾茗为例子，这厮作为金牌编剧，开价就是每集十万。十万呀，一个顶级电视明星亦不过是这样的身价而已。
    听到这句话，各大公司有同感之余，目光再一次投向叶秋。叶秋尴尬的笑了笑，摸摸下巴地胡子……
    坦率的说，风紫正是这场飊价的罪魁祸首之一，一来是从风紫经纪人嘴里喊出来的，周闰发是身价最高的，高达到六七百万美金，低的也可能低到十万就请到。但是，这几乎是风紫的内部价格，对外，国产片请周闰发，经纪人开口不会低于两千万。
    不过，刘德华近年来几乎每部作品票房都过亿，一千五百万是值得的。发哥有海外市场，也值得。可在其他公司来看，颜青萱的一千两百万就太夸张了，就算是金马金像双料影后也不值这个价呀！还有陆云琛，对外身价赫然已经达到了千万之巨。
    各大公司心中都有一笔帐，颜青萱和陆云琛到底是否值得这身价。陆云琛是很红很红的一线红星，但他出道以来，主演的几部影片都是与陆浩合作的，而且除了《致使对峙》外，都是《热血沸腾》系列，实在很难衡量他是否值得。
    但颜青萱显然是值得的，且不论她是不是双料影后，光是她的号召力就值得了。青萱出道三年多，主演了十多部影片，没有一部戏的票房低于五千万。就拿《青春日记》来说，那部戏几乎全套幕前新人，泰雨竹那里也只是新人，全靠颜青萱撑场面，票房也超过五千万。这，纯粹就是她的叫座率了。
    如此算来，青萱是值得一千两百万身份的，不然，环亚也不会屡次都请青萱主演了。毫不夸张的说，青萱是当今影坛最有票房号召力的女演员。经纪人喊的价格，也不是胡乱喊的。
    演员的身价不是太大的问题，就譬如梁终，他是一线电视红星。可经纪人为他喊出的电影片酬，也不过只有两百万，实在不算贵，就演员而言，大家都有那么一笔帐，不可否认，当前华语圈中最有叫座率的演员，几乎有半数都在风紫。比起外面那些身价高得惊人，可却没有号召力的演员，又要强了百倍。
    关键不在演员的片酬，而是幕后制作班底的片酬……这点，叶秋知道，各大公司的代表也知道。
    幕后班底片酬暴涨的风暴一样是风紫引发的——大家都该理解，幕后是风紫核心中的核心，明星可以造出来，优秀的影人，却不是捧出来的，而是靠实力，是可遇而不可求的。
    所以招揽这些幕后，也为了安定他们的大后方，使他们可以全心创作。在片酬这方面，三疯从不吝啬。
    其中最是恐怖的是陆云琛，片酬甚至飊到千万之巨——要知道，中国除了三大导演，其他导演几乎没有片酬过百万的，即便三大导演中，也只有张易谋可以拿千万片酬。
    为了捧经陆云琛，风紫将他的片酬曝光。张易谋立刻有了反应，第一时间为自己标价，低于一千五百万就不要谈，这价格固然树立了他中国第一导演的称号，但也令得华易和新画公司叫苦不已。
    陆云琛的身份只体现了A签导演的片酬变化，理智的说，B签导演通常都在五万与五十万之间。导演只是一方面，幕后其他影人的片酬一样跟随着暴涨，方维智作为风紫元老，又是金马最佳摄影，上次跟宋冠友为长信拍戏，收的就是五十万片酬。
    不如以风紫为例子，若是风紫以全套B1阵容拍一部戏，正常情况下，制作费可以控制在八百万以内。若是以A2阵容拍一部戏，制作费通常是二千万。若是全套A1阵容，正常情况下不会低于四千万。
    有一个最简单的事可以证实片酬上涨的幅度，去年风紫投资新星导一亿，二十部影片。今年一亿已经不够了，追加到一亿五千万，还是二十部戏的总预算。
    07年每部戏大概两三百万就绰绰有余了，还可以请一些小明星。现在是2011年，外界每部戏的制作费已经涨到五百万了，风紫更是涨到每部七百万以上。
    由此可看出，自从风紫创办以来的不到四年里，制作费在原来的基础上涨了五成。这五成中，演员涨的幅度倒不是太大，涨幅最大的是幕后影人。
    没有任何公司愿意见到制作费飊升，因为那意味着投入高，利润却小了。从这一点来看，风紫所做的一切，几乎可以称得上是各大公司的公敌，真正的公敌。
    当汪军提及这点，所有公司代表看着叶秋的眼神立刻变了…………





    正文 第164章名人是怎样炼成的（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:08:14 本章字数:3031

    纵使海岸与杨德龙及博纳等公司是盟友，纵然寰亚是来自香港的公司，亦全都目不转睛的盯着他。似乎，想要他给出一个交代……
    盟友的态度就不好，又怎能指望华易阵营的人能有好态度。扫视一周，叶秋汗流浃背，之前三疯只想留下影人，却是完全没想到造成的片酬暴涨之事。
    如今汪军突然撂出来，赤裸裸的摆他上台，这就难以解释了。难道真的要在各大公司屈服之下降低片酬？若真那样做，道德解除合维的恐怕就是明星。06和07年，铧仔年收入一亿左右，现在的年收入提高了五成，这一切都是建筑在现在的身价基础上，要是降低，铧仔自然没话说，其他艺人却会不满。
    成为公敌？还是……之前就提到，叶子的临场机变力并不强。这时这刻，若干人盯着他，他又哪里能在眨眼间就想到应付的办法。
    不过，到了这刻，风紫的“忠实走狗兼铁杆盟友”长信集团王总裁开口道：“成本飙升是自然规律，大家忘了？成本只是飙升了五成，可年度总票房却是飙升了足足一倍多。相比之下，哪样更划算更值得，大家都有一笔帐！”
    东庄电影公司总裁面无表情道：“王总，帐不是这样算的。去年的五十亿里三十二亿是华语片地。三十二亿里，大片票房就占了大半，剩下的才是中小制作的市场。”
    王总开口。叶秋身上压力骤我减轻，暗暗松了口气。却因而打开了自己地思路，微笑着道：“抑制成本是合理的做法，坦白的说，风紫也追求抑制成本。不过。不给马吃草，又想它跑得欢，各位认为有这道理吗？”
    “大家不妨问问寰亚林总。一千万的制作在香港只是小制作，两千万才勉强够资格算中型制作！”叶秋面带着淡淡讥讽：“弹丸大的香港就有这魄力，咱们的内地公司空有十亿人地大市场，连平均不到八百万的小制作都认为成本太高，莫不是集体阳痿了？气魄都到哪里去了？”
    不待其他人讨伐自己，叶秋顺着自己的思路继续道：“大家觉得制作成本太高了？可大家有没有想过，目前一个新手导演，片酬通常只有五万……在北京上海这样地地方，五万块钱能干什么？吃顿饭就不止这个数了。导演都只有五万，其他班底又是什么样的身份？他们的日常生活都没法保障。凭什么饿肚子拍电影？”
    顿了顿，环顾一周，见现场大多数人还是满脸不屑，他在肚子里哀叹不已。自己已经很隐晦的介绍了风紫之的所以可以在电影上那么快崛起的原因，这些人还是毫不在意，怪不得华语片这辈子都没希望。现在，叶秋突然很庆幸。风紫不是电影公司……
    庄文奇显然亦是受害者……蓝天亦是经纪公司，经纪公司总是恨不得为艺人争取最大的利益。他此刻品味着叶秋话中的潜在台词，眼睛渐渐亮了。他明白风紫可以迅速在电影业有庞大影响力的原因了。
    当然，叶子这些话谈不上很高明。看得到这问题的人实在不少。只不过，看到不等于能做到，大家都急功近利，恨不得把成本压缩到最低，最好是不要片酬出去，哪里在意这些。
    “我很认同叶董的意思，适者生存，不适……那就自然淘汰，这是市场规律。”王总坚决站在叶秋这边，即使叶秋再如何无理，他都没得选择：“大家想怎样压缩成本都是自己地问题！不过，我还是坚持认为，一个人始终有适合他的身价。如果是颜青萱，我甚至愿意为她开价两千万，林总，你以为如何？”
    寰亚林总犹豫一下，表示赞同。上次寰亚请颜青萱与陆云琛主演，在内地获得了超过一亿五千万的票房，这绝对对得起身价了。
    庄文奇清清嗓子咳嗽道：“怎样说呢？我倒觉得成本问题是可以摆在上台，但不可以怪罪任何公司。想想以前，再想想现在，以前市场很冷清，现在渐渐有些繁荣迹象了，繁荣大家不是公司繁荣就算了，成本当然会随着上涨……再说，物价也是一个问题。”
    汪军阴恻恻道：“难道就这样算了？按照眼下的速度，三年后，起码又要涨三成，这大家都不可接受。”
    叶秋悠然一笑：“抑制成本我很赞同，但要考虑从什么角度来抑制。我认为，什么人值什么价，大家都有一笔帐。从面向整个市场来考虑，我是我的看法！”
    开玩笑，抑制片酬？风紫干什么，难道要使自己的佣金收入越来越少吗？
    这又注定是一次不成功的会议，纵然汪军成功靠着话题拉拢了绝大部分电影公司地矛头一致。可风紫与长信，蓝天及海岸和德龙等几家公司联合的反对，显然还是逼得这件事很难出现统一的步调。
    蓝天等三家公司就罢了，风紫与长信两家显然都是不可忽视地。汪军纵使再郁闷，也只有暂时放弃了这次的算盘。
    走出会议室，叶秋其实不是很开心，得到这次成本风波地提醒。他才突然意识到，明星的片酬好像真的达到了一个极限，就目前来看，的确可以称得上极限了。
    按照中国与美国的生活水准与人民币及美金的兑换价值，好莱坞顶级演员片酬可达三千万。按北美历史前十的三四亿票房，按理说，中国这神州大地上，顶级演员片酬也该可以有三千万。
    但有一点他现在才意识到，好莱坞大片有着全球发行的实力。正常情况下，海外收入总是占了一半以上，况且，又没有盗版影响，还可以大价钱卖给电视台，这些收入都是华语片所没有的。
    所以，在这基础上打个对折是最恰当的做法，如此算来，没有海外号召力的演员能有一千五百万片酬，这就算通了天了——不得不承认，风紫为了电影投资盈利，也不得不考虑成本问题，更要考虑市场是否可以承受如此高成本。
    他得到的答案是，眼下几乎达到极限了，除非电影市场可以得到更大的开发，比方说，一部大片票房随便可以达到两三亿，最高可以达到五六七八九亿，那一来才有提高的空间。
    演员片酬现在没有飙高的空间了，那就意味着风紫之前预计可以在三年之内使经纪业收入达到八亿的目标是不可能完成的任务。
    而且，从今年开始，就陆续有艺人的合约即使到期，要开始续约——就以白晓乐为例，他现在的合约是两成佣金，一旦续约，大概只会是百分之十二的佣金。
    如此一来，恐怕今年不但经纪收入会没有提高，没准还会下跌呢。再加上截止到7月的《浮华场》杂志（去年7月收到最后一期，作用正好在11年七月），没杂志提醒，今年影视投资必然不如去年的成绩。
    经纪业和影视投资本就是风紫的三项产业，一量成绩下跌，风紫今年的盈利状况实在不容乐观。
    带着淡淡的忧虑，叶秋回到公司，形象部林荣云等了他老半天，见他到来，立刻大声叫喊：“BOSS，你决定了吗？”
    叶秋抛开了所有忧虑，定神道：“我想可以试试，按你的方法！”
    林荣云兴奋挥拳：“我想好了，就叫四大金钗！但还没确定，是先做电视演员还是电影演员，你觉得呢？”
    电视演员与电影演员有什么区别？媒体对电视演员的关注显然很低，正如叶秋以前所说，电视剧演员本身不需要很高调，称号就没必要了。
    不过，想到这里，叶秋才突然发现一件事，好像风紫没有几个能凑在一起的电影演员。颜青萱？当然不，青萱肯定不会是对象。
    “选择对象要正在走红，但又不是太红！”林荣云想了半天，在风紫的艺人花名册中比划半晌，颓然道：“现在我才发现，适合的电影女演员好像真没几个！”
    冯飘云？萧辰？前者现在在向着喜剧发展，与黄英奇渐渐有些黄金搭档的意思。萧辰？她虽凭《疯狂的妓女》走红，但她与冯票飘云一样，都谈不上很漂亮，论姿色在娱乐圈中简直可以算是中下。从某些意义来看，二十七岁的萧辰更适合成为实力派，而不是四大金钗式的偶像。
    四大金钗要年轻，要漂亮，要有气质，还在正在走红，还必须有靠得住的作品。这如此算一算，就有些为难了。
    “蓝晴可以算一个！”林荣云如此提议。





    正文 第164章名人是怎样炼成的（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:08:25 本章字数:3127

    “不行，蓝晴过于成熟了！”叶秋几乎立刻否定了，大概经历了感情与事业上的波折，蓝晴近两年来愈发成熟，完全不适合。
    算算年轻漂亮而有气质，算来算去，泰雨竹显然都是最适合的人选之一。不过……雨竹虽有些波折，也没完全退学加入娱乐圈，她依然仗着清纯可爱成为一线红星，不需要四大金钗的称号来帮助。
    风紫的艺人阵容是庞大的，可现在叶秋才突然发现，公司的女演员多半都是电视剧的。譬如刘佳蓉，譬如宁乐儿，她们在电视剧这一块才算红。
    四大金钗其实可以换一些定义。譬如说，可以宣传为风紫集团艺人中的四大金钗，但这效果显然要差得太多了，他们要的是娱乐圈中的四大金钗。
    就像风紫要把典秋声及刘清云与吴镇雨包装为影坛三英杰一样，因为在影迷之间，三人正好是同一档次的演员，都喜欢摆在一起说事，又本身都有三英杰的说法。这三英杰的称号推广，其实是相当容易就做到了。
    与三英杰不一样，四大金钗显然是一个全新的尝试，高不得又低不了，实在难以选择呀。
    苦苦思索半天，林荣云的目光在花名册上扫了半天，苦笑道：“BOSS，你怎样看？”
    眯着眼睛沉吟片刻，叶秋突然笑了：“我们的思路未兔太狭隘了。不一定要太年轻的艺人。四大金钗本身就不需要太多的要求，蓝晴冷艳成熟、萧辰演技纯熟……冯飘云，就算了。让她继续走喜剧这条路！”
    林荣云迟疑道：“这可以吗？如果按这样来，我不敢肯定有多少机会成功，若是选了她们，那还可以再加上刘佳蓉与彭宛如！”
    刘佳容性感美丽，靠着《启示录》以及控告报社走红，这两年来又演了几部电影。勉强够资格。而彭宛如动感明尚，狂野不羁，靠着主演张可的两部戏及一部武侠戏而走红。
    “还不够好！”叶秋凝神思索。指着蓝晴与刘佳容地名字道：“她们的类型有些重叠，最好换一个柔情似水类的。
    “那就换掉蓝晴！”林荣云立刻给出了新的人选：“张之蔚！她正在演那套商战剧集，还主演了赵崇基和林超显的电影，也正好可以。”
    四大金钗基本浮出水面，林荣云与她们一一面谈之后，又与她们地经纪人谈了谈，把形象策划部做的四份策划文案都给了经纪人，让他们监督执行，无论如何，就算演戏都要在生活里演出来。
    承载了一次试验的四大金钗就此诞生。有演技超群地，有性感迷人的，还有柔情似水的，分别都是不同的类型。不过，接下来就有得她们受了，光是训练就足够痛苦了。
    为了使四大金钗的称号来得更有冲击力，更深入人心。叶秋立刻吩咐编剧们立刻写一个剧本出来。写一个纯粹只有女人戏的剧本。
    风紫养着的数十名编剧的确不是吃干饭的，不到三天就立刻把剧本递上来了。这是一个有些类似《霹雳娇娃》的动作片，叶秋立刻批下去，预算高达三靠边万。与此同时，再与上人续约，合约期限重新达到了四年。
    说到底，四大金钗只是一个噱头罢了。只不过，风紫要人们都记住这个噱头，然后再记住这四位女星星。
    当然，以叶子现在的地位，当然不可能什么事都继续亲力亲为。接下来，当然就是林荣云与经纪人们全盘跟踪操作了。
    不过，叶秋还是没有闲下来，他想到一件事——捧红幕后影人。这是很久前就有的构思了，一直没空实现。
    陆云琛与宋寇友及韩仕都不需要风紫来捧了，陆云琛的新锐导演第一人这两年来彻底深入人心，虽谈不上根深蒂固，但他在人们眼里的形象显然是非常稳定的。
    宋冠友这几年来导演的戏七成都是校园片，从那时起，风紫就开始让媒体大肆推广他的青春爱情头号导演地名头。到去年，就获得了成功，从去年以来，他又导演了两部爱情戏，都取得了成功，称号也渐渐从青春爱情转变为爱情片第一人。
    至于韩仕，那更加不消提了，宋冠友到现在还没有一部票房过亿的——当然，他的制作费通常也不会超过千万。
    韩仕这两年可红了，才华全面地他凭着《富贵满常》获得了喜剧片新锐导演，后又靠着《武林大会》一举奠定了武侠复兴名导的称号，早成为片酬过五百万的大导演了。叶秋计划让他再开一些其他类型的影片，然后送他一个全才导演的称号。
    一目前为止，风紫的幕后宣传攻势基本集中在三人身上。现在三人功成名就，再继续追捧意义就不大了——不得不说，风紫是有些偏心，陈德森等元老都没能获得追捧呢。
    沉吟片刻，接下来，或许是时候追捧一下其也幕后了。翻阅着花名册，叶秋迅速组织着思路《剑仙》？张可？张可是有才华的导演，这不可否认，而且他强过绝大多数导演的一点就是，他做卖座片也有一套。
    追捧《剑仙》的幕后班底？想到这里，叶秋眼睛一亮。这部戏显然具备追捧的价值，一来它还没上映，在这之前借追捧来炒一炒，二也可以炒红幕后。
    《剑仙》导演张可，编剧张可与刘路，摄影方维智、动作指导岳悦、美术指导赵星歌、配乐师陶陶、剪接师方宗耀，监制宋寇友与韩仕。
    这里不得不介绍一下，之前因为考虑到张可第一次做那么大的戏，所以风紫特别通融了一下，从各幕后班底中调集了精英人马出来——《长平之战》大半是陆浩的班底，没有影响。
    所以，作为元老的方维智亦来了，在这班底中，方维智与赵星歌都获奖过，方宗耀与陶陶亦入围过。再加上宋冠友与韩仕轮流监制，阵容之豪华显然不逊色于任何大片。毫无疑问，眼下的这套班底有着足够的追捧理由，而且，还有古鲁这巨大的噱头。
    首先可以趁机鼓吹这套阵容，为日后的追捧打下基础。然后待到这部戏取得成功之后，再一举将这些幕后影人宣传开，让人们都有解他们的实力与知名度。
    眨了眨眼睛，叶秋狡猾笑了，《长平之战》与《剑仙》这两套班底几乎聚集了风紫一半的精英幕后。且不论《长平之战》拍成什么德性，也不论陆浩能不能驾驭，有一点可以肯定，以陆浩半套《热血沸腾》原班人马的号召力，再有颜青萱与陆云琛，这部戏的票房不会低于两亿——光是陆浩与陆云琛就有过亿的票房，又是大片，又有青萱加盟，这部低了两亿才见鬼呢。
    《剑仙》是最难预料的，风紫与长信各投资一亿五千万，能不能成功，还真的心中没底。
    不过，作为两寺年度大戏，叶秋要是还不知道借这两部大片的机会来宣传这两套戏的幕后班底，那就太蠢了。一次追捧两套班底，行吗？
    当然行，《热血沸腾》的班底本就趁一举成名了，只缺持续不断的宣传。现在只要风紫追捧，肯定成为知名度大增的影人。
    最巧合的是，这两套班底都前前后后在金马金像上拿过奖。而且，还有部分都获得了今年的金像提名，眼下正是三月，正好可以从金像结果出来后立刻就开始追捧包装计划。
    为什么要捧幕后影人？知名度就意味着钞票，就以韩仕为例，若他没有成为著名大导演，凭什么收五百万片酬，凭什么吸引观众进场。
    林荣云了解了叶子的计划之后，顿时拍案叫绝，立刻就派下属开始操作此事。不过，就在打算做形象策划时，突然傻眼了——没有先例影人到底该如何包装？
    导演很好包装，譬如之前王南还在华易时，华易就吹嘘他是王佳卫第二。但这显然有着太大的压力了，到了风紫之后，风紫的包装就有些不一样，极力撇清与王佳卫的任何相似之处，而是针对他文艺片这点来慢慢包装为最文艺的新锐导演。
    导演可以通过他的作品优劣类型来包装。其他影人如何包装？两人都傻眼了。方维智是很有才华的优秀摄影师，可他的技术再好，普通人也没有直接观感，偏偏包装又是直接针对普通观众。
    摄影及美术等等，全都是专业性技术很强的职业，普通人是很难分辨好与坏的，只知道电影本身好不好看，普通观众的观点就是如此。
    “怎么办？老板……”林荣云哭丧着脸，他突然觉得自己变成了蠢猪。
    叶秋耸耸肩，无可奈何到极点：“我也不知道！”
    眼见就可以达到包装的目的了，竟然在这问题上卡壳，未免太令人郁闷了！





    正文 第165章变态是王道（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:08:35 本章字数:3080

    北京中天酒店，小玲又一次推着餐车进了这个房间。这房间里有一个很奇怪的客人，几乎每顿饭都是让人送上来，在房间里吃。
    这次一如前几次一样敲了敲门，半晌，门开了，一个苍白青年探险头出来左右看了一眼，让小玲进去了。
    接过这苍白青年递来的小费，小玲退出房间，盯着手里这张红彤彤的钞票，心想这客人每次都那么大方，太奇怪了。
    没什么值得奇怪的，苍白青年正是白奇峰，如果一个人报着必死的决心去做一件事，那么，纵然有亿万家产意义也不大。
    ‘
    他房间里到处都散落的报纸与杂志，上面都有两个共同的特征，若不是提及叶秋，就是提及俞聿徽。
    白奇峰从来没想到，他不过逃离中国两年，叶秋竟然闯出了那么大的事来。他的眼神中充满了扭曲的仇恨光芒：“风紫娱乐集团，哼！”
    其实报纸上关于叶秋和俞聿徽的消息都不是太多，从某种意义来看，叶秋和俞聿徽都属于隐形富豪，在《福布斯》这类财富杂志上不显山不显水。还不如鼎盛江总，起码他以二十来亿人民币上了中国财富榜。
    中国的隐形富豪不少，俞聿徽和叶秋只是其中两个罢了。不过，这倒是事实，正常人又哪里能想到一家娱乐公司竟然亦能有那么庞大的资产。
    不过。虽然关于两人地消息在报纸杂志上并不多见，可有心人还是可以查到一些资料。白奇峰显然就是这个有心人，他查到，俞聿徽是飞信及新信与长信三大集团的董事主席。
    查了一些资料，他顿时大吃一惊，俞聿徽竟然那么有钱？飞信集团是老牌上市公司，资产两百亿，新信资产在百亿上下，而长信又持新力量及起点中文与两大院线，及电影基地计划。资产起码不低于四十亿。
    作为几家集团的董事主席，俞聿徽显然都是第一大股东。那就意味着他起码有百亿次产。算到这里，白奇峰有种窒息的感觉，突然觉得要杀死俞聿徽或者真的很有难度——百亿级的超级富豪没有保镖？谁信？
    恨恨不已的翻阅起叶秋的资料，他又是大吃一惊。两年前他逃走时，风紫只是一间中型公司，现在竟然为娱乐业影响力最大的巨头之一，而且每年影视投资超过十亿。‘
    这……他发现自己有些跟不上时代了，不过两年时间，叶秋竟然成为了亿万富豪？虽然在两年前叶秋就已经是亿万富豪了。但他显然不清楚。
    不得不承认。公司不上市是隐形的最佳手段。飞信是上市公司，新信和长信虽没上市，可业内都知道那是俞聿徽控制地，如此一来，也大概可以得出基本资产数字。还是叶子安全，做自己的隐形富豪多快乐呀。
    白奇峰目光呆滞，他不是笨蛋，风紫集团既然是一个行业的巨头，那就一定有不小的资产与规模。那就表示。作为董事长的叶秋一定不是什么穷人，如此一来，叶秋会不会有保镖？
    而且，两人都那么有钱，要是他们死了，会造成什么影响？想到这里，白奇峰目光再一次扭曲了：“活着反正没意思了，用一条命换你们两条命，值了！”
    叶秋和俞聿徽都没有想到，有人正在暗处虎视眈眈，准备跟他们拼命，他们现在正在十亿富豪俱乐部打壁球，出了一身汗，又洗了一下澡，顿时浑身舒畅了很多。叶秋忍不住感慨：“这才是享受生活呀！你们这些上流人士太腐败了。”
    俞聿徽飒然失笑：“生活的意义本来就在于享受，不要忘了，你现在亦是上流社会的一份子了！”
    “不同，大大的不同！”叶秋叹了口气，喝了口加冰的威士忌：“穷人和生存的意义就是被生活强奸，有钱人的生存的意义才是强奸生活！虽然都是强奸，但也有主动和被动的差别呀。”
    俞聿徽简直无语了，这点东西居然也能扯到强奸，叶子实在太牛了。细细一想，又不无道理：“不是有句话说得很好，强奸这玩意，既然没办法反抗，就不如享受。我想，生活也不外如此。”
    “不然你以为呢……”叶秋瞪了他一眼，奸诈笑道：“听说最近你和雨竹走得很近哦……”
    俞聿徽一听就明白他的意思了，摆摆手，“我是帮雨柔照顾她，对她没其他想法。她还是孩子呢，雨竹似乎快二十岁了，可与快要三十的俞聿徽相比，还是有些岁数差距。
    叶秋郁闷：“你何必呢？雨竹挺好的，何必执着与青萱？你都知道，我和她可是已成定局了！”
    俞聿徽沉默了半晌，不知是何滋味，苦涩一笑：“我知道，那么久了，我也接受了。虽然有时想着还是不太痛快，但还是挺希望你能带幸福给她。”摸了摸鼻子，他哑然失笑：“这辈子，我还是第一次尝失恋的滋味，挺难受的！”
    坐到他旁边拍了拍他的肩膀，叶秋安慰慰道：“不失恋又哪能成长，没准这次事了，你就变成花花公子了。不过。咱们同年的，现在大家都有女朋友，小轩轩那家伙干脆结婚，你也该考虑自己地问题了！不然，我可是天天都放不下心你这情敌！”
    俞聿徽的苦涩一扫而空，呵呵一笑：“失恋嘛，总是需要一些事情的。不过，有件事我可以肯定了，从今以后，我不相信一见钟情了！伤害太大。”
    “不要叫屈，大不了，放纵一晚？”叶秋眨眨眼睛，分明是想把一个大好青年推进火坑：“长信现在是电影投资公司，只要你想，随时有大把地漂亮女人愿意跟你上床。”想了想，顿一顿又笑道：“就算没这层关系，凭你的身份和外形，想跟你上床地，没有一千也有八百。”
    俞聿徽笑骂一声：“我可不像你那么滥交，下次再教坏我，我告诉青萱！”
    “得，怕了你了！”叶秋举手投降，青萱大概是他的死穴了。不过，他和青萱之间很奇怪，两人都没有太过明显的表示，可彼此又走到一起，偏偏双方又都好像没有再考虑别的人。就像叶秋，他似乎完全习惯青萱在自己身边，而不是别的女人。
    两人是好朋友又都是商人，总是避免不了谈生意。俞聿徽提及长信的电影投资业务，就有些头疼，抱怨道：“为什么长信的投资没风紫那么准确？”
    去年长信投资了几部影片，总投资两亿。其中先涛制作的动画片砸了五千万进去，放到市场，连泡泡都没起一个，直接沉底了。两亿投资了六部电影，却亏了六千万。
    不过，在叶秋来看，这再正常不过了。按照电影圈的说法，这叫交学费。不是这行人，一来肯定要被糊弄的——有些不良导演联合制片坑投资商的钱，这是难免会有的。
    有了风紫在业内力撑，当然没有敢耍手段。不过，风紫可以把导演借给长信拍戏，制版人却是借不了的——制片人管钱。
    俗话说得好，一个好的制版人就是一部电影成功的基础。当初风紫要不是有冷常如的知识与内幕，还有杂志预示，也难免要走这过程。
    长信没有好的制版人，亏损是顺理成章的事。这些不是有钱就可以做好的，需要时间的累积。
    从长信投资亏损，再到影视基地。无锡影视基地已经开工了，为了配合基地，无锡政府特地拨款修路，被新信顺理成章拿到手。
    影视基地现在全面开工了，为了赶到明年风紫训练班再开课的日子，将会加快进度，务求使明年六月风紫及海岸等公司可以搬迁进去。
    “对了，东信不是要上市吗？为什么……”叶秋眨眨眼，东信就是执行这项投资的挂牌公司，这间公司大概因为温州财团的加盟，在业内迅速引起了人们的关注，从一开始就显得非常热门。
    “调整了一下，起码等到你们搬过去，到时再配合一下时间上市，好处会更大！”俞聿徽对此心中有数：“不说这个，听海涛说，风紫现在有笔现金在手里，为什么不花掉？”
    “我现在不信赖银行了，留些钱在手里妥当些，总胜过跟银行那帮大爷们谈判！”叶秋每每提及此事就恨恨不已：“百佳怎样贷款我不理，但是风紫集团从今以后不会贷款了，起码不向四大银行贷！”
    俞聿徽摇了摇头，在他来看，风紫捏着大笔现金在手里而不花掉，实在是太浪费了。不过，对于三巨头的想法，也唯有无奈，毕竟跟银行打交道的确挺郁闷的。银行只喜欢锦上添花，而不是雪中送炭。





    正文 第165章变态是王道（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:08:51 本章字数:3122

    不信赖银行是一方面，另一方面罗致轩认为风紫集团目前的事业开枝散叶，做得挺大了，需要时刻保持一定的现金在手里。就譬如起点中文，鼎盛为了将版权握得更紧，提议增资，结果鼎盛与长信及风紫，各增资五千万，总斥资一亿五千万，要打造一个文字出版联合体。
    于是，获得这笔庞大资金的起点在没有急功近利的盈利要求下，开始加强自身的完善。又擒着这笔钱大大咧咧的到处收购文化出版公司，最近还杀去美国，打算看看能不能收购一家美国出版公司。
    像这样的情况总是不会少的，风紫很有必要捏着现金做筹备，他们可不指望银行了。还有一个原因就是，如果风紫没有财政上的问题，或周转问题，俞聿徽就很难插手风紫——这，就是防患未然了。
    叶秋很羡慕俞聿徽的清闲，妈的，都是做企业的，凭什么俞聿徽可以三天打渔，两天晒网，凭什么他叶秋每天苦干，想想就郁闷。
    休息了一下，体力恢复了，俞聿徽招呼了保镖离开，见叶秋孤零零的上了新买的FXX3，顿时好奇道：“叶子，你的保镖呢？最近怎么都没见到？”
    叶秋眨眨眼，嘴角泛起一缕奇怪的微笑：“我想，这几天我暂时不需要保镖的保护！”
    回到公司，直接来到形象部，林荣云还在苦着脸思索如何捧这些幕后影人。叶秋哭笑不得。为了这点事走火入魔，值得吗？
    “BOSS，你来得太好了，我有一个想法！”林荣云兴奋的如呼着他：“我想了很久，总觉得不如一样从他们最擅长地技术来包装……”
    翻了翻白眼，叶秋无奈道：“阿云，你太钻牛角尖了，这几天了，难道你还没想到吗？这些专业性强的职业我们不需要把他们的专业程度和技术会含量都告诉给大家，你没想过那要花费多少精力？方知晓知道你这样滥用资源。非骂你不可！”
    林荣云傻眼，结巴道：“那……那怎么办！”
    “很简单。我们只是要他们出名而已，要观众以后会因为他而可能买票观看！”叶秋耸肩：“所以，只要他们出名！”
    “只要出名？”林荣云情不自禁的重复了一句，从牛角尖里退出来，讪笑道：“我明白了！”
    太简单了，风紫本来就养着庞大的枪手部队，每年花在枪手身上的钱不会低于几百万。这些枪手什么样的人都有，难道都是饭桶？只要也们在传媒上赞美吹嘘，该成名的就成名。不该成名的一样能成名。
    况且。不要忘了，风行有最专业的《电影双周刊》，最平民化地电视资讯杂志《绝对电影》、还有民间评论集中刊物《电影论坛报》与只关注幕后的《绝对幕后》，有些刊物帮助，难道还不能做到？
    风行在方知晓统帅下成绩赫然，目前拥有十七家刊物，内容覆盖娱乐及财经和金融，还有时尚等等。当然，最专业也最强项还是娱乐这一块。
    新城三刊现在红得一塌糊涂。《新城报》每期销量稳定在百万《新城画刊》却因为那次与华易的斗争而飙升了不少，目前每期销量四十万。《新城刊》是最赚钱的，靠着权威与口碑。每期销量亦稳定在四十万上下。单只是新城三刊，每月盈利就超过五百万。
    而在这之外，《电影双周刊》因为太专业了，还是很难卖出好的销量，但亦都有每期八万的成绩。《电影论坛周报》则立志做成电影版的《新城周刊》虽创办不久，但销量也破了五万。
    风行走到今天固然少不了风紫的巨资投入，也因为方知晓的率领。到现在，风行成为风紫最关键的力量之一，正如《新城周刊》地评论：“要是蓝天想捧哪位艺人，就只有邀请其他媒体来做。若是华易要捧艺人，只要看华易地媒体就知道了，若是风紫要捧谁，看风行的报纸杂志就清楚了。”
    这显然很有道理，最起码，当初韩仕等三人都是通过风行推广才逐渐为人所知。掌握了旨力舆论，就掌握了先机。
    就像这些日子以来，先锋映像公司就持续不断的在媒体上出现。一家创办了不久，还在拍创业作的制作公司，竟然吸引观众那么大的注意力，显然是风行的功劳——倒是忘了说，先锋映像是风紫新创办的一家制作公司，创业作是正在拍摄的《剑仙》。
    风紫影画是嫡系中的嫡系，紫光影画现在地任务就主要是帮长信和新力量及海岸等盟友制作电影。冠友作坊是宋冠友创办的，是风紫的卫星公司，眼下只有宋冠友和几个新导演，显然还不足以承担更大地责任。
    在风紫影画很难承担风紫每年几十部电影的投资情况下，先锋映像与光影映画及动感映画三家公司地诞生就是必然的。
    先锋映像承载着边缘化风格，更倾向于试验性质的，将是新星导日后的主要制作公司，光影映画则是走中小制作路线，能不能做到小博大，那就要看本事了。
    先锋与光影都是风紫捏了八成股权，唯有动感不一样。动感是风紫与新力量及先涛联合创办的，主要是为了拍动画片。坦白的说，这家公司是长信在背后妥协的结果……
    正如之前有提到，俞聿徽与风紫三巨头都有默契，长信握着风紫七成终端，而风紫则掌握着长信的制作基础，但新力量上市使得这情形有些变化，作为一家上市公司，又是电影发行公司，不可有不参与制作。
    可又因为双方的默契，长信不得不妥协，让风紫在动感捏着百分之三十四的关键股权。
    谈判无非就是互相妥协的过程，三巨头被阴险的俞聿徽绑上新力量战车，不得不妥协，答应动感之后，帮助以后新力量至少创办一家制作公司。
    考虑到风紫是新力量第二大股东，风紫又卡电影制作公司的股权，如此还是间接以风紫为主，三巨头只有妥协。
    从表面来看，三巨头与俞聿徽的私交很好，虽然这是事实，可两家公司还是免不了要勾心壮斗角，风紫要做老大，就一定要占有控制权，俞聿徽未必就不想做老大，这自然有冲突。
    不过，站在三巨头现在的高位，看事物已经不再是原来的境界了。更多的时候，三疯也不得不想想如何压制长信——现在他们有些理解当初华易的做法了。
    蓝天现在放下身段，承认自己与风紫的差距，甘愿在风紫后面做一只忠狗，可叶秋和庄文奇都清楚对方在想什么，也知道现在大家都需要对方。
    明知蓝天的野心，叶秋还是不愿意把它推断到华易那一方。再者，现在是以击败蓝天为首要任务，蓝天的野心那是将来的事了，将来再压制。
    除了香港公司明知无望做老大外，内地各大公司哪个没有一点野心？即便是风紫自己的盟友中亦都有着微妙的形势。作为这个联盟的老大，风紫必须得考虑各公司之间的平衡——影皇就正是华易没能平衡势力所引起的悲剧下场。
    内部平衡是其一，外部平衡又是另一方面。风紫与华易之间彼此忌惮，保持相安无事的状态，更多的把战场延伸到电影上。但可以预见，这不会维持太久。
    如何击败华易，击败华易之后，要如何处理中影与华影之间的微妙关系，还要怎样分配新娱乐圈势力？这都是叶秋要考虑的。做公司，真的不是只会赚钱就够了。
    就在叶秋脑海里乱七八糟的时候，白奇峰正在浏览着新的一期刊物，放下杂志呆了半天。他突然有了新的想法，之前他只想当面杀了叶秋，现在他突然觉是太便宜叶秋了。
    当初叶秋对他做的，他一定要让叶秋尝尝那种痛苦与阴影。而且，要在他最得意的时候动手。
    不过，他很快就开始迟疑了，到底是先从哪一个下手呢？或者，还是两个一起下手？
    向两人同时下手，他觉得自己准备的人手还不够。而且，两人都有保镖，恐怕都不太好对付。
    可若是先从一人下手，另一个很可能会有防备，那又该如何？
    正在深思之时，电话响了：“老板，你要我做的事我都做了，俞聿徽随时有两个贴身保镖，叶秋没有，他出入都是自己一个人！”
    白奇峰笑容狰狞，面孔扭曲得令人完全认不出来：“这就天亡你也，叶秋，这次我看你怎么收场！”
    上次被何丽珠那贱人出卖，这次不耍阴谋手段了，玩硬的，看看叶秋还凭什么度过！他想着想着，忍不住放声狂笑！
    笑声竟都显得扭曲，充满了精神压抑的气息与极尽癫狂的变态……





    正文 第166章誓要蝉联影后（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:09:03 本章字数:3148

    2011年的奥斯卡与风紫不相干，二月的柏林电影节亦没有风紫的成绩。不过，眼见今年五月将至，王南的新片《如梦令》及去年以《烟火花》成名的关天成的新片《一个人回家》入围戛纳。
    不过，在去年年底的金马奖中，风紫还是获得了一定的成绩，王南去年是第三年入围金马，连续三年没能摘下大奖，他显然不够幸运。
    金像奖将至，各大公司都另有一番心思。去年改革成功的金像奖初步体现了自己的威力，有了内地市场支撑的金像与华语电影拉上了密切关系，如今金像还没开始，光是卖转播权就获得了大笔资金运作。
    于是，金像主席可心豪情万丈的大声宣布，今年的金像奖将依旧在红勘体充馆举办。为此，还邀请了一些很有名的嘉宾，刑瑞今年亦将作为表演嘉宾出席。
    金像显然具备超越金马的实力，引起的瞩目亦远远超过了金马。在这日子越来越近的时候，冷常如踊跃提出了建议：“要是今年青萱还可以再夺金像，那十年时她的地位就不需要担心了！”
    是呀，要是青萱能够蝉联金像，毫无疑问，她将一跃成为当今华语影坛女星第一人。凭着影后的光环，又有叫座率，十年中，她将成为新时代最顶尖的女星。
    又岂止青萱，今年获得金像入围地有《热血沸腾LL》。与去年相比。续集始终在奖项上有些弱势。《热血沸腾LL》今年没能完全延续去年的辉煌，痛失男主角及最佳导演和最佳影片，以及最佳编剧四项提名，幸亏还有最佳男配角及最佳剪接等三项提名可以勉强弥补一下。
    当然，《热血沸腾LL》作为续集，不得不说，剧情的确有些牵强了。就有些类似《英雄本色》里小马哥挂了，第二集突然再冒出小马哥的孪生兄弟一样，有点为续集而续集的意思。
    不过《热血沸腾LL》败下来。《致命对峙》地异军突起，虽没获得男主角提名。却得到了最佳导演及最佳摄影与编剧等几项提名。
    许安华凭着优秀的《裸梦》在去年金马一举扫平障碍，连下数城之余，还为青萱夺下第一座金马。到了金像，一样体现出自己的威力，获得最佳男女主角及最佳影片等几项提名。
    拥有史诗气质的《武林大会》毫无疑问是今次金像的大热之一，这部戏阵容谈不上很庞大，可是那万人拥聚的场面，实在充满了震撼地感觉。尤其是其中一个场景，赫然是千人对战。这场景用了电脑特效来制作。充分体现出韩仕在大场面的驾御力。
    《武林大会》获得最佳导演与最佳女主角，以及女配角，还有新人以及动作设计及剪接，最佳视觉效果，最佳音响效果等奖，是本届金像中获得提名最多地。
    最可怜的就是《盗影》，这部戏不是去年投资最大的，去年华易的《江山图》号称投资五亿，实际投资为四亿多。《江山图》一举获得了最佳视觉效果等提名。可《盗影》却只得到了最佳电影音乐及最佳音响效果等三个技术将提名。
    去年港片还剩下一块净土，今年却这最后的一块净土失去了。彭浩翔被东庄招揽，杜齐峰的戏虽还是本土特色。但已经是风紫与洪资合作投资了，沦落为合拍片。
    青萱今次显然没有机会再次上演双料影后的机会了。不过，曾被郭富诚指为四大天王中唯一不是影帝的张雪友这次凭着《裸梦》获得男主角提名，也算是比较热门的人选。
    最倒霉地是陆云琛，今年他地两部作品都有希望入围，却都没能入围，实在失策。最令人意外的是，吴镇雨在《武林大会》中扮演的反派居然获得了最佳男配角提名。
    与去年一样，风紫再度包揽了近半的金像提名，从最佳影片再到最佳编剧，再到最佳新人。今年的最佳新人风紫再占三席之地，最佳编剧亦是连下三城。
    与去年比较，华易今年就显得惨淡了一些，不知是不是因为没有像《冲冠》这样优秀的影片的缘故。今年新画靠着张易谋的一部影片获得了几项提名，东庄电影公司亦获得了一些提名，寰亚亦有。
    最能够精确体现眼下各大公司金像格局的就是《新城周刊》地评论：“风紫娱乐集团和风紫影画及新力量依然是今年金像奖的最大赢家，延续了去年的状态，再次以强势地阴影笼罩了金像。华易却身不由己的在风此阵营与盟友的攻击中失去了阵地，那半壁江山成为各大公司争夺的砝码。从某些角度来看，这不失为当今娱乐界势力的体现。
    当然，漂亮的话人人都会讲，可奖却不是那么容易拿的。《武林大会》纵然获得最多提名，依然没有五成的把握能拿下大将奖。像去年《热血沸腾》那样十拿九稳的大好局面今年没有上演，这又不失为一份郁闷。
    冷常如的提醒令得叶秋心中一动：“好莱坞不是可以拉选票吗？我们也拉！“
    最近十年来奥斯卡颁奖前，各大电影公司都会不遗余力的在权威媒体上大做广告，意图为自己的影片拉选票——说起来，这还是当年《拯求大兵瑞恩》与《莎士比亚》之争引发的传统。
    好莱坞是电影公司拉选票，那是因为版权在电影公司手里。可风紫显然掌握了这些影片的版权，拉选票当然就是以风紫为主。
    冷常如眼睛一亮，拍案叫绝：“好主意！不过，在什么刊物上拉选票呢？“
    当今哪家华语电影刊物最专业，哪家刊物影响力最大？毫无疑问，《电影双周刊》一定是其中一份子。
    坦率的说，中国显然还没有形成好莱坞那样全面的产业链，除了《电影双周刊》，真正有影响力的娱乐刊物仅有那么几家而已。
    《电影双周刊》与《新城周刊》以及《电影论坛周报》，《绝对电影》和，《绝对幕后》是风紫旗下最有影响力的娱乐刊物，大概亦算是国内最有影响力的娱乐刊物了。
    在金像奖一天一天到来之前，各大公司都表现出漫不在意的态度——倒不是他们不在意金像，而是中国影坛显然还同有形成拉票的概念。
    眼见距离金像日子越来越近，一心一意想要颜青萱完成蝉联伟业的风紫开始了最后的策划——到底以哪部电影为主？
    《武林大会》是获得提名最多的，《裸梦》与王南的《三五成群》都有实力冲击金像，这点毫无疑问。《裸梦》有金马的成功为基础，获奖的可能性更大一些。
    但王南作为新人，显然是风紫栽培的对象。在情在理，都该捧《三五成群》而不是《裸梦》
    “《武林大会》肯定是宣传之一，另一个呢？”冷常如果断的挥了挥手：“王南正大出道三年，就连续三次入围，这次很难说他有没有把握。还不如考虑《裸梦》，有金马打底，它的希望更大！”
    叶秋皱眉沉思了半天，这三部戏肯定都是要宣传的，但总要分出主次来：“王南心胸不是很广阔呀，要是他没得奖反过来怪我们，那就不太好了！”
    冷常如冷笑：“不过是一个导演罢了，就算再好，都只是一个赔钱的导演。公司有公司的规定，他凭什么怪我们。”是呀，每次王南的作品起码赔走两千万，这风紫又该怪谁？
    最终决定下来，以《武林大会》和《裸梦》为主，倒有点一文一武的意思，上下双保险。而《三五成群》则与《致命对峙》辅助宣传。
    两天之后风紫旗下五家刊物与《看电影》等具有影响力的杂志出现了大篇幅的报道与软广告，甚至还出现了硬广告，全都是为了拉票。
    为了拉票，风紫还特地把目前正在拍《秘密档案》的陈德森，以及林超显拉过来，拍了两辑电视广告。
    第三天，香港无线与湖北卫视都出现了这两辑宣传广告，简短却涵盖很广泛的广告。单只是这两辑广告就花费了不少钱，而冷常如支持此事，更是将影片资料等大面积的寄给来自港台及内地的评委们。
    各大公司顿时惊恐不已，汪家兄弟恶狠狠的在办公室里痛骂不已：“这帮无耻的家伙！”
    在无耻了，太卑鄙了。
    冷常如发动的时机把握的非常精确，正好是可以产生效果，但其他公司又来不及反应的时机。等到各大公司意识到这些广告将可以拉到选票的时候，他们已经来不及反击了。
    《电影双周刊》陈总编来电大笑不止：“叶董，你们还真的会耍手段，连好莱坞那一套都搬来了。不过，这可以更大的促进金像奖的影响力，与娱乐杂志产业的变动，《双周刊》这期可是卖了十四万本，全赖你们！”





    正文 第166章誓要蝉联影后（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:09:15 本章字数:3125

    海岸与杨德龙的来电只有一句话：“这都行，你真行。”他们脑子大概也在盘算，以后自己如何运用这样的手段吧。
    汪家兄弟等公司气得大脑犯晕，可急切间又想不出办法应付这一招。唯有眼睁睁的看着风紫砸出三千万为四部影片拉票的过程中，迎来了金像奖。
    每年的金像都是各大明生展示自己的所在地，古奇很爽快的在与颜青萱谈中国代言时借了总价值六千万的珠宝。而作为风紫一直以来的合作伙伴，PRADA早有协议，今年赞助了所有风紫出席明星的服装，价值也超过了五百万之巨。
    其中颜青萱绝对是最耀眼的，光是她的身上就佩带着价值两千万的珠宝，更是一身全手工缝制的牛奶白镶钻服饰，光这套服饰价值就超过一百万。在这珠光宝气的华丽中，颜青萱的美丽被衬托得犹如完美女神下凡一般，所有与她并肩而行的女星统统黯然失色，仿佛丫鬟一般。
    雍容高贵的气质，与完美女神般的装扮，令得青萱今晚呈现了最令人痴迷的一面。不但女星不敢与她同行星光大道，便是陆云琛亦都不敢，最后唯有刘德铧苦笑着对金像组委会道：“安排她自己走星光大道吧，她可以独当一面。”
    通常情况下，明星们都希望自己可以在最后阶段走星光大道，以示自己是大牌。这套规律还是有一定的效果的，可这一镒，见到青萱事前的装扮之后，风紫的艺人突然在青萱后面出场是最笨的。于是，个个抢着走前面，其他艺人大不以为然。
    可当刘德铧都抢在青萱之前走过星光大道之后，青萱一下车，本来喧哗的会场之外顿时只平静下来，只剩下窒息感。顷刻间，爆发出了最狂热的呼吼声。
    这一次其他艺人太失策了，青萱走过之后。人们几乎大部分都还在回味着青萱的美丽，将后面来的几乎完全忽视了。最可笑的是。这其中不有华易一直在力捧的，也被子赞许为“颜青萱第二”方萝。
    “第三十届金像将颁将典礼正式开始！”
    在精彩的表演之后，颁奖正式开始：“最佳原创电影音乐……《致命对峙》，陶陶！”
    “第三十届金像奖最佳剪接得主是，《武林大会》……方宗耀！”
    “最佳视觉效果《江山图》。”
    “最佳音响效果得主……《江山图》！”
    “最佳摄影得主是《双城》！恭喜寰亚电影公司。”
    “金像最佳编剧得主是，《天堂无路》谢群。”
    “最佳服装造型设计，《武林大会》，高原，恭喜！”
    “最佳美术指导。《传说三百年》。恭喜新画和张易谋！”
    “最佳动作指导，这大概是最没悬念的奖了，让我们一起欢迎……江之洛！还是《武林大会》！”
    “最佳新晋导演，关天成，《烟火花》。”
    “最佳新演员，《烟火花》谢轻雯！”
    “最佳男配角，《热血沸腾LL》龙少林，恭喜！”
    “最佳女配角，《恐怖时代》刘家丽！”这是张可的处女作。
    “最佳外语片……”
    一路颁下来。风紫凭着几部戏斩获七项奖。这确实有些群雄逐鹿地意味，风紫获得的奖居然有大半都是艺人奖，这不免是一个很奇怪地事。
    不过。失去了最佳视觉效果与音响效果不希罕，《江山图》作为去年公映的影片中投资最大的。拿这奖显然是正常的。张易谋去年的《传说三百年。属于文艺片，只拿下最佳美术指导，也属正常——要说文艺，许安华和王南可不输。
    最大的意外就是女配角与编剧，风紫获得三项编剧提名，居然还是失手了，这令人深感意外。
    接下来的四项大奖，才是各大公司密切关注的重头戏，只要赢得其中一项，就不算输。不止是东庄等公司如此想，华易亦如此想。本届毫无疑问是风紫独大的局势了，他们只要确保颜面不失就可以了。
    “现在颁发最佳男主角……”在刑瑞地压轴表演之后，周闰发与张艾嘉在舞台上朗声念出来：“今年最佳男主角竞争非常激烈，陆云琛凭《双城》入围，而刘清云靠着阿杜地《弹丸》获得提名，还有张雪友与首次入围的姜汶与白晓乐！”白晓乐是凭着《三五成群》获得提名。
    周闰发打开信封，在舞台上促狭一笑：“今年陆云琛能不有蝉联呢？去年我痛失这个奖，今年我可不可以拿回来。阿琛，要是你赢了，不如送给我好不好！陆云琛在台下嘿嘿直笑，发哥还需要金像奖吗？需要吗？
    张艾嘉谦让了一下，周闰发立刻大声念出来：“第三十届金像奖最佳男主角得主是……”只见他顿了顿，开玩笑道：“不要紧张，我肯定不会那么快念出来的……”
    话音未落，台下五位提名者刚松了一口气，就听到周闰发在台上大声呐喊：“张雪友，《裸梦》，恭喜，真的恭喜！”
    张雪以在台上懵懂了半天，才意识到真的是自己，立刻狂喜着冲上舞台，习惯的呵呵一笑，激动的接过奖座：“几年前，我本来都半退休了，结果被说动，还是开始演戏了。那时，哪里想到会得奖，太意外了，谢谢你，阿如！谢谢许导演，谢谢所有幕前幕后的工作人员，更要谢谢我的太太和孩子！”
    “得，雪友，再谢下去，你要被电视台赶下台地！”周闰发促狭的催了他几句，张雪友嘿嘿笑着下了舞台。
    “其实我不太明白，为什么要我来颁奖！”陆浩在舞台上与吴雨森站在一起，有点郁闷：“我自己都有提名，要是我故意说成自己的名字，那怎么办？”台下哄笑。
    “不是呀！”吴雨森笑道：“要是你拿奖，我颁发给你。”
    “还是不太好，这次获得提名地几乎全是前辈，比如许安华导演、比如杜齐峰导演！要是我颁发奖给他们太尴尬了！”陆浩大摇其头：“如果是他们，也让吴导来颁发好了！”
    陆浩与吴雨森一起做颁奖嘉宾显然是组委会深思熟虑的结果，两人从各方面来看都非常相似，从成名再到成名地方式等等，甚至连风格都有相似之处。这更像是一种传承，起码，今年金像的五大导演中，有三名都是新人，这或许证实新人的时代来临了。
    “不如不是颁奖吧！”陆浩显然比吴雨森活跃了很多，打开信封，满脸苦笑，递到吴雨森面前。
    吴雨森清清嗓子大声念出来：“最佳导演得主是……还是你来好了。”台下提名导演郁闷，大起大落得太快了。
    “虽然我跟他很熟，但还是没想到，竟然真的会是他。”陆浩面上的惊奇是遮拦不住的，大声吼叫：“让我们恭喜……《武林大会》，韩仕！”
    韩仕像疯子一样跳起来，大喊大叫：“哈哈，我拿奖了，我终于拿奖了！”本来他曾可以竞争新晋导演的，但那时因为参赛限制还没改，不得不郁闷失去了机会，现在金像还了他最大的奖励。
    “恭喜！”陆浩呵呵笑着与韩仕一个拥抱：“回去请我吃饭！”
    “没问题，全都算我的！”韩仕圆了自己的心愿，顿时大包大揽下来。来到麦克风前，他的目光扫视在台下的冷常如面上：“在这里除了要感谢幕前幕后的优秀工作人员之外，我最想感谢的是风紫娱乐集团董事长叶秋与董事冷常如先生，如果没有冷董在我最落魄的时候常识我，如果没有叶董冒险给我投资，我不可能有今天。”
    “我只相说，从小我就是港片最忠实的影迷，从小，我深深喜欢港片，就想站在这舞台来呈现自己的梦想。今天，我终于做到了！”韩仕双眼泛红，回顾过支，这一路有坎坷，也有顺利，但都是艰难付出之后得到的。他终于圆了自己的梦想。
    所有人都为之感动不已。韩仕这一代导演受港片影响的绝不在少，可能像他这样公然讲述，而且还如此真诚的，却是没有几个。
    “谢谢韩导演，如果没有他，我想我们都快忘了纯正的港片是什么样了！”曾志伟感动的目送韩仕下台：“接下来，颁发最佳女主角。”
    现场的冷常如与正在电视机前的叶秋与罗致轩等人全都紧张起来，他们要做的都做了。其实《武林大会》虽好，但还不至于使韩仕争赢其他导演，他能得奖，显然是拉票战术起到了关键作用。
    拉票战术的作用是否发生在女主角上面，这就是一个未知数了。
    颜青萱能不能继张蔓玉与袁泳仪之后，成为第三个蝉联金像影后的女演员，是今晚最大的悬念……





    正文 第167章  姗姗来迟的绑架（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:09:26 本章字数:3310

    今夜金像最高潮的时刻终于来临了，就在最佳女主角出炉之前！
    今年获得提名的五位女主角比去年的含金量要高了太多，张蔓玉凭着中法合拍片《南国佳人》获得提名，周讯凭着关锦朋的《约在黄昏》入围，李冰凭借着华易的《天生丽姿》获得提名，还有《武林大会》的女主角孔思烟。
    张蔓玉在《南国佳人》中的表现就如她一贯的高水准，令人难以找到破绽。而周讯则将一个从青春洋溢的少女再到年华老去的角色诠释得令人叹服。
    李冰的表演虽不赖，但显然还是缺乏一定的说服力，起码她的表现与其他四位相比，有一定的差距。
    《武林大会》不是孔思烟的第一部电影作品，做为风紫最早的艺人，她对公司的忠诚显然是值得赞赏的。风紫亦没有亏待她，从去年开始就让她陆续参与电影演出，在未来一年里逐步减少电视剧作品，全力进军电影。
    经过了电视剧表演的磨砺，她又是努力而勤奋之人，自然有了出色的演技。逐渐适应电影表演的节奏后，又正好遇到一部适合她的影片，韩仕将她的演技彻底挖掘出来，顿时非常高调的获得了提名。
    不过，在各大媒体的预测中都一致认为她和李冰不太可能得奖。李冰是演技的确有一线差距，孔思烟却是因为她主演的是武侠片，在戏里多半都是动作戏，很难更突出她的演技。
    最初的大热是张蔓玉与颜青萱及周讯，张蔓玉前前后后夺下那么多地金像，可谓金像宠儿。再拿奖也自然不过。剩下来的颜青萱与周讯都很特别的拿过影后，拿过最佳女配，一个是地位稳如磬石，作品总是叫好叫座的顶级女星，一个是出道早，群众基础广泛的精灵，要拼还真难。
    可在风紫强硬为青萱造势之后，她顿时压过张蔓玉与周讯成为最大热门。毫无疑问，青萱的演技是精湛绝伦的，关键只在于。金像到底会不会成全青萱蝉联的愿望。
    其实，从任何角度来看，周讯与颜青萱都跟张蔓玉在演技上有差距。不过，张蔓玉大概是回国不久，还没彻底适应过来，演技没有发挥到最高。正是因此。才有了竞争之力，可以说，三人中谁得奖。都不稀奇。
    很难想象金像奖是出于什么目的，这次颁奖嘉宾竟然是刘家玲与袁泳仪。前者不但在电影事业上败给了张蔓玉，还屡次被抢走金像，更连男朋友都失去了。这次，要是张蔓玉得奖。那就太尴尬了。
    “今年的金像奖很不一样，其中有四个都是来自内地地优秀演员，看来，内地和香港的电影合作越来越密切，这是一个很好的消息！”刘家玲笑吟吟，仿佛完全没把这一切摆在心里：“而且，今年女演员的含金量很高，以前常有演员青黄不接的感慨。现在大概不会有人再唱哀歌了！”
    “是呀，长江后浪推前浪，后生可畏！”袁泳仪做出一副老气横秋的表情：“将来是新人地天下。我们这些老家伙就没人记得了！”
    “得，不如看看提名名单??????”
    浑厚声音将提名报了一遍。刘家玲抖开手腕，打开信封，眼里迸发一道奇异的光芒。她没有急于立刻宣布，而是与袁泳仪聊了起来：“我觉得还是你来念好点，我从没拿过奖呢！”
    “就是因为你没拿过，这次念一下，可能就沾到喜气了！”袁泳仪瞧了一眼，也是吃惊的看了台下一眼，对刘家玲道：“还是你念吧！”
    “你知道，今年很热闹，有电影公司专门宣传造势，来势汹汹，听说砸了不少钱！”刘家玲幽怨地目光中充满了郁气：“要是以前我得提名的时候，电影公司也肯帮我造势的话，可能我就拿奖了！”
    听到这里，颜青萱的Fans群意识到什么，大声尖叫起来，诺大会场只剩下尖叫声在不住回旋。
    “恭喜你??????颜青萱，《裸梦》！”
    全场响起海啸般的掌声，现场地冷常如得意笑了，这一招宣传造势果然起到了作用，使得评委们在投票之时做出了关键的三选一。
    颜青萱一脸惊喜，却又不失雍容仪态，散发着成熟的韵味与风情。来到舞台上，接过刘家玲递来的奖座，她心中的喜悦与惊讶实在快要爆炸了。
    天晓得，竟然给她蝉联了这个奖。在女演员疲软而又还未全面崛起的时候，她去年获得这项奖，就是走在了其他女演员的前列。现在，竟然做到了连庄，这就意味着她在新一代女演员中在百米跑中跑出了九十米，其他人还在起跑线磨蹭，有的还只有跑了二三十米！
    在这一刻，当刘家玲宣布青萱蝉联地那一瞬间，华人头号女星诞生了。颜青萱有华人女星中最强大的票房号召力，还有蝉联金像影后辉煌，在这一刻，已经没有人可以阻止她成为华语影坛第一女星了。
    青萱美目扫视台下一眼，对着冷常如微微一笑，再望着镜头一笑，举起奖座开心道：“叶子，我得奖了。”
    顿了顿，她那美丽得勾魂夺魄的眼神中流转着神采：“有人跟我说，如果我蝉联本届最佳女主角，就算立刻退休，也是一段辉煌，也可以名留青史了。但我想告诉自己，也想告诉所有人，我还可以做到更好，千万不要为了眼下地成绩而自满而骄傲！谢谢。”
    “恭喜颜青萱，不是我吹牛，她出道的那一天起，我就知道她前途不可限量了。她是我所见过地新一代女演员中最优秀的??????”曾之伟在一旁惊叹不已。
    “你跟她合作过？”旁边的女主持大泼冷水。
    “没有！”曾之伟一脸郁闷，目光在台下找了半天，找到冷常如位置，用力挥挥手：“冷董，下次你们风紫拍戏，千万要记得找我呀，大不了不收??????”
    “不收片酬？你有那么好？”女主持深表怀疑。
    曾之伟满脸愤慨，一脸陶醉：“只要跟颜青萱合作，不收片酬就不收片酬。不过，给分红也不错啦！颜青萱每部戏票房都那么好，分红肯定不少。”台下轰然大笑。
    到了这一刻，最大的悬念与真正的高潮过去，最佳影片花落谁家，基本已经呼之欲出了。果然，当台上嘉宾大吼一声：“最佳影片，《裸梦》，监制??????冷常如。”
    冷常如狂喜，他终于等到一次上金像舞台的机会了。自从上次叶秋“误打误撞”靠《热血沸腾》上台领取最佳影片奖之后，他就大为嫉妒，现在，机会终于来了。
    不过，到了台上，接过了奖座，他又突然觉得意兴阑珊，很没意思??????只要风紫状态保持下去，接下来十年里，最佳影片肯定不会少拿。要知道，风紫有是可着许安华以及王南，陆云琛与韩仕及宋冠友，五位金像级的大导演，拿奖，也不是可望而不可及的事。
    事前准备了两套方案的风行在结果出炉之后，立刻选择了恰当的方案，开始配合风紫全面宣传青萱。
    “颜青萱荣誉登顶！”
    “颜青萱力挽狂澜，蝉联影后！”也不知青萱利挽什么狂澜了。
    “八年来含金量最高的影后！”这指的是八年来金像奖几乎都是在矮个子中选高个，那些个影后倒有大半都没是什么竞争力。
    “颜青萱突破重围，上演梅开二度！”这家报纸的标题明显是篆头，所谓梅开二度，指的是青萱凭《裸梦》接连夺下金马与金像影后。
    “又是风紫，又见风紫??????”《新城周刊》已特刊的方式进行大篇幅的评论，还是一副我行我素的德性，一点不给东家面子：“颜青萱、张蔓玉与周讯，谁夺影后都是顺利成章。但偏偏是颜青萱拿了奖，这就不得不令人联想到风紫娱乐集团之前联合新力量电影公司之前的宣传造势。到底是不是宣传造势起了关键作用？其实这还需要答案吗？”
    “今年风紫娱乐集团靠着好莱坞式雷霆一击，给了各大公司措手不及。吃一堑长一智的各大公司好好被上了一课，恐怕金像奖之前一定会好好的热闹一下！”
    事还不算完，大概是学到了新城三刊的作风，《绝对电影》评论：“本届金像奖是风紫上演的一次好莱坞式结局，风紫的宣传造势明星推波助澜，私下却也起到了推广金像作用。金像给了风紫面子，把奖给了颜青萱，却也是两家各有好处，也成全了颜青萱的美名。”
    “正如大家的了解，新力量公司与风紫影画公司都只是风紫娱乐集团的子公司与附庸。就本质来看，继去年风紫以《热血沸腾》横扫千军，今年风紫又靠着人多势众群殴各大公司，这其实也是目前影坛形式的折射！”
    “港片在金像奖的落魄是香港电影公司的另一个折射，失去了大部分终端院线力量的华易陷入僵局，苦于没有优秀导演，东庄电影公司虽体现强大实力，却依旧败在没有新锐导演撑场，又没有新一代具有号召力的演员。博纳转向放映业，事到临头又不舍得电影业，注定落得两头不着边，只能靠着与香港电影公司合作这条路。”





    正文 第167章  姗姗来迟的绑架（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:09:37 本章字数:3113

    “风紫娱乐集团，表面上不是电影公司，可实质上控制着这几年来最著名最有实力的几家电影公司。新力量与风紫影画的成功，实际就是风紫的成功，借着这些电影公司，风紫在影坛的影响力显然一天强过一天。金像两次都可以算是风紫的金像，这是风紫强势崛起与间接控制影坛的必然结果！只是风紫与华易注定要上演两虎相争。”
    《新城报》关注的显然是更深层次的问题，不过，这亦颇令风紫三巨头无奈。即便大家都很清楚华易与风紫难以共存，可也不至于那么赤裸裸的体现。即使大家都知道，以眼下的局势来看，再给风紫三年时间，就可以压下华易，可也不能如此挑拨呀。
    当然，《新城报》能看到的，汪家兄弟又如何看不到。这恰恰是他们正在较劲脑汁在考虑的事，如果去年风紫的辉煌还可以被视为一时的走运，那今年的群殴显然就真正是风紫的成功了，彻底在影坛扎进了最深最稳的根。
    正如《新城报》所言，若是华易在未来两三年里什么都不做，那就只有被风紫彻底压倒的命了。可是，做，又能做些什么呢？他们顿时陷入了迷惘之中。
    还有什么办法可以对付风紫？汪磊现在悔到肠子都青了。早知道就知道风紫崛起之前就把他们给勒杀了，可谁又料得到，一家小小的公司，居然能上演如此快速的崛起，甚至超越了蓝天的崛起势头。
    当初蓝天崛起本来就是华易的一次失误所导致，现在风紫可以说又是华易的巨大失误。现在风紫势力已成，两次横扫金像，足够体现实力。将各大公司捆绑在同一架战车上了。
    起码，就汪家兄弟的谅解，寰亚与骄阳等两家香港大公司都靠向风紫了。在电影业，又有博纳力撑，在电视剧业这一块，还有蓝天与海岸等公司。
    而华易现在有什么盟友？抛弃影皇之后，他们彻底失去了香港地盟友。就连无线亦都因为近两年来电视剧的合作与春晚等节目的合作而与风紫结盟了。他们现在剩下的只有中影，羽翼未成的东庄，野心勃勃随时等着篡位的新画，除此之外。余者碌碌，不要说风紫看不上，就是汪家兄弟都看不上。
    新画的狠手野心，东庄的雄心壮志，汪家兄弟突然发现，华易联盟竟然都不是那么稳固——相信东庄和新画都很乐意取而代之。
    其实。华易联盟不稳定，风紫联盟又何尝稳定。长信本身就是一个失去控制的核弹，没人知道什么时候爆炸。蓝天试图帮助风紫击败华易。再分裂风紫阵营，图谋二强并立的打算也不是特别地隐蔽。
    海岸显然亦不是示弱之人，更不像德龙集团一样实力与风紫有着巨大的差距，海岸集团有实力与风紫郑娱乐版图。当然，现在海岸还是很有诚意合作的。可一旦击败了华易，海岸的选择就会很明确了。
    寰亚等电影公司更加信赖不过，他们远在香港，难以参与娱乐版图战争。所以，他们最佳的选择就是，那家强就靠近哪家。不论任何一家赢了，都不会拒绝他们的合作要求。
    恐怕真正唯一忠实地盟友，就只有杨德龙。杨德龙很理智的清楚德龙集团与风紫集团的差距。信赖风紫，又得到了大量地好处，并不介意成为风紫的附庸！
    风紫联盟唯一强过华易联盟的就只有。在击败华易之前，联盟还是可以团结的。
    不得不说。《新城报》与《新城周刊》实在是祸根呀，竟然引起了双方那么深层次的考虑。可这亦是难免地，权利的分割与势力的划分，都是需要风紫来筹划的。
    “算了，不太想太多了！”罗致轩拍了拍叶秋的肩膀：“这些烂事，你介意吗？我可不介意，小小的华易，改天穿红内裤踏平他们就是了。”
    “靠，我现在很怀疑你是不是拉登的亲戚，当年双子大楼是不是你干的！”叶秋瞪了瞪眼睛。
    金像奖结束了不到两天，颜青萱成为历史上第三位蝉联金像影后地演员，顿时一石激起千层浪。人们纷纷发出人类极限的惊叹：“天呀，还不到二十四岁就拿了两次金像影后，一次金马影后，太神奇了。”
    有意思的是，颜青萱当天地服装远远不止暴露，可是却胜过了无数空美暴露的女星，成为金像夜票选最美丽最有魅力的女星。有一个小小的插曲，正是上一次与PraDa合作，青萱穿贴身喜洋洋的大红袍上春晚后，这款服装成了当年的一大流行。今次青萱的这套雍容却不暴露的服装，又一次引领了时尚走向。
    两天之后，媒体风向骤然转变，集中精力放在了青萱的致辞上。逐字推敲，并且断言：“颜青萱的成功来得太快，她很可能想要退休了。”
    颜青萱啼笑皆非，自己的致辞竟然被研究出这一番意思，这未免有些可笑了，可仔细一想，自己未必就没有避开镭光灯与娱乐喧嚣的意思，越习惯这样的生活，就越向往平静而恬淡的日子。
    再者，她的成功与辉煌来得确实太快了，正式出道不足四年，就获得了那么多奖。讲票房，《盗影》等片都令得她暂时留名在历史十大票房榜上了。讲影响力，她现在稳为华语影坛第一女星，是号召力最强大的女星，别人挣扎了几十年都未必争取得到一成的事业，她在四年就全部得到了。
    或者，太快登顶，的确令人感到乏味。高处不胜寒并不是矫情的呐喊，而是实实在在的内心感触??????
    息影留言飞快流传，Fans们如被雷击，发出最整齐的呐喊，希望挽留。颜青萱只有就近在香港召开记者会，郑重消除了谣言：“在未来几年里，息影不是我的选择，因为我相信自己还可以做得更好，送更好的电影给大家！”
    风紫公司，在金像结束之后甚至没有参加庆功会就赶回来的王南阴沉着脸走进叶秋的办公室。叶秋叹了口气，走到他身前坐下来：“我知道你一定有不满，不满公司没有把你的戏放在第一位来宣传。不过，你都知道，颜青萱是公司力捧对象，这次要助她蝉联金像，只有这样做！”
    见叶秋敞开说，王南心中一热，也不隐瞒自己的心思：“叶董，我这是第三次入围，也是第三次空手而归了。我不想老了之后，才被金像金马施舍的给个终生成就奖??????”
    叶秋哈哈大笑，王南还不到三十呢，就挂念着终生成就奖了：“放心，公司很看重你，很希望你能把颜青萱带到戛纳这伟大的殿堂，甚至带到奥斯卡。而且，你还很年轻，有的是机会！有首歌叫越唱越强，我也希望你可以越挫越强。”
    王南郁闷，其实他知道公司算对自己不赖了，起码他没有票房压力。准确的说，在公司眼里，他和许安华是一类导演，都是为了争取奖项而拍戏的。公司对他没有票房要求，明知赔钱也给他拍戏，这就是很难得的待遇了。要不是风紫，又有哪家公司愿意干。
    不过，他还是郁闷，做为一个文艺片导演，作为一个靠拿奖为生的导演，连续三年入围金像金马而空手，这就是最大的惨败了。想想当年王佳卫是多么的强悍，自己??????唉！他叹了口气，却不知该如何说了。
    送走了被开解安慰的王南，叶秋也忍不住叹了口气。坦率的说，风紫公司也不是没有一些小矛盾小怨言，毕竟公司有侧重点，这就必然导致待遇差距。
    以前公司男女艺人大都不满颜青萱的超常待遇，这几年来，青萱的成绩显然都令大家心服口服了。虽然知道颜青萱与叶董有暧昧，但这也怨不得，人家可是美丽与智慧都具备的超级大美女。
    消除了对青萱的不满，不表示对其他人就没有不满了。譬如蓝晴，《私密档案》的女主角们换了一波又一波，只有蓝晴好像大浪淘沙一样屹立不动，这自然惹来嫉妒。再如吴镇雨，这次他在《武林大会》中分明就是男主角的戏份，却只被报了男配角，当然不爽，还亏得冷常如不住劝慰。
    纵然有或这或那的怨言与矛盾，公司的大环境与整体气氛还是良好的。不过，这次吴雨森与王南的怨言，也是一记警钟，敲醒了风紫三巨头。
    叹着气，他走出了公司，来到停车场，正走向自己的法拉利，一辆箱型车以迅猛的速度冲向他。
    车骤然停住，跳下来几个蒙面徒，大吼一声：“就是他！”
    一群强悍的匪徒将来不及呼救的叶秋给拖上车。眨眼间，绝尘而去，消失在停车场??????





    正文 第168章 狗日的中国移动（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:09:48 本章字数:3298

    “大哥，这次发财了，真的是叶秋！”
    黑头套解下来，光线射向眼睛，叶秋不适应的眯成缝，扫过眼前几个蒙着脸的男人。
    蒙面蒙不住眼睛，他们的眼睛里分明投射出贪婪的目光。打量在他们来看，犹如大熊猫一样珍稀的叶秋，其中一个貌似带头的，走上前两步恶狠狠道：“明白自己的处境了？”
    嘴巴被堵住的叶秋缓缓点了点头，心潮起伏波折不已。这带头的眼睛有些红，冷笑道：“要是你不明白，我就帮你明白。明白是再好不过了……”难道他在说绕口令咩？
    顿了顿，红眼又凶狠道：“我们只是求财，叶董你有亿万身家，一定不介意分点给兄弟们花花。”
    “大哥，不如要一亿吧，报纸上说这家伙光是买的跑车价值就几亿呢！”另一个耳朵有些兔子尖的男人兴奋得浑身颤抖。
    叶秋唔唔挣扎了两下，这尖耳朵立刻道：“大哥，他好像有话要说！”说着走过来小心掏出嘴里的布块！
    深深吸了几口气，叶秋目光扫过眼前几人，房间里的绑匪有四人，不知外面有没有把风的。他努力平心静气道：“你们大概不清楚一亿现金有多重！”
    大哥冷笑道：“你还挺为我们着想的。谁告诉你我们要一亿现金？银行转帐。”
    叶秋全身被绑在椅子上动弹不得，他满脸在夏威夷度假的轻松表情：“银行转帐？在不能确定自己的安全的情况下，你以为我会照做吗？”
    大哥顿时语塞，恶狠狠，狰狞道：“不答应？那老子就不客气了！我就不信你这类有钱人能顶得住什么苦头。”
    眼见威胁就在眼前，叶秋悠然一笑，笑容中却带着几分凶残：“你们做得很不赖，不过，唯一的遗憾是没有把冷常如和罗致轩也绑来。知道在这种情况下动了我，会有什么下场吗？”
    兔子尖耳朵呆呆地看着眼前这仿佛反客为主的肉票。情不自禁道：“什么下场？”
    “我知道你们一定会觉得自己不怕死，不然不会做这行！”叶秋淡淡一笑：“不过，你们的爸爸妈妈老婆孩子，不一定不怕死。你们可以动我，现在杀了我也可以，但我敢肯定，冷常如和罗致轩一定不会放过你们全家大小。”
    四名绑匪集体愣住。他们还真没见过那么嚣张的肉票呢。不待他们开口。叶秋便诚恳道：“钱，我有，也愿意给。但是，前提是必须有一个可以确定我的安全的方法。你们不如商量一下再告诉我你们的决定。”
    绑匪们愕然望着彼此，突然有些心寒的感觉，不知是自己绑架了叶秋，还是自己被叶秋绑架了。正凑在一起商量之时，突然间，响亮的掌声从另一个房间里传了出来……
    一个苍白青年颇有几分佝偻着身形的走出房间，来到叶秋的正面。热情而欢快的鼓掌：“了不起，真了不起，叶秋，我以前真的小瞧了你！”
    “是你！”叶秋心中巨震，脸色陡然大变。目不转睛地盯着这面孔依稀有几分熟悉的苍白青年：“白奇峰！”
    “正是我！”白奇峰冷笑着无视绑匪们的存在，来到叶秋面前，拖了张凳子坐下，以居高临下的口吻道：“叶秋，你一定从来都没有想过会有今天吧。很高兴见到你，真的很高兴。”
    叶秋的眼神眨眼间充斥着各种复杂的情绪，竟令人完全琢磨不透。只见他深深吸了一口气，满脸见到老朋友的欢心：“没想到，真没想到，当初我们放你一马，你竟然还敢回来！”他的嘴角微微上翘，被绑在身后的手指甚有节奏地弹动着，透出古怪感觉。
    白奇峰狂笑不止，笑声骤然停止，只见他面目扭曲地逼视着叶秋，靠在他很近很近的地方，语气充满了残酷：“你们放我一马？你们放我一马？哈哈哈，太可笑了。当初要不是我机灵逃走，你以为我还可以活得那么精彩，你以为我还可以见到你现在的精彩吗？”
    “太好了，太好了！”白奇峰不知是兴奋还是激动，浑身颤栗，鸡皮疙瘩暴起，语气肉麻得凶残：“知道吗？我人不人鬼不鬼地活下来，就是为了报仇，只有这个念头一直在支持我。现在，你落在我的手里了，还有什么可说的？”
    死变态！叶秋在肚子里暗骂一句，他看得出，白奇峰的精神状态绝对有问题。正当他在急转着脑袋想办法之时，白奇峰冷酷的一把抓住他的头发，两耳光抽在他脸上：“这两耳光连利息都算不上！你不用想法子了，你逃不掉的。”
    “不过，你放心，现在我还不会杀你！”白奇峰的眼中充斥着狂热的变态气息，便如精神病发作时的征兆，像对情人一样抚摸着叶秋的脸：“我会把俞聿徽带来，然后，我要你们看着对方一起死掉，哈，哈，哈，哈哈哈！”
    叶秋松了一口气，猛地绷紧神经，这家伙到底身上发生了什么事，怎会两年不见就变成了变态？
    “现在他暂时交给你们，你们能在他身上敲出多少钱，全都是你们的！用什么方法，我都不会介意！”白奇峰抽搐着，满脸SM的变态神色：“只要不玩死他！”
    TMD！见白奇峰离开此地，叶秋眼里浮现一缕焦急。见这四名绑匪正要上前来勒索自己，他放下了心中焦虑，强笑道：“你们不外是求财，钱我有的是，只要肯放了我！”
    红眼大哥哈哈大笑：“叶董，你开玩笑的本事真厉害呀。现在我们要是放了你，估计连牢都没得做，就会被拉去靶场了吧。钱，我们有办法要你交出来的！”
    “等等！”叶秋在肚子里再破口大骂一句，笑吟吟道：“你们不担心自己的家人出事了？”
    “提起这，我刚才差点被叶董你给唬住了！”红眼大哥笑声更有力：“反正你不会活着离开这里，当然就不会有人知道是谁干的。叶董，不如配合一下，你是个人物，我也不想为难你，兄弟们只是为钱罢了。”
    “就是，钱你大把都是，反正你也活不了多久了，不如就当是帮兄弟一把！我们只要一亿。”兔子尖耳朵配合红眼老大，开始劝说叶秋。
    沉默了半晌，叶秋突然抬头一笑：“一亿，我可以给你们。不过，我要你们回答我几个问题。第一，你们和白奇峰有什么关系？第二，你们是怎样联系上的，第三，他在哪里落脚？”
    兔子尖耳朵扑哧一笑：“得了，哥们，你这严肃的模样还真像在查案子呢。大哥，你看……”
    这红眼大哥不在意的笑了笑：“要是你不提，我还不知道他叫白奇峰呢。他给我们一批钱，要我们绑架你，不论是否成功，都有一千万。他真正落脚的地方我不清楚，不过，我们和他见面，都是在中天酒店！”
    “那他现在不叫白奇峰叫什么？”叶秋立刻探询，见红眼大哥摇头，他顿时满心失望。
    又问了一些事，这红眼大哥也不耐烦起来：“你想知道的我都说了，做了鬼之后你想怎么报仇是你的事。现在，我要一亿！转到四个账号里。”
    四个账号？四个绑匪。叶秋眯着眼睛，突然间浮现了淡淡的微笑，沉吟中盯着红眼大哥手 笔记本的屏幕，将自己的银行账户说出来。
    “密码？”红眼大哥激动得难以克制，眼见一亿就要到手了呀。其他三人立刻靠过来，等待着密码。
    “不要太靠近我，OK？汗臭！”叶秋皱了皱眉头。
    死到临头了还怕汗臭，真TMD的有钱人作风。红眼大哥愤愤在心里骂了几句，还是依言到了另一边的烂沙发上去，四人靠在一起按照叶秋给的密码输了进去。
    提示框弹出：“密码错误，请再输一次！”
    四人满心期待的等待着，可事情突然一下子超出了想像，立刻有了片刻的失神，电话铃声响起，吓了他们一跳。
    就在这瞬息之间，变故突起……
    砰……砰……咔……
    迅猛不及掩耳间，房门轰然大开，几个警察握着乌黑的枪冲进屋中，大喝一声：“不许动！”
    就在房门被撞开的刹那，叶秋浑身用力，平日里的锻炼终于在这刻起到了关键作用，整个身子连同椅子在一跳之后跳到了最靠近窗户的位置。
    而亦在同时，窗户玻璃乒乓一声被砸碎，两支乌黑的枪口从窗户中探进来，将叶秋置与手枪的保护之下。
    这一切就如闪电，来得如此之快，令绑匪们几乎完全措手不及。本来就因为失神而恍惚了一下，就在这一下之间，形势彻底大变，他们脸色惨变。





    正文 第168章  狗日的中国移动（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:10:00 本章字数:3421

    红眼大哥算是其中反应最快的，眨眼间就想到要叶秋做人质。入怀，刚掏出乌黑的手枪柄，砰的一声枪响……彻底断绝了绑匪们最后的一线希望。
    警察奋勇冲过来将目瞪口呆，完全呆滞的绑匪们压在身下，再一一铐起来。而叶秋亦得警察解开了绑住的绳子，揉了揉手腕，活动一下麻木的身体，他抬头望着警察一笑：“海哥，这次又要谢谢你！”
    “谢我？还不如谢你自己吧。”龙永海爽快大笑，盯着这四个绑匪，心想这次又破了一个大案，估计又有机会高升了：“不管你怎么预料到这次绑票，反正是靠你自己！”
    红眼大哥在这一刻仿佛才有些明白，叶秋预料到这次绑票了？他百思不得其解，难道有人泄露了风声？
    冷常如从门口大步走进来，仔细打量他半晌：“感谢无量天尊，你没事，不然我怎么跟小若交代！天知道你为什么要冒那么大风险。”
    叶秋微微一笑，没有解释，这亦很难解释。他要谢谢《浮华场》，去年得到的《浮华场》2011年5月刊。
    就在叶秋获得解救的这一刻，2011年5月刊的《浮华场》中某页出现了诡异的变化：
    “风紫董事长叶秋被绑匪撕票，抛尸野外”的字迹与内容渐渐模糊，最终变成了“警方勇猛解救风紫董事长叶董！”
    《浮华场》的作用在今年七月就将彻底消除，在只剩两三个月的时候，帮助叶秋振作，帮助他获得辉煌事业的《浮华场》在光荣退出历史之前，送了他一件最宝贵的礼物，最宝贵的资讯。
    初次在杂志上见到自己被绑架撕票，那感觉是很奇妙的。叶秋当场大脑一片空白，浑浑噩噩。
    最令他不解地是，杂志赫然不是原本就有，而是在三月突然间改变的－－如果他知道白奇峰的行踪，那就一定知道，正是白奇峰的父亲死掉的那刻，杂志出现了变化。
    幸亏叶秋还是贯彻了自己的习惯，每个月都要重新翻阅杂志一次，否则很可能借过这条致命讯息。
    正是因为他提前获知了消息，他没有亲自去香港见证颜青萱蝉联影后的伟大时刻。他留在北京。只为了布置与安排。
    在原来的杂志未来中，绑票者有没有被抓，叶秋不知道。不过，他只知道，在他拥有的《浮华场》最后一期中都没有见到。
    他本以为只是一次普通的绑架，但是《浮华场》六月刊上却随着他地被绑架消息。而出现了另一个令他震惊的内容－－“长信董事长俞聿徽停车场遭匪徒枪击”。杂志里俞聿徽比他幸运，因为保镖，他没有死。
    他和俞聿徽一前一后出现如此巨大的变故。这其中是否有某些关联，他始终在考虑。怀疑过华易等公司，但最大的怀疑对象，其实还是杨守城。
    在没有见到之前，他从来都没有想过。竟然会是白奇峰。逃走了，然后又跑回来报仇的白奇峰。在白奇峰的眼里，他见到了一种狂热与病态，对报仇地狂热与病态。
    不论如何，绑票都是一件很大的事，叶秋很想知道到底是不是有什么幕后黑手，或者只是纯粹的绑票。所以，他特地暂时遣散了保镖。与龙永海秘密合作。
    当然，有了现在那么庞大地身家，叶秋不想死。他活着享受。不过，他更清楚。若是绑票和枪击真的都有其后黑手，那要是不能彻底解决，他躲得了初一也躲不过十五，就算活着，也会很不安。
    于是，他不得不冒险，只为了挖出幕后黑手。其实，亦谈不上冒险，从一开始，龙永海与警察就在虎视眈眈了。对方既然是绑架，当然不会立刻杀他，这一来，就有了缓冲时间，龙永海与冷常如都在盯着，自然很快就起来。
    以上，就是整件事的过程。可最令他不明白的是，白奇峰到底在逃亡的两年里发生了什么事，使得他如此病态，而且执着于报仇。甚至，叶秋在他眼里，见到了一种抱着生无可恋地情绪。
    冷常如和龙永海都很清楚他冒险的理由，同时调侃道：“我就说了，不可能有什么幕后黑手。”
    正在上车的叶秋身子一僵，缓缓掉头看着两人：“我的推测是正确的，还记得……白奇峰吗？”
    若不是叶秋提及，龙永海和冷常如几乎忘了这个名字。龙永海张大中巴：“怎么可能，那家伙胆子小得要命！”
    “那是两年前，现在他完全不一样了……”叶秋偏着脑袋，目光扫过那幢越来越远的独屋，“他这次是带着死志回来报仇的，我和俞聿徽，很有可能还有颜青萱！”
    龙永海与冷常如极度震惊，前者更是又惊又喜：“这家伙逃走了不好好藏着，还敢回来，这就太好了，我们警方终于有机会洗刷当年的耻辱了。”
    当年正是北京警方地某位中层警官被收买，白奇峰才逃走。这两年来，北京警方可是每时每刻都想着洗刷耻辱。
    汽车开过一段略有点颠簸的路面，叶秋晃动着身子，陷入了沉思之中。突然间，心中一动，记起先前白奇峰离开前说要把俞聿徽抓来，顿时汗流浃背。
    从冷常如手里接过电话，拨给俞聿徽：“阿徽，你现在在哪里？白奇峰回来了，他想杀我们，你赞成不要让保镖离开自己，等一下再详谈。”
    俞聿徽铜版画的大吃一惊，挂掉电话，立刻招手把阿宝叫过来，神色凝重：“阿宝，你们从现在开始注意周围，叶子有消息，有人想对我不利。”
    阿宝一愣，立刻提高警戒：“老板，要不要把阿风他们也叫来？”阿风是俞聿徽地另一个保镖。
    俞聿徽想了想，却不敢不信叶秋的话：“叫来吧。”
    环顾一周，俞聿徽苦笑，他现在正在十亿俱乐部，就算有什么人想对他不利。这里保安那么严密，估计也不容易做到吧。
    他很想这只是一场虚惊！
    沉吟片刻，叶秋失声惊道：“不好！”
    龙永海与冷常如被吓一跳，还没开口，就见叶秋焦急追问：“你们一路追踪，去救我地时候，在路上有没有见到白奇峰驾驶一辆车？”
    话一出口，叶秋就知道自己说错了。整容后的白奇峰真的与以前有了很大不一样。就算当面见到，若没提醒，龙永海与冷常如未必就认得出来。
    龙永海想到了什么，神情骤然一紧：“我没见到，不过，我们去的时候，路上有遇到几辆车开进城！”
    叶秋眉头深锁，他按时间来推算一下，白奇峰离开的时候正好在半路上遇到这队来救自己的警察。不知白奇峰会不会发现有什么不妥之处！
    龙永海立刻绷紧了神经，叶子以身犯险，只为了挖出幕后黑手。白奇峰与他们擦身而过，若是就此失去了他的踪迹，那叶秋付出的代价就太不值得了。他立刻拿出警方对讲机喝道：“开快点！”
    转过头望叶秋，龙永海安慰道：“放心，等回到警察局，我立刻申请封锁主干道，到时，我不信搜不出白奇峰。”
    “还有……”龙永海郁闷半天：“你说白奇峰整容了，那他现在到底是什么样子？你要跟我回警察局做一下拼图！”
    叶秋点头，龙永海突然想起一事，顿冷汗流了一身。刚才在小屋抓捕绑匪时，一个绑匪的电话正在响，当时一个新来不久的下属接了电话。当时他还不以为然，现在想想，会不会是白奇峰打来的？
    得知此事，叶秋眉头深锁，几乎拧成一团：“很可能是他，能不能追查到电话号码，再定位追踪。”
    龙永海用力点头：“放心，他逃不掉的。”
    即便没有与叶秋的交情，龙永海在这件事上都必须要尽力。不论如何，叶秋是亿万富豪，而且在娱乐圈又有着巨大影响力，若警方不能消除威胁，让叶秋出事，负面影响将是巨大的。
    “我现在只担心……”叶秋凝重缓缓道：“白奇峰逃离北京，那就很难找到他了！”
    “TMD，狗日的中国移动！居然没有信号。”
    白奇峰状似疯子的将手机砸在地上，之前驾驶着汽车行驶得不远，就见到几辆车开过来。其中赫然有一个是他认识的－－龙永海，当年正是龙永海抓捕他的。
    正是因为见到龙永海，他顿时心生疑惑，却也不敢放肆，立刻就驾驶着汽车远去。开得远了，他才拨通了红眼大哥的电话，可就在这时，手机竟然没有讯号（恶搞一下，嘿嘿）。
    拨响了电话，却没有人接。白奇峰渐渐产生了不好的预感，正当他要挂掉电话时，电话通了。里面传来的是一个他完全不熟悉的声音，他话都没讲，立刻把手机丢得老远。
    他阴沉着脸，驾驶着汽车向着与北京城相反的方向开去！
    “叶秋，这次算你运气好！下次，你不会再那么好运了。”





    正文 第169章  法律之外（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:10:12 本章字数:3279

    两天后，三疯难得整齐的一起出现在十亿俱乐部，龙永海满肚子的哀怨，向大家倾诉郁闷。
    两天来，警方在北京各主干道一一检查，都没能查到白奇峰的下落。在这两天中，北京警方以绑架等罪名发布了通缉令，叶秋的故事少不得被拿出来吹两下。但这都不要紧，问题是到现在还没有白奇峰的消息。
    面对媒体的纠缠，三疯不胜其烦，逃来这清静地，也可享受下难得的平静。只是，龙永海带来的消息也未免令人郁闷了一些。
    叶秋叹了口气，他猜到白奇峰不会蠢到自投罗网，而且北京城那么大，人口密度也大，找一个人，难度等于大海捞针，这又哪能有什么指望。
    不过，想到自己辛苦把白奇峰套出来，却让他逃走了，这确实令他不爽。想到时刻有那么一个病态癫狂分子在暗中虎视眈眈，叶秋就觉得浑身不舒畅。
    设局唯一的好处就是得知了白奇峰是幕后黑手，也是唯一值得开心的事。最起码，已知敌人永远不有未知的敌人来得可怕。
    龙永海把情况大致交代了一下，便自行去玩乐了。剩下外界一致称呼的风紫三巨头与俞聿徽走在一片绿色的山坡间，拎着球杆甩来甩去：“白奇峰量个很危险爆炸品，必须要除掉！”
    这是大家一致认同的，因为白奇峰逃走，俞聿徽立刻增加了自己的保镖。三疯也苦闷的从矛盾安全顾问公司招来保镖。免得白奇峰发狂。
    “问题是，现在我们不清楚他到底去了哪里，到底藏身何地！”罗致轩皱眉不已。警方地效率实在令人郁闷呀。
    冷常如最近两天亦非常忧虑，为此还特地为小若配了保镖，生怕白奇峰模仿电影剧情来那么两手，那作者就要被骂老套了。
    冷常如解救了作者，却解救不了叶秋。叶秋目光凝重，回忆起两天起白奇峰在自己面前表现出的疯狂，更是微皱眉头：“他这次是抱着同归于尽的前来地。这样的人最可怕。而且，他很狂热，不惜一切代价想要杀了我们。”
    “有一件事。龙永海不知情！”叶秋的目光愈发沉甸甸：“白奇峰好像有精神病，或者心理病态。我很怀疑，以他的精神状态，即使被抓到了，恐怕亦很难定罪！”
    精神病在病发期间的犯罪行为基本不负刑事责任。叶秋见到的白奇峰的精神状态显然不可能是装出来地。而且，叶秋也不认为白奇峰有那么高明。
    那就表示白奇峰的精神病是实实在在的，即使逮捕到，再有强力律师辩护，十之有九都只会被丢在精神病院－－这类地故事在电影里经常见到。
    可这一来，显然就不符合斩草除根的条件了。冷常如和罗致轩还在迟疑，俞聿徽就立刻意识到这点：“如果无法定罪，就不能斩草除根。他又恨我们，将来后患无穷呀！”
    现在想想亦够奇妙，当初随意做的一件事。竟然在今天成为了一切的导火线。不过，现在想来。叶秋也不得不承认，也许真有报应这回事。
    冷常如与罗致轩吃了一惊，只见俞聿徽沉吟道：“所以，我觉得很有必要考虑一下法律之外的手段。即使他被逮捕，无法定罪，也要他从此以后什么都做不了。”
    这句话，三疯都读懂了意思，冷常如和罗致轩沉默了。叶秋沉思片刻，抬头向俞聿徽一笑：“我也认为白奇峰肯定逃不掉地，所谓天网恢恢是有道理的。”
    “不太妥当，要是真的做了，那就是谋杀！”罗致轩流下几滴汗水，这两家伙还真是嚣张呀，公然讨论杀人的事。
    叶秋和俞聿徽同时耸肩：“我们又不是要做些什么，没准白奇峰自己得了恶报呢？”
    “信你有鬼！”冷常如不屑一顾，真把自己当傻子了吗？两人的讨论分明就是要斩草除根：“怎样做都好，首先要保护好自己！”
    俞聿徽与叶秋相视一笑，一切尽在不言之中。面对生命威胁，俞聿徽和叶秋都有着完全一致的目的。
    虽然有了默契，不表示现在白奇峰就在面前让他们屠戮。要先除根，起码都得先摸清楚白奇峰的下落。
    光靠自己地力量显然是做不到的，或者，唯一可以做的就是当警方抓到白奇峰之后，再想办法除掉他。
    “爽！太爽了。”龙永海像兴奋而贪图新鲜地孩子：“你们这些有钱人，太奢侈了！”
    叶秋哈哈大笑：“海哥，不要忘了，你也是有钱人呢。”龙永海虽然不接受馈赠，不过，第一次抓捕白奇峰那次就获得了一笔好处，新力量上市他也靠消息赚了一票，比普通人肯定要有钱。
    “不如你们呀！”龙永海一脸惭愧：“你们这些富豪，动辄砸进上亿而不色变，这才是大手笔。叶子，你随便买辆车，就够一个警察做一辈子了。”
    “那海哥不如下海做生意吧！”冷常如提了个馊主意。
    龙永海哑然一笑，摆摆手：“我还是喜欢做警察，个个都去做生意都做有钱人，又哪里还有人做警察，做一些普通事！总要人来做的。”
    这句话令三疯及俞聿徽立刻侧目，不得不说，其实普通人身上地闪光点最多了。在他们身上，总会有这样那样的优点。
    “不过，还好，你们都不是奸商，不然帮你们我都帮得不爽！”龙永海嘿嘿一笑：“今年又要捐多少钱？最近这两年，好人全让你们做光了。”
    风紫以捐款等方式回馈社会是沈大哥的功劳，若是没有沈大哥影响，叶秋即使做善事，也不会做得那么大。就譬如去年，风紫前前后后就捐赠了八千万。
    与俞聿徽相比，这一切简直就犹如毛毛雨。去年俞聿徽光是捐献给希望工程的就是一亿，再加上七七八八的慈善公益活动，他去年个人捐助就超过了两亿。
    龙永海还是不太清楚，风紫捐款是被沈大哥影响，也是为了造势博名。而俞聿徽捐款，则更多的是为自己赢得某些方面的好筹码，一个热心公益事业的富豪，政治资本问题要强过其他富豪。
    当然，虽然他们捐款都有自己的目的。但不可否认，沈大哥的一句话很对：“只要你们的目的不伤害别人，捐款到底包含了什么目的，都确实的帮助到了人，这就是善事。”
    俞聿徽的高调捐助显然为他博得了非常好的声誉，从某些角度来看，即使有什么人想搞他，也不得不再三思索一下。风紫的捐助虽然低调了一些，但多是以旗下艺人的名义或电影公司名义捐赠，这主要就是为艺人批上好名声。
    就像最近风紫影画公司就要举办一个慈善拍卖活动，联合了风紫艺人把一些道具和服装都捐赠出来。
    慈善活动还是免不了的，譬如眼下风紫就在与卫视等几家电视台打算合办一个捐赠慈善晚会，收到的善款将全部用于孤儿或残疾儿童等等。
    冷常如就很热心，正如他所说：“人家李嘉诚这些年来捐赠那么多，难道我们内地富豪就个个都是吝啬鬼吗？”
    是或不是，这迟早都会清楚。不过，三疯显然都不是吝啬的人，俞聿徽一样很大方，所以这一年多以来，风紫参与慈善活动的时候也实在不少。
    笑笑谈谈中，谈及新力量股票，龙永海眼睛立刻亮了，竖起大拇指：“这公司不错，上市以来都是稳中有升，就是还没有太大的成绩，导致这股价看起来有点虚。”
    “行了，海哥，你这两手，咱们都清楚！”冷常如嘿嘿笑着拆穿了龙永海套消息的手段：“放心吧，《热血沸腾III》将在五月公映，暑假也会有几部大片，到时有升没跌，信我得永生！”
    “你以为自己踩到钉子就是上帝了呀！”罗致轩恨恨不已的打击这小子。
    “还钱！”冷常如顿时哭诉道：“这家伙老婆都娶回家了，当时我帮他垫付的八十万，到现在都还没我，禽兽不如！”
    开了一下玩笑，来到富丽堂皇的室内休息，喝着酒，俞聿徽突然道：“海哥，你既然对股票那么有兴趣，我介绍一只将要发行的新股票给你，可可集团！”
    罗致轩吃了一惊：“可可要上市了？太快了吧。”
    俞聿徽优雅的点了点头，简直就像只天鹅：“不算快，这两年可可的业绩挺出色，我觉得是时候上市了。”
    可可便是新信集团旗下那间周边产品公司，这空公司当初风紫入股百分之三十，作为合作条件，风紫投资的影片的周边产品等都交给他们去做。





    正文 第169章 法律之外（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:10:22 本章字数:3342

    从三年前靠《热血沸腾》赚了第一票开始，这家公司尝到甜头之后，借着风紫强势在电影业崛起的风头，一次一次的拿下了大笔业绩。去年光周边这块的利润就近亿了，算算，上市也不失为好法子。
    “明年六月前东信要上市，到时新力量和可可会一起搬迁过去。有几家上市公司配合，引起的效应会更大一些。”俞聿徽摊手一笑，可可是间小公司，他并不人间这家公司能赚多少钱，更在科配合的问题：“总之，我可不轻松，现在就得做好东信上市的准备。”
    是呀，总投资五百亿的东信将是重头大戏，即便俞聿微升亦不敢掉以轻心。
    白奇峰就像隐形了一样消失在叶秋的视线中，叶秋不知道他会什么时候再跳出来搞事。不过，这次他不会再给机会了，矛盾的保镖总是贴身保护着他。
    只因他很清楚，自己以后没有杂志可依靠了，若不能自己保护自己，那就真的要全靠命运。那不是他想见到的，人总是习惯掌握在手里。
    与俞聿徽就白奇峰问题产生了共识，接下来的，就全靠警方，他们也实在插不上手。只好暂时放下此事，忙碌起工作。
    叶秋只见到俞聿徽悠闲的一面，却不知道俞聿徽其实亦有自己的难处。作为几大集团的董事主席，俞聿微虽将事情都交给了职业经理人去做，但他总还是要顾及大局。
    而且，有些日子没有敲打的飞信集团高层因为他的投资影视基地的作为牵制了飞信一部分的房地产实力，高层们在不满之余，又有些蠢蠢欲动。
    当然，俞聿徽怎样应付就不提了，叶秋最近几天一样陷入了苦恼中。华易通过影协通报同行们，他们将在七月推出暑假大片，想避的就尽是避开。愿意避开的，最好腾出院线来。
    听到这消息，叶秋唯有苦笑，华易在影协提的那一招还是起到了一定的作用。不可否认，华易背后的中影的确很有影响力，而且这次华易更是赤裸裸的打着抗击好莱坞大旗。大有几分愤青意味，难得的受到人们追捧。
    第一次在暑期档推行大片的华易到底能不能做到像风紫这样优秀的成绩，那还是一个未知数。叶秋亦不在意这点，他相信自己的团队多过华易的团队。
    令他颇感棘手的问题是，《天下》这部投资三亿人民币的大片还没有公映，华易就优先取得了不少中立院线。譬如紫禁城，这一次，就靠向了华易。在商言商，叶秋也不怨紫禁城。
    不过，粗略算了一下，除去风紫与长信控制的院线外，《天下》在获得中影院线支持外，更获得了其他院线支持，届时起码将有六百家电影院公映。
    当所有的传闻方兴未艾之时，何超华的一通来电令叶秋如遭雷击：“不好意思，上头这次对华易的做法表示激赏，不知他们是不是达成了什么协议，华影必须得让出院线！”
    可怕的打击！
    华影本身与中影在控制的院线上就有一定的重叠。两家总共直接控制的电影院不多，但他们在不少院线都有控股，有影响力。
    其实，何超华有句话没讲出来，华影之所以可以提供四百家电影院给《热血沸腾》，亦有中影被逼让步原因。否则这四百家中，亦有两百家有中影控股，有影响力，未必能全数争取。
    《天下》这一次拽起来了，华影的加入使得这部戏的公遇电影院将超过一千家。当然，肯定不可能这一千家电影院的所有银幕都放映这部戏，论声势，还是逊色于《热血沸腾》。
    打蛇不死反遭蛇咬的事从来都不罕见，叶秋不认为风紫可以靠着市场竞争迅速做掉华易。但是，通过市场竞争，逼迫华易的却是一个值得信赖的方法。
    更准确的说，华易的戏越扑街，对其本身的实力就是一种削弱手段。风紫还来不及施展市场手段，来不及定下暑假档的大戏，就被华易抢了先手，这实在是失策。
    更令他头疼的是，华易这次摆明了拉虎皮做大旗，以抗击好莱坞大片，捍卫华语片尊严为名，实在博得了不少好评。
    在大义之下，风紫要是逼迫一下，也会被唾弄。
    “看来，也许放弃暑假档了！”叶秋若笑不已，拍了拍桌面上的文件。到现在为止完成了但还没上映的影片没有几部，多数都还在苦哈哈的拍着，或者做后期。比如《长平之战》和《剑仙》。
    所谓放弃暑假档不是彻底放弃，而是放弃以大片来抗争或打压华易。算了算，今年夏天还真没几部像样的大片可上映，只有韩仕导演，风紫利用鼎盛投资来拍的武侠片《超级兵器》——可怜的韩仕，都快定位为武侠片导演了。
    林超显的《黑社会下岗的日子》与陈德森的《奥运风暴》及《超级兵器》，只有这三部戏最有可能获得票房成绩了。想一想，叶秋又添上了《男儿好色》，这是黄英奇与冯飘云再次搭档主演，新锐导演李家成的第二部作品，属于新星导范畴。
    除此之外，玉迟浩子导演的《新南京》则是讲述一个日本珠宝大盗，在南京珠宝展览上偷窃的故事，还有一定的噱头。
    五部影片，总投资还不到《剑仙》的一半。能不能在暑假档起到作用，还真是未知之数。
    五部影片有三部都是喜剧，《超级兵器》是武侠，《奥运风暴》是陈德森拿手的动作片——喜剧片是最难以预测票房的，没准某部戏戏品大爆发，就成了票房黑马。
    不过，按照市场组的预测，这五部戏在暑假档大概将以《超级兵器》票房最好，估计在夹击中还是可以超过五千万。五部戏的总票房，大概将在一亿到一亿五千万之间。
    一边恨着自己失策，一边又思索起华易这次的手段。这次叶秋很佩服汪家兄弟的这一手，耍的实在漂亮，给了风紫等各大有意逐鹿暑假档的公司一击之外，还确保了他们自身的利益。
    只是，叶秋始终觉得这一手似乎不是想像中那么简单，还有着另一些没有琢磨到的意思。这令他很是感到不安，就像阴影一样笼罩着他……
    “我就不明白，你到底在担心什么！”冷常如气愤对着罗嗦的叶秋呵斥：“华语片再强，还是跟好莱坞有差距的。今年暑假好莱坞大片尤其之多，放华易去踩地雷有什么不好？小兵一样可以立大功，没准就有哪部戏大卖了呢？”
    “你还是不明白我的意思！”叶秋瞪了这个胡搅蛮缠的家伙一眼，这厮压根不懂他的意思：“我不是忧虑暑假档，而是觉得这一手好像在预示着什么，接下来一定还有手段。”
    冷常如最适合的果然还是做幕后部主管，要他来经营风紫，估计两年就得破产。他显然不乐意去想那些东西，吹胡子瞪眼睛：“你们喜欢勾心斗角，你们去想，不要烦我！”
    望着冷常如离开，叶秋眯着眼睛，心神不定：“肯定还有后招，可到底是什么呢？”
    这次暑假档算是风紫输了一筹，叶秋带着郁闷的心情苦苦思索而不得其解。就在这时，秘书通知道：“叶董，有一个女人想见你！”
    “不见！”正烦着呢，叶秋随口就打发了过去。
    顿了顿，秘书的声音又从电话中响起：“她说你会见她的，如果你知道她是谁的话！”
    “太姥姥了！”叶秋抓起电话，语气不善地问道：“这女人是王母娘娘吗？”
    秘书吐了吐舌头，老板不爽了，连忙把这女人的名字说了出来：“她说，她叫……何丽珠！”
    “知道了！”心不在焉地挂掉电话，叶秋手还没离开电话，立刻醒悟，腾的一下站起来：“何丽珠？！”
    何丽珠？
    是她？
    叶秋深深吸了一口气，对这个无所不为的女人，他实在有些忌惮。想了想，他接通秘书电话：“让那个叫何丽珠的女人进来！”
    “喂，小姐！叶董请你进去。”秘书望着那个快要消失在视线中的背影喊了一声。
    望着推门进来的女人，叶秋暗暗吃惊，眉目间却没有半点情绪流露出来，只是冷冷地盯着她：“何丽珠，你还好意思来见我？”
    这女人果然是何丽珠，她面无表情冷冷道：“你不见我，颜青萱总会见我的。”
    上次何丽珠本来可以收藏起来，卖大价钱的青萱的更衣照片还给了青萱。凭这点，青萱就非见她不可，况且，青萱还是一个颇念旧的人。
    叶秋的笑容中带着淡淡的嘲弄与威胁：“如果让我知道你和青萱接触，你会很后悔的！”
    “如果你不见我，后悔的就会是你！”何丽珠的嘲笑意味更浓。





    正文 第170章 沸腾的票房（上）  
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:10:34 本章字数:3293

    “如果你不见我，后悔的就会是你！”
    何丽珠面容间闪耀着自信的冷笑，说出一句令叶秋瞠目结舌的话：
    “我见到白奇峰！”
    猛然大吃一惊之余，叶秋目光漂移不定：“在哪里见到的？”
    “上海豪森酒店！”何丽珠递了一张名片给叶子，转身就走，只剩下一句话还在叶秋耳边萦绕：“这个消息是免费赠送给你的。”
    “我需要钱，有什么危险或见不得光的事，都可以找我做，只要有钱！”
    怔怔盯着何丽珠的背影，他能够感觉到何丽珠这次与几年前有些微妙的不同。看了年手上这张简单的名片，一笑置之，交名片丢在垃圾桶中，拨通了保镖的电话：“奉和，有一个身着黑色细肩带的女人走出公司，你跟踪她，我要知道她的一举一动！”
    白奇峰是危险人物，何丽珠又何尝不是危险人物！叶秋不想自己栽在她的手段之下。
    何丽珠完全没察觉到霍奉和的跟踪，上了的士，一路来到一家挺普通的招待所。回到自己的房间里，她这一天几乎就再没有出去过。
    第二天，龙永海来电表示了郁闷，白奇峰在五天前的确在豪森酒店下榻过。不过，眼下又消失得无影无踪了。
    此刻，叶秋正在倾听奉和的跟踪调查结果：“你是说，她住在一家很普通的招待所？”
    “是，我问过。她在那里住了两天！”奉和点点头继续道：“之前，她从上海坐汽车来。不过，最初她是在广西一带，这两年都在广西一代定居的。”
    “昨天她没有出来吃晚餐，今天早晨出来吃早餐，很简单很普通的早点！”奉和调查到的资料其实并不复杂：“她一直都没有什么动作，也没有见过什么人，只有每时每刻都把电话带在身上，好像在等电话。”
    “谢谢！”让奉和离开了办公室。叶秋陷入了迷惑之中，何丽珠到底是在玩什么把戏？
    他之前还以为何丽珠与白奇峰又在联手来坑害自己，可从眼下来看，似乎不太像。而且，他一直的印象是，何丽珠并不是一个喜欢节俭的人，没理由住普通的招待所，更没理由不享受呀！
    想了想，他回忆起当初在北京遇到何丽珠时，那是何丽珠就很乐意打扮自己了。为什么这一次见到她，她的服装什么的，都显得很普通呢？
    突然间，何丽珠离开他办公室的那句话浮现在脑海中：“我需要钱！”
    “几年前，她有几百万。难道是花光了，所以要来再赚钱？或者，这次还是想坑害青萱？”叶秋眯着眼睛想了半天，他觉得自己的揣测颇有一定道理。
    何丽珠若是有钱，以她的个性，一定不会住普通招待所，而是找大酒店住了。
    她把钱花光了，所以想到要来再赚钱。只不过，她喜欢赚快钱，又喜欢赚灰色的钱，这次来肯定有她的目的。也许，她想找机会再抓到什么把柄来敲诈勒索？
    不过……叶秋突然有些疑问，何丽珠在北京是住普通招待所，为什么在上海住的是豪森酒店？他很快就得到答案了。答案是龙永海带来的：“你肯定不敢相信，何丽珠居然在上海豪森酒店做服务生，前几天才突然辞职！”
    “我相信！因我我这几天正好见到她。”叶秋坦然直言：“海哥，我认为她这次来意不善，也许需要你的帮助！”
    龙永海还没来得及吃惊，俞聿徽就怔住了：“何丽珠？是那个何丽珠？她还敢回来？”
    何丽珠没什么不敢的，几年前她就什么都敢做，现在她一样敢做。只不过，两三天下来，她一直没有等到她想要的电话，渐渐有些失去信心了。
    她之所以来，是因为她认识的有钱人只有叶秋和俞聿徽这几位。而且，她坚持相信，像这些有钱人，始终会有些见不得光的事，或者需要冒险的事去做。而她，无疑是最佳人选。
    当然，何丽珠不是笨蛋，她很清楚自己很难得到信任。可她更清楚，自己没得选择。在房间里吃着最简单的食物，她脑中已经转过了无数的念头。
    在豪森见到白奇峰之时，她几乎认不出了。可她到底还是认出来了，立刻辞职的她迅速赶来北京，因为直觉告诉她，或许自己可以赚到一笔钱。她现在，很需要钱。
    坦率的说，若不是何丽珠不值得信赖，叶秋也许真的会有些见不得光的事会交给她去办。只不过，现在他显然不做如此考虑。
    何丽珠与白奇峰被他暂时抛开了，眼下更关键的是，华易到底想玩什么花样。虽然人们都认为直觉属于女人，可叶秋的直觉告诉他，华易这次肯定藏着很深的后手。
    “要想击败风紫，首先就要分裂风紫联盟！”
    汪军做下最关键的判断，风紫本身是很强大，但还不足以达到可以压倒华易的地步。正是因为风紫联盟的存在，华易有很多事都做不出来。
    风紫联盟最关键的成员是长信、华影、蓝天及海岸与德龙。蓝天与海岸对风紫的支持更多是声势上的，华影对风紫的支持帮助更多是广电这方面，长信对风紫的最大帮助毫无疑问是院线。
    “蓝天和海岸不足为虑，只要剪除华影与长信与风紫的密切合作，那么，这个联盟就具备了崩塌的基础！”汪军补充了一句，一样是很关键的一句。
    汪家兄弟很明白，不可以再给风紫持续高速发展下去了。今年暑假，算尽机关，才很不容易的获得了最大的竞争力，算倒了风紫一次。
    风紫本身就很强大，加上一批掌握实力的盟友，发展速度将如高速列车。汪家兄弟不想放任风紫发展下去，然后两年后一看，突然发现即使风紫没有联盟，也可以击败自己。
    所以，在沉默了很久之后，休养恢复过来的华易是时候谋划了。汪磊甩了甩头，喝了口茶道：“长信很棘手，他们的合作太密切了。如果有一个破绽，那就只能是——颜青萱！”
    几年下来，颜青萱与叶秋纵然再能保守秘密，有些东西还是会被人所知的。颜青萱与叶秋之间的暧昧，俞聿徽追求颜青萱的举动，这些汪家兄弟显然都知道。
    “俞聿徽有没有可能为了颜青萱与叶秋翻脸？”汪军与其说是在问弟弟，还不如说是在问自己：“哪个男人能容忍？”
    “不一定，东信是一次合作，可可又是一次合作，新力量也是合作。长信又要借助风紫的资源，风紫也需要长信的财力与院线，恐怕不会因为一个女人就翻脸！”汪磊到底与叶秋交手更多，了解也更多：“不过，这还是挺值得尝试的，起码我们没损失。”
    汪军若有所思的点了点头，风紫几乎所有产业都与长信有最密切的关系，为了一个女人翻脸，恐怕真的没有几个商人会做出如此蠢事。但亦正如汪磊所言，挑拨成功固然好，没成功，他们也没损失。
    “至于华影……”汪军笑了：“华影恰恰是最容易解决的，这家公司和中影一样，都太容易被上层影响了。”
    虽然还有着不少悬而未解的疑惑在心中，可这不妨碍叶秋的好心情。首先是《热血沸腾III》的宣传轰轰烈烈的进行着，将在一千一百家电影院公映。
    《热血沸腾III》的几款宣传海报上赫然印着“终极沸腾”四个大字，勾引人们的欲望。不过在短短两天中，全国各地的预售票已经高达四千万人民币了。
    当然，《热血沸腾III》的宣传方式就不提了，其实电影宣传来来去去不外是那些手段，充其量玩得漂亮点婉转点罢了。
    不过，凭着《热血沸腾》系列的强大号召力，这部戏被寄予了非常大的希望。观众虽然都觉得续集肯定不如第一集好，可还是会忍不住来欣赏一下。况且，这第三部还是前传而不是续集——虽然没分别，可剧情不会如第二集一样突兀与脱节。
    市场组给的预测依然是，三亿到四亿之间。若是好些，可以想像，热血系列将在内地创造十多亿票房，总投资却只有八千八百万，实在令人难以置信。若说成功，这毫无疑问是内地历史上最成功的电影系列。
    这一次，影片还没有公映之前，各地版权就首先卖开了。北美及法国，日本等各地版权就卖了一亿人民币。
    《热血沸腾III》是一方面，另一方面则是源自电视剧这方面的巨大惊喜。《启示录》等剧集播放到第三季了，《满汉全席》收视稳中有升，逐渐达到了平均每集一百九十万收入。





    正文 第170章沸腾的票房（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:10:44 本章字数:3099

    第三季预算追加到八十万的《启示录》则达到了平均每集收入一百五十万，预算五十万的《家族》第集收入六十万。《尖兵悍将》经过两三季以来的成功，渐渐飙升到每集收入九十万。
    《医行天下》则迅速崛起，每集一百二十万收入。比较令人沮丧的是《秘密档案》从前年的收视冠军，最高单集收入两百五十万，跌到了如今每集一百三十万。不得不说，人都是有审美疲劳的，这套剧集拍了快两百集，也将在第十季正式结束。
    不过，今年电视业最大的奇迹不是《满汉全席》，更不是异军突起的《启示录》，而是贾茗编剧导演的《亡命天涯》。
    第一季就引起轰动效应的《亡命天涯》目前正在播放第二季，第二季的成功甚至超越了《秘密档案》。带动一股风潮，席卷华语世界，创下了单集最高收入两百八十万的全新纪录。虽然第二季度还没有播完，但截止现在，第二季平均每集收入已经突破了两百万，超过《满汉全席》，成为今年以来收视最高的剧集。
    令各大公司眼红的是，《亡命天涯》第一季每集四十万投资，第二季亦不过七十万。可光是第二季的收入，就是两倍的利润，而且音像版权卖出了一个新的天价。这种种算下来，第二季每集平均利润甚至能达到两百万。
    《亡命天涯》稳居收视冠军，《满汉全席》以微弱的劣势屈居第二，而《秘密档案》与《启示录》以及，尖兵悍将》则分别在第四第五及第十的位置。若是可以保持到年底，那今年电视来将成为风紫年。
    有得有失，这句话挺有道理。失去了暑期档，电视剧这块却焕发了令风紫三巨头都愕然的超凡成绩——不过，要是换一个角度来想想。也未必见得就是偶然。
    从风紫大力栽培影视人开始，这一天就注定了，爆发是一定有的，只不过爆发来得那么的快，快到令各大公司都措手不及。
    与电视业的成绩相比，风紫在音乐上地成绩最烂。白晓乐今年推出的新唱片并不像去年那样成功，固然有唱片的因素，也因为他最近也因为他最近两年事业多集中的电影这块。他的新唱片销量不过四十来万。
    天行者的唱片销量挺不错，不过，多半了只停留在八十万。最大的成绩还是刑瑞。全攻音乐的他靠着自己的才华与当红人气，新唱片销量一举突破了一百五十万。当然，风紫瑞不止那么几个歌手，但其他的龙套不提出罢。
    风紫正在向着一个更全面更完善的经纪公司发展，其他公司却嫉妒地嫉妒，羡慕的羡慕。就在这样的日子里，《热血沸腾Ⅲ》公映了。
    这一次，风紫依然动用所有的资源，为这部影片带来了最好最火暴的一面，首日票房五千两百万。刷新了所有纪录。
    首映这一天，火爆到什么程度？走在街上，甚至觉得路人都少了很多，更多的人在排着长龙买票进场。
    《黄金甲》以及《冲冠》等片，都是三天破亿。而第二《热血沸腾》又刷新了一项纪录，两天破亿。
    “两天破亿？太容易理解了，《热血沸腾Ⅲ》与第二集不一样，完全是讲述一段第一集中缺失的剧情。或者，风紫影画公司在当妆制作的时候。就考虑到了续集和前传。特地保留剧情。而为了这段缺失的剧情，有足够地理由与热情进电影院。”《绝对电影》的报道。
    《热血沸腾Ⅲ》击败好莱坞同期公映，投资一亿五千万美金的顶级大片。在北美，这部影片在环球的力推之下，在一千多家电影院公映，首日票房六百万美金。
    第六天，《热血沸腾Ⅲ》突破两亿大关。
    “两天破亿，六天破两亿！《热血沸腾Ⅲ》刷新了所能刷新的任何纪录，能不能刷新《冲冠》的纪录，且让我们试目以待！”
    “《热血沸腾Ⅲ》有足够理由与条件刷新纪录。首先，从一开始，它就创造了一个新的纪录。博纳旗下院线的临时加盟。便得它公映电影院超过一千三百家，在四千七百块银幕公是非曲直。而且。同期公映的影片除了一部好莱坞顶级大片之外，就只有几部彻头彻尾地小制作。”
    见到这篇报道，汪家兄弟悔一肠子都青了，早知道就不要害怕这部戏了，就算拼着亏损，都要战友着院线，不给它刷新纪录的机会。
    但现在来不及了，《热血沸腾Ⅲ》内地破两亿的这一天，台湾达到了一亿新台币，香港达到了两千万。北美，六天累积票房两千万美金。
    随着《热血沸腾Ⅲ》，陆浩如日方中，知名度达到了前所未有的高度。陆云琛及白晓乐等演员获益更大，本来就强大的人气更是一路飙升。
    《热血沸腾Ⅲ》的确做到了全民沸腾，虽然这不表示新力量有什么了不起的发行手段，更多的是靠底子厚。可依然是一个了不起的成绩，而且亦是最有机会冲击票房新纪录的电影。
    “与第二部比，第三部地优势非常明显，陆浩的手法没有第一集的不熟练，日渐纯熟地独门风格与手法彻底体现出来，而且，即便在剧情这方面亦丝毫不弱之。与第一集比，第三集几乎在绝大多数方面都要胜过一筹，唯一逊色的就是影片本身地激情与郁气。这是因为导演和演员走红的缘故，非人为因素。但不可否认，《热血沸腾Ⅲ》是罕见的水准超过第一集的影片！”
    “有了优秀的水准为基础，可以预见，这部影片的后劲将会非常强。起码笔者就很想再进电影院看几次，有了强势后劲，冲击新纪录非常有可能，如果公映的日子再拉长，超过五亿都是一件很有可能的事。”
    超过五亿，风紫不是没想过，但这不切实际的愿望还是算了。大家只希望，可以干掉《冲冠》，不要让华易继续仗着《冲冠》耀武扬威，以《冲冠》为资本。
    就在各大电影公司眼热之时，何丽珠依旧显得很平静，完全没有被这波风潮给侵袭。她正在苦苦等待着机会……
    叶秋呢？他正在搂着青萱在阳台上喝西北风：“千成杂记住，去哪里一定要带保镖，白奇峰这次存心报仇，如果伤到你一根头发，我这辈子都不想活了！”
    “嗯！”青萱低低的应了一声，《长平之战》与《剑仙》都完成了拍摄，现在正在后期制作当中。不过，她显然还是闲不下来，还有着其他的影片等着她开拍。她可以做的，也只有趁着空隙的时间里与叶秋会一会。
    “其实我不想每天都在拍戏。”青萱的头轻轻靠叶秋的肩膀上，三千青丝飘絮飞舞。
    “我也不想！”叶秋叹了口气，爱怜的与她十指相扣：“不然，帮你推掉这部戏吧！”
    蝉联影后之后，又成为票房保证后，青萱其实不需要那么累了。叶秋知道这点，所以，他现在也在考虑着帮青萱减少一些工作。以青萱的实力，每年演三部戏大概就够了，正好可以留时间给他们在一起。
    “好呀！”青萱开心的笑了，她不是一个事业心很重的女人，能有今天的成绩都远远超出了她的想像。可以放松一些，可以有时间与叶秋在一起，这是她最想要的：“其实你不要每次都让我演大片，给其他人一些机会吧！”
    叶秋哑然失笑，其他艺人是巴不得多些机会，青萱却恨不得少些机会：“放心好了，公司有的是大投资！”
    这倒是，与长信及环球的合作使得风紫不需要把所有的风险都背上，五千万不算大投资，可一亿却算，风紫和长信各投资五千万，那就是一亿了。如此一来，将来自然有更多的大片。
    “不过……”青萱话锋一转，凝视着叶秋的眼睛，促狭道：“我不在的时候，你有没有和其他人在一起？”
    叶秋立刻拍着胸脯保证：“相信我，肯定没有。说来说去，你还是担心蓝晴呀！”
    “哪有！我不觉得你和蓝晴还有关系呀，难道真的有？”青萱眨了眨大眼睛，看着貌似有点心虚的叶秋。
    正在恩爱甜蜜之时，令人郁闷的铃声响起，叶秋恨不得一脚踢死打骚扰电话过来的家伙。
    可铃声一直响，响不停，青萱扑哧一笑：“很执着呀，还是听一听吧，也许有急事！”
    无奈接通电话，龙永海的咆哮声立刻震荡入耳：“叶子，有白奇峰的线索了！”
    白奇峰？叶秋跳起来，立刻嘱咐青萱：“不要出家门，让保镖跟着，我去去就回来……”
    青萱用力的点了点头……





    正文 第171章像电影一般的老套情节(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:10:53 本章字数:3159

    “两天前，白奇峰与另几个人在这间酒店开了房间，住了两天夜晚。”
    “今天中午他们退房离开了！”龙永海眉毛拧成了团：“这些酒店分明就没把通缉令放眼里，直到今天他们退房的时候，才被我们的两个巡警发现，然后他们驾驶着汽车逃走了。”
    正在向叶秋介绍着情况，电话响了，龙永海接了电话，转头看着叶秋：“找到那辆车了！”
    下午在警察局外的餐厅里，龙永海接了电话，转头看着叶秋：“找到那辆车了！”
    下午在警察局外的餐厅里，龙永海将目前掌握的资料娓娓道来：“首先可以肯定，白奇峰不是一个人。按照花园酒店服务生的口供，人数不会低于四人。”
    “再其次，他们应该是最近几天再转回北京的！”龙永海担心的看着叶秋：“通缉令还在，白奇峰就敢回来，恐怕来者不善呀，你一定要小心。”
    叶秋点点头，白奇峰冒着风险赶回北京，当然不是为了来游览长城的。龙永海沉吟道：“追查了一下租车公司的线索，我们查到白奇峰在一起的其中一人身份，那人绰号大头，留过不少案底，今年才出狱！”
    “所以，有鉴于此，我认为白奇峰冒险回来，就是要杀了你和阿徽！”龙永海无奈的笑了笑：“局长要我们派人贴身保护你们，这未免有些多此一举。”
    叶秋微微皱眉：“白奇峰不怕死。其他人亦不怕死？难道他们不知道警方会有防备？这会不会有内情！”
    龙永海显然考虑过这问题了，摇头道：“大头是亡命徒，白奇峰不知从哪里把他请来，目的肯定是你的阿徽。不过，他们还不知道我们发现了他们的踪迹，也不知道我们派人保护你，所以这不是问题。”
    中午巡警认出白奇峰却是在白奇峰离开之后的事了。按照龙永海的推测，白奇峰之所以弃车，十有八九是他们有了新的交通工具。而且，那辆本田是从外省开来的，很容易被查到，所以弃车。
    “我们调查了一下，他们弃车的过程有人注意到，但没放在心里，只记得他们换了一辆厢型车。”龙永海苦恼地抓了抓头：“这很难找到他们的下落。除非他们动手。”
    “等他们动手？”俞聿徽惊讶的望着前来拜访的叶秋，他可不想身陷如此危险中。
    “我不喜欢。太被动了，可警方现在还没有更进一步地线索……”叶秋无奈耸肩，他又何尝喜欢自己身陷然险。可有些事，却不是想做就做得了的。
    “有滑想过到底要怎样解决白奇峰？”俞聿徽探手虚斩而下：“他是一个后患，一定要除之而后快！”
    想要除掉他，而不能牵扯到自己，这很难。眨了眨眼，叶秋突然想到一个，绽放笑容：“我想，也许有个人可以帮助我们！”
    与龙永海的揣测相似。白奇峰确实是两天前冒险来到北京的。正警方在搜索酒店之时，白奇峰却在一个住宅小区中，与他招揽来的四名亡命徒商量着。
    其实白奇峰最想地是自己亲手杀了叶秋和俞聿徽。可有精神病不表示他傻的，所以还是请来了这样一批亡命徒。
    坦白地说。他很不信赖这帮家伙，只是眼下他也没别的法子了。而且，他颇为头疼的是，有了上次的绑架事件，俞聿徽和叶秋一定会加强警惕，他真不敢确定这帮人能不能杀了叶秋之后再杀掉俞聿徽。
    他没得选择，只有博一博了。只要可以杀掉其中一个人，仇就报了一半了。
    “叶秋有保镖，你们要小心。从他家再到他的公司，一共要二十来分钟的路程。最适合动手地点就是停车场，或者他家！”白奇峰斟酌了半天，小心翼翼的制定着计划。
    龙永海不是什么都没有做，他认为白奇峰弃车的地点很可能距离他藏身的地点不会太远。所以，他立刻组织了人手在各小区跟大爷大妈们交代注意某些人。
    很难形容到底是幸运或是不幸，这一招用得很正确，白奇峰地藏身地距离弃车点的确不远。而且，他亦没想到，警方已经盯上他了。
    白奇峰的计划不周密，他又不是职业犯罪者。几个大男人一直在屋里不出去，那是一件挺无聊地事。而且，明天是周末，叶秋不上班，他们没机会。
    所以，当白奇峰离开之后，他们只能在屋子里玩玩扑克牌什么的。玩了半天，输了不少地大头顺手拿起烟盒，恨恨捏烂，我下去买包烟！“
    “算了，抽我的，现在还是不要露面的好，不然……“
    同伙的话还不说完，在大头就不快的瞟了他一眼：“我抽不惯你的烟，下去买包烟能有多大的事？瞎操心。“
    说着，他来到楼下，到小区中的杂货铺里买了两包烟。立刻点了一根，深深的抽了几口，正要把烟头丢在地上，一个居委会的大妈走过来呵斥：“不许乱丢垃圾！“
    大头不耐烦的丢到垃圾桶里，然后话也不说，就直接上楼了。剩下居委会大妈看着这张颇有点熟悉的面孔，然后好似想起了什么，连忙奔回去，拿起一张通缉图看了看……
    与此同时，叶秋正在与何丽珠碰面，盯着陆个贪图金钱的女人半天，叶秋开门见山：“你这次来到底是为了什么？”
    “为了钱！”何丽珠毫不犹豫给出了答案，带着淡淡的嘲讽：“《新城周刊》每期我都有买，我知道你们和华易之间的恩怨。你们肯定需要有人来做一些见不得光的事，我可以帮你们做！”
    叶秋微微吃惊，这女人胆子还真大呀，为了钱什么都敢做。不过，何丽珠的话令他心中一动，若是有何丽珠这不择手段的女人帮忙对付华易，肯定是有效的。
    遗憾的是，这次他的目的显然不是如此，他小心的斟酌着自己的语气：“你会不会杀人？”他曾经用录影与录音手段，可不想自己也栽在这上面。
    何丽珠表面依然无动于衷，心中却是掀起了滔天波浪：“只要有钱，什么我都肯做。”
    得到他想要的答案，叶满意的笑了。开始向何丽珠讲述自己被绑架的事，最后叹息道：“可惜，白奇峰很可能患了精神病，就算抓到他也未必能定得了罪……”
    何丽珠明白叶秋的意思了，她沉思片刻，罕见的笑了，却笑得有些惨淡：“你放心，白奇峰坏事做尽，一定会有报应的。你能不能借五百万给我？”
    借？叶秋微笑，何丽珠很聪明，领会了他的意思。而她，亦向叶秋开出了她的条件。
    叶秋摇头：“我可没有五百万借，再说了，借给你，值得吗？”
    “自身的安全胜过一切，你和俞聿徽有的是钱，五百万在你们眼里什么都不算，能换回彻底的安全，总是值得的！”何丽珠淡淡的嘲弄着：“而且，我要立刻拿到。”
    叶秋讥讽笑道：“现在给你？借了不还怎么办？五百万不算小数目，很难借，借了也很难信赖你。”
    何丽珠脑海里飞快转过无数念头：“你和俞聿徽一人借我两百万，这是最底线，再低我就不会接受了。最关键的是，不会为你们带来任何麻烦。”
    “至于信任的问题……”何丽珠想起了颜青萱，她虽然嫉妒颜青萱，可亦不得不承认，青萱是值得信赖的：“我要见颜青萱，只要她担保，我就相信你们事后借钱！”
    颜青萱再见到何丽珠的时候吃了一惊，谈不上很开心，也谈不上很尴尬。场面是冷淡的，何丽珠坦然面对颜青萱：“我和叶秋及俞聿徽在做一笔交易，但大家都不信赖对方，我要你帮我保证，事后他们会把钱给我！”
    青萱询问的目光递到叶秋面上，见叶秋点头，她凝视着老同学半晌，轻柔的点了点头：“如果说他们不给钱，我给！”
    何丽珠走了，剩下叶秋与青萱在一起。青萱忍不住问道：“她怎么又这样？难道又出什么事了，你们到底是什么交易？”
    对于这一切，叶秋没有隐瞒青萱，全都告诉她之后，颜青萱不理解：“她很需要钱吗？为什么？”
    天知道为什么？叶秋苦笑，也许何丽珠本身就是那么贪婪吧：“我已经让海哥调查她了，估计再过几天就有答案了。”
    何丽珠不知道颜青萱是否值得信赖，不过，按照她对她的了解，颜青萱会帮忙的，她对此还很有把握的。想到往事，她黯然的低下头。
    叶秋想的却不止那么一点，他总觉得这次再见何丽珠，她有些异样，与以前有些微妙的变化。他当然想过何丽珠会不会出卖自己，不过，在与何丽珠的交谈中，他没有一句话是涉及谋杀或教唆谋杀，甚至连白奇峰都只提到过几次。





    正文 第171章 像电影一般的老套情节（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:11:04 本章字数:3328

    即使何丽珠有录音，也无法充当证据，更不要拿这来威胁他了。对于这个狠毒的女人，叶秋始终还是防着一手，毕竟当年曾经栽过跟头。
    龙永海现在率领着一帮便衣警察正在小区中无聊的转悠，探听了一下，确定了大头的具体藏身地点，龙永海没有急于立刻行动，他想知道更多详细的东西。
    周日，龙永海可以肯定白奇峰不在其中，苦恼了一下，还是立刻调集了一批警察过来。警察来的时候挺悄然无声的，龙永海率领着手下小心翼翼的将这间屋子包围起来，一边还在悄悄的遣散居民。
    望着自己的手下握着枪在走廊中等待，龙永海向一个手下示意。这手下立刻领会了他的意思，挥手间，已经做好了强行破门的准备。
    “所有人给我打起精神，一个都不能漏掉！”龙永海面色严厉，掏出乌黑的手枪，向手下丢了个眼神：“行动！”
    砰……一声巨响之后，房门轰然大开，警察蜂拥而入，只见屋子里几个家伙慌乱之余抄起武器，顿时毫不客气的开枪射击。
    这是一次非常成功的行动，龙永海显然是一个优秀的警察。四人只略做抵抗，就被抓捕了。
    龙永海在四人的电话上迅速找到了他想要的讯息，立刻对手下吩咐：“去移动公司，立刻给我查清楚这个号码，监控并追查他的位置！”
    雷厉风行的将一切处理完毕，龙永海才笑吟吟地拨通了叶秋的电话：“叶子，这次你可以松一口气了，白奇峰的同伙刚刚落网！”
    落网了？叶秋愕然不已。他与龙永海既然熟悉，自然知道抓到同伙就意味着距离突破不远了。可只要白奇峰被抓，如此何丽珠岂不是派不上用场了？
    龙永海万万没有想到，当他成功抓捕了四名亡命徒带走之时，白奇峰已经将一切都尽收眼中了。他藏身的地方亦在小区。正好面对着这一切。
    汗流浃背的白奇峰眼里浮现一种疯狂的物质。喃喃自语：“没人可用了，那我就不信杀不了你，叶秋……”
    龙永海的行动大获成功，令得叶秋等人立刻放松了警惕，剩下白奇峰一人。警方又在全面搜索中，他还能翻得起什么风浪。
    杀叶秋，杀俞聿徽这就像信念一样坚强。白奇峰脑子里只剩下这两个疯狂的念头，他戴着帽子走进一家超市，买了一些食物，然后远远的离开了。
    远远见到巡警路过，白奇峰更加小心翼翼的避开。这几天以来，他过着的就是这样的日子，吃不好，睡不安，不敢防去酒店或旅馆开房间，因为警方这两天查得非常严格，他甚至刚进旅馆，就有警方的人出现。
    现在还可以怎么办？白奇峰茫然望着手里的面包，空有亿万家财，却落得如此老鼠过街的下场。他似乎一点都没有意识到自己的偏激与极端，更加陷入了疯狂之中，血红的双眼里充斥着一种燃烧一切的火焰。
    没有人可用了，这不表示他放弃了。白奇峰怀中就揣着一支枪。他发誓要用这支枪把子弹射进叶秋和俞聿徽 的胸膛里，为自己报仇。
    像老鼠一样东藏西躲了几天，他的报仇欲望不但没有减弱。反而越来越炽烈了。他想才绑了颜青萱，有颜青萱在手，不怕叶秋和俞聿徽不出现。
    可是，颜青萱身边的保镖令他打消了念头，他不是怕死，而是怕自己死之前没有杀死叶秋和俞聿徽。上帝欲使其灭亡，必使其疯狂，这用来形容现在的白奇峰，是最恰当不过。
    没有帮手，不要紧。他坚信自己也可以做得到，或者，他甚至觉得那些人被抓是因为上天一定要自己亲手报仇。
    颜青萱没有给他机会，他的目光转到了另一个人身上……
    与白奇峰的纠缠没有影响到《热血沸腾III》的公映，按照《电影论坛周报》的意思：“《热血沸腾III》是一部伟大的华语电影，必然将与第一和第二集一样，开创一个属于华语片的新时代。
    当然，如此肉麻的赞美太过了。这未必是风紫的枪手，但民间影评人不见得个个都是冷静派，有些人更崇尚激情，一旦看对眼的电影，迅速就会被顶礼膜拜。于是，就出现了肉麻得令时秋都恶心的赞美。
    不过，开创一个时代是肯定不可能，盗版决定华语电影很难有全面的突破。但拉开一个时代的序幕，《热血沸腾》系列的确起到了关键作用。最起码，华语电影的商业化进程拐了一个挺大的弯。
    《热血沸腾III》是不是伟大的电影还不得而知，这需要几十年后的后人来判断。但就眼前来看，这已经是一部伟大的续集电影了。在越续越狗尾的续集阵列中，这部影片具备足够的伟大资格。
    全民沸腾亦是有时间限制的，公映十来天，影片彻底击败了同期的好莱坞大片，用四千万人民币（二和三共花了八千万），击败了十亿人民币制作的顶级大片。赛车比赛中常有套圈的事，而《热血沸腾III》套的不止一圈，而是N圈。
    十来天的公映下来，网络上充斥着各种赞美，就连最专业的《电影双周刊》亦不无哀怨的狂赞美了一番，然后道：“当年《英雄本色》拉开了一个伟大时代的序幕，《热血沸腾III》则成就了另一个辉煌的时代的轨道。
    不得不承认市场的效果，堵住了盗版的源头，市面上只存在着极少量的素质很差的枪版。即使是网络上盛行的BT也无奈的在行政命令下禁止上传这部影片。
    这种种做法为风紫招来了一定的骂名，当然，骂名被新力量承担了。可好处是实在的，没有了盗版的干扰，影片的票房节节攀升，在第十三天，终于大破三亿关卡，冲击四亿。
    到了这时，没有人会怀疑这部影片可以冲上四亿票房，但能不能打破《冲冠》的四亿五千万票房？所有人都在拭目以待。
    当初《热血沸腾》在缺乏几乎所有的条件下，可以冲到三亿八千万。而今《热血沸腾III》拥有了所有的条件，冲击新纪录，未必就是奢望。
    起码，此时此刻，在期待着新票房的不止是风紫及新力量公司，还有一些认为《冲冠》作为合拍片又身为历史票房冠军很耻辱的人，亦都在期待着……
    《热血沸腾III》上演了另一出全民沸腾，热度惊人的迅速把影响力扩散开。当内地达到三亿的这一天，香港亦达到了三千多万，北美赢得了第三个千万美金，环球付出的代价获得了更大的收获。无数人成为了《热血沸腾》的忠实粉丝，有热情的好事者统计了数据出来：”热血沸腾》系列的内地总票房已经超过十亿了，香港的总票房亦超过一亿，北美亦达到了近八千万。若是北美方面，环球肯再加把劲，那么，《热血沸腾》三部曲，就有一定机会在北美获得一亿美金的总票房。
    不过，最令各大公司瞠目结舌的是另一个数据，《绝对电影》计算出来的数字：《热血》三部曲截止目前，已经创下了全球二十六亿的总票房，很有可能会达到三十亿。一部总投资仅有八千八百万人民币的影片，创造了三十三倍的票房，这是一个奇迹。
    汪家兄弟、庄文奇、海岸与杨德龙见到这数字，脑子晕了半天——有些电影公司一辈子都创造不了那么庞大的票房成绩呢。
    虽然海外收入不可以以票房计算，可几大公司老板还是晕晕的大致得出了风紫娱乐集团投资的回报——三部总回报起码达到八亿。
    其实这数字小了一些，若是算上周边产品，以及各方面的总收入，风紫因为这三部曲获得的总回报至少不会低于十二亿。
    不过，类似的奇迹可一而不可再。即便现在的市场变得好了一些，《青涩年华》那样的票房奇迹，还是很罕有，从此便足见一斑。实际上，风紫三巨头固然开心，可也没将这放在心上。正如之前一直提到的，天才固然好，可像王南那样的天才未必就受欢迎。事实上，天才永远只是金字塔尖，风紫一样看重的真正的中坚力量还是那些通常被批评为庸才的影人。
    就像各大电影公司，大片固然赚钱，其实更赚钱的主要还是中小制作一样。《热血》系列是一个不可复制的奇迹，即使当事人陆浩，也无法复制。
    对此，三巨头都有明知的看法。冷常如倒是信誓旦旦：“信我，以后一定要抓紧续集电影这一块，利润高呀……”又不是每部戏都可以出续集。
    正在谈笑中，仿佛勾魂般的铃声响起，竟有几分不详预兆！
    而此时此刻，白奇峰对着电话狂笑不止，还夹杂着抽搐的语调：“叶秋，你妹妹在我手上……”





    正文 第172章 青萱，嫁给我（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:11:26 本章字数:3291

    “哥，这个疯子有枪！”
    叶若的尖叫声从电话中传过来，甚至连冷常如都听到了，面无血色，灰白得犹如一面刷了油漆的墙。
    白奇峰的怪笑声显得恐怖而狰狞，：“叶秋，我给你半个小时，半个小时我要是还见不到你和俞聿徽，你这辈子就永远见不到你妹妹了。还有，千万不要通知警察！”
    咔……叶秋额头青筋暴起，双眼竟仿佛喷出火焰一般，一把揪起冷常如的衣领咆哮：“小若的安全，你是怎么照顾的！”
    甩开呆滞的冷常如，叶秋深深吸了几口气，勉强平复了躁动而不安的心情。大步流星走出办公室，面色铁青的拨通了一个号码：“何丽珠，我要你现在立刻赶去一个地方去完成你的工作……”冷常如与罗致轩几乎不假思索，立刻跟着出去。
    再次拨通了龙永梅的电话，叶秋的语气斩钉截铁：“海哥，白奇峰出现了，他绑架了我妹妹，让我不要报警，你来的时候不要带太多人，不要招摇。”
    “阿徽，白奇峰绑架了小若，他要求见我们，立刻！”
    这是叶秋第一次驾驶着超级跑车在城市中开到两百公里，心急如焚的他全程飙速，愤怒与后悔就像毒蛇一样噬咬着他的内心。
    怎的就放松了警惕呢？为什么要放松警惕？若是没有放松警惕，叶若身边还有保镖跟随。又怎会被绑架。
    在超级跑车的低沉轰鸣咆哮中，三疯一前一后抵达了叶若的学校。校园中依然显得很平静，叶秋立刻想到，白奇峰下手地时候一定很隐蔽，没有被人发现。
    十三分钟，仅仅只花了十三分钟，三人便抵达到学校。叶秋正欲奔去见面地点，罗致轩跑过来一把拽住他。大声咆哮：“你给我冷静点，你越急，就越容易　害了小若！趁　现在还有时间，商量一下办法。”
    罗致轩地呵斥就如一盆冷水　当头淋下来，叶秋狠狠一拳砸在自己的跑车上，仰天深吸几口气。涨红的脸色渐渐恢复过来　：“你有什么好办法？”
    “就是没有办法才要商量！”罗致轩的语气不容质疑，一拳砸在失魂落魄的冷常如肚子上：“你TMD也给我冷静点，现在人命关天，时间宝贵，不是让你胡思乱想　！”
    罗致轩的冷静终于使得叶秋如都开始平静的思考，罗致轩倒不愧是三人中临场　机变最强的，立刻就想到了关键：“叶子，白奇峰要见你和阿徽很可能就是想杀你们，难道你们就真地送上门去让他杀？”
    “不然还能怎么办？”叶秋突然很后悔，要是几年前自己肯使些非正常手段把白奇峰赶尽杀绝就好了。俞聿徽所言极是，与人对敌，绝对容不下心软一词。
    “一个字，拖！”说到这。罗致轩灵光一闪，向两人比划了一个手势，拨了一个电话：“海哥。你有没有带避弹衣？很好！谢了。”
    挂了电话。罗致轩　眨了眨眼睛，目光在叶秋与冷常如身上扫了一下。现在正是天气手热的时候，叶秋与冷常如都只穿了一件单衣，若是避弹衣　穿着，肯定很容易　被发现。他立刻对冷常如道：“你以最快的速度，不论什么手段，为阿徽和叶子带一件外套，遮　着避弹衣！”
    冷常如动作极快，眨眼间在校园里见到几位有穿　外套　的同学，立刻上前去砸下一笔钱，马上把外套弄到手。
    而这里，罗致轩迅速开动自己的临场机变分析此事：“白奇峰的目地是人和俞聿徽，在你们没到之前，他不会伤害小若的。”
    “如果像你之前所说，他对报仇有狂热与偏执的话，那他这次绑了小若，无非就是为了你和俞聿徽！”罗致轩想了想继续道：“所以，额外还可以再拖一些时间！有这些时间，我们可以做出一些布置了。”
    有罗致轩的分析，渐渐冷静下来的叶秋亦开始了自己的分析与思考　。既然白奇峰公然下手，几乎是摆明了要同归于尽。他有此想法，当然不介意公然开枪杀人。甚至可能白奇峰见到叶秋和俞聿徽就马上开创杀人。可是，这又如何救得了小若呢？
    “现在就看海哥带了什么人来！”罗致轩想了想：“你立刻打电话给你的保镖，他们来了应该可以起到一定的作用！”叶秋依言照做。
    “白奇峰的目标既然是我和阿徽，就不太可能出现。这样场面，留给我们的时间并不是太多！”叶秋沉吟道　：“若是海哥带了狙击手来，那我只要在恰当的时间引白奇峰向我开枪，那狙击手就有机会……”
    想来想去，这似乎是唯一可以解救小若地方法。只是，此方法不免有些冒险，若是白奇峰不打身体，打脑袋呢？那叶秋就只有死路一条了。
    未久，俞聿徽来了，龙永海很快亦率领着几名部下赶来，他们都没有穿警服。只是，见到他们，叶秋立刻感到巨大的失望，竟然没有狙击手。龙永海了解他们的计划后，立刻拨通了武警地电话，召唤狙击手。
    一群不是学生的人在校园中凑成一堆，还是挺　惹　人注意地。俞聿徽问清楚到底是什么环境之后，阿宝立刻表示了反对：“BOSS，我坚决不同意你以身犯险！”
    俞聿徽摆了摆手：“现在是什么时候。不要废话。想想有什么办法！”
    霍奉和沉默了半天，突然抬头看着众人：“匪徒是在天台，教堂大楼的天台。可能我有一个冒险地办法，从教堂楼顶楼穿越窗户，然后你们正在与他谈地时候，我翻上天台，从背后袭击他！”
    众人吃了一惊，从顶楼可以能翻到天台？太不可能罢。想必是瞧　出了大家的怀疑。霍奉和指着同伴与阿宝道：“只要配合得密切，相信可以做得到！”
    商量了一半，白奇峰不耐烦的电话来催促了。这次，叶秋道尽了一切好话，终于争取到十分钟的时间来布置。
    这时，前去勘察现场的霍奉和来电：“我还有一个办法。但依然有点冒险。教堂椄的三个方位都是绿化带，如果有必要，可以让老板你的妹妹从楼上跳下来。只要下面布置得好，她只会受些伤！”
    十分钟很快过去了，走向其中一栋教学大楼时，俞聿徽向叶秋丢了个眼神。顺着他的目光，冷眼瞧见何丽珠亦正在后面跟着他们，见他掉头，何丽珠做了一个肯定地手势。
    换了一套服装，将避弹衣穿在里面的叶秋和俞聿徽，来到教学楼的天台上，赫然见白奇峰暴躁的抖着枪指着叶若。见到他们来了，发出令人牙酸的笑声：“我还以为你们胆小怕死不敢来呢！”
    叶若几时经历过这等事，本来一直恐惧的心理强忍着。见到叶秋地到来，几乎忍不住泪水崩溃：“哥……”
    “小若，没事！”叶秋目光炯炯有神，紧紧盯着白奇峰：“我来了，把我妹妹放了！”
    “你叫我放我就放？”白奇峰狂笑着把枪口指向叶秋，突然偏了一点：“我突然不想那么快杀死你了，玩一玩更有意思……”
    龙永海的电话突然震动起来，他接了电话，狙击手来了。他不假思索道：“目标正在XX教学大楼，全部给我找到最佳狙击方位，立刻行动！”
    而阿宝正在苦恼的盯着霍奉和，霍奉和与他地同伴交换一个眼神。龙永海为他们清出了教室的场地，足够他们使用了。霍奉和迅速计算了一下这层楼与天台之间的距离，向同伴点点头：“可以上去！不过，需要工具。”
    “需要什么工具？我立刻派人去找来！”龙永海挂掉电话，焦急的追问……
    此时此刻，叶秋和俞聿徽正在面对着喋喋不休的白奇峰，他们还真不知道白奇峰原来是那么罗嗦的一个人。
    其实，这又不是白奇峰啰嗦了，眼见大仇将报，难免得意，得意之余更有种把两人踩有脚下的感觉。正是这种感觉与他的病态，促使他源源不断的宣泄着。
    “当初你们对我做那种事的时候，肯定没想到有今天吧！”说到那种事三个字，白奇峰地面目扭曲了，咬牙切齿的用枪口顶着叶秋的脑袋：“我不怕告诉你，今天我就是来报仇地，我不怕跟你们一起死。”
    “得，可以慢慢商量！”俞聿徽双手微微抬起，轻轻下压，似乎想要压下白奇峰的暴躁：“钱或权，或女人，只要你想，我们都可以给你。只要，你放了小若！”
    不提女人就罢，提及女人一词，白奇峰就陷入了半疯狂当中，露出白森森地牙齿，挥动着手上的破口大骂。叶秋和俞聿徽只听清楚了一小段的意思，好像是白奇峰某件作案工具失去功能了。
    “狙击手就位！”当龙永海收到讯息的时候，松了口气，擦　了把汗：“做好一切准备，在必要的时刻，在确定不危及人质安全的时候，你们可以自行决定动手与否！”
    狙击手就位了，霍奉和呢？只见霍奉和身上绑着一根绳子，绳头长长，他凝视静气。突然间，开始助跑，来到窗台前一跃而上，阿宝双手一托，眼见霍奉和就要飞出去……





    正文 第172章 青萱，嫁给我（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:11:38 本章字数:3263

    就在这刹那，叶秋的另一个保镖，亦是奉和的伙伴在这一刻，快如闪电的在奉和身上发力一拽一拖。顿时止住了霍奉和飞出去的势头，竟是双手悄然无声的攀住了！
    、
    白奇峰正对着叶秋，自然是发现不了身后的变故。他正在冷笑望着叶秋　：“你们对我做过的一切，今天，现在我就要全部拿回来！”
    话音未落，只见他抬起枪口，对准了叶秋……
    “目标的枪离开了人质，准备开枪……”
    砰……嗖……
    一声清脆的枪响在天台上响起，与另一颗子弹的破空声，在幽静的校园中竟是如此的清晰。
    叶秋浑身一震，缓缓倒下！
    白奇峰的手臂突然迸现一蓬血花，在阳光下竟然闪耀着淡淡的采光！
    就在这瞬间，一直在偷看的何丽珠闭上了眼睛，再突然睁开，身着茫然失措的白奇峰疯狂的奔去！
    与此同时，霍奉和终于得到了最佳机会，双手一撑，跃上天台。一把抄住白奇峰挟持住小若的手，猛　力一折，咔嚓一声之后，霍奉和顺势抱着已经呆滞的叶若滚向远离白奇峰的方向！小若这时才突然醒悟过来，发出了最凄厉的尖叫声：“哥……”
    在这悲恸　到极点的惨呼声中，何丽珠奔到白奇峰身前，白奇峰茫然望着眼前这个女人，还来不及反应，就被何丽珠扑中，飞出了天台边缘……
    在坠落地面的短暂过程中，何丽珠突然回首仰望着天空，眼中浸出一滴滚烫的泪珠。嘴角浮现了一缕了无生趣的笑。又是一种看淡了一切的笑……
    这突如其来的变故不要提事前就有一定心理准备地叶秋，便是俞聿徽也完全呆滞了。
    从白奇峰抬手向叶秋开枪，再到白奇峰中枪，到小若被救，最后到何丽珠将白奇峰扑住，同归于尽　。这一切，来得如此快，几乎都在一眨眼间就完成了。快到令所有目睹这一切地都没有做出恰当的反应，而是呆滞的看着。
    “哥……”小若的悲痛呼声惊醒了所有人，只见小若挣脱奉和的怀抱，在奔到叶秋身旁的过程里，泪水洒了一路。她一把揪起躺在地面一动不动的叶秋使劲的捶打着他：“哥，你给我醒醒。是你跟我说没事地，你怎么可以出事……”
    “咳咳咳……”叶秋的身子突然抖动了一下，发出痛楚的呻吟笑道：“若儿，有你这样捶打我，就是死了，阎王爷也得把我放回来呀！”
    小若狂喜，一把搂着叶秋：“太好了，哥，我就知道你不会出事的，太好了！”悲痛的沾光在这一刻化做喜悦的泪滴滴落下来，闹了半天，她才又是气愤又是喜悦道：“那你是故意装来吓唬我！”
    “不敢，不敢！”站起身来。叶秋咳嗽两下：“虽然穿了避弹衣，可还是挺疼地，我当时差点闭过气呢！”
    冷常如与罗致轩直到这一刻，终于放下心来，走出来安慰着被吓坏了的小若。
    叶秋来到霍奉和身边把他拉起来。拍拍他身上的尘土，真诚说道：“谢谢你，奉和！”
    霍奉和笑了笑：“我只是做我该做地事！更应该感谢狙击手，如果不是他击中了这人的手，我也未必有机会。而且，最应该感谢的还是你自己，如果没有你吸引他开枪，大家都没机会。”
    楼下突然传来此起彼伏的尖叫声，俞聿徽探头从天台望下去。这里大概高度为三十米，从这里摔下去，其实下场只有一个。
    俞聿徽见到的，就是两滩摔得几乎失去人的形态的肉泥，两滩肉泥有不少都混在一起，鲜血迅速蔓延流淌开。而以两滩肉泥为中心，一群学生尖叫着逃开！
    “为什么！”俞聿徽提出了这个问题。
    是呀，为什么？何丽珠其实不需要与白奇峰同归于尽的。以眼下这情形，何丽珠就是把白奇峰推下楼去，也不需要担责任，为什么要一起去死？
    叶秋怔怔望着下面的肉泥，突然间，他觉得自己有些看不透何丽珠了。也许，人与人之间，本来就不是那么容易了解和看透的。
    解开衣服，从避弹衣上取下那颗扁掉地弹头，叶秋心有余悸。这里他这辈子第一次中枪，他也希望是最后一次，因为他不敢肯定自己以后都有避弹衣保护。即使有避弹衣，子弹撞在身上，那也是非常痛的。
    “这颗子弹我要留下来做纪念品！”叶秋将子弹紧紧捏在手里，他希望用这颗子弹在日后来提醒自己，千万不要做错事，千万不要再尝试，千万要学会避免心软。
    尘埃落地，白奇峰与何丽珠的死在校园中造成了一次风波，警方对此自然有所交代，一笔带过就罢了。
    这次事件带来地后遗症就是，冷常如带着小若去看了几次心理医生，清除了恐惧。之后，叶秋与冷常如都不放心让小若继续在学校念书，打算从校方入手，让校方直接把毕业证给小若。
    可小若拒绝了，眼见就快要大学毕业了，她不想通过这样的方法来获得毕业证书。无奈之下，冷常如和叶秋唯有答应她，却还是为她配了一个女保镖，每天紧跟着她，生怕再出事。
    龙永海这次再破了这宗大案――算是大案了，毕竟叶秋和俞聿徽地身份不寻常，而白奇峰亦前后犯下了不少大罪，影响力实在很大。这宗案子一破，龙永海很快就获得了提升，升为北京市公安局副局长。
    白奇峰的死，令得叶秋和俞聿徽及颜青萱都由心而发的松了口气。一个疯子，可以做的事太多了，做起事来也毫无忌惮，总会带来无数的威胁。
    解决了白奇峰，这无疑令得大家的心理都轻松了不少，只是回想着这一切，叶秋亦唯有苦笑不已，现在想来，当初白奇峰的确做了坏事，可那次他所做的的确过分了。
    也许，如果那次他不是做的那个报复，就不会在日积月累下，累积到现在不可化解的仇恨。只是，任何事都没有后悔的余地，叶秋庆幸自己活了下来，只因为他的运气不错，否则前一次绑架他就会死的。
    他不是每一次都有如此的好运，经历这次的事件，他明白了这个道理。活着，本身就是一个意义一种精彩，如果不想错过这份精彩，为什么不对自己更好一点，对身边的人更好一点。
    最大的恐惧不在于死亡，而在于跳跃在死亡线上的那一刻。当那颗子弹射来的时候，叶秋就经历了这种感觉与恐惧。死里逃生之后，叶秋想明白了很多，以更大的力量回报社会，日后竟成为了国内最著名的慈善家！＠
    他现在的事业是《浮华场》给的，他现在能活着，一样是《浮华场》的功劳。
    白奇峰的死亡没有任何人想念他，这是他活着的悲哀。起码，何丽珠死了之后，颜青萱回首过往，竟还是忍不住伤心了一下，一个善良的女孩，总是不会把仇恨放在心中的。
    依然为之后怕不已的青萱缩在叶秋的怀中，在阳台上吹着静静的晚风：“以后不要再冒险了，好吗？为了自己，也为了我！”
    叶秋着重的点头，望着遥远的星空：“青萱，直到经历了这次的事件，我终于发现自己最需要什么了。你知道吗？就在子弹射中我的那一刻，我脑子里只剩下一个念头――我和你本不该浪费那么多时间与青春的！”
    、
    青萱感动的转过身与叶秋四目相对，感情的火花在迅速迸现中。叶秋看着她那美丽得犹如星辰的眼睛：“现在的我，只想把自己珍惜的一切都掌握在手里，任何人和事我都不想错过！”青萱仿佛有些预感，心脏开始砰砰跳跃。
    他像变魔术一样，摊开手掌，掌中有一个小巧精致的盒子，深情凝望着她：“对不起，我也许不是一个很好的男人，也许不是最适合你的男人，也许还有着无数的缺点。但是，喜欢你，是我最大的优点，我为此而骄傲！”
    青萱的嫩脸迅速浮现朵朵诱人红云，眼里泛动着不一样的神采。
    叶秋凝望着她，情感自然而然的体现在话中：“可能我没办法给你一个像小轩轩那样浪漫的求婚，但我更希望，简单朴实的求婚可以成为我们日后生活中的基础，因为我希望像歌词中唱到的那样，与你一起慢慢变老。在这前提下，所有浪漫与奢华都只是一种奢侈的浪费，我会用自己的浪漫与感情全程包围你，直到我们慢慢变老……”
    “青萱，嫁给我！”叶秋打开了盒子，递向心跳脸红体热的青萱：“如果这辈子只有一个人可以与我一起慢慢变老，那就只会是你！”
    青萱痴痴的望着叶秋，在这一刻，所有的一切都不再重要了。她捏着自己的衣角，却是什么都没有说，只是垂下头，羞涩到什么都不愿意再说……
    一切尽在不言中，叶秋微笑着，心跳着，激动着，为青萱戴上了戒指　……
    两个人之间，激情与心跳固然是生命中的刺激。可激情始终是偶尔的插曲，唯有平淡方是真，才是主题曲……





    正文 第173章 沸腾的伟业（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:11:48 本章字数:3246

    “为了《热血沸腾Ⅲ》干杯，我在此感谢这部影片的所有参与者，你们为公司做出了成绩，公司自然不会薄待你们！”
    “干！”轰然声响起，所有人将杯中酒一饮而尽。
    《热血沸腾Ⅲ》的票房还没有打破纪录，为何就急着开庆功宴了？或者，这庆功宴本该更早一些。不过，来迟了总好过不来。
    与以往不一样，这一次，叶秋却是将这部戏的功臣们请到了自己家里开庆功。叶秋微笑着拍拍手：“大家尽情的玩，这是你们应该得到的奖励！”
    所有人自然去玩开了，那就不提了。俞聿微在一旁与颜青萱愉快的聊天，突然扫眼见到青萱无名指上的钻石戒指，他愣了愣，干涩道：“你和叶子订婚了？为什么我不知道？”
    青萱甜蜜一笑：“是的，阿微，叶子不希望再有什么复杂的订婚仪式，你要祝福我们呀！”她又如何不明白他的心思，握着他的手笑了笑：“我们还是好朋友，不是吗？”
    俞聿微苦涩一笑，虽然他很久前就预料到了这一天，可亲眼见到，还是免不了痛苦。只是想到青萱能有好归宿，暗中神伤之余，也为她开心。面容僵了僵，他还是风度翩翩的强笑：“恭喜你们，你们的孩子的干爹一定得是我！”
    颜青萱白了他一眼，更是显得风情万种：“胡说八道，什么孩子，现在还早得很呢！”说着又有些黯然：“叶子说我现在的事业正在很稳定。还没有完成彻底的转型，暂时不能结婚。”
    其实在这一点，倒不是叶秋为了公司着想，而是纯粹的希望自己的妻子能有自己的事业，不要完全依赖自己。从某些角度来看，叶秋最喜欢的无疑就是具有独立精神的女人了。
    “孩子？什么孩子？”龙永海探头过来。象赋似的，嘿嘿一笑，扫眼见到青萱的戒指。顿时吃了一惊：“青萱，你……叶子赚大了。好大一朵鲜花呀，就这样被牛粪……”
    叶秋调侃的声音飘过来：“海哥，背后说人是牛粪可不是好警察的行为哦。”把几位朋友招过来，他顿了顿低声道：“今天约大家来，主要是想告诉大家。我和青萱订婚了！嘘什么嘘，赶快恭喜我。”
    冷常如与罗致轩大嘘而特嘘，只有萧霖和叶若开心的挨着青萱窃笑不已。若儿更是激动的望着未来嫂子：“太好了，我还以为你们谈恋爱要谈一辈子呢！”
    “那我们是不是也要订婚了？”冷常如拖着叶若的手低声调笑。
    叶秋郁闷的挥挥手：“小如如，拜托不要在我面前调戏小若！”
    笑谈了片刻，女人跟女人一起聊了，剩下叶秋和俞聿微走到了花园中。大家也都知道这两个情敌间必然有私人的交谈，也都主动避开了。
    在偌大的花园中走了几步，俞聿微轻轻叹了口气：“我知道这一天会来，没想到真的来了还是挺痛的。不管怎么样，恭喜你，叶子，你赢了！”
    叶秋搂着俞聿微的肩头走了几步，随手摘下一朵鲜花：“其实我知道现在我说什么都不恰当，不过，还是忍不住想说几句。”
    “你是一个很强大的情敌！”叶秋想起过往，忍不住飒然一笑：“如果我不是在你之前先认识青萱，也许一切都会不一样。你知道，其实我不是一个很勤奋的人，钱也不如你多，进取心不如你强。但这是我唯一强过你的地方！”
    俞聿微诧异的看着叶秋，只见叶秋回首望着屋中正在聊天的青萱，充满情意的收回目光：“你太勤奋了，进取心太强了，青萱如果和你在一起，你觉得自己可以抽多少时间来陪她？”
    俞聿微浑身一震，叶秋继续搂着他的肩膀淡淡笑道：“我不一样，我本质是很懒散的人，对钱和事业也没有太大的追求……不怕老实告诉你，今天获得这样的成绩，我都还不太敢相信。”
    “如果有一天，有必要，我甚至会为了青萱放弃事业，只为陪伴她。”叶秋凝视着俞聿微：“但你和我都知道，你做不到。这可能是我们最大的不同！”
    俞聿微黯然摇头，细细一想，他不得不承认叶秋所言极是。他可以为青萱做很多事，但他真的做不到放弃事业，有事业心是一件好事，可如果事业心太强，未必见得对亲人就是一件好事。
    俞聿微想了想，他明白了，青萱跟叶子在一起的确会更幸福。有些幸福，其实不是钱就可以得到的，尤其是青萱这种女人。他面上浮现一缕释然的微笑：“我明白你的意思了，你的确比我更适合她，我真诚的祝福你们！”
    或者因为受到的教育不一样，俞聿微的占有欲更多的是体现在事业上，对爱情，对青萱，他的感情崇高得简直不象真实。只要青萱得到了幸福，跟谁在一起又有什么所谓？在这一刻，他想通了，心痛的感觉顿时消除了大半。
    叶秋与他相视一笑，一切尽在不言中。望着花园中的花花草草，叶秋眨眨眼：“其实就象这些鲜花，青萱固然是里面最光彩夺目的，但你只要把目光移开，就会发现自己依然还有着若干的选择，赶快找个女朋友吧，老处男！”
    “我靠！”俞聿微纵然再有风度，再优雅，此刻都忍不住爆了句粗口：“我十几年前就摆脱了处男身！”
    叶秋嘿嘿直笑：“你拽，被处理的男人，都快三十岁了，再不解决个人问题，就真成了单身贵族了。不过，我和青萱将来有孩子的话，你愿意做他（她）的干爹吗？”
    “没问题，刚才我还向青萱提来着！”俞聿微突然觉得这厮笑得奸诈，侧头怀疑：“为什么要我？为什么不是罗致轩和冷常如？”
    “冷常如注定是我妹夫，罗致轩自己都快有孩子了……”叶秋眨眨眼，奸诈一笑：“最重要的是，他们没你有钱，我的孩子将来要是有你这干爹，肯定少不了好处，哇哈哈哈……”
    “卑鄙！”俞聿微啼笑皆非，他当然知道叶秋只是在开玩笑，叶秋只是想以此来弥补他的遗憾。况且，以他们的交情，就算做叶秋孩子的干爹，那也再正常不过了。
    谈笑中走进了屋里，俞聿微首先鼓掌一笑：“我在这里宣布一件事，我预定了青萱孩子的干爹角色，谁都不可以跟我抢！”
    “切，除了你，谁在意！”罗致轩藐视了一把。
    “哦，我忘了一件事！”俞聿微想起一事，居然象叶秋一样嘿嘿奸笑：“小轩轩，听说萧霖有孩子了，什么时候的事呀，还不坦白？”
    第一个兴奋得跳起来的居然不是别人，而是叶若，她可爱的挥着小拳头：“耶，太好了，我终于可以做姑姑了……”众人暴汗。
    冷常如赶紧拖她坐下来，低声笑道：“你喜欢孩子？将来我们多生几个吧！”话音未落，委屈极了，因为小若正在恨恨盯着，掐着他的腰。
    罗致轩有孩子的事迅速传开了，以陆浩与发哥及陆云琛为首的一票人纷纷笑嘻嘻的迎上来祝贺，三两下就把罗致轩给撂翻了，剩下萧霖抱怨不已。
    趁着他们在灌酒的时候，龙永海拽着他和青萱来到角落里，从包中取出一份文件，心情略显沉重：“上次你不是让我调查何丽珠吗？调查结果在这里……”
    何丽珠都死了，还有什么可看的。叶秋疑惑中，见龙永海的表情，便猜到这其中有隐情。翻开调查资料一瞧，叶秋和青萱都愣住了。
    沉默了半晌，叶秋努力回忆着：“就是那个男人？”他想起了，几年前何丽珠喜欢了一个男人，那男的还跟他们有过一两次照面。
    龙永海叹了口气：“就是那个男的，作孽呀！太不是东西了。”
    何丽珠几年前念及情义，留下了一直藏匿的青萱的更衣照，带着几百万离开了北京。在那之后，没人知道她去了哪里。
    这份调查资料上写得很清楚，这几年来，何丽珠去了广西。谈了几个月的恋爱，何丽珠毫无保留的相信了那个男人，或许，因为这是何丽珠最真的感情了。她最真的一面，叶秋他们都没有见到，她给了那个男人。
    任何人都有只属于自己的一面，何丽珠的另一面，直到这一刻才掀出来。她在感情上竟是如此的专一，专一得令人难以想象，完全不象叶秋他们所了解的何丽珠，虽然叶秋从来都不认为自己了解她，可大家都觉得，这完全不象何丽珠，一个贪钱的女人会有真爱？
    事实告诉他们，爱情是不讲资格和人品的。何丽珠深爱着那个男人，可是，她遇人不淑，那男人哄哄骗骗的与她在一起一段时间后，在就快要结婚之前，消失了。那男人带着何丽珠不择手段做了不少坏事才得到的钱，跑了。





    正文 第173章 沸腾的伟业（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:12:05 本章字数:3501

    祸不单行的是，不久后，她的妈妈患上了种很难治疗的病。如果在何丽珠没有被带走之前，这病倒不算太麻烦，起码有钱治疗，也有钱修养。
    但是，一切都没了。 为了给她妈妈治病，新买的房子被卖了，能卖的东西都卖了。何丽珠只有出来打工这一条路。在这段时间里，她做过不少正常人都鄙视的工作，也赚了一些钱，但怎么样都不够填那个无底洞。
    看到这里，叶秋和颜青萱就明白了一切，明白了何丽珠几年不见之后的变化，也明白了更多。
    比如，何丽珠为什么不惜一切代价的赚钱，不惜答应叶秋杀白奇峰的条件，更加明白，何丽珠为什么在最后关头会选择与白奇峰一起坠楼了。
    一个生无可恋，一个被最爱的人欺骗，失去了爱情的女人是什么事情都做得出来的。既然活着没有意义了，那她就选择了为家里人赚到最后一笔钱，放弃了自己……
    就象龙永海一样，叶秋深深的叹了口气。以前他以为何丽珠是一个彻头彻尾的虚荣者，是一个为了钱而不择手段的大反派。现在他突然发现自己很难定义何丽珠到底是什么样的人了，甚至很难对何丽珠生出厌恶感！
    看人果然不能看表面，了解一个人，原来是那么难呀！叶秋有了些感悟。
    青萱的眼睛泛红，不论何丽珠对她做过什么，都是过去了。人死了，有些恩怨还是不要沉甸甸的背着了：“你和阿微对她的承诺，会不会实现？”
    叶秋怜爱的摸了摸青萱的柔润发丝：“我们都会！”他知道，如果自己不给钱，青萱也会给。
    “好了，不要难过了，都是过去了！”叶秋柔情望着青萱：“至少，我们是幸运的。”
    青萱温顺的靠着叶秋，甜蜜附和：“嗯！我们是幸运的。”
    青萱到底还是执着的亲自去了广西一次，在那里，她见到了何丽珠的家人。在治疗过程中，她家已经是家徒四壁了。青萱亲自送去的五百万（青萱自己拿出一百万），为这个家庭在伤痛之后，带来了希望！
    一切终究平静下来，外界都以为风紫会必争暑假档。但这一次，外界都判断错误了，风紫克制了自己。
    在这期间最令人振奋的消息就是《热血沸腾Ⅲ》在公映第三十七天，终于突破了四亿大关。就在这时，风紫携手新力量及华影联合召开记者会，对媒体宣布：“《热血沸腾Ⅲ》自四亿之后的所有票房成绩，将全部捐献给希望工程！”
    亦就意味着，若是《热血沸腾Ⅲ》最终票房达到四亿五千万，那除去四亿之外的，就是三家公司的联手捐赠。
    此举毫无疑问是为了促进票房，为了冲击全新票房纪录。但不可否认，这方法固然有作秀成分，但这始终是捐献。作为全新的促销手段，顿时引起了人们的兴趣与轰动。
    甚至有网友专门在网络上号召朋友再去看这部戏，立刻掀起了一阵高潮。再加上帮助华语片成就票房伟业的心态，一时间，票房竟然出现了一段时间的涨幅。
    尽管到了后来，《热血沸腾Ⅲ》公映的银幕数从最初的四千多块减少到了后来的两百块，但是，却成功的创造了华语片公映时间最长的纪录，足足公映了一百天。
    在第一百天这值得纪念的日子里，《热血沸腾Ⅲ》正式下片，这部刷新了无数纪录的影片最终在人们的支持下冲破了《冲冠》的纪录，成就了五亿一千一百万的伟业。
    五亿一千一百万的辉煌数据，就象太阳一样可望而不可及，所有人都很清楚，若不是有热心公益的人们持续的支持，希望见到华语片创造纪录的人们的支持，这部影片能不能打破《冲冠》的纪录都是一个巨大的悬念，更不要提这个耀眼的数字。
    “不可否认，《热血沸腾》系列是一个无法复制的奇迹，《热血沸腾Ⅲ》更是奇迹中的奇迹。赞歌不仅只为了票房而存在，更为了一部伟大的续集，伟大的三部曲，伟大的华语片商业化元素。”
    “我敢打赌，在未来五年里，都不会有华语片能够超越《热血沸腾Ⅲ》的票房。或许，五年之后的又一个五年，那会有很大的可能。但不论如何，《热血沸腾》三部曲都必然将成为一个时代的新坐标！”
    以上是《绝对电影》的评论。
    不止是《绝对电影》的看法，风紫上上下下亦一致认为，这样的成绩是不可能再复制了。即使搬来原班人马也做不到，有些东西过去了就是过去了。
    超越《热血沸腾Ⅲ》的票房，在市场组的调查分析之下亦认为，五年之内断然不可能。按照眼下的趋势，由于各大公司竞争凶猛，院线发展将会很迅猛，三四年后就有可能超过两千家电影院。但是，要超越这个票房，依然是不可能。
    不论是风紫的电影，还是华易的电影，都是一件不可能完成的任务——毕竟，在正常情况下，就算是顶级大片，能有一到两亿的成绩，就算是很满意了。
    其实，《热血沸腾Ⅲ》在中国的票房，就象是《泰坦尼克号》在北美的票房一样，完全处于一个超常高度。
    《热血沸腾Ⅲ》创下的纪录不止是历史票房冠军，还有其他的，譬如，纯粹华语片的全球票房纪录。它最终在北美斩下了四千万美金的成绩，而在香港，更是几乎打破纪录，创造了五千九百多万的成绩。
    《热血沸腾》全球票房八亿，《热血沸腾Ⅱ》全球十亿，《热血沸腾Ⅲ》全球十四亿。三部曲，创造了三十一亿的票房，这大概是华语片有纪录以来最伟大的商业成就了。
    虽然是个人都知道《少林寺》真正的票房强过《热血沸腾》系列，但起码《热血沸腾Ⅲ》系列获得了名义上的冠军，不是吗？
    截止2011年为止，《热血沸腾》三部曲都在有纪录以来的华语片历史票房榜上，最低排名第四。此外，《致命对峙》与《盗影》都成功杀入历史十大票房榜。
    当杂志做专题时突然发现这些，猛的大吃一惊，创办了不过四年的风紫娱乐集团竟然在四年中，就有五部影片杀进了历史票房十大？这未必也太恐怖了一些。
    其实，韩仕的《武林大会》只欠缺一点点就可以进十大了，遗憾的也就是这一点点。
    一转眼，暑假档来临了。华易的《天下》果然来势汹汹，延续了华易一贯的恶炒风格。一来就实现了横扫千军，首日票房居然达到了三千八百万之多，实现三日破亿的优秀成绩。
    不过，接下来，恶炒的后果体现出来了。恶炒很容易提高人们的期待值，一旦影片与期待值不差距，自然会不好的口碑传出来。
    即便如此，《天下》还是有着一定的素质，凭着这些成绩，在暑假档亦实现了狂扫的目标，最终票房惊险的突破了两亿。
    与《天下》目空一切睥睨天下的恣态相比，风紫在暑假档亦趁着间隙推出了几部影片。《黑社会下岗的日子》显然有一定的噱头，林超显经过这几年来，明显抓住了内地观众的胃口，以黑马的姿态跃出，斩获四千多万票房。
    《奥运风暴》延续了陈德森的风格，形式当然大不一样。但这部影片在暑假期间令人惊讶的没有达到预期的成绩，仅仅只获得了六千万的成绩。
    玉迟的《新南京》与李家成的《男儿好色》亦是异军突起，仗着喜剧片的身份横扫一方——在这里，就不能不提一下风紫的新投资概念。
    冷常如提出了一个恰当的建议，他认为中国有悠久的历史文化，这是优点，也是缺点。缺点就在于，中国各省各地口音都大不同，一部影片获得南方认同，不表示在北方也可以取得好成绩。
    所以，他认为，风紫今后投资的中小制作，当以地域性考虑为主——譬如《男儿好色》就偏向南方，拍摄的时候将考虑南方观众为主。地域性影片注定不可能是大投资——大投资考虑的是全国市场，否则收不回成本。
    而《男儿好色》就是在这种建议下的一个尝试，这一次试验获得了超过预料中的成绩，《男儿本色》的成绩果然有七成都出自南方，最终获得了超过五千万的成绩。与之相比，《新南京》虽有噱头，但也只勉强跨过三千万关卡。
    真正令风紫在暑假档中扬眉吐气的是韩仕的《超级兵器》，这是一个有关人性与恩怨的武侠故事。韩仕的导演技巧这些年来已经相当纯熟了，更在逐渐形成自己的一种特殊风格。
    《超级兵器》投资不足五千万，口碑绝佳，被认为是来年金像奖的有力竞争者之一。在香港创下了三千万票房，在内地，悍然冲过一亿——不要小瞧韩仕的叫座率，几部破亿的大片，已经令他登上了国内顶尖导演的行列。
    从表面来看，风紫在暑假档中输了。可是圈子里的人都知道，汪家兄弟亦清楚，这是一场没有赢家，或者大家都是赢家的交手。
    《天下》总投资三亿，内地票房两亿，香港近四千万。风紫暑假推出的五部影片，总投资不过一亿五千万，内地票房两亿八千万，香港票房六千万。数据是最能够体现实力的，汪家兄弟赢了，可也输了，风紫表面输了暑假档，又以另一种意外的方式扳回来。
    风紫与华易的战斗不会就此停止……
    ……





    正文 第173章  沸腾的伟业（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:12:21 本章字数:3158

    “为了《热血沸腾&&》干杯，我在此感谢这部影片的所有参与者，你们为公司做出了成绩，公司自然不会薄待你们！”
    “干！”轰然声响起，所有人将杯中酒一饮而尽。
    《热血沸腾&&&》的票房还没有打破记录，为何就急着开庆功宴了？或者，这庆功宴本该更早一些。不过，来迟了总好过不来。
    与以往不一样，这一次，叶秋却是将这部戏的功臣们请到了自己家里开庆功。叶秋微笑着拍拍手：“大家尽情的玩，这是你们应该得到的奖励！”
    所有人自然去玩开了，那就不提了。俞聿徽在一旁与颜青萱愉快的聊天，突然扫眼见到青萱无名指上的钻石戒指，他愣了愣，干涩道：“你和叶子订婚了？为什么我不知道。”
    青萱甜蜜一笑：“是的，阿徽，叶子不希望再有什么复杂的订婚仪式，你要祝福我们呀。”她又如何不明白他的心思，握着他的手笑了笑：“我们还是好朋友，不是吗？”
    俞聿徽苦涩一笑，虽然他很久前就预料到了这一天，可亲眼见到，还是免不了痛苦。只是想到青萱能有好归宿，暗中神伤之余，也为她开心。面容僵了僵，他还是风度翩翩强笑：“恭喜你们，你们的孩子的干爹一定得是我！”
    颜青萱白了他一眼，更是显得风情万种：“胡说八道，什么孩子，现在还早得很呢！”说着又有些黯然：“叶子说我现在的事业正在很稳定。还没有完成彻底的转型，暂时不能结婚。”
    其实在这一点，倒不是叶秋为了公司着想，而是纯粹的希望自己地妻子能有自己的事业，不要完全依赖自己。从某些角度来看，叶秋最喜欢的无疑就是具有独立精神的女人了。
    “孩子？什么孩子？”龙永海探头过来。像贼似的，嘿嘿一笑，扫眼见到青萱的戒指。顿时吃了一惊：“青萱，你……叶子赚大了。好大一朵鲜花呀，就这样被牛粪……”
    叶秋调侃地声音飘过来：“海哥，背后说人是牛粪可不是好警察的行为哦。”把几位朋友招过来，他顿了顿低声道：“今天约大家来，主要是想告诉大家。我和青萱订婚了！嘘什么嘘，赶快恭喜我。”
    冷常如与罗致轩大嘘而特嘘，只有萧霖和叶若开心的挨着青萱窃笑不已。苦儿更是激动地望着未来嫂子：“太好了，我还以为你们谈恋爱要谈一辈子呢！”
    “那我们是不是也要订婚了！”冷常如拖着叶若的手低声调笑。
    叶秋郁闷的挥挥手：“小如如，拜托不要在我面前调戏小若！”
    笑谈了片刻，女人跟女人一起聊了，剩下叶秋与俞聿徽走到了花园中。大家也都知道这两个情敌间必然有私人的交谈。也都主动避开了。
    在偌大的花园中走了几步，俞聿徽轻轻叹了口气：“我知道这一天会来，没想到真的来了还是挺痛地。不管怎样，恭喜你，叶子，你赢了！”
    叶秋搂着俞聿徽的肩头走了几步，随手摘下一朵鲜花：“其实我知道现在我说什么都不恰当，不过，还是忍不住想说几句。”
    “你是一个很强大的情敌！”叶秋想起过往，忍不住飒然一笑：“如果我不是在你之前先认识青萱。也许一切都会不一样。你知道，其实我不是一个很勤奋的人，钱也不如你多，进取心不如你强。但这是我认为我唯一强过你的地方！”
    俞聿徽诧异的看着叶秋，只见叶秋回首望着屋中正在聊天的青萱，充满情意地收回目光：“你太勤奋了，进取心太强了，青萱如果和你在一起。你觉得自己可以抽多少时间来陪她？”
    俞聿徽浑身一震，叶秋继续搂着他的肩膀淡淡笑道：“我不一样，我本质是很懒散的人，对钱和事业也没有太大的追求……不怕老实告诉你，今天获得这样的成绩，我都还不太敢相信。”
    “如果有一天，有必要，我甚至会为了青萱放弃事业，只为陪伴她。”叶秋凝视着俞聿徽：“但你和我都知道，你做不到。这可能是我们最大的不同！”
    俞聿徽黯然摇头，细细一想，他不得不承认叶秋所言极是。他可以为青萱做很多事，但他真的做不到放弃事业，有事业心是一件好事，可如果事业心太强，未必见得对亲人就是一件好事。
    想了想，他明白了，青萱跟叶子在一起的确会更幸福。有些幸福，其实不是钱就可以得到的，尤其事青萱这种女人。他面上浮现一缕释然的微笑：“我明白你地意思了，你的确比我更适合她，我真诚的祝福你们！”
    或者因为受到的教育不一样，俞聿徽的占有欲更多的是体现在事业上，对爱情，对青萱，他的感情崇高得简直不像其实。只要青萱得到了幸福，跟谁在一起又有什么所谓？在这一刻，他想通了，心痛的感觉顿时消除了大半。
    叶秋与他相视一笑，一切尽在不言中。望着花园中地花花草草，叶秋眨眨眼：“其实就像这些鲜花，青萱固然是里面最光彩夺目的。但你只要把目光移开，就会发现自己依然还有着若干的选择，赶快找个女朋友吧，老处男！”
    “我靠！”俞聿徽纵然再有风度，再优雅，此刻都忍不住爆了句粗口：“我十几年前就摆脱了处男身！”
    叶秋嘿嘿直笑：“你拽，被处理的男人，都快三十岁了，再不解决个人问题，就真成了了单身贵族了。不过，我和青萱将来有孩子的话，你愿意做他（她）的干爹吗？”
    “没问题，刚才我还向青萱提来着！”俞聿徽突然觉得这厮笑得奸诈，侧头怀疑：“为什么要我？为什么不是罗致轩和冷常如？”
    “冷常如注定是我妹夫，罗致轩自己都快有孩子了……”叶秋眨眨眼，奸诈一笑：“最重要的是，他们没你有钱，我的孩子将来要是有你这干爹，肯定少不了好处，哇哈哈哈……”
    “卑鄙！”俞聿徽啼笑皆非，他当然知道叶秋只是在开玩笑，叶秋只是想以此来弥补他的遗憾。况且，以他们的交情，就算做叶秋孩子的干爹，那也再正常不过。
    谈笑中走进了屋里，俞聿徽首先鼓掌一笑：“我在这里宣布一件事，我预定了青萱孩子的干爹角色，谁都不可以跟我抢！”
    “切，除了你，谁在意！”罗致轩藐视了一把。
    “哦，忘了一件事！”俞聿徽想起一事，居然像叶秋一样嘿嘿奸笑：“小轩轩，听说萧霖有孩子了，什么时候的事呀，还不坦白？”
    第一个兴奋得跳起来的居然不是别人，而是叶若，她可爱的挥着小拳头：“耶，太好了，我终于可以做姑姑了……”众人暴汗。
    冷常如赶紧拖她坐下来，低声笑道：“你喜欢孩子？将来我们多生几个吧！”话音未落，委屈极了，因为小若正在恨恨盯着，掐着他的腰。
    罗致轩有孩子的事迅速传开了，以陆浩与发哥及陆云琛为首的一票人纷纷笑嘻嘻的迎上来祝贺，三两下就把罗致轩给撂翻了，剩下萧霖抱怨不已。
    趁着他们在灌酒的时候，龙永海拽着他和青萱来到角落里，从包中取出一份文件，心情略显得沉重：“上次你不是让我调查何丽珠吗？调查结果在这里……”
    何丽珠都死了，还有什么可看的。叶秋疑惑中，见龙永海的表情，便猜到这其中有隐情。翻开调查资料一瞧，叶秋和青萱都愣住了。
    沉默了半晌，叶秋努力回忆着：“就是那个男人？”他想起了，几年前何丽珠喜欢了一个男人，那男的还跟他们有过一两次照面。
    龙永海叹了口气：“就是那个男的，作孽呀！太不是东西了。”
    何丽珠几年前念及情义，留下了一直藏匿的青萱的更衣照，带着几百万离开了北京。在那之后，没人知道她去了哪里。
    这份调查资料上写得很清楚，这几年来，何丽珠去了广西，谈了几个月的恋爱，何丽珠毫无保留的相信了那个男人，或许，因为这是何丽珠最真的感情了。她最真的一面，叶秋他们都没有见到，她给了那个男人。
    任何人都有只属于自己的一面，何丽珠的另一面，直到这一刻才掀出来。她在感情上竟是如此的专一，专一得令人难以想像，完全不像叶秋他们所了解的何丽珠，虽然叶秋从来都不认为自己了解她。可大家都觉得，这完全不像何丽珠，一个贪钱的女人会有真爱？
    事实告诉他们，爱情是不讲资格和人品的。何丽珠深爱着那男人，可是，她遇人不淑，那男人哄哄骗骗的与她在一起一段时间后，在就快要结婚之前，消失了。那男人带着何丽珠不择手段做了不少坏事才得到的钱，跑了。





    正文 第173章  沸腾的伟业（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:12:37 本章字数:3418

    祸不单行的是，不久后，她的妈妈患上了一种很难治疗的病。如果在何丽珠的钱没有被带走之前，这病倒不算太麻烦，起码有钱治疗，也有钱修养。
    但是，一切都没了。为了给妈妈治病，新买的房子被卖了，能卖的东西都卖了。何丽珠只有出来打工这一条路，在这段时间里，她做过不少正常人都鄙视的工作，也赚了一些钱，但怎样都不够填那个无底洞。
    看到这里，叶秋和颜青萱就明白了一切，明白了何丽珠几年不见之后的变化，也明白了更多。
    比如，何丽珠为什么不惜一切代价的赚钱，不惜答应叶秋杀白奇峰的条件。更加明白，何丽珠为什么在最后关头会选择与白奇峰一起坠楼了。
    一个生无可恋，一个被最爱的人欺骗，失去了爱情的女人是什么事都做得出来的。既然活着没有意义了，那她就选择了为家里人赚到最后一笔钱，放弃了自己……
    就像龙永海一样，叶秋深深的叹了口气。以前他以为何丽珠是一个彻头彻尾的虚荣者，是一个为了钱而不择手段的大反派。现在他突然发现自己很难定义何丽珠到底是什么样的人了，甚至很难对何丽珠生出厌恶感！
    看人果然不能看表面，了解一个人，原来是那么难呀！叶秋有了些感悟。
    青萱的眼睛泛红，不论何丽珠对她做过什么，都是过去了。人死了，有些恩怨还是不要沉甸甸的背着了：“你和阿徽对她的承诺。会不会实现？”
    叶秋怜爱的摸了摸青萱地柔润发丝：“我们都会！”他知道，如果自己不给钱，青萱也会给。
    “好了，不要难过了，都是过去了！”叶秋柔情望着青萱：“至少，我们是幸运的。”
    青萱温顺的靠着叶秋。甜蜜附和：“嗯！我们是幸运的。”
    青萱到底还是执着的亲自去了广西一次，在那里，她见到了何丽珠的家人。在治疗过程中。她已经家徒四壁了。青萱亲自送去地五百万（青萱自己拿出一百万），为这个家庭在伤痛之后，带了希望！
    一切终究平静下来，外界都以为风紫会必争暑假档。但这一次，外界都判断错误了，风紫克制了自己。
    在这期间最令人振奋的消息就是《热血沸腾&&&》在公映第三十七天。终于突破了四亿大关。就在这时，风紫携手新力量及华影联合召开记者会，对媒体宣布：“《热血沸腾&&&》自四亿之后的所有票房成绩，将全部捐献给希望工程！”
    亦就意味着，若是《热血沸腾&&&》最终票房达到四亿五千万，那除去四亿之外地，就是三家公司的联手捐赠。
    此举毫无疑问是为了促进票房。为了冲击全新票房记录。但不可否认，这方法固然有作秀成分，但这始终是捐献。作为全新的促销手段，顿时引起了人们的兴趣与轰动。
    甚至有网友专门在网络上号召朋友再去看这部戏，立刻掀起了一阵高潮。再加上帮助华语片成就票房伟业的心态，一时间，票房竟然出现了一段时间的涨幅。
    尽管到了后来，《热血沸腾&&&》公映地银幕数从最初的四千多块减少到了后来的两百块。但是，却成功的创造了华语片公映时间最长的记录，足足公映了一百天。
    在第一百天这值得纪念的日子里。《热血沸腾&&&》正式下片，这部刷新了无数记录的影片最终在人们地支持力挺下冲破了《冲冠》的纪录，成就了五亿一千一百万的伟业。
    五亿一千一百万的辉煌数据，就像太阳一样可望而不可及。所有人都很清楚，若不是有热心公益的人们持续的支持，希望见到华语片创造记录的人们的支持，这部影片能不能打破《冲冠》的纪录都是一个巨大的悬念，更不要提这个耀眼地数字。
    “不可否认。《热血沸腾》系列是一个无法复制的奇迹，《热血沸腾&&&》更是奇迹中的奇迹。赞歌不仅只为了票房而存在，更为了一部伟大的续集，伟大的三部曲，伟大的华语片商业化元素。”
    “我敢打赌，在未来五年里，都不会有华语片能够超越《热血沸腾&&&》的票房。或许，五年之后的又一个五年，那会有很大地可能。但不论如何，《热血沸腾》三部曲都必然将成为一个时代的新坐标！”
    以上是《绝对电影》的评论。
    不止是《绝对电影》的看法，风紫上上下下亦一致认为，这样的成绩是不可能再复制了。即使搬来原班人马也做不到，有些东西过去了就是过去了。
    超越《热血沸腾&&&》的票房，在市场组的调查分析之下亦认为，五年之内断然不可能。按照眼下的趋势，由于各大公司竞争凶猛，院线发展将会很迅猛，三四年后就有可能超过两千家电影院。但是，要超越这个票房，依然是不可能。
    不论是风紫的电影，还是华易的电影，都是一件不可能完成的任务——毕竟，在正常情况下，就算是顶级大片，能有一到两亿的成绩，就算是很满意了。
    其实，《热血沸腾&&》在中国的票房，就像是《泰坦尼克号》在北美的票房一样，完全处于一个超常高度。
    《热血沸腾&&&》创下的记录不止是历史票房冠军，还有其他的，譬如，纯粹华语片的全球票房记录。它最终在北美斩下了四千万美金的成绩，而在香港，更是几乎打破记录，创造了五千九百多万的成绩。
    《热血沸腾》全球票房八亿。《热血沸腾&&》全球十亿，《热血沸腾&&&》全球十四亿。三部曲，创造了三十一亿的票房，这大概是华语片有记录以来最伟大地商业成就了。
    虽然是个人都知道《少林寺》真正的票房强过《热血沸腾》系列，但起码《热血沸腾》系列获得了名义上的冠军，不是吗？
    截止2011年为止。《热血沸腾》三部曲都在有纪录以来的华语片历史票房榜上，最低排名第四。此外，《致命对峙》与《盗影》都成功杀入历史十大票房榜。
    当杂志做专题时突然发现这些。猛的大吃一惊，创办了不过四年的风紫娱乐集团竟然在四年中，就有五部影片杀进了历史票房十大？这未必也太恐怖了一些。
    其实，韩仕地《武林大会》只欠缺一点点就可以进十大了，遗憾的也就是这一点点。
    一转眼，暑假档来临了。华易的《天下》果然来势汹汹，延续了华易一贯地恶炒风格。一来就实现了横扫千军，首日票房居然达到了三千八百万之多，实现三日破亿的优秀成绩。
    不过，接下来，恶炒的后果体现出来了。恶炒很容易提高人们的期待值，一旦影片与期待值有差距。自然会不好的口碑传出来。
    即便如此，《天下》还是有着一定的素质，凭着这些成绩，在暑假档亦实现了狂扫地目标，最终票房惊险的突破了两亿。
    与《天下》目空一切睥睨天下的姿态相比，风紫在暑假档亦趁着间隙推出了几部影片。《黑社会下岗的日子》显然有一定的噱头，林超显经过这几年来，明显抓住了内地观众的胃口，以黑马的姿态跃出，斩获四千多万票房。
    《奥运风暴》延续了陈德森地风格。形式当然不大一样。但这部影片在暑假期间令人惊讶的没有达到预期的成绩，仅仅只获得了六千万成绩。
    玉迟的《新南京》与李家成的《男儿好色》亦是异军突起，仗着喜剧片的身份横扫一方——在这里，就不能提一下风紫的新投资概念。
    冷常如提出了一个恰当的建议，他认为中国有悠久的历史文化，这是优点，也是缺点。缺点就在于，中国各省各地口音都不大同。一部影片获得南方认同，不表示在北方也可以取得好成绩。
    所以，他认为，风紫今后投资的中小制作，当以地域性考虑为主——譬如《男儿好色》就偏向南方，拍摄地时候将考虑南方观众为主。地域性影片注定不可能是大投资——大投资考虑的是全国市场，否则收不回成本。
    而《男儿好色》就是在这种建议下的一个尝试，这一次试验获得了超过预料中的成绩，《男儿本色》的成绩果然有七成都出自南方，最终获得了超过五千万的成绩。与之相比，《新南京》虽有噱头，但也只勉强跨过三千万关卡。
    真正令风紫在暑假档中扬眉吐气的是韩仕的《超级兵器》，这是一个有关人性与恩怨地武侠故事。韩仕的导演技巧这些年来已经相当纯熟了，更在逐渐形成自己的一种特殊风格。
    《超级兵器》投资不足五千万，口碑绝佳，被认为是来年金像奖的有力竞争者之一。在香港创下了三千万票房，在内地，悍然冲过一亿——不要小瞧韩仕的叫座率，几部破亿的大片，已经令他登上了国内顶尖导演的行列。
    从表面来看，风紫在暑假档中输了。可是圈子里的人都知道，汪家兄弟亦清楚，这是一场没有赢家，或者大家都是赢家的交手。
    《天下》总投资三亿，内地票房两亿，香港近四千万。风紫暑假推出的五部影片，总投资不过一亿五千万，内地票房两亿八千万，香港票房六千万。数据是最能够体现实力的，汪家兄弟赢了，可也输了，风紫表面输了暑假档，又以另一种意外的方式扳回来。
    风紫与华易的战斗不会就此停止……





    正文 第174章  三签的全面改革（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:12:52 本章字数:3297

    2011年5月征战戛纳，王南的《如梦令》令人沮丧的回来了，令人惊讶的是关天成的《一个人回家》得到了影评人特别奖。
    继戛纳之后，八月的威尼斯电影节，凭着另一位新星导演陈光明的成绩，亦斩获一个分量不轻的奖项。
    从此亦可观察得出，风紫的某些战略正在出现微秒的转变。之前，风紫投资的电影着重金像，如今却开始尝试着向国际冲击了，这不失为一种对未来的体现——起码，《新城周刊》就认为，这是风紫集团将要进军国际的预兆。
    《新城周刊》的看法没有太大的问题，风紫的确有进军国际的野心。不过，正因为有这雄心，所以行事尤其冷静谨慎，在国内事业还没彻底稳定下来前，风紫不会考虑国际市场。
    若是评价这三年来最失意的导演，一定非王南莫属。人人都肯定他的才华，甚至连续三年入围金马金像，还竞争戛纳，偏偏没能得到奖。不过，他现在的风格正在迅速的成熟当中，估计不久就可以实现愿望了。
    王南的出现与其说是一个偶然，还不如说是一种必然，可以视为中国影坛新一代影人崛起的信号。而关天成与陈光明在崛起，虽亦是新一代影人全面崛起的必然性，但从侧面，从根本彻底体现了风紫起初几年对新星导不惜代价的栽培，终于开始全面收获了。
    关天成与陈光明只是风紫庞大导演队伍中的一份子，从去年到今年以来，电影人就如火山爆发疑一样喷薄。无数优秀的影人纷纷开始初露峥嵘头角，就犹如当年香港的新浪潮一样。
    最令人欣喜的是，新锐导演在风紫地熏陶栽培下，没有过分的沾染内地的文艺气质。追求商业在风紫不是一件难以启齿的事。而是一种光荣。
    《我踢球你在意吗》电影版是新星导罗非执导，这部有秦雨竹主演，但实际投资不超过一千五百万地影片，在九月开学后公映，成为九月的票房黑马，并且得到了优秀的口碑。
    又岂止是电影，电视人的迅速成长亦令人吃惊，从《启示录》到电视版的《我踢球你在意吗》等电视剧的幕后团队，都体现出了难得一见的才华——二十年后再来回顾。毫不夸张的说，从2010年到2012年这三年中，是风紫影视人全面爆发的日子，从那以后再没有那么恐怖地爆发过。
    走到现在这一步。风紫掌握的成名导演阵容已是不小，更有着庞大的等待成名的影人阵容。不得不说。现在地风紫很难再容纳得下如此庞大的阵容了。
    当然，经纪约风紫肯定希望越多越好，不过，影视投资这一块，最令他们为难。以前影视人没那么庞大，风紫面临地选择少，还容易做。现在庞大了，除去每年的新星导之外，仅有的二十部左右的投资不够大家瓜分。
    在这情况下，风紫幕后聪明的选择了将自己的导演向外推销。譬如关磊就成功被推销给寰亚拍一部爱情片。
    在这里又不得不提一下新星导，幸亏新星导有规定新导演在获得三次投资申请之后就不能算新星导了。所以，这一来。譬如关天成等依然还可以算做是新星导的行列，可以瓜分新星导的份额。
    当然。能够获得如此待遇的，通常会很稀少。冷常如说得很对，新星导就是新导演的天下，不该成为其他导演瓜分地对象。
    外界以为风紫今年以来连续推出几部参展的文艺片，是打算走文艺与商业的钢丝了。可正如《新城周刊》地评论：“风紫不是电影公司，从本质而言，不论文艺与商业之间的钢丝到底多么危险，都不影响它。起码，风紫三巨头是理智地，投资电影始终以商业卖座为主。”
    不过，在这些日子里，最令人关心的就是风紫最近改进执行的三签制度。三签制度延续了先前的模式，但在具体的方式上有一定的改变，最大的改变就在于明确了各级合约的资格。
    在这次三签改革中，风紫在罗致轩及保罗的率领下进行了全方位的改组，使公司结构更合理，更适应将来的商战竞争。
    但这显然不是最关键的，最吸引人的无非就是三签的改变。三签制度走到如今，B级合约正式被确定为潜力股，而A级，则是风紫幕后人戏称的成名合约。所谓成名合约，就是影人或幕后人获得了成功与肯定之后才得到的合约。
    只要没有被降级，B2级可以神情拍两部新星导，B1则可以申请最高限制的三部。当然，一旦降级，那就很难确定了。只要拿了A级合约，就不再申请新星导资金。
    BC两级与以前没有太大变化，最大的变化在于A级，目前为分三档，A1A2A3。最初罗致轩考虑的是新划分一个顶级，冷常如坚决反对，他认为眼下的三级就已经是幕后人可以接受的等级制度的极限了，若是再划分新的，恐怕会有怨言。
    最终，冷常如的劝告与风紫的内部调查起到了作用。最终，A级分为三档，有着关键变化的其实亦是这三档。
    A级三档现在的资格划分不再是按照高层的意愿，而是根据他们的成绩来决定。卖座程度，与得奖程度的不同，决定了档次的不同。
    最大的典型就是王南，王南在这次的全面改革中，最终只收获了一纸A3合约。理由很简单，他每拍一部戏，风紫都亏损，而且没有带奖回来——亏损可以接受，但奖项上一无所获，这就不是公司所想的了。
    A级三档以积分来实现具体划分，在策划这份改革时，最令三疯痛苦的就是奖项的积分如何确定——得奖积分太高，很容易杀伤卖座导演的感情。若是得奖积分太低，又很容易杀伤文艺导演的感情。
    最终思考了很久，调查了很久，才确定下来。得奖积分按照奖项来区分，在这其中，又以奥斯卡的得奖积分最高——奥斯卡每一个奖项的积分又有不同，这些都有硬性规定。
    在奥斯卡之外，又以金像与戛纳等三大电影节的积分最高——金像显然没有这样的知名度，之所以给金像面子，无非就是想通过金像繁荣反过来推动市场繁荣。在金像各奖中，男女主角及导演和最佳影片的积分是一样高。
    以王南为例子，若是他今年的《如梦令》获得金像奖四项大奖，那么，就将在获得四十个积分之外再得到连夺大奖的奖励分——每一个积分相当于一百万的利润——这数字恰到好处，不会因为得奖积分太高而使得卖座导演不忿，毕竟金马金像等奖每年只有一次。
    当然，若是一无所获，那不要着急——来年开春之后，风紫依据金像模式从内部评选全年风紫投资的影片与电视剧的各项最佳。这是一项在必要时可以以积分来安慰一些失意者的举措，也是一项补充举措。这项举措在实施之后，获得了最大声音的赞美，毕竟就算演得再好，拍得再好，也不一定得到奖呢。
    不得不说，这些举措在生硬的等级制度中还是包围了若干的温情气息。可若是这样还不能获得足够的积分，那么，不好意思，连续三部戏之后，阁下的合约是时候降级了。
    卖座积分是每分一百万的利润，在构想的时候，罗致轩本认为该以公司的盈利为准。但冷常如不愧是幕后部最欣赏也最尊敬的主管，勇敢的为手下争取利益，他认为：“现在公司的影视投资逐渐展开合作多元化，假设一部三亿的影片，三家各投资一亿。最终盈利为九千万，你认为公司只赚了三千万，所以只给他们三十的积分，这他们服气吗？”
    况且，三巨头计算的盈利只是自己的投资回报，而不包括风紫旗下的制作方，还有院线方及发行方——制作方与发行及院线方在影片公映中自然而然的会获得利润，而这些都不算在投资回报中。叶秋最后认可了冷常如的建议，以投资总盈利来计算积分。
    除此之外，考虑到风紫若是投资一千万拍一部戏，投资回报正好收回成本。但从制作方及院线方等产业，风紫也会在这部戏上获得回报，所以，如果正好收回投资成本，那么，还是可以获得五点的基本积分。
    卖座积分最佳例子无疑是陆浩，他到目前为止，一共公映了四部影片，四部影片在内地获得了近十五亿总票房，获得了超过三十亿的全球票房。不计其他公司产业的利润，单论投资回报，就高达近十亿，再算上奖项，他的积分将超过一千，甩开其他人一大截。
    当然，若仅仅如此，不提其他，光是宋冠友都会深感不满——作为风紫元老，也是风紫三个从来都没有赔本的导演之一，他显然会认为自己应该获得更好的待遇。而不应该让自己为了拍片慢的习惯付出代价——不得不说，与他一样都是没赔本过的韩仕，若是按积分算，绝对超越宋冠友一截，这就是拍片快的好处。
    不过，三巨头考虑到这是非常时期，特别安排冷常如和叶秋去安抚幕后影视人。宋冠友得知后面的举措之后，不满自然而然的消除了大半。





    正文 第174章  三签的全面改革（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:13:06 本章字数:3326

    宋冠友获知的后续举措便是，积分不是总往上飑，也会扣分。若是一部戏没有得到一个积分，那就得扣分——当然，卖座积分有基本积分，得奖积分亦有入围的基本积分，倒不算太为难。
    可若是这两样都得不到，那就不好意思，阁下的影片总投资多少，那就扣除多少积分——扣为负数，或一次或连续被扣一定积分，再或者连续三部戏都没能获得积分，那就只有合约降级。具体扣多少，那就要按照合约来区分。
    当然，这积分制度不仅仅只是针对导演，而是针对整个团队。具体的，就不细说了。
    积分与待遇有着最密切的关系，首先最令人惊喜的就是可以获得的电影自由基金。每个积分代表着不同数字的，可以让导演自由运作，风紫绝不干涉，想拍什么就拍什么的电影自由基金。
    以陆浩为例，他是A1合约，一千积分。这就意味着，他和他的团队将获得三亿人民币的自由资金，他就算拿这三亿去拍一只蚊子生存的状态，风紫都不会干涉——当然，若是这三亿赔了一亿，积分还是照样要扣。
    A1的自由资金按照每点三十万算，A2则是二十万，A3当然就只有十万。至于B级？算了吧，他们都还没成名，谈这些未免太早了。
    A级三档的确是风紫这次改变最是巨大的，不过，这亦预示着风紫以前正全力栽培的潜力股，走向了成熟。预示着，风紫在重视了潜力股之后，开始通过这批影视人的成熟，迈向一个全新的时代。
    改革的三签制度有了一定的变化。一直来都是风紫独家拥有地三签制度在这时，才终于成熟完善，成为一个维护并栽培影视人的成熟制度。各种好的福利，远远不是各大公司能够想像的。这一时间竟吸引了不少人。
    不过，最令三巨头愉快地是，在这一次改革的过程中，没有太大的波折。幕后部在获知全部的改革内容之后，都没有对这等级表示怨言，更多的是愿意接受。这毕竟照顾到了方方面面。
    这次三签制度的改革没有大大的波及艺人三签——艺人就本质与影视人有巨大的不同，艺人更多的是靠公司地追捧。所以，风紫只是按此细分了艺人A级，也分为三档。
    唯一令人郁闷的是。赵崇基的合约到期前，他没有再签，而是到期之后转而投奔了蓝天。赵崇基不是风紫在今年以来第一个“叛变”的影视人，但却是唯一一个A级导演。
    赵崇基在“叛逃”前与冷常如曾有一席长谈。那是在三签改革之前地事了，赵崇基在公司的待遇不算差。不过。他地问题在于，感觉自己在公司好像挺不受重视的，最重要的是，他想换个新环境。
    最终，风紫没有阻止他的“叛变”，默许了他的离去。不过，这还是引起了三巨头的警惕——现在风紫的幕后阵容越来越庞大，阵容庞大了，就很难再像以前一样每个人都照顾到，很容易成为各大公司挖角的对象——千万不要认为其他公司是傻的。就拿庄文奇来说，他认为三签制度可以学习，只是董事会不愿意亏损才没成功。在这情况下。挖几个人，风紫实在很难察觉到。
    况且。公司大了，冷常如不是每天都能与每个影视人谈心。即使谈了心事，即使交流好了，即使公司待遇再好，即使公司再重视他们，即使公司氛围是整个行业中最好的，依然会免不了有人跳槽。
    忠诚是有地，但亦要建筑在令人满意的基础上。风紫现在完成了加强基础的任务，可还是免不了会有人要换环境——这是人之常情，再好地环境，都会有人不满。
    就以这次三签改革，一到一百积分为A3，一百零一到三百是A2，三百零一以上则是A1。陆浩一千分，稳为第一，即便摆在内地电影业，也是当之无愧的第一号赚钱机器。
    韩仕则靠着效率与影片数量，还靠着拿了一些奖，以及各方面地成绩，成为了第二个获得A1合约的导演——电视剧这一块其实有不一样的积分计算，但就不细说了。
    宋冠友很郁闷自己落后好朋友韩仕一步，他这几年来拍戏数量不多，只保持平均每年一点八部。积分固然超过了一百，却距离三百还有些距离。为此，他还是小小的有些抱怨。
    与他一样，陈德森与林超显都算风紫元老了，前者还好，靠着《秘密档案》的积分累积，获得了A2合约。可林超显却不走运，这几年来有赔有赚，算下来，竟然还不到一百积分，他顿时向冷常如大倒苦水——基于这点，三巨头考虑再三，决定为风紫创办一年内加盟公司的影视人增加一百的元老积分，如此一来，总算把这些元老给安慰下去。
    有了这一百积分，林超显立刻获得A2合约，陈德森还是靠着为风紫赚了一两亿的《秘密档案》一举获得了A1合约。许安华虽然文艺一些，可她靠着得奖也获得了A2合约。
    仔细回顾了过去，风紫将创办以来的所有记录都搬出来，折腾了两个月，终于将这一切都完成。
    自此，风紫完成了最关键的一次转变，若是追溯，风紫获得辉煌的因素有很多，但其中最关键的一个就是三签的这次全面改革。正是这一次的改革，使得风紫在将来真正的实现了控制娱乐业资源，从而站在巅峰的目标。
    娱乐业各大公司关注的是风紫这次三签制度的改革，可是财经业与股民——股民因为新力量而关注风紫，他们关注的则是风紫这次的重组。
    风紫这是创办以来第二次资源与结构重组，第一次重组后挂牌为集团。这一次，罗致轩与保罗主持重组，为风紫实现了资源重复与结构繁复的问题，为公司的效率与结构立下汗马功劳。
    当风紫完成重组与制度改革之后，新力量受此影响，连续数日股价飙升，竟然达到了十五亿的市值，令人震惊风紫的影响力。
    按照风紫重组后的净资产评估，无形资产与固定资产总和，竟然超过了一百亿——这数字不止三巨头震惊，便是俞聿徽都认真的品味了几天。
    只是人家专业的资产评估机构显然不可能是在开玩笑，风紫的最大无形资产就在于庞大的艺人与更庞大的影人，光是这些合约，价值就不低于二十亿——这还是因为不少艺人和影视人的合约就要快期满了。
    罗致轩得知这数字之后掰着手指算了半天，呻吟道：“那我岂不是有二三十亿的个人资产了？我真的那么有钱吗？”他还是觉得有点离奇，从无到有，四年赚二三十亿，的确是个奇迹。
    “财迷，还我八十万来！”冷常如恶狠狠的抨击这个有钱不还的家伙：“你才二三十亿，算什么，叶子起码不低于四十亿。”
    从四年前一百万起家，到现在增值了一万倍，不得不说，这是一个很恐怖的数字。当初林子旭投资的几十万获得了几百倍增值，俞聿徽的千万到现在更是增值了两百倍——太好赚了，人人只发出如此感慨。
    超越百亿的净资产，这意味什么？意味着风紫娱乐集团单论资产而言，已经稳为内地第一大公司了（应该不及香港TVB）。
    现在想来，果然如梦似幻，令人难以置信。不过短短四年，就成为了内地第一大娱乐公司？也是内地第一家资产过百亿的娱乐公司？论资产额，超过了华易一倍？
    不过，回顾过往，蓦然发现，这一切未必就没有理由。光是陆浩的四部影片，就为风紫赚了大概十五亿，影视投资方面，风紫前四年里的业绩几乎是完美的——除了叶秋，没人知道这其中有《浮华场》的作用。
    最为关键的是，风紫在恰当的时机入主了新力量及百佳等院线，成功制作了产业链效应。以风紫为核心，带动了周边产业及子公司的火红。风紫影画，就靠着这种效应，光牌子都能卖几千万。以新力量和百佳为例子，风紫最初入主这两家的时候，新力量资产不过两亿，百佳资产不过十亿，现在新力量市值十五亿，百佳资产超过三十亿。
    而且，投资鼎盛公司亦是一笔非常成功的投资，当初鼎盛价值两亿时，风紫与三疯投资了几千万。现在，鼎盛价值已经飙到一百七十亿了，这其中的价值又是多少。
    不过，最令人赞许的，其实还是风紫自身的成就。更确切的说，这是风紫三巨头苦心经营的成就。从最初只有颜青萱一个艺人，到现在，拥有三签超过三百人的庞大艺人队伍。从只有方维智与宋冠友两个影视人，到现在三签超过六百人的幕后部。
    而正是当初三巨头的正确策略，以表面上赚不了多少钱的经纪业为核心产业的关键策略，从而将影响力逐渐扩大到其他范围。直到现在，风紫取得的所有成绩，都与经纪业有着密切的关系，因为，这是风紫擅长利用资源取得的。
    光是艺人部和幕后部无形资产超过二十亿的价值，这就足够体现三巨头的明智了。
    《浮华场》时催化剂，它帮助风紫取得成功，但不是决定性的。
    风紫在动作，其他公司一样没有闲着……





    正文 第175章 新领域的暗战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:13:17 本章字数:3156

    蓝天效仿风紫的训练班获得了成功，就如风紫训练班第一期一样，蓝天第一期毕业了。不过，正如大家的想像，即使毕业了，依然不是一天两天就可以出成绩的。
    最令各公司关注的是，就在风紫改革三签之时，庄文奇终于说动董事会，将风紫的三签制度引进蓝天。不过，当他们引进完，风紫的改革亦完成了，却还是落后了一步。
    这一切，不能不说是庄文奇的功劳。他从一开始没有正视风紫的存在，直到风紫崛起壮大之后，才突然发现这家公司已经很强了，甚至强到蓝天远远不是对手的时候。庄文奇体现出了自己才干，立刻研究风紫成功的原因。
    是的，他得到了。他认为是三签制度与训练班制度，训练班制度没有太大问题就通过了——只有庄文奇很清楚，论规模，论专业性，蓝天训练班与风紫有着巨大的差距。
    当初他极力说服董事会，希望通过新星导计划，并且举起了陆浩的例子（其实陆浩只挂了从新星导走出来的名）。饶是如此，这铁定亏损的买卖，董事会还是没有通过——这也要向股民们交代呀。
    最后逼得无奈的他想到了三签制度，之前蓝天放不下面子来学，可现在既然都放下颜面追随风紫联盟了，又还有什么面子可言。于是，他再次搬出了陆浩的例子，这一次，因为三签制度并不体现出多少亏损，董事会又眼热《热血沸腾》系列的成绩，终于通过了。
    蓝天学习风紫推出三签制度在娱乐业引起了巨大的震荡，各大公司首脑愕然给了他电话：“什么时候蓝天这样的大公司都要学习风紫了？”
    对此，庄文奇还可以说什么呢？明知别人的方法好，也不学，那才是蠢货，迟早要被市场淘汰。
    以前只属于风紫独家的三签制度这一次随着蓝天的效法，引起了所有公司的关注。这一套，到底能不能行得通？人们怀着巨大的怀疑。
    事实证明，有眼光的人始终可以走在最前面。蓝天放下面子来学习之后，本来就一直在力抓导演的东庄迅速亦采用了三签制度来签下导演与幕后，蓝天是第一家学习的，年轻的东庄成了第二家。
    就仿佛连锁效应一样，本来一直不是太在意三签的各大公司纷纷吃透了这一套。在短短不到一个月中，海岸与德龙等公司亦先后推行了三签制度。唯有一些举棋不定的公司，又没有什么实力的公司放弃了学习。华易拉不下面子之余，也不认为三签到底有多么好，最终没有学习。
    面对着这复杂的局面，罗致轩深以为忧。叶秋微笑着安慰道：“放心，我研究过各大公司的三签制了，只有蓝天吃透了这一套。也是学得最像！”
    仅仅只是学得像而已，不见得就意味着真的得到了这套制度的精髓之处。三签制度最妙的地方不在于给影视人的待遇，而是在于给他们足够体现才华的地方。而且，还有一点重要，要有决心与财力来支持。
    训练班是源源不断的造血机构，新星导就是过滤器，将恰当的人才留下来，没有前途的甩开的一个过滤器。而三签制度，才是终极容器。
    训练班，蓝天有，可是，各大公司都舍不得每年砸出一亿几千万去栽培新导演。要知道，有些公司一年都未必能有一亿盈利。新锐影视人没有有力的机会体现自己，又怎有机会冒头？
    就以蓝天为例，蓝天训练班出来的全都被招揽在三签制度之下了。但是，没有新星导类似的计划来推行他们，给他们展示自己。长期下去，任何人都会有不满——就连风紫都有一些新人不满，况且其他公司。
    蓝天的三签制度还缺了一件事物，对新导演的扶持与补助措施。正如大家的了解，风紫一直都很乐意帮助新影视人消除生活这类后顾之忧。除A级影视人外，其他各级都有相当不俗的补助，去年风紫在这方面就填进去不下千万，今年更会高出起码五成，有可能达到两千万。
    三签制度是风紫首创，有冷常如提供意见，无疑是吃得最透的。给影视人的待遇，全都在点子上，令影视人心动的待遇。就这些而言，各大公司做得再好，显然还是不及风紫。
    蓝天的三签制就有这有那的缺憾，不过，这显然不是庄文奇的目光短浅，而是董事会的目光短浅。庄文奇为了可以使三佥制度推行成功，无奈之下只有祛除了部分肯定要砸大笔钱的内容——恰恰就是这部分内容，是成功的关键因素之一。
    不过，三签制的流行显然只是为影视人正名，华易虽然表面不屑推行，但汪家兄弟纵横多年也不是白混。他们都看见，华易与风紫的差别在哪里，从今年开始，就在踊跃的投资新导演拍戏，开始栽培自己的人才——即使这些新导演缺乏更加一致的系统的培训，缺乏像风紫那样敏锐的商业化环境，但不可否认，这些新锐人才还是在透过此举不断的冒出来。
    “我是太担心其他公司……”叶秋笑了：“在所有的公司当中，推行三签最有可能获得成功的是华易，只有华易有这些资源。”
    罗致轩和冷常如知道，叶子指得是院线及发行资源。蓝天没有控制院线，也没有控制发行公司，只有默默无名的电影制作公司，没有院线与发行，蓝天每年就是拍一百部戏，得不到上映，那又如何？
    唯独华易既做经纪业，有控制了院线及发行，就这点而言，华易不屑学习，还真对三巨头的心思。
    “不过，我还是觉得蓝天不可以忽视，庄文奇那老家伙不简单呀，这人城府很深！”冷常如对庄文奇的印象看起来不是太好。
    “蓝天……”叶秋喝了杯咖啡，皱眉轻道：“庄文奇很不简单，蓝天此举是吃了螃蟹。不过，他们的三签虽然有别，但未必不能开创一份事业出来。或者，在未来一年中，要敲打敲打一下了！”
    海岸与德龙成为风紫联盟核心成员之后，都得到了好处，电视剧上的合作不提，电影上风紫也给了足够的便利。为他们牵线，介绍给华影。
    蓝天加盟风紫阵容，当然也得到了类似的待遇。不过，现在叶秋突然觉得自己做得恐怕不见得正确，起码蓝天的野心在这一刻全部的体现出来了。如果有一天，蓝天肯定会想尽办法取代风紫成为华影的首要合作伙伴。
    “最令我担心的是，现在各大公司都意识到影视人的重要性，都开始大力提携新人了！”冷常如最大的迷惑就在于此，若是如此，风紫如何实现利用人力资源站在巅峰的目标？
    罗致轩奸笑着拍他的肩膀：“怕什么，他们栽培得越多，我们就挖得越爽。一个导演成长到成熟通常要三五年甚至更久，平步青云的天才终归只是少数。而且，靠几年天才是万万挡不住我们的数量攻势的！”
    天才不是靠不住，只不过，一家公司一旦只能依靠天才团队，那注定做不大。就像银河映像，赫赫有名的银河映像到了现在，随着杜齐峰的成绩逊色前几年，已经流露了颓废之势。即使银河映像做到最大的时候，市值也不过两三亿。
    中国市场每年首轮公映的影片最低不会低于两百部，即使平均每天公映一部戏，那也不是令人惊奇的事。当然，考虑到电影院因素，目前是不太可能的。
    不过，每年首轮两百部是可以成立的。每年两百部公映的影片，又岂是几个天才就可以主宰的？是，也行光靠几个天才就可以稳赚一票了。不过，即便像陆浩这样创造了票房神话的超级导演，也永远敌不过十个百个导演累积起来所赚的钱。
    天才很厉害，就算犹如陆浩一样厉害又如何？玉迟浩子可以产生几千万影片，只要来十个同样平庸的玉迟，就可以赢了。
    所以，罗致轩和叶秋不担心各大公司的做法。且不论三签制度对影视人的吸引力，即便其他公司留得住天才，也只会是新画那样只靠张易谋打拼天下，永远都不如风紫的群体优势——再者，其他公司有天才，难道风紫那么庞大的优势都没有》
    眨了眨眼，叶秋嘿嘿笑：“影视人成熟需要时间，等到他们成熟的时候，我们就可以从中摘取一些果子了。不要忘了，有这些时间，风紫足够站在娱乐巅峰了。”





    正文 第175章 新领域的暗战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:13:26 本章字数:3218

    是呀，冷常如顿时豁然开朗，拍了拍自己的脸。有栽培影视人的这些时间，风紫早就击败了各大公司，站在了娱乐业头把交椅的位置上，再加娱乐业中最庞大有效的造血机构，头把交椅的位置肯定会继续坐下去。
    讨论了半天，三巨头一直认定这些不但不会为风紫造成影响，还有可能催化市场，对行业有好处，就默然放任了。
    正在谈着事，电话机嘟的一声后传来秘书声音：“叶董，德龙集团杨德龙董事长来了！”
    “请他进来！”叶秋吃了一惊，望着两人百思不得其解：“他来北京做什么？”
    房门大开，杨德龙在秘书恭敬的态度下送进来，见到三疯都在，顿时哈哈大笑着展开双臂迎过来。与三疯分别搂了一下，他才精神抖擞道：“这次可真是太谢谢你们了，没想到关磊的这部新戏居然那么卖座！”
    关磊是风紫外卖计划中的一个成员，他的才华是平庸了一些，但总算有商业意识，有触觉，有万金油的意思，拍电视剧OK，拍电影也OK，拍广告也OK！正因为他的万金油作用，    风紫暂时把他借给德龙拍戏。
    没想到，他离开了风紫的第一部戏，投资不到两千万，票房居然有四千万。这令得冷常如郁闷了半天，半夜打电话过去逼问，关磊委屈道：“我哪里知道会那么卖座……一定是人品大爆发。”
    在风紫所有的盟友中，三巨头最信任的是俞聿微，最警惕的也是他。不过，除他以外，德龙集团就是最信任的了。不止因为德龙是第一个投靠风紫的，更因为杨德龙几年前为了德龙更好的发展，转让了小部分股票给风紫！
    风紫既然控股德龙，虽不是第一股东，可还是成功的被德龙绑住了。实际上，这两年来得风紫的帮助最大的就是德龙。使之迅速从几年前的两三亿资产飙到了现在的五亿之多，这也亏得杨德龙的信任。
    只不过，德龙集团是杨德龙的私人全资公司，他转让股权给风紫的事，外界一点风声都不知道。
    不过，德龙集团最初挺令罗致轩挠头，这家集团插足的业务太过复杂了，而且签下来的艺人也很复杂。后来还是罗致轩建议拆离重组，然后才算建立了一个纯粹以影视制作及投资和经纪业的集团。
    与三疯的心思不太一样，杨德龙实在是从心中对风紫有一定感激的。他最初不是做这一行，后来才入手的。没想到做了多年没什么成绩。反倒是跟了风紫混，还混得风生水起。
    “没想到几个月前来了一次，现在又来了！”杨德龙呵呵一笑，前两个月来是为了开人代会。现在来当然是为了其他的事：“这次有两个消息要告诉你们！”
    “第一，你们没有察觉到蓝天最近跟华影接触很积极吗？”杨德龙做了个反问。见三疯愕然，摇头一笑：“我有自己的消息渠道，底子厚，在这方面还是比你们强点！”
    这点，三疯倒不否认，底子厚人脉广，这大概就是华易这些老牌公司的最大优点了。不过，这消息令叶秋皱起了眉头：“蓝天和华影正在秘密接触？”
    “不止……”杨德龙本来心情很愉快，突然好象也变得糟糕了：“而且，我听说汪家兄弟请何超华在极乐园吃了顿饭，听说韩平也在场！”
    如果蓝天与华影正在秘密接触的消息只令风紫感到惊讶的话，那么这个消息就令三疯彻底呆住了。汪家兄弟与何超华吃饭，韩平也在场，这意味着什么？难道华影与他们之间有什么秘密协议？
    见他们沉默了半天，杨德龙拍拍叶秋的肩膀：“没什么大不了的事，也许只是见一面谈点小事。”也许只是小事，但一样也许是大事。
    “龙哥，那还有一件事是？”罗致轩生怕杨德龙再吐出一个坏消息，满脸郁闷与紧张。
    “不要紧张，下面的是好消息！”杨德龙呵呵爽朗的笑道：“我决定退休了，我的大儿子杨德龙乾亮将接手德龙。要不是我小儿子杨乾松还在美国念大学，我现在就想把事业全都交给他们了。老了，这些事该留给你们年轻人了！”
    三疯愕然，随即醒悟过来，哈哈大笑着连声恭喜：“龙哥，你可就幸福了，现在就可以享受了，只是苦了我们！”
    杨德龙善意调侃：“你们这些年轻人，个个都把事业当命一样。不到我这把年纪，你们又怎会想退休！”
    杨德龙退休不是一个坏消息，但也谈不上好消息。三巨头与他合作了几年，大家都有默契了，还真不知道他的家族接班人杨乾亮能不能配合好。
    不过，站在个人立场，叶和还真是羡慕。坦率的说，他现在突然有一种想要退休的冲动，买下一个小岛，每天安安乐乐的与青萱伴着潮起潮落，观赏着日出日落！
    钱是赚不完的，亲情与爱情及友情，这才是最重要的。本来就挺懒散的叶秋坚持着勤奋了几年下来，已经很是习惯了。但对于悠闲生活的向往，他却一直没有减少。
    有时间，他更愿意用来陪陪青萱，愿意陪陪爸爸妈妈说话聊天。有些东西是一辈子的，亲人、朋友、爱人，叶秋知道，但有些人不知道。
    当然，你一定认为叶子很矫情，换了他穷的时间，有勇气叫嚷着退休吗？不过是仗着有钱了，下半辈子不用愁了，所以才可以矫情的发出如此呼声。不过，你可知道，叶子即使再忙再累，他每周都会去爸妈那里住一晚。
    永远，永远不要忘了，在你赚钱养家之余，抽一点点时间，即使只是一点时间去倾听爸爸妈妈的絮叨，听听老婆的柴米油盐，听听孩子的童言……
    杨德龙飘然而到，又飘然离去。带来的，却是令三疯头疼的消息。蓝天与华影正在秘密接触，这在风紫的预料中，但叶秋没料到，蓝天居然那么快，他还以为蓝天起码要明年再图谋。
    最令人头疼的是汪家兄弟邀请何超华的消息，革命不是请客吃饭。叶秋当然很清楚，吃饭当然就是谈事的另一个表面说法。
    他们谈的是什么事？为什么有韩平在场？韩平是中影董事长，中影与华影有什么可谈的？
    没有答案。所有的猜测都凝固在肚子里，叶秋心中一动，目光投向冷常如。冷常如愣愣的半天，才突然领悟到他的意思：“行，我回去跟老爷子打听一下！”
    如果中影与华影在除了正常的联合发行上还有什么可以谈的，那恐怕与风紫有九成的关系。如果有什么力量能使中影与华影坐在一起谈，那就一定是广电的高层间的问题。这到底是或不是，只能是冷常如从他老爸那里打听。
    第三天，冷常如得到了确实的答复，他目光冰冷的盯着桌子上的一只削笔刀：“老爷子说，文化部在电影和电视这两块太过挤兑广电，这是外部因素。内部因素，似乎两派相互就某事达成了暂时的妥协。”
    “中了！”叶秋深深吐了口气，果然不出他所料，正是广电高层的问题。
    不过，最近两年以来，文化部的确踩了广电的界限。首先，音像制品这一块本来是属于电影与电视剧的，偏偏这块却是文化部在管——就算不爽，也不得不承认，这事的确透出几分诡异。
    自从风紫与文化部接上头之后，华易就很难从这个领域来刁难风紫了。不过，两个部门在某些职权管辖范围有些冲突，一贯都有矛盾，这是难免的——音像制品这块可是大大的油水呀。
    这两年来文化部摆明踩过线，摆出一副力挺风紫的架势。广电不爽了，丫的，电影和电视剧这一块轮不到你们文化部来管吧，音像制品归你们就算了，连电影和电视剧也想插手？没门。
    两个部门的龌龊就不提了，有了矛盾，就必然有冲突。按照冷家老爷子的说法，广电两大派系之所以暂时妥协，似乎就是因为文化部通过力挺风紫来间接影响插手电视及电影这两块而出现的。
    听完，罗致轩和叶秋揉了揉太阳穴，极有默契的哀叹：“这次麻烦太大了！没准真的要运用你家老爷子这张王牌了。”
    “早就该打这张牌出去了，藏着掖着，谁都不知道我跟老爷子的关系，害得我平时回去都得偷偷摸摸，有意思吗？”冷常如显然怨言不小，叶秋和罗致轩一致认为冷家老爷子是一张绝妙的王牌，不该随便亮出来，导致他有权力都用不上。
    “藏着掖着是为了公司好，你也知道中国电影市场这块，行政力量太强大了，生杀大权呀！”罗致轩想想就不寒而栗：“留到现在，正好可以摆平广电！”





    正文 第176章   天意搞人呀     上
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:13:40 本章字数:3099

    其实很久之前，大家都考虑过要动用这张牌。不过，叶秋一直都有预感，以华易和中影的作风，不可能不用行政势力来逼迫风紫。所以，他一直强行压着这张牌，在最关键的时刻动用，希望能一举将华易打垮。
    现在想来，击败华易不是难事，打垮，使华易消失在娱乐圈，其实在行政力量配合之余，市场力量亦非常关键。风紫正在向这目标迈进。
    不过，当初本是只想留冷老爷子这张牌对付华易，没想到现在玩大了，要对付的不止华易，还有中影甚至广电。
    两人目光投向冷常如，冷常如凝神思索道：“老爷子说下届班子后，他的位置很可能会再提一提。如果我们可以拖到2013年之后会更好办。如果不能，他最起码也可以调停！”
    冷常如的脸突然有点红了，咳嗽一下：“老爷子还说，他也不想见我们把这层关系藏着掖着，影响我和小若，所以，总之，他会办好的！”叶秋和罗致深表怀疑。
    这其实不是冷老爷子的原话，原话是：“小如，你小子到底什么时候跟小若结婚？是不是叶子还想世藏着我这点关系，所以阻挠你们结婚，生怕外人知道。你回去告诉他，只要他家答应你和小若用最快的速度结婚，帮亲家是理所当然的。”
    冷常如不好意思把这些原话讲出来，不过大致意思倒也没差。冷老爷子到底还是有气魄的，又走对了路子，将在下届班子里又提一提。那也算是他可坐到的最高地位置了。到时，再保风紫十年绝不是问题。
    考虑到现在电影业人士正在集体呼吁再次放宽电影审查条例，还要逼电影局到分级权力下放民间。估计十年里，电影业将会出现很大的变化，十年之后，就是一个不会被行政力量影响太大的自由市场了。
    华影有可能与华易及中影达成什么程度的秘密协议呢？叶秋突然觉得自己的脑子不是太好用了。
    国庆节的大日子里，华影与新力量联合发行了风紫投资的新片《我踢球你在意吗》续集《飘零的足球》。
    坦白的说《我们是冠军》两三百万字要浓缩成两三集，还相会不是件容易地事。不过，风紫优秀编剧大把都是。汲取其中精华部分，这《飘零的足球》就是第二集，讲述的是男主角张俊从国内去荷兰踢球，再到断腿的一段故事。
    《我踢球你在意吗》因为本身被改编为高中生踢足球的故事，反响并不是特别大。但票房成绩还算相当不俗。所以，风紫再投资了续集《飘零地足球》，为了这部戏，风紫还特别派人去荷兰及意大利跟足球俱乐部谈过。耗费了八千万完成这部戏。
    《飘零的足球》没有辜负风紫的期待，在国庆节一旦推出。立刻就引起了轰动。到现在为止，公映了二下一天，票房已经破亿了。
    这部影片票房之所以可以破亿，华影的力量在里面充当了一定地角色，不可否认，成功与华易的院线及宣传是离不开地。
    正是因此，叶秋才愈发迷惑，何超华到底想做什么？如果想对付风紫，为什么不直接从这部戏开始呢？
    有什么理由对付风紫？想到这里，叶秋突然微微一颤。迅速将这其中的关系理清楚——首先广电高层达成暂时妥协。而这妥协则是因为文化部力挺风紫造成的挤兑。随后，汪家兄弟邀请何超华谈事，韩平在场。再来。蓝天与华易秘密接触—……
    若是顺着思路下来，显然就是——风紫因为文化部的力挺而间接得罪广电。广电大佬不爽，暂时向政治对手妥协打算铲除风紫。除了风紫，华易和中影还是对头，所以中影需要另一个合作伙伴，这个合作伙伴也许会是蓝天！
    “真他姥姥！”叶秋眯着眼睛绽放微笑，也许，他得到了他想要的东西。再也许，还可以利用这机会来做点什么?！
    不过，蓝天居然现在就秘密接触华影，叶秋冷笑不已，他知道蓝天有野心，但没想到野心膨胀得那么快。看来，很有必要敲打敲打了。
    沉吟片刻，叶秋又陷入了困难的抉择中，华影现在摆明出卖风紫，虽然是因为高层的因素，未必是何超华愿意。不过，彼此心中有了芥蒂，将来是否还可以继续合作呢？
    只是，终究需要合作力量的，不是华影就是中影。对此，冷常如和罗致轩深表赞同，罗致轩想道：“我觉得何超华还是很精明的一个人，与他合作，大概是最好的选择了，起码胜过跟韩平合作。因为与华影合作，咱们是对等地关系，与中影，那就不一样了。”
    “等等……”叶秋挥了挥手，罗致轩的话提醒了他，眨眨眼诡异一笑：“何超华不一定代表华影，韩平亦不一定代表中影。归根结底，中影与华影都属广电系统，哪家势大，哪家就握中影！”
    冷常如绽放英俊笑容，他明白了：“如果非要选择一个合作者，宁愿何超华。如果可以反何超华推到中影的位置上，那么……”
    “那么……”罗致轩奸诈地笑着接过话：“本身就缺乏强大发行力的华易就只有转着跟去华影，华影本身与我们还有一年地合作，如果再与蓝天有合约，那华易的发行空间就被进一步压缩了。没有院线支持，发行力减弱，这是一家发行公司的致命错误再有市场的竞争，再稍微扶持蓝天一把，华易就永远都翻不了身子。”
    华影与风紫之前签定了影片的公映合约，每年风紫投资的影片将有部分放在华影公映——每家公司每家院线的发行力都不是无限的，风紫既然占了一部分，就意味着其他公司会少一部分。正好合约还未到期，正好剩下一个可以给风紫缓冲的时间。
    在这缓冲期内，华易若是转向华影，势力就将进一步被压缩。有这缓冲时间，风紫可以力压华易，再扶持蓝天与华影合作，蓝天肯定为了争夺更大的发行力，再加上恩怨，肯定要全力打压华易！如此一来，华易不会破产，但在电影这一块势必潦倒。
    不过，问题亦突出了，要想达到这一切的目标，首先的关键就是要度过这次危机。然后，给何超华一个深刻的下马威之后，再扶持他到中影老大的位置上。这显然不是一件容易办的事！
    而且，扶持蓝天亦多少是件冒险的事，蓝天的野心是人所共知的。要命的是，他们模仿风紫很来劲，一旦击败了华易取得华影全面支持，未必没有与风紫一拼之力。从另一种角度来看，这亦是在扶持一个危险的对头起来。
    不过，想了想，三疯释然一笑，全然没把蓝天放在心中。不是他们骄傲自大，而是他们这一套，蓝天只空有其形，未得精髓。最重要的是，三疯对公司有信心，掌握了资源，不要说蓝天，就是中影亦都只有屈服这一条路可走。
    何超华不是三疯想像中那么愉快，更可以肯定的说一句，他现在极为为难。他不想与风紫为敌，可是，高层的命令却是他无法抵抗的。
    风紫前途是所有人都看在眼里的，能够在短短四年中走到今天，成为娱乐业中首屈一指，影响力巨大的巨头，风紫有自己的一套本事。何超华并不想因为一件简单的事而开罪三巨头，更况且，三巨头身后还有一个更大的巨头——长信集团
    很有意思，几乎所有的业内公司似乎都更害怕长信和俞聿徽，大概因为俞聿徽的身家吧。但亦正是因此，同行们通常都忽略了，风紫本身的实力亦正在迅速膨胀中，更没发现风紫已经拥有了上百亿资产。
    从表面来看，华易依然是业内最大的公司，不过就连汪家兄弟都很怀疑，在这最大的位置上，还可以坐得多久？不过，他们一直以为产生冲击的会是长信，而不是风紫——也不觉得风紫那么有钱。
    何超华显然就是这样认为的人，他认为风紫有光明的前途，正在迈向辉煌。作为对华语电影颇有诚意的管理者，他显然还是相当认同风紫的做法。只不过，有些事果然不是人力所能控制的。
    与汪家兄弟及韩平的这次见面，或多或少为他带来了困扰。何超华是一个喜欢以数据来讲话的人，他明白 风紫为华影带来了什么样的数据——去年风紫创造全国总票房的三分之一，今年的前三个季度，亦创造了十二亿的票房。
    正是风紫投资的影片，使得新力量一举在去年成为发行力只逊色于华易的民营发行公司。而华影，亦靠着风紫的影片，一举将与中影的巨大发行力拉近了无数档次。





    正文 第176章   天意搞人呀     下
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:13:55 本章字数:3112

    关于长信集团与新力量都参与了投资与发行，还有风紫带来的监海岸与德龙三家公司，这些影片都有很大部分是华影在发行。前三个季度，华影发行影片总票房十七亿。
    何超华坚持认为，今年，就是在今年，华影可以在发行票房上超越中影。可就在今年，就在这最后一个季度，问题来了。
    为什么要妥协？为什么要对付风紫？他不止一次发出了愤怒的吼声。只是高层的决定，由不得他来改变。再者，他亦很清楚这段思怨的来由，文化部实在不该拿风紫做桥呀。
    风紫无缘无故被牵扯进文化部与广电局的恩怨旋涡，实在六月飞雪。可其实亦不是太冤枉，毕竟中影与华易长期就有想搞风紫之心，这只是逢时出手罢了。
    罢了罢了！何超华若笑不已，一个最佳的合作伙伴就这样没了。他可不认为在广电局的各种手段打击下，风紫还可以安然无事。或许，华影是进修选择新的伙伴了……
    正在这时，电话机传来秘书的声音：“何总，有你的电话，我帮你接进来……”
    何超 华苦痛万分，汪家兄弟现在却有种稳坐泰山的感觉。只因为他们都知道，风紫猖獗的日子不会太久了，汪军冷笑看着弟弟：“之前我就说过，只要一个机会，我就能打死风紫，哪像你那么没用！”
    汪磊顿感愤然，无非就是指自己没能及时打压风紫，纵容风紫壮大。可这事，谁又料得到。憋屈了半天。才郁郁道：“光凭这，要钉死风紫只怕不可能。”
    “是不够！”虽然汪军现在很得意，可他脑子不傻。正如三疯都不认为可以令华易破产倒闭一样，汪军也没有奢望这结局，他只是想要打击风紫，抢回自己的市场：“上次你不是说叶秋和俞聿徽还有颜青萱之间……”
    其实汪家兄弟都知道风紫与长信合作极为密切，在这切身利益的合作下，为了一个女人而彼此翻脸，那基本不可能人人那么笨。
    即使如此。他们还是觉得，试一试也无访——如果俞聿徽真的肯跟风紫翻脸，他们肯定会毫不犹豫地与长信合作，光凭长信的财力与院线就非常值得合作了——为了合作，他们甚至愿意抛开以前的恩怨。
    只不过。人家长信并不搭理他们罢了。
    而且，他们所见到的风紫与长信的合作并不是事实上的密切，只认为风紫力撑长信以及在影视投资及院线合作上的合作。但由于东信现在还没有上市，消息还未发布来刺激股市。所以业界知道风紫将在六月搬到影视基地的人寥寥无几——即便知道了，也未必猜得到风紫搬迁的深意。
    不论从任何角度来看。挑拨离间三巨头与俞聿徽之间地关系，对他们都有好处而无坏处……
    华影与华易及中影的秘密协议显然没有造成《飘零的足球》的困扰，这部在十一国庆公映的影片迎来了一波更大地热潮——大概是因为文化部觉得拿风紫做桥不好意思，下半年以来，风紫投资超过五千万的影片都获得了横扫盗版的好处。
    于是，这部戏在没有盗版扫荡的情况下，票房居然节节攀升，公映了三十三天，票房一亿四千万，又成为一座令人惊叹地丰碑。
    这一次。华易与博纳都没有错过这档期，只不过，他们手上没有导演和团队可以运用。只要继续栽培新导演——新导演又岂是容易栽培的。风紫连续砸了N年地新星导计划，亦不过才收获了不到十个导演呢。
    华易票访惨败。博纳以中型制作倒也博回了一些成绩，令人感慨，难道现在内地市场真的要走向繁荣了吗？
    繁荣？只怕未必……中国电影市场，年票房没有超过百亿，就没有资格称得上繁荣。
    不过，不能不提的就是风紫在电视剧上的成就。正如之前提到，从去年到今年，都是导导演等影视人全面爆发的年度，爆发证据是什么？当然就是电影卖座或口碑好，或电视剧收视好。
    电影爆发了张可与林东，关天成及陈光明等一批优秀的导演及团队，电视剧呢？首当其冲，亦是窜红最快的，就是贾茗。贾茗之前就凭着《秘密档案》等剧集，及《富贵满堂》等卖座电影成为著名的万金油属性的快枪手王牌编剧，是风紫少数几个获得了A2合约地编剧之一。
    《亡命天涯》的诞生，无疑将贾茗的知名度推向了一个更高地巅峰，身兼编剧及导演两职的他在获得风紫在传媒上地宣传之后，得到极大的追捧。
    而《亡命天涯》的成绩亦实在令人兴奋，去掉中间的停播季，现在十月开始播放的第三季再次取得令电视业震惊的成绩。《亡命天涯》这一次，再次扫破《秘密档案》的收视纪录，创下了恐怖的单集最高三百万收入。
    单集投资不足百万的第三季播放了快一半，平均每集收益两百四十万，有可能超过两百五十万——现在，三巨头突然明白做电视剧似乎也挺赚钱了。
    《亡命天涯》每年三季，每季二十集左右，首播收益加音像制品收益及二三轮播放收益，这就意味着这套剧集在除去成本之外，还可以实现超过一亿的利润。
    《亡命天涯》只是窜红的电视剧之一，稳居年度收视之冠。《满汉全席》还是老样子，稳中有升，平均每集收入已经超过两百万了。《启示录》第四季很好很强大，与《医行天下》的平均单集收入一样，都超过了一百八十万（通常平均集收入都是指该季度），再加上《尖兵悍奖》亦勇猛的达到单集一百一十万。
    算上单集收入在一百二十万左右盘旋不动的〈秘密档案〉。风紫今年竟然有六部剧集收入都超过了百万，甚至有两部达到了两百万。而剩下来的〈家族〉等播放了几季的几套剧集，成绩亦都颇为亮眼，导致今年风紫竟然没有一部剧集停播——这大概亦是风紫现在和未来创造的一个奇迹了。当然，这奇迹与影视人的全面爆发有密切的关系。
    今年的第四季度，风紫再一次推出了三套剧集——这三套剧集都是尝试性的，给新锐导演及团队的，投资不大，全套新人阵容。投资不大，每套剧集预算还不到三十万。
    不过，大概是天意搞人，要风紫在这一年中创造一个以后也很难达到的辉煌。这三套剧集首播收视都不算太差，其中一套更有机会冲过单集收入五十万。
    不能不说，2010年和2011年的确是风紫人品全面大爆发的年度，首先是剧集一再刷新纪录，前所未有的成功，再就是〈热血沸腾〉的恐怖纪录。
    即使日后风紫再刷新了无数的纪录，可是，这两年与即将到来的2012年，仍然是风紫无法超越的巅峰岁月。很多年以后，风紫再也没有那么恐怖的一次集体爆发。三巨头回首往事，都得出了这个结论。
    必须要提的是，这些剧集都是在湖北卫视及山东卫视等友好的而且有密切合作的电视台首播——这三年以来，CCTV颜面尽先，连续三年的收视冠军都丢掉了，这简直就是丧国辱权呀。
    现在，大家也该理解CCTV对风紫有多恨了，恨到连续三年都没有邀请风紫的艺人参与CCTV的任何节目。幸亏风紫随着势力扩张，友好电视台越来越多，便是北京电视台也在风紫面前低下了高贵的脑袋，否则艺人们的宣传渠道就少了三分之一。
    考虑到此，大家大概亦清楚，广电为什么热衷于给风紫一记狠的了。有时，原因不止是一方面，而是多方面的。
    不过，亦怨不得风紫不把首播权给CCTV。现在市场几乎全部变做风紫当初与湖北卫视的合作模式的时候，CCTV还是抱着老一套，大大咧咧以命令的语气要风紫把剧集首播及二轮和音像制品打包卖给CCTV，譬如〈亡命天涯〉，CCTV开价的五十万每集，收视每增加零点一就增加两万。
    按照〈亡命天涯〉现在的身价，综合二轮及音像品，单集绝不会低于三百万。而若是卖给了CCTV，顶天了不起单集能拿一百万——只要有脑子的人都不会答应这种霸王条款吧！
    各方面的结怨，注定风紫与广电局有一场麻烦的斗争。居然，从某些角度来看，这更像是风紫与华易及中影的战斗，但我们都清楚，广电局才是背后的大佬。
    崛起，总有若干障碍，要么，三疯不介意扫除障碍，而他们亦有实力扫除……
    不过，在这之前，叶秋还必须要面对另一个很大很大的麻烦。2964





    正文 第177章 挑拨与信任，巧合与误会（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:14:07 本章字数:3200

    张之蔚与刘佳蓉、彭宛如及柳念珊！
    她们各不一样，柳念珊冷艳动人，刘佳蓉性感迷人，彭宛如时尚狂野，张之蔚温柔似水。她们，就是风紫今年重点推荐的B级艺人——四大金钗。
    叶秋的建议只是被林荣云采用了部分，不过，这一来，更是相得益彰。这四人正好都是以电视剧为主，正是考虑到此，才剔除了萧辰这位电影演员的存在。
    四大金钗的概念首先不是从风行传媒捅出来，而是在投资部某人接受采访时提及将要开拍一部《四大金钗》的电视剧。为了避免嫌疑，风行没有立刻采纳这说法，而是在湖北卫视某出身风紫的著名主持人“很巧合”的在张之蔚做客时提及。
    可即便如此，亦还没轮到风行采用这说法，另一家报纸就首先用了这说法。如此，风行就堂而皇之的称这四人为四大金钗，如此显得自然而然的做法，就更容易被人接受了。
    没有太久，四大金钗的说法传开了。不过，都必须得承认，这所谓的四大金钗还没有太大的影响力。不公平，从十月以来，情况就有些不同了。
    四大金钗分别在当前最红的《亡命天涯》等剧集中扮演了一个主角，而且，《四大金钗》亦开始播放——就是那部有机会冲击收入五十万的剧集。
    在这情况之下，四大金钗的名头渐渐扩散，又有风行在极力鼓吹，自然也很顺利。不过，真正使她们这个称号一举走红的还是网络上的说法，网友并不买账，认为就算是四大金钗，也只是电视四大金钗，完全轮不到电影。
    于是，从此，电视四大金钗的说法正式得到了人们的承认，虽然她们现在还没有了不起的成绩，但却首先有了名头。而且，风紫亦在配合着做宣传。
    不过，电视四大金钗流传开之后，形象部立刻调整了宣传定义，征求了当事人的意见之后，将四人定位在电视业这一块。对于她们来说，这到底是好是坏，很难说，起码她们有更高的知名度了。风紫也在重点推荐。可是，却因此而丧失了在电影上的前程。
    无论如何，能红，就是一切了，千万不要嫉妒。这是风紫艺人的共识，不是他们都很开明。而是上面永远有一个颜青萱将他们压得死死的——不论在任何时间，颜青萱都是首要力捧对象。有了如此高山仰止的对象，他们很难有嫉妒之心了。]
    电视四大金钗带来了另一个意外，这就得从网友提及了。很难形容到底是不是风紫的枪手所为，当电视四大金钗的说法流传开之后，突然有网友兴致大发，要选出电影四大金钗。
    颜青萱是第一个被网友提出来的，其次便是近年来电影事业颇不如前的周讯（去了蓝天嘛）。再来，便是泰雨竹及群众基础颇为强大的孔思烟等等。
    不过，网友倒是突然觉得，颜青萱与周讯显然高过其他明星一个档次，摆在一起会不会有些掉价？
    没了颜青萱没有周讯，在风紫的网络宣传组负责人的配合下，电影四大金钗出炉了。基本完成从电视剧到电影的过渡的孔思烟凭着自己的亲和力获得了其中一席之地，这几年成为风紫力捧对象的蓝睛事业更上一层楼，也凭着亮眼的外形与成绩获得其一。
    令人吃惊的是另外两位，华易力捧的方萝凭着极为出色的外形也占了一席之地。但最令风紫上下百思不得其解的是，《烟火花》与《一个人回家》的女一号，谢轻雯竟然也在其中。
    坦白的说，谢轻雯能够进电影四大金钗太令人震惊了，毕竟她真的没有太多成绩。到现在为止，她亦不过只有两部公映的影片，还只拿着风紫的B1合约。甚至连《热血沸腾III》的女配角钟青青都不如，这未免有些意外。
    意外亦罢，怎样都罢。网络组密切关注着动向，当这电影版四大金钗出炉之时大家还不太重视，可随着这名头越传越响，风紫才猛然惊觉，这名头居然已经成了定局。无奈之下，更是喜悦的顺水推舟，修改了谢轻雯的合约，全力推广电影四大金钗的噱头。
    电影及电视四大金钗的诞生，证实了这类包装方法只要运用得当，还是很有效的。就譬如四大花旦一样，也是可以迅速获得成功的，更关键的是，这是持久的。
    当然，对于八大金钗来说，她们的运气就有些糟糕了。为了这四大金钗的说法，风紫决心全力捧她们，但她们必须要付出代价——代价就是十年之中，不可以结婚不可以生孩子不可以表示退出。
    电影四大金钗的诞生对风紫来说是一个意外的惊喜。不过，这亦令风紫愈发认识到网络的强大。在结构重组过程中，网络组被单独列为一个部门，专门配合其他部门行事。
    八大金钗的诞生确定了八位一线红星，风紫虽然有些郁闷方萝的存在。可这又无可奈何到极点了，唯有考虑着，什么时候把方萝给挖到手。
    电视四大金钗有电视剧配合，电影版，当然就有电影配合。当然，这就不具体提了。
    林荣云现在正在搅尽脑汁想着其他艺人的策划，还是老样子的群体策划。不过，这显然有些棘手了。以颜青萱为例，最初他一直想该怎样配合宣传。可叶秋告诉他，颜青萱不需要被冠以任何绰号，也不能与任何人相提并论，她就是风紫的皇后。
    当然，颜青萱碰不得，想想其他艺人的策划也不赖。林荣云想着，翻开了报纸，报纸上面的头条居然是蓝睛上叶秋的车的图片，而且上面甚至有蓝睛去了叶秋家的新闻。
    看到这里，林荣云盯着蓝睛的面孔，心中一动：为什么不是八美图或者十二星座？
    想着想着，他的心脏砰砰直跳。要是可以将这两份策划实现，而且成功，那就是他这辈子最成功的形象策划了……
    林荣云的开心与兴奋没有影响到叶秋，他现在正在眯着眼睛浏览报纸，忍不住轻轻一笑：“这些狗仔……”
    在这次的报道中，他没有嗅到阴谋的气息。实际上，如果什么阴谋他都知道，那他就不是叶秋，而是上帝了。
    之前叶子有杂志提醒，现在没了杂志，眼下，或许就是他的一个难题。人，始终要靠自己。
    转到罗致轩的办公室与他谈着事，罗致轩没有急着聊天，而是抖了抖报纸与杂志——最郁闷的是，这份杂志居然是风行旗下的《绝对八卦》。他看着叶秋：“你没有给青萱打电话？”
    青萱现在正在欧洲拍摄风紫与环球联手投资，宋冠友导演，发誓要冲击金像奖的《天使之手》。
    叶秋飒然挥了挥手：“没有必要，我和青萱之间有信任，不需要解释！”
    真的不需要解释吗？他们之间是有信任的。但是，叶秋忘了，这一次绯闻对象不是一般人，而是蓝睛！
    “青萱，米兰好玩吗？那里的时装……”虽然叶子与青萱订婚了，可俞聿徽还是忍不住打电话去关心青萱，就当她是朋友，也可以关心呀。
    青萱此刻正在酒店阳台上，遥望着罗马这个城市：“我现在在罗马，不是米兰。你不用帮叶子遮掩，国内的新闻经纪人已经告诉我了！”
    傅聿徽尴尬一笑，上帝作证，他没有刻意想要遮掩什么。叶秋是他的朋友，难道青萱就不是吗，他呵呵一笑：“你不信他？”
    “当然相信！”青萱的语气没有俞聿徽想像中那么肯定，而是顿了顿才说的：“总之，我知道叶子不会那样做的！”
    挂掉了电话，青萱怔怔望着天边，她不是不信任叶秋。如果他们之间没有信任，能走到今天吗？没有信任，叶秋有可能放青萱到处去拍戏，而容忍俞聿徽每天都打电话吗？
    女人需要的信任亦有一个尺度，叶秋的信任显然掌握得恰到好处。平时相信她，可是在一起的时候，又忍不住流露出小小的醋意，以此来证实感情不变。
    青萱信赖叶秋！
    可她到底只是一个女人，即便她的形象是多么多么的完美，她还是一个女人。就像她所说的一样，她遮掉了痣会有完美的形象，但她本身并非完美。她会想一个小女人一样吃醋，会像小女人一样跟男朋友吵架，只不过，她的性格决定她做得比绝大多数女人都要好，都要更计人喜欢。
    但她依然是女人。





    正文 第177章 挑拨与信任，巧合与误会（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:14:17 本章字数:3546

    这次，绯闻的对象是蓝晴。又会那么巧合？不是别人是蓝晴？不要忘了，叶子曾经与蓝晴有过一段往事。
    她信赖叶秋，但叶秋显然对蓝晴不无感情，她知道这一点。如果是别人，除了蓝晴以外的任何人，即便比她美丽十倍，她都不会介意，因为她信赖。
    不过，信任是有限度的。她的限度正好除了蓝晴之外，蓝晴与叶秋分手之后，他们见面的次数并不多。这其中，有叶秋自己不是太敢面对的问题，也有来自青萱的无形压力。
    为什么是蓝晴？为什么不是别人？青萱伤感的凝望着天空。
    即使青萱的性格亦近乎完美，但她还是忍不住有些疑虑。她的目光转到自己手上紧紧握着的手机上，等待着，等待着叶秋的来电，她只要一个解释就很满意，就可以消除那一丝的疑心了。
    但是，等了很久，电话一直没有响起……
    其实她和叶秋走到今天并不是很容易，光是为了避免永久曝光，就得躲躲藏藏。到了叶秋向她求婚，她不在乎叶秋还没有找到当初她留在叶秋房间里的事物了，因为她知道，绣文已经是一个彻头彻尾的过去式了，她不会为了那个彻底过去的女人而吃醋。
    可那不表示她不会吃蓝晴的醋。
    坦率的说一句，汪家兄弟从开始就没有想到。这样会产生什么效果。他们仅仅。仅仅只是在风紫地艺人当中，寻找了半天之后，发现蓝晴是风紫早期女艺人中除青萱外最漂亮最性感地，于是，就选择了她……
    通常，很多事都是一个巧合与意外引起的！叶秋相信自己和青萱之间不需要解释，但却没想到，只要一个解释就可以彻底清除疑心。
    蓝晴与叶秋的事被媒体炒了几天，蓝晴的经纪人忍不住跳出来召开了记者会。在记者会上。蓝干劲儿的语气显得有点暧昧：“我和叶秋是朋友，风紫公司还没有创办前就认识的朋友。认为我和他是男女朋友的人，未免有些可笑。”
    以蓝晴的冷艳形象，能跳出来澄清传言本来就是一件挺令人吃惊的事了。尤其是蓝晴更是踢爆叶秋与她是多年好朋友之后，更令人惊讶。在媒体眼里，这就不免显出了几分暧昧色彩，虽然蓝晴本身并没有这个意思。
    关于蓝晴与叶秋的绯闻的消息源源不断的传到人在罗马的青萱耳中。不过，青萱依然怀着对叶秋的信赖。她现在想要的，其实本质就只是一句贴心地安慰，毕竟是她的男朋友与前任女朋友又仿佛有了些暧昧。
    这几天，叶秋每天还是尽量抽时间给她打电话，每次来电都会聊些开心的事。青萱没有被绯闻影响多少，这毕竟只是绯闻而已，她毕竟还是信赖叶秋的。所以。叶秋也没有察觉她的心思。
    只是令青萱有些不明白的是，叶秋为什么这几天在电话里都没有提到？她不明白，叶秋只是因为觉得这没什么值得提，完全没有价值，甚至连八卦价值都没有。
    没有太久，绯闻失去了炒作效应，还是渐渐淡去了。这时，担心青萱的俞聿徽来到了罗马，这个平日里显得无所事事的家伙装做一副来探班地样子，其实这部戏根本没他们长信什么事－－不过。他是风紫股东之一，也算有资格探班。
    在拍摄现场，俞聿徽在一旁津津有味的欣赏了半天。到休息时间。他才坐在青萱身旁道：“你没有吧？”
    “没事！”正沉浸在戏中的青萱随口答了一句，随即意识到什么。扑哧一笑：“你是指绯闻的事？没事，我还是很相信叶子。”
    俞聿徽点点头，欣慰的笑了笑，没有再说这件事。他觉得，这件事让叶秋自己来向青萱解释更好：“对了，知道吗？韩仕最近不是跟刘德铧第一次合作吗？你肯定想不到他见到刘德铧后做的第一件事是什么！”
    青萱目光移到俞聿徽面孔上，饶有兴致道：“是什么？”
    俞聿徽想起就忍不住好笑：“韩仕对刘德铧说，铧仔，有没有兴趣全裸出镜！只要你敢裸，我敢保证这部戏票房过两亿，不够我不拿片酬。”
    颜青萱笑颜尽展，扑哧掩嘴轻笑不已。韩仕这家伙胆子很大，这是人所共知的，没想到连公司老板都敢调戏。
    在他们没有注意的角度，记者们举起了相机，咔嚓咔嚓声中，从各角度将两人亲密聊天的画面拍下来。一个记者忍不住感慨：“俞聿徽追求颜青萱的传闻都几年了，现在看来真像是成了好朋友。”
    到了夜晚，俞聿徽邀请青萱去吃顿饭，还布置得煞有情调。青萱还忍不住笑道：“阿徽，你可千万不要犯错误呀！”
    “不敢，不敢，你都快成嫂子了，哪敢呀！”俞聿徽悠然笑道，自从当初与叶秋深谈，心结解开后，他就彻底摆正了自己地心态，变成了全盘祝福：“西餐就是有些讲究，没办法。幸亏这还只是意大利餐，要是法国大餐，那才难堪！”
    青萱吐了吐舌头，可爱的笑了笑：“我可以八卦一下吗？听说你和雨竹……”
    俞聿徽的脸绷紧了，却泄露出淡淡地微笑：“雨竹是雨柔的妹妹，我只是在按照雨柔地遗愿，照顾她，不令她受伤害。”
    “是吗？”青萱像叶秋一样坏坏的眨了眨眼睛：“可雨竹要嫁人呀，你总不能照顾她一辈子，除非……”
    “得，怕了你了。我原来怎么就没发现你也那么八卦呢！”俞聿徽干笑着连忙用餐巾挡住脸。
    同性朋友间地亲密照片都能成为情侣地证据。更不要提异性朋友间的亲密照片。当这些照片传回国，第二天，报纸头条就变成了：“颜青萱与青年富豪相约罗马，浪漫晚餐密谈情。”
    亏得青萱的媒体和民众间的形象都极佳，又是当今华语影坛第一女星。而且，俞聿徽追求颜青萱又早就不是新闻了，所以，各大媒体的言辞上都比较讲究。
    叶秋见了，忍不住哑然失笑。心中虽有些些的酸意。可这只是正常的吃醋，就像青萱吃蓝晴的醋一样。
    他很清楚这些媒体听风就是雨的心态，更清楚俞聿徽现在地心态，当然不会以为这其中真的什么。
    媒体炒作了几天，俞聿徽与颜青萱仍然像没事一样，记者采访到的时候，两人都是满脸好笑。俞聿徽更是几乎忍不住想把青萱订婚的消息爆料。忍了忍做无奈状：“我倒是想，可惜青萱始终只当我是朋友。”
    当事人不配合，这炒作下去就没意义了。不久，这消息又淡去了。汪家兄弟失望之极，难道俞聿徽和风紫的关系密切到这个地步？但这本来就只是一招可有可无的，没效果也在预料之中，当下也就不理了，全心筹备其他的事。
    这一天。青萱搭乘着俞聿徽的私人飞机一道飞回了北京。这几天《天使之手》正好腾出了一点时间给她，她要赶回来拍一个之前签订下来地可口可乐的广告。
    其实可口可乐早在三年前就开始接触风紫，希望颜青萱能代言。不过，那时还是青萱经纪人的叶秋婉言拒绝了，因为可口可乐开出来的价格实在很低，而且给青萱的待遇与其他明星是一个档次。
    这几年里，可口和百事对颜青萱的追求一直没有停止。两个月前，风紫才确定下来，为可口代言，可口无奈的答应了风紫的条件－－两年约。三千万人民币加有限制地形象使用权，每年两款电视广告，内地地区在两年中只能有颜青萱一个代言人。要其他代言人，必须要青萱点头同意。新增加了其他代言人。必须确保青萱的代言地位不可动摇的第一。
    种种甚至显得有些苛刻的条件都摆在可口面前，可口无奈的答应了，因为他们在追求的还有秦雨竹。如此一来，风紫就为秦雨竹争取到了一份两年价值一千两百万的广告，还为导演们争取到了拍广告的外块。
    全中国最红的女星在风紫，这就是资源，可口无从选择，这就是资源的价值。
    她这一次回来没有通知叶秋，这次广告也是临时决定下来地，叶秋并不知情。两人下了飞机，就直接赶回家，送了青萱到叶秋家门口，俞聿徽郁闷道：“就送你到这里，我可不想看你们卿卿我我！”
    他那么一说，青萱立刻不好意思的害羞给了他一拳：“你们就会胡思乱想，一起进去吧，你不是还想跟叶秋谈事吗？”
    俞聿徽也不矫情，待青萱拿钥匙开了门，便一道进去。在门口时还忍不住笑道：“你们现在还真是越来越像一家人了，连钥匙都有了！”
    “不许胡说！”青萱威胁地挥了挥粉拳，来到这幢别墅中。
    别墅很大，在这里转了两圈还没见到叶秋，青萱顿感疑惑，都是夜晚了，叶秋会是却了哪里呢？
    蓦然间，坐地沙发上环顾一周，她的目光扫过二楼，顿时呆住了。俞聿徽顺着她地目光望去，也呆住了……
    只见二楼，叶秋的房间突然打开，房间里走出两个正在整理衣衫的男女，一个是叶秋，一个是－－蓝晴！
    青萱在这瞬间，突然觉得眼前的一切都变了，她一直以为很安全的一切也崩溃了，这一幕就像连环炸雷一样击中她，令她全身乃至心脏都变得僵硬，热热的血，变得冰凉冰凉……





    正文 第178章 我亲眼目睹（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:14:25 本章字数:3202

    青萱与俞聿徽所在的位置正好显得有些隐蔽，叶秋与蓝睛笑着走出了卧室，然后再下楼梯，这过程中竟然都没有见到他们。
    叶秋竟然没有见到他们，送了蓝睛离开了屋子走过一段停了两辆车的空地，送她出了大门。叶秋与蓝睛深深对看了一眼，微笑着拥抱了一下：“照顾好自己！”
    青萱沉默着，苍白的脸色就犹如最纯净的雪山之雪。她本是不信的，她本只是有些许的醋意的，可这一幕，已经足够令所有女人跳起来大喊大叫了。
    她觉得自己的世界眨眼崩塌，只剩下自己，亦只剩下俞聿徽陪在自己身旁。她身子微微一晃，手掩住额头，似要压抑住痛苦连心的感觉。
    即使她信赖叶秋，眼前的一幕，已经彻底勾起了一切的怀疑。为什么不是别人，为什么是蓝睛！她痛苦的在心中呻吟。
    俞聿徽沉默着，他捏紧了双拳，双眼几乎喷出火，哪里还有绅士的优雅。他现在只想冲出去，狠狠地揍叶秋一顿，用他这辈子最粗鲁的方式揍叶秋一顿，一个玷污了感情，伤害了青萱的狗东西！
    青萱仿佛猜到他想做什么，微晃的身子半靠在他身上，似乎只有这样才有力气维持着站着的姿态。她抓住俞聿徽的手，努力的向他摇了摇头：“我们走吧！”
    这句话说完，她已经快要忍不住泪流满面了。俞聿徽黯然搀扶着她，因为青萱的柔弱，他不得不采用一些更显得亲密的方式来搀扶青萱，扶着她走向大门！
    正在这时，叶秋出现在门口，猛的见到他们，顿时大吃一惊，惊得浑身一颤。大声笑道：“你们像鬼一样神出鬼没，什么时候回来的……”
    他突然愕然望着青萱与俞聿徽，俞聿徽搀扶青萱的动作很亲密了，亲密到有一只手正好是搭在青萱的纤腰上。在这瞬间，他脑海里突然蹦出了前些日子报纸杂志上的报道！
    青萱默不作声，俞聿徽额头青筋暴起，恨不得立刻跳起来。一拳把叶秋砸倒在地上。但青萱的意思，他不想违背，两人就这样默默地走向门口，对叶秋的存在视若无睹。
    叶秋皱了皱眉，迎上来待要从俞聿徽手中接过看起来不太舒服的青萱：“青萱，你好像不太舒服？我扶你上楼去休息。”
    俞聿徽冷笑着把他的手打开：“你还在意青萱吗？滚开，不要妨碍我们离开这个肮脏下流的地方。”
    俞聿徽的话令叶秋心中很不痛快，他什么时候不在意青萱了？只是，当他的目光移到青萱面上，却见青萱几乎看都不看他，就像是与他不认识一样！
    在这瞬间，他脑海里窜出了报纸杂志报道的那些内容，什么深夜幽会啦，什么情调晚餐啦，现在见到的这一幕，俞聿徽与青萱分明就超过了亲密程度，难道报纸上是真的？他不相信，可是已经产生了疑心。
    “诶，你们两个，能不能不要在我面前这样？”叶秋不清楚到底发生了什么事，完全没有进入两人的状态中，而是满肚子怀疑的望着青萱，难道是俞聿徽对青萱做了什么？想到这里，他的目光陡然一厉。
    是人都有脾气，叶秋本性随和，但亦不是很喜欢自讨没趣的人。再接着连续问了几句，迎上几次都被避开被打开，他的火气亦渐渐涌上来。环抱双手在胸前，充满了淡淡的讥讽，目送两人离开：“行，我TMD犯贱，爱走，那就走吧！”
    “我还以为我和青萱是一对，原来……”叶秋火从心头起，一个男人见到自己的女朋友被另一个男人，而且还是情敌级的男人半抱在怀，那是什么感觉？他现在就很清楚这感觉。淡淡的讥讽与淡淡的醋意：“原来，不是呀。很好，祝你们春梦了无痕！”
    话音未落，走到门口的青萱听到这句，就如刀割身上肉一般，眼泪终于纺不住滴落下来，晶莹如珍珠。俞聿徽这次再亦按捺不住了，转身过去，飞起一拳砸在叶秋的胸膛。
    叶秋痛极之余，原本就酝酿的邪火在这刻彻底爆发，挥拳狠狠击向俞聿徽的肚子。就在这时，青萱脸色苍白的抓着大门，发出了尖叫：“不要！”
    本来之前青萱与俞聿徽不理他，还当他的面那么亲热，这就令叶秋很火了。现在自己被打了，正要打回来的时候，青萱却大叫着不要？
    不要？不要打俞聿徽！
    叶秋心头的邪火被青萱这句话一举扑灭，这一拳最终没有击出去。只是震惊而痛心地望着她，怔怔地看着她，脑子里只有一句话：我被俞聿徽打了，她不要我打回来！
    俞聿徽一记标准的左勾拳击中叶秋的下巴，然后双眼喷火的撂下一句话：“你是我见过最混蛋的男人！”
    说完，走过去扶着脸色更白，心更疼的青萱离开了，青萱频频回首，见到叶秋跌坐在地上居然大笑不止，她突然觉得好像不该是这样，好像有些事错了。但是，事情演变到这一步，她亦唯有硬着心肠跟着走下去。
    “好，很好，非常好！”叶秋笑着，就像是发自内心的笑，抽动了下巴，痛得抽搐一下：“没有比这更好了！”
    俞聿徽不是职业或业余拳击手，这一拳不是太重。但是，叶秋知道，这一拳不是砸在下巴上，而是砸在了自己的心上，痛得不是下巴，而是心。他的心就像水晶狠狠被摔在水泥地上一样，支离破碎分崩离析。
    “我不喜欢你了！”
    “我们分手吧！”
    曾经，他在绣文面前打架，绣文上前来帮助她的新男朋友打前男朋友。现在，他又经历了一次类似的事，没有什么比这更加惨痛，更加令人心碎了。
    过去，与现在渐渐重叠在一起。如果之前他不信青萱与俞聿徽之前有了什么，因为他和青萱彼此都是如此信赖，即使见到青萱与俞聿徽之间超过了某种亲密程序，他也不信。
    可现在，他不得不信，就因为青萱大声尖叫的那句不要！有这话就足够证实一切了。他惨然大笑不止，在空荡荡的房子里，只剩下这心碎到极点的笑声在飘荡着，在空气中支离破碎着……
    其实，一旦一个人想歪了，那就很容易连带着将所有的事都想歪。如果是平时，他一定知道，那句不要针对的不是他，而是他们。
    青萱的家距离叶秋的家很近，非常的近。在这里，俞聿徽陪伴着她，安慰她。青萱默默的靠在沙发上，突然站起来，走到阳台上，望向隔壁的叶秋家，对着跟着过来的俞聿徽道：“阿徽，一定有什么事情了！”
    俞聿徽没有立刻说话，而是凝望着天空：“你知道我一直都很喜欢你的，不过，你和叶子订婚之后，我就放弃了。因为我觉得叶子可以给你幸福，因为我觉得不论你跟我们之中的谁在一起，其实都会幸福。”
    “但我突然觉得很后悔！”俞聿徽的眼里锐利的光芒一闪而过：“因为他居然这样对你。”见青萱待要开口，他仿佛明白她的心思，优雅一笑，就像在说着什么最平常的事：“其实，我知道我会一辈子都喜欢你。”
    “我和你是朋友，和叶子也是朋友，一辈子的。除非你们之间没有任何可能了，否则我不会了！”俞聿徽的表态令青萱心安，只见他轻轻一叹：“我也希望你们可以继续在一起，不要害得我心猿意马！”
    青萱的心安定下来了，她还生怕俞聿徽趁机追求自己，令自己为难。但她突然发现自己实在有点小人了，阿徽实在是一个非常君子的好朋友。听到后一句，她暂时忘却了所有的伤痛，笑了。
    “有个八卦你一直都在追问我，但我一直没有告诉你！”俞聿徽微笑着将自己的八卦讲出来，希望可以安定青萱的心：“我对雨竹有好感！前提是你不要干扰我，不然，我的下半辈子也许会毁在你的手里。”
    俞聿徽逗了一下，青萱开心了一会，还是忍不住想到了这一切：“你觉得这会不会是误会，也许叶子和蓝睛在卧室里什么都没有做呢？”其实，连她自己都不太相信，一个男人和一个女人在卧室里衣衫不整的出来，而且还是前男女朋友，那有可能会是什么？
    俞聿徽耸肩淡淡道：“我的立场使我很难做出什么判断，我也不希望自己的判断影响到你，更加不希望你认为这会是我安排设计的。”
    青萱郝颜一笑：“我相信你！”





    正文 第178章我亲眼目睹（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:14:42 本章字数:3110

    正在这时，隔壁叶秋家突然有了动静，只见一辆EB210开出了家门，迅速的离开，一直到很晚很晚，都没有再回来！
    是的，这一天和接下来的几天，叶秋都没有回到和青萱及俞聿徽的房子挨着的那幢别墅。当天，他去看了一下医生，然后就回家了，回到了真正的家，有亲人的家才是真正的家。
    叶若不在家，大学毕业的她现在每天晚上总跟冷常如一起去，估计今天也不例外。老爸老妈正在无聊的看着电视剧，见他来，都是大喜过望，拉了儿子坐下，发现他下巴红肿，立刻心疼的去拿了药水。
    “都那么大的人了，还跟人家打架！”叶家家爸爸妈妈都不是话多的人，不过，叶秋突然觉得妈妈这会的话特别多：“就不知道照顾自己吗？”
    “打架赢了还是输了？”叶河在一旁得意的喝着茶，饶有兴致的观察着儿子的伤。他可是从小就很鼓励孩子独立的人——虽然主要是因为他的工作很忙。
    叶秋被妈妈感动了一下，又马上被爸爸给郁闷了一下，摆摆手：“没事，只是一点小问题。我过来住几天，好吗？”
    “还是不要了，我和你妈的二人世界，弥补过去呢！”叶河呵呵一笑，见叶妈妈瞪眼，立刻缩了缩脖子：“好吧，你妈害羞了，不让我说下去。”
    “早就该搬回来了，人家的孩子哪有搬出去住的！搬回来，将来你和青萱有了孩子，正好给我们带着，有了孙子，我就可以退休了。”妈妈本身其实是观念很开放的人，毕竟她在国外考古。很容易接触到外国的思想。
    其实一直以来，叶秋对妈妈的印象都很淡。因为在他小时候的印象里，妈妈总是匆匆忙忙地来了。然后又走了，只记得妈妈其实是个很严肃的人。人家是慈母严父，叶家是完全相反，叶爸爸那特殊的管教方法显然是谈不上严地。
    叶秋甚至还隐约记得，小若出生了还剩不到三个月，妈妈就要出去考古，跟爸爸大吵一架。那时，叶秋好像只有五六岁，因为叶爸爸的独特教育。他也不害怕那场面。
    想着想着，叶秋突然笑了：“妈，你还记得吗？那时我好像只有几岁的时候，在你生小若之前。你工作回来，然后我还傻呼呼的问爸爸，这个漂亮的阿姨是谁！当时老爸可气了。”
    叶妈妈听着儿子的话，却是心中一酸，泪水险些掉下来。又岂止是叶秋。小若亦曾经问过，这个漂亮的阿姨是谁。
    不过，与小若相比，叶秋就显得幸运了一些，起码，妈妈生他的时候还很年轻。还不是太热心工作。生小若之后，小若见过妈妈的次数才是真正的少，少到小若在上学前以为爸爸和妈妈都是一个人。
    一家人立刻又想起来了，小若那时不认识妈妈，后来妈妈用了一个在国外买来地小玩且吸引了她，然后才骗得她叫了妈妈的趣事。
    正在说着，小若推门而入，听到一家三口都在笑，而且是对着她大笑，她愕然：“在笑什么？”
    “当然是笑你。记得扬子吗？就是现在做了律师的扬子。这件事，爸妈肯定都不知道！”叶秋嘿嘿笑着，忘却了一切感情的痛楚。对爸妈绘声绘色的描述：“那时小若好像只有六岁，她跟我们去玩。扬子就说刀子是我的鼻涕虫。你们猜小若怎么着，她说她才不是，然后傻呼呼的去打扬子，差点把扬子给咬哭了！”
    小若顿时羞了个大红脸，三人放声大笑，叶秋又道：“小若只有两三岁的时候吧，那次也是跟扬子去玩。扬子很喜欢她，抱着她玩，没想到……”顿了顿，在爸妈好奇地目光中暴笑：“她在人家扬子身上留下了黄金万两！”
    小若小脸涨得通红，狠狠掐着哥哥的手臂：“不许说了，肯定是你编造的，我怎么就不知道！”
    “那时你只有两三岁，又怎么会记得！”叶秋疼得连连缩手。
    这一次，爸爸妈妈却没有笑，而是看着两兄妹，容颜中充满了心酸，齐声道：“叶秋叶若，对不起，我和你妈都没有尽到做父母的责任，希望你们不要怪我们。”
    最愧首疚的是叶妈妈，以前她一直没有察觉，现在听到叶子的描述。她才突然发现，当年老公似乎没有在带孩子上花什么力气，更多的，是叶秋独立，是叶秋在带着叶若长大。
    一个本来就不大的孩子，带着另一个更小的孩子，这些年来，他们是怎样过来的。叶妈妈几乎无法想像，她搂着眼睛红红的小若，低声道：“对不起，若儿。”其实若儿的名字不单单只是因为小若转化而来，也因为埃克多?马洛地《若儿流浪记》。
    “儿子！”叶河非常认真的看着儿子：“你是个有责任有担当的男子汉，我很骄傲有你这个儿子！”
    叶秋故作轻松地笑了笑：“爸妈，你们也太煽情了，都是一家人，何必说这些。再说，你有教我和小若那点时间，多带一些好学生出来，那才是正经的呢。”
    “现在这样一家人，不是挺好的吗？”叶秋按住心中地酸楚与感动，微笑道：“妈不去考古了，专心做学问，咱们一家人天天都可以见着面，正好弥补以前不在一起的时光呢！”
    “就是就是！”小若终究是大人了，不想见到场面那么伤感，立刻附和哥哥：“这样就挺好的，就是哥不好，都搬出去住了。”
    “那是过去式，我现在搬回来了！”叶秋嘻哈笑不停：“小若，你非要说我吗？那我掌握你无数糗事哦！”
    经过这一闹，这一家子恢复了正常的温馨。叶家两个孩子与妈妈之间那淡淡的疏离，也在这一次交心之谈后，彻底的消逝，只剩下一家团聚的其乐融融。
    开心的陪着爸爸妈妈聊天，妈妈不知道想起什么，突然笑了：“现在我们还不算完整的一家人呢？”见大家不明白，妈妈促狭道：“还缺青萱和冷常如！”
    叶若是羞涩的，叶秋的脸色迅速沉下来，面上的笑容犹如潮水般退却。注意到这点，叶河关心问道：“你和青萱之间难道有问题了？”
    叶秋强笑着挥挥手：“不要提她！我来可是陪爸妈聊天的！”三人错愕。
    叶若小心翼翼的观察着青萱的脸色：“青萱姐，你和我哥是不是吵架了？”
    青萱轻轻摇了摇头，看了坐开的俞聿徽一眼。叶若顺着望去，见到俞聿徽也不以为意，只是这俞聿徽现在还是每时每刻都与青萱姐在一起，这是不是有些过了？
    “小若，这是我和你哥之间的事，你就不用操心了！谢谢你的好意。”青萱轻轻吐了口香气，却是还是没有说具体的事出来。
    “哪里只是我哥的事，我哥不结婚，我又怎么好意思结婚，你们不结婚就影响和我和小如！”叶若扁了扁嘴，这是一个很好笑的逻辑：“你们出了问题，我当然要关心！”
    青萱显然没有因为这句话而笑，她低垂着头，目光幽怨。叶若想了想，突然道：“难道因为你和俞聿徽之间……”
    “我和俞聿徽之间什么都没有！”青萱果然受不得这个激将，随即马上意思到这是激将，摇头道：“你回去问你哥吧！”她是一个喜欢把心事藏心里的女人。
    叶若没有得到什么，冷常如呢？他现在亦在面对着叶秋，只不过，还有罗致轩：“到底是发生了什么？你和青萱那么恩爱，我还以为你们是模范夫妻呢，谁知道也会吵架。”
    叶秋哭笑不得：“哪对夫妻不吵架？况且我和颜青萱之间连男女朋友都算不上呢！”
    罗致轩与冷常如都听到了叶秋对青萱的称呼的微妙变化，相视皱眉：“那到底是怎么回事，怎么连情侣都不算了？你们那么辛苦走过来，难道就这样完了？就算是完了，也该知道是为什么呀。”
    “为什么？”叶秋冷笑中藏着讥诮：“因为她攀上比我有钱比我帅比我有风度的人了。”
    “俞聿徽？不可能。”冷常如和罗致轩立刻意识到这人是谁，但两人也立刻否决了这个可能，罗致轩更是冲她咆哮不已：“如果青萱要跟俞聿徽在一起，早就在一起了，还理你个蠢货？”
    “天知道他们在想什么在等什么！也许这样玩玩更有意思呢？”叶秋冷笑。
    “不可能，青萱不是那样的人，你也知道，你到底是生什么气！”结了婚的人就是不一样，理智和思想都成熟了许多。
    “不可能？你忘了我们都认为这世界没有不可能？”叶秋缓缓吐出几个字：
    “我亲眼目睹！”





    正文 第179章不要让冲动背叛感情（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:14:52 本章字数:3147

    “我亲眼目睹！”
    青萱的眼神变得迷蒙，为什么会变成这样？被纠缠不过的她终于还是向小若道来了那天所见到的一切。
    小若惊呆了，哥哥与蓝晴在一起过，这点她似乎知道。可哥哥现在还在与蓝晴来往吗？那她就真的一无所知了。急忙拉着青萱的手臂：“青萱姐，你不信哥哥，他不是那样的人。”
    “我也相信他不是那样的人，可这次，是我亲眼所见！”青萱痛苦的垂下头，优美如天鹅般的劲项露出粉白。
    都讲到这份上了，就差没说出奸在床这四字了，小若还可以再说些什么。她黯然离开了，与冷常如和罗致轩碰头，双方一旦提及自己探听到的消息，各自大为震惊。
    罗致轩百思不得其解：“怎会都突然误会对方了呢？”
    “是不是误会还很难说呢！”冷常如冷哼一声，他想起当初叶子在绣文面前的遭遇，有了这铺垫，实在很难对青萱的作为有好感。
    “不是误会是什么？你很想我哥没女朋友？”叶若这河东狮一旦吼起来，冷常如也只有退避三尺。可她愣是想不通：“为什么会双方都误会了呢？是不是有什么出错了。”
    咖啡厅里，三人虽着咖啡争论不休。这，当然就是为了青萱和叶子。三疯那么好的朋友，当初叶秋和冷常如帮罗致轩追到萧霖，现在他们又怎能坐视不理。
    只是这误会来得未免有些离奇了。三人把自己探听的东西抖出来。发现都完全不一样，而且双方似乎都很有证据。就像叶若所见到的：“今天去见青萱姐，俞聿徽也在，怪了，难道他们真地？”
    想来想去还是觉得不可思议，青萱与叶秋之间地感情无疑是经得起考验的，而且那么几年了，又那么稳定，又怎会突然变成这样。又怎会突然出现了那么致命的变化。
    冷常如与吾若各自有支持对象，唯一圆滑而中立的就只有罗致轩。他拍了拍脑袋：“首先，青萱不可能有移情别恋俞聿徽，如果要恋。几年前就恋了，而不会等到现在。不过，按叶子和小若的说法。青萱和俞聿徽之间似乎真的有些古怪。按照当时的情形，青萱与俞聿徽之间也真的太过亲密了。”
    “再讲叶子，叶子当初跟蓝晴在一起过。不过，后来他们很平和的分手了。直到现在叶子还有些愧疚，平时也很少与蓝晴见面。在情在理。他们之间是不太可能再有什么了。”罗致轩苦苦思索：“可按青萱的说法，叶子当时与蓝晴衣衫不整从卧室里出来，那似乎真地也有些守头了，难怪青萱怀疑。”
    叶若迟疑道：“好像两个都有些不对的地方，不知是不是什么误会？”
    “想太多没意义，不如直接回去问他们！”冷常如不耐烦的拍桌子：“现在就去！”
    “你都老大不小了，做事还那么毛躁！”罗致轩拽了他一把，瞪他一眼：“还记得前些天报纸上地内容吗？会不会是有人故意在搞鬼挑拨？”
    此言一出，三人几乎立刻就联想到俞聿徽。在他们来看，除了俞聿徽之外，没有别人会再用这样的方法了，因为没意义。
    俞聿徽喜欢颜色几乎是全天下都知道的，颜色对叶子死心塌地亦是在场三人都认定地。如果青萱与叶秋翻脸分手，那毫无疑问俞聿徽将会是最有可能追求到青萱的人——青萱即使在叶秋面前也从不隐瞒自己对俞聿徽的好感，当然，仅限于好感。
    “不可能吧？徽哥挺好挺君子的，不太可能做出这样的事，而且他又是哥哥地朋友！”叶若还是不太敢相信。
    想到这报纸杂志上的报道也许是俞聿徽幕后推动，罗致轩汗流浃背。若是俞聿徽做地，那这件事未必能继续隐瞒下去，三疯冷静下来肯定想得到，如此，俞聿徽就一定树下风紫这大对头——这就几乎意味着俞聿徽投资了几十亿的长信要树立一个超强大的敌人，意味着影视基地投资要见财化水。
    所以，若俞聿徽是幕后推手，可以预见，接下来，俞聿徽要做的就是想尽一切方法吞并风紫娱乐集团——风紫娱乐价值百亿，按市价退股，就意味着要拿出不低于二十亿的现金——若俞决心用这方法吞并风紫，那就肯定只要现金。十亿现金，三疯凑得出，二十亿，那不可能有。
    再或者，俞聿徽可以想法子设计风紫将现金全砸进某现投资，然后逼风紫资金周转不过来，被逼寻求融资——然后，通过融资，俞聿徽再动手段收购铧仔和林子旭的股权，那就……
    简单的说，若是俞聿徽执意要追求颜青萱，那就一定要除掉叶秋这个大对手，要掌握风紫娱乐集团，这一切都是连锁反应。
    罗致轩不敢想下去了，他只盼望这次没有所谓的幕后推手，更希望不要是俞聿徽所作所为。
    冷常如的想法就没有他那么复杂，所以他不是总裁，也不可能成为合格的总裁：“我还是那句老话，有什么问题，亲自去问问就明白了。两人相处，胜在坦诚，他们一直都很坦诚，为什么在这件事上就犯傻呢。”
    冷常如与叶若还没经历过这样的过程，其实男女之间总免不了会有多多少少的龌龊与不满。只不过，有的是还没有结婚就爆发了，有的却是婚后才爆发。
    叶子与青萱之间的感情纵然再纯洁，他们亦始终不是天下那不食人间烟火的神仙，不为任何事而动心。男女间正常的磕磕碰碰肯定避免不了，只不过，他们都有钱有名，寻常人家的龌龊事很难在他们之间产生，可另一些磕碰就难免了。
    谈恋爱一帆风顺的有的，生活磕磕碰碰再所难免。情侣间有感情，却过不了这一关的，大有人在，其实，有时生活正如政治，无非就是一个妥协的过程。
    待到与青萱再见面，这又是第二天的事了。青萱纵然情绪低落，不审在俞聿徽的陪伴下去拍广告了，这也是她令人讨喜的责任感。
    在广告拍摄现场，叶若无暇去观察这，其实她也没什么可观察的。有那么一个哥哥，她能见到的明星，能见到的场面比寻常人要多多了，对此自然毫不在意了。只是拽着青萱到了化妆车里，与她秘密交谈。
    冷常如从叶秋那里套取的内容与青萱一说，青萱顿时愣住了，本来破碎的心渐有恢复的迹象。叶秋不是不喜欢她，而是吃醋了。她突然发现自己那天似乎的确与俞聿徽太过亲密了，只是当时她身体偏偏有些不舒服，这又是当时的叶秋所不了解的了。
    一旦心活跃起来，青萱那苍白了数日的脸上恢复了淡淡的红润血色，眼中亦闪耀着丝丝的喜色。将自己那天与俞聿徽在一起的情形大致与叶若说了说，她知道叶若此去肯定是要与叶秋说，所以，这也等于间接的解释了：“我只当阿徽是好朋友，是他非要胡乱猜想！”
    叶若苦笑，胡乱猜想……她不知道叶秋到底是怎么想。可正如冷常如愤然的说法：“要我女朋友跟另一个各方面都比我好的男人在一起，在遥远罗马，又是住一间酒店，又是吃浪漫晚餐，还搂腰，又被媒体这样写，我不火大才见鬼！”
    虽然当时冷常如被她狠掐了几下，可她还是默认了男朋友的意思。如果这是好朋友，好朋友未免有些过头了。
    再者，哥哥好像并不是太在意报纸的报道，更在意那天亲眼所见到的。最伤人的，就是那句不要。
    青萱啼笑皆非，只恨不得立刻当着叶秋的面告诉他，他真是一个很喜欢钻牛角尖的人。其实，青萱想得亦时，若不是喜欢钻牛角尖，叶子当年又怎会为了绣文而堕落几年。
    “当时那情形你不在场，小若！阿徽气愤那做的事，所以就动手打他，我不想那人受伤，所以才喊了这话。可能当时我脑子一片空白，反应慢了一点……”想到这里，青萱没有接下去，而是心中一冷！
    到了这一刻，有了叶若的提起，她才发现，自己那天喊的那句话时机的确大大的不妥——因为反应慢了，所以俞聿徽打了叶秋，叶秋还手的时候才喊出来。
    她心中生起悔意，那天的态度就罢了，可那话喊得实在不对。她几乎可以想像得到叶秋为了这句话受了多大的伤，多么的心痛。
    有了两方面的口供，小若已经将当时的情形都组织成了画面，大致猜出了当时发生了什么事。不过，她还是想不通，为什么会闹出那么一个僵局来。
    青萱本来很坚强的心，瞬间软了下来，她知道这几天叶子一定很不开心，而这都是自己造成的——多好的女孩呀，自己本来是最大的受害者，却更多的把一颗心放在了叶秋身上。





    正文 第179章不要让冲动背叛感情（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:15:04 本章字数:3105

    忐忑不安的胡思乱想着，就在她几乎想要立刻去见叶秋的时候，叶若的下一句话令她暂时忘却了：“青萱姐，你觉得这件事有没有可能是徽哥引起的？我的意思是，有没有可能是他设计的？”
    “不可能！”颜青萱几乎立刻否决了这个可能，在某些方面，她对俞聿徽的信任就像对叶秋的信任一样坚定：“阿徽不是那样的人，他……”
    正要说了俞聿徽与泰雨竹的可能，想起俞聿徽交代要保密，免得被取笑，连忙改了口风：“他是真正的君子，只会祝福我们！只有那人才会那么心胸狭窄。”想到这里，她又有些气恼，气恼叶秋早些时候传绯闻时不给她来电解释一下。
    其实，她只是要一句话，只要一句话，她就不介意了。可是，等了很久，她就是等不到这解释，结果，出现了现在的误会——误会，真的是吗？青萱眼前仿佛再次出现了叶秋与蓝晴亲密走出卧室的画面，心脏绞痛。
    小若走了，俞聿徽走进化妆车，若无其事：“谈了些什么？是不是叶子拉不下面子，让小若来说动你？”
    青萱轻咬嘴唇摇头：“不是，阿徽，我觉得那天我们真的做得有些过火了。你知道吗？叶子现在以为我们有些什么关系呢。”
    俞聿徽满脸错愕，随即激愤不已：“这混蛋，上次你们订婚的时候我就说过，我对你没有任何奢望了，他居然还敢那么想！”
    见着他这样。青萱是轻松的笑了：“行了。阿徽，我知道你对我很好。”
    只要你知道就够了！俞聿徽静静的凝望着青萱，听了青萱地转述轻轻叹息：“怨不得他那天那么大火气，怨不得……”顿了顿，面上一肃，似做下了什么决定：“青萱，我想过了，好朋友就该有好朋友地界限。也许平常叶子不在意，不过。我还是不希望这成为你们争吵的问题。”
    如果之前青萱还对俞聿徽有那么一线迷惑，那现在，她可以真正的肯定。俞聿徽真的只对自己怀有祝福的心思了，这件事若真有幕后推手，绝不是他。
    “不过。就算是这样。那天他也太过分了！”俞聿徽想起那天的画面就一肚子的火，当初他和叶秋的约定，难道叶秋忘了吗？要不是青萱的感情已经全给了叶秋，他真想趁叶秋破坏约定而重新追求青萱：“不要急着去见他。让他急几天，让他反省自己到底做错了什么！我不想再见到你得到这样的待遇。”
    “也许。也许那天只是一场误会，就像他误会了我们一样……”青萱话中明显底气不足。
    “我和蓝晴从卧室里出来，衣服很乱，很亲密？”
    叶秋简直不敢相信自己地耳朵，在卧室里咆哮不已：“我TMD和蓝晴结束了那么久，平时都不敢见她了，还想我怎样。怀疑我？她和俞聿徽在一起吃法式晚餐的时候，我有没有怀疑过她。没有，因为我信任她，也信任俞聿徽！”
    “就因为杂志和报绝捕风捉影的报道，就怀疑我？”叶秋冷笑不止，神情充满了讥诮：“嘿嘿，怀疑得好，我还以为我跟她之间有信任有默契，原来也不过如此。”
    “你有毛病呀！”冷常如与罗致轩以更大地声音咆哮：“人家青萱是女孩子，你想要人家怎样。有了绯闻，你也不给人家一个电话解释一下，怪得了谁。”
    “解释？”叶秋讥消更浓：“我以为不需要解释的，原来有那么需要？那就让俞聿徽给她解释个够吧！”
    “姥姥的，你丫到底是不是男人呀，心胸就那么狭窄，听不得人劝告？”冷常如火气升腾，一把将叶秋推到床上：“MD，你是不是非要斗气？你是不是觉得这特有意思？是不是觉得我和小轩轩闲得没事干了？行，我走，我TMD多管闲事，OK？”
    “得，你瞎起哄什么！”罗致轩抱着双眼通红地冷常如大声呵斥：“给我老实坐着，姥姥地，一个个脾气都那么坏，真不知道我怎么容忍你们那么多年！”
    两根中指一起递上来：“你脾气也发孙到哪里去，蜘蛛侠莫要嫌弃超人内裤红！”
    罗致轩呵呵一笑，挥了挥手：“行了，认真一点，这关系叶子的下半辈子呢。就是不给叶子面子，就当给小若面子吧。”冷常如起先还骄傲的哼了哼，提及小若，脸立刻垮下来。
    “我不如你们了解女人！我从来都不了解女人。”罗致轩开口就充满了自嘲，能娶得萧霖真是幸运了。回忆了一下过去，他才醒悟过来：“不过，我结婚了，这是我地优势，有些你们还没办法了解到。”
    “女人的醋意是很大地，越喜欢越关心，醋劲就越大！”罗致轩苦笑着道：“记得那次那个谁跑进我酒店房间吗？虽然没做什么，琳琳后来不审大发雷霆，禁止我跟女明星有密切接触！琳琳的个性那么开朗乐观都会吃醋，你觉得青萱呢？”
    “靠，那是因为你老婆正在怀孕期间，你丫主动出去偷吃……”叶秋藐视这帮家伙。
    罗致轩紧张的瞧了左右两眼，气愤的瞪着叶秋：“这话咱们开开玩笑就算了，要是琳琳听到，我就惨了！”好大一根气管火呀。
    见他那么严肃，冷常如和叶秋都忍不住打起了精神，难道吃醋就那么严重？
    “青萱嘛，她是很豁达很宽容的女人，除了琳琳之外，她是我见过最温柔最体贴也是最宽容还是最坚强的女人了。”想想青萱，罗致轩突然觉得青萱的性格几乎是完美的，几乎是每个男人梦寐以求的，出得厅堂进得厨房的那一类女人。
    以前只觉得青萱稍微有点内向，心事喜欢藏心里。现在，他觉得青萱的醋劲似乎也挺不小的。他笑了笑道：“而且，叶子，这次你的绯闻对象不一般。蓝晴跟你有过去，青萱可能最在意的就是这，她又亲眼见到你和蓝晴一起，就差没捉寻在床了。你觉得，她有什么可能有不吃醋不生气，天底下哪个女人会不吃醋会不生气？”
    “就算是明知道做人家情妇的，心里头也肯定不会痛快！”罗致轩的话不无道理呀：“又怎可能不猜疑！”
    “她不痛快？我还不痛快呢。她能猜疑我，我就不能猜疑她和俞聿徽？”叶秋冷笑：“你们来无非就是想知道当天我和蓝晴到底做了什么，我也不妨老实告诉你们，我和蓝晴之间很久都没有关系了。”
    听了叶秋的讲述，罗致轩与冷常如沉默不语。半晌，才仰天长叹：“真是天意搞人呀，这样的误会也太巧合了，太戏剧化了。”
    叶秋一脸的无愧于心：“我不介意报纸杂志报道她和俞聿徽怎样怎样，因为我知道她不会。但那天我亲眼所见，你们觉得我该不该怀疑？”
    罗致轩与冷常如不敢回答，罗致轩咳嗽一声：“那你们不如见一下面，彼此澄清一下？”
    “澄清？”叶秋讥诮一笑：“坦白说，我真正介意的不是这，而是信任！她现在可以不信任我，将来还可以，我们做这行，什么时候没有逢场作戏？每天碰到的都是俊男美女，没了信任，在一起还有意思吗？”
    罗致轩与冷常如继续沉默，是呀，失去了信任，还有意义吗？突然间，想到自己与萧霖，罗致轩心神一阵恍惚。仿佛意识到什么，猛的激出一身冷汗，罗致轩无可奈何：“叶子，不要再讲信任了。按你的意思，琳琳怀疑过我，难道我和她就没了在一起的意义？你丫根本就是偷换概念。”
    “你敢讲自己不喜欢青萱？如果只为了一个所谓的信任问题就放弃了这段感情，我建议你去精神病院看看脑子！”罗致轩先前都险些中了叶秋这一招信任危机问题，细细一想，立刻就明白这其中的巨大漏洞。
    “喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你棵要扯什么信任危机，毛病呀你！”被忽悠得正在想自己与小若之间的问题的冷常如醒悟，不屑一顾：“信任是有建立基础的，基础就是感情，有能耐，你就跟青萱断了这份感情呀？值得吗？学人家讲信任，你真是吃多了猪脑。”
    “小如如有道理！”罗致轩最后对着冷如冰的叶秋总结：“你们彼此喜欢，这就自然会产生信任。只要感情还在，信任就还在。所以，这完全不成立的！”
    “站在朋友的立场，我只给你我弄虚作假忠告，青萱是难得一见的好女孩，错过了，你要遗憾一辈子。”
    “不要为了一个无聊的借背叛自己的感情，那是我所见过最没脑子的事！”
    “我靠，你们有完没完，开讲座呀？”





    正文 第180章重回忘情泉（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:15:12 本章字数:3006

    “我怀疑你和青萱之间的冲突是人为挑拨的，报纸杂志的报道就是导火红！”
    今天很难得的是，保镖没有跟着两人。罗致轩跳下世爵敞蓬跑车，把自己的揣测一一对叶秋道来：“这几天你都没上班，这些需要预判力的事我可没有办法决定下来！”
    走出电梯，叶秋凝神思索道：“不论是不是，都要提高警惕，这不是一件小事。我最近不太想做事，你操劳一下！”
    走进了这家古色古香的餐厅中，罗致轩来到事前预定的包厢中，在这里与叶秋讨论了一下如何应付这些幕后推手，就这时，包厢门推开，几人陆续出现在叶秋的视线中……
    见到其中一人，叶烽心中浮现一缕窃喜，表面上又沉下脸来瞪着罗致轩：“你今天怕不是只要跟我吃饭那么简单吧？”
    “你们骗我来就是想要见他？”青萱同时对身旁的叶若与萧霖发出了质疑，只是她的心中却也充满了复杂的情绪，有些开心，还有些气恼，更有些说不出的意味。
    一群人勉强笑了笑，萧霖仗着自己挺着大肚子：“我可是大肚子了，你们不能不给我这个面子，坐下来谈谈吧。一世人，一份感情，哪能那么容易就放弃。走了，傻瓜……”后一句却是骂的罗致轩。
    目送着罗致轩和萧霖等离开关上包厢门，叶秋沉默不语，青萱低头沉思，竟然出现了难得一见的尴尬场面。谁都不想开口，谁都想对方开口。
    “没什么要说的，我就走了，工作忙！”在这安静的气氛中，双方都不开口，就犹如冷战一般，各自即便早有几分和解的想法。此刻都不禁被气恼给淹没了。
    只见叶秋站起来欲离开，当走到门口时，颜青萱终于开口了，声音却是显得有些沙哑：“你没什么要跟我说？”
    青萱的容颜有几分憔悴，青萱的声音，显得有些沙哑，叶秋心中为之一痛。听到这句话，又是恼火上头，什么叫没话跟你说。为什么不是你跟我说？他的脸色再次沉下来：“还有什么值得说？要我说你和俞聿徽吗？还是你想说我和蓝晴？”
    青萱自从知道自己做得有不对之处后，便有了和解之心，加上罗致轩与冷常如信誓旦旦保证叶秋和蓝晴绝对没什么。她自然而然便心软了，只要叶秋肯说一句软话，立刻就能打开僵局。要此时叶秋这话却激起了青萱的气恼，漂亮的大眼睛看着叶秋：“你一个大男人，心胸怎就那么狭窄！”
    “不好意思，我一直都是心胸狭窄地人，你也不是第一天才认识我！”叶秋冷笑。其实他谈不上心胸狭窄，不过，有时喜欢钻牛角尖，还有结倔脾气，这却是他的老毛病了：“俞聿徽心胸宽广，你不妨与他在一起。”
    青萱之前还抱着和解的心。那么这一分钟，她被叶秋这夹枪带棍的话给激怒了。不要忘了，青萱亦是一个内在个性坚强的女孩，有时甚至比男人坚强。她面无表情的看着叶秋：“好呀，这是你说的。”
    “说起来，阿徽是比某些人可要强了太多，那么帅，又那么有风度。还心胸宽广。又体贴温柔，正好是我想的白马王子！”颜青萱话一出口，才猛然惊觉，自己竟然脱口说出这么一番刻薄的话——看来。有些毛病是女人共通地。
    心中唯一刺被提及，叶秋勃然大怒。面色铁青，转身来到青萱面前，盯着她一字一句：“很好，他就是你的白马王子，还犹豫什么，嫁给他吧。以后，不要再来找我！”
    咔嚓一声，青萱那水晶般的心碎成了无数，她却被激发了个性中的倔强，腾的一下站起来，与叶秋面对面：“你叫我嫁我就嫁吗？这世界上，除了你和俞聿徽，还有更好的人，还有更信任我的人。”
    叶秋讥诮一笑：“你现在跟我谈信任？为了你，我和蓝晴公手，面都没有再见。就为了报纸杂志捕风捉影的报道，你就怀疑我。你和俞聿徽的绯闻报道，俞聿徽每天给你打电话，我却从没放心里，你跟我谈信任？嘿嘿！”
    换了叶子地个性，若眼前不是青萱，而是别的女人，只怕恶毒百倍的话早就说出来了。只是对着青萱，这些话他却是无论如何都说不出口。
    青萱顿时语塞，有些东西，她有错，吉秋也有错。可到底是谁错，或者不如说是天意本身就错了，阴错阳差造成今天的局面。
    “那你和蓝晴之间有绯闻的时候，为什么不给我一个解释！”青萱的大眼睛看着叶秋，口气却是很强硬：“恐怕是你心虚了！”
    “需要解释？我以为我们之间不需要解释，正如我从没要你为了与俞聿徽之间地交往而给解释一样。”叶秋讥诮的笑容布满脸上，失望的摇着头：“解释？嘿嘿。”
    青萱眼中裹着巨大的哀伤与倔强：“我曾经在你卧室里留下的东西，你找到了吗？你没有，你从来都没有喜欢过我在意过我，否则，不可能找不到。”
    “既然这样，那就没什么可谈的了！”叶秋冷冷的目光扫过青萱的面孔，心如绞痛：“今后各走各路吧！”
    望着叶秋转身离开，青萱大脑一片空白，只剩下叶秋撂下地这句话在不住盘旋着。她地心碎了，她的身体也碎了。她的声音几乎要浸出鲜血：“等等！”
    只见她从指上摘下一物，追上来几步，递向叶秋：“还给你！”
    订婚戒指上的钻石闪耀着光芒，叶秋与青萱痴痴地凝望着这片光芒。半晌，叶秋接过戒指，扯动一个比鬼哭还难看的笑容：“再见！”
    他竟然真地收回去了，他竟然真的要跟自己分手！青萱脑子里轰然一声爆炸，歇斯底里大喊：“永远不会再见了！”
    叶秋顿了顿，走出包厢，青萱崩溃了，痴痴的望着房门，最纯洁的泪水滚滚而下。不知过了多久，她抽搐着呜咽着大声嘶喊：“为什么会这样！”
    为什么会这样？为什么会这样？
    很随意的在眼角抹了一把，叶秋像鬼哭一样强笑着面对其他几人的打探目光，忍住巨大的伤痛淡淡道：“没事了！”众人大喜过望，正要击节叫好，叶秋的下一句话令所有人都呆立：“分手了！”
    正在这时，包厢中传来了凄厉而不是太大声的叫喊声。叶秋的身子猛然一僵，几乎按捺不住要冲回去，然后搂着青萱，对她说对不起对不起，然后用最温柔的一面待她。可是，他到底还是走了……
    萧霖与叶若进了房，见到泪水飞渐的青萱趴在桌子上哭不休止。萧霖靠上前去轻轻拍着她的背，抚慰道：“没事的，没事的，你和叶子肯定不会就这样结束的！相信我。”
    青萱抽搐着抬头，泪眼朦胧，令人无限怜爱的望着她：“真的？我和他真的还没有结束？”
    “当然不会结束，你知道他是喜欢你的，就是脾气不好罢了！”萧霖其实只是随意敷衍，却也说中了事实。
    “叶秋太坏了！”叶若气得直呼哥哥的名字：“他一直就是这臭脾气，只要过去了，就好了，就没事了，你还是我嫂子呢，青萱姐！”
    为什么会演变成这样？大家都知道颜青萱和叶秋彼此的感情，可为什么会变成这样。这就真的是天意了，本来有很大机会和解，只要叶若他们任何一人在场，首先帮他们打破僵局，令得开局不那么生硬，就不会造成这后果。
    可偏偏留下两人面对，可偏偏双方起初都沉默不语，得到了一个不好的开始。偏偏两人性格中都有隐藏的固执与倔强成份，一个强硬，另一个就更强硬，情绪失控，就成了现在这局面。
    若是换做未创办风紫前，叶秋的个性纵然强硬，亦远没到这程度，闹得再凶，也不至于如此。可叶秋做了几年的黑脸董事长，在商场打拼，威严已成，性格亦更加强硬。
    其实，又何必呢？有时，仅仅只要一句缓和的话，就可以缓和两人的关系了。叶秋和青萱是如此，其他情侣间又何尝不是？要处理这类事，最好的方法就是暂时忘了冲突的起因经过，只要看着你喜欢的人，用自己的感情而不是情绪来面对，喜欢他（她），就够了。
    “你不要去上班了，自己冷静冷静，到底做错了什么！”罗致轩撂下一句话，嘱咐大家不要去烦叶秋。





    正文 第180章重回忘情泉（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:15:25 本章字数:3296

    接下来的几天中，叶秋什么都没有再做。其实，他知道自己后悔了，从接地戒指的那一刻就后悔了。接过戒指，就意叶着真正的决裂，很难再挽回了。
    或者正是出于这种后悔，第二天，他搬回了靠着青萱家的别墅中。在别墅里，他没有勇气踏上阳台，生怕被青萱见到。
    他突然想起了一句话，世界上最远的距离那句话。他觉得应该改一改，改成：“世界上最远的距离不是我站在你面前你却看不到，而是你我彼此喜欢，却因为误会而分开了。”
    躺在沙发上，他记起自己搂着青萱躺在上面甜言蜜语。走在厨房里，他想起自己帮青萱打下手，青萱做出一顿好吃的住家菜。走在卧室里，他想起那次自己抱着青萱进卧室，青萱最后却害羞的逃出去。
    在这房子里，每个角落都留下了他和青萱的每句情话，每一份甜蜜，每一次的热吻。他无法不想青萱，正如，他无法不喜欢青萱一样。
    白天见到青萱的身影在房子里每一个所在对他微笑，或者偎倚在他怀中。夜晚，他在星空见到的星辰在闪耀中拼成青萱的模样。梦中，他与青萱仍旧在柔情蜜意。
    他觉得自己入魔了，在这里呆了两天，想念就像最无可救药的毒药一样，迅速在他的血液中蔓延。他觉得自己不能没有青萱，他觉得自己要呼吸，不能没有青萱，他觉得自己身体的每一个器官每一块皮肤，都在想念着青萱！
    所有的纷扰与喧嚣在这里化做平静的安详，所有过去的误会在这一刻都成了云淡风清的尘埃，所有的倔强与固执都成了最无聊最致命的后悔。
    他想念青萱，他用自己的生命力在想念着青萱。
    有一种想念，叫疯狂！他，现在品尝到了这份感觉的滋味。胜过了对曾经蓝晴地想念，胜过了曾经对绣文的想念。
    除了青萱，他还拥有什么？他问自己，摸着自己的感情，摸着自己的心，他告诉自己：“除了青萱，一切我都不曾拥有过。”
    风紫娱乐集团？算什么。如果可以，他甚至愿意用十个风紫换青萱回来。
    他以为自己离开了这房子，思念会稍微好转。但是，他错了。令他思念的，不是青萱在房子里留下的痕迹，而是他自己的那颗为固执和倔强付出了最大代价的心。
    因为他走到哪里，思念都是一样的庞大，都是一样地淹没了他。甚至于，这份思念压得他苦苦喘不过气。
    失去了，才知道珍惜。最容易被忽视的，恰恰是一直在自己身旁的。
    青萱喜欢了他。然后才是他喜欢青萱。他甚至知道青萱是多么的喜欢他，所以，一直以来，他都没有全心投入这份感情，而是分心在工作上，在其他的事情上。因为。几年下来，他已经习惯了他们的感情，习惯到忽视这份感情的分量的时候。
    现在，失去了，他才突然发现。在自己所有的感情中，最值得珍惜地，就一直在自己身边。他一直不清楚自己对青萱的感情到底是喜欢还是爱，但现在。他可以用自己最大的声音。向全世界呐喊一句：“青萱，我爱你！”
    他爱她，爱到发了狂，爱到绣文与之相比什么都不是。爱到他愿意为此付出一切代价。原来，他已经不能没有青萱了。原来自己的呼吸与心跳已经被青萱控制了，原来，他爱她。
    但是，他已经付出了代价，代价就是失去青萱。以失去青萱为代价，来发现自己竟然是如此的深爱着青萱，这，大概是世界上最讽刺最痛苦的事了。
    他发狂一样在自己地卧室中寻找着青萱留下来的事物，但他现在搬到了新家，以前的东西早就封在箱子里了。
    打开了箱子，他没有再顾忌箱子里放了很久很久的，绣文曾经送给他的外套，打火机与皮带等等。他用小刀将衣服割烂，生怕青萱留的东西就在里面。
    绣文在这一刻，真正的沦落为尘埃的过去。没有人会在意她了，叶秋，更加不会在意。
    一件件地检查着，所有值得纪念地事物都被他毁了。当他翻到有绣文照片的相柜时，他想起来了，这相框以前是摆在自己的床头柜上，也许，青萱的东西就是留在这里了。
    将相框拆开，检查了一下。拿起这张照片，照片地背面赫然还有着另一张照片。是一张青萱在以前叶河家，叶秋的卧室里照地照片，照片里的青萱看上去是在强颜欢笑。
    在这张照片背后，还有几处圆状的几乎瞧不出来的斑点，这分明是泪水的痛迹。照片背后，还有着一行字：“叶子，当你忘了绣文的时候，无论是一年十年或五十年，来找我吧，我一直在等你！”
    我一直在等你！
    叶秋的眼泪飙了出来，虽然他与青萱的感情进程与这行字完全不一样。因为他将这东西封箱，而到了这时才发现。可是，字里行间透出来的情感是那么的令人感到温暖与感动。
    不论十年五十年，我一直在等你！想不到，几年前的青萱对他就有了这样的感情，想不到自己竟然这样对她。
    叶秋拍着自己的脑袋，终于哭出来了，再也没有压抑的哭了。他与绣文分开的时候，也没有为此哭过，自从十二岁以后，就没有再哭过的叶秋，在这一刻，哭得就像孩子那么率真。
    青萱留下的其实不是眼泪与一行字，而是一份弥足珍贵的爱情。
    叶秋摸着这张照片，他明白了，几年前，青萱就把她全部爱情留给他了。可他，竟然像个傻瓜一样懵懂不知，竟然还怀疑青萱，如此待青萱，太不是东西了。
    此时此刻，感受到青萱最深感情的他不再犹豫。脑海里只剩下一个念头，那就是立刻见青萱，向她说对不起，与她永远在一起。
    就在这时，罗致轩与冷常如等人联袂而来，还有叶秋的一家人都到齐了。冷静了几天，他们以为还是需要自己来劝告一下叶秋。
    看着眼睛红戏的吉秋面容间的坚毅，大家都深感意外，罗致轩迟疑道：“你没事？”
    “没事！”叶秋环顾一周。见到了爸爸妈妈和小若，罗致轩两夫妻，还有冷常如与林子旭等等都到了。他心中流过一股庞大的暖流，人生之所以伟大，就是因为有亲人有朋友。还有爱情：“你们放心，我真的没事了。”
    “我想通了！”叶秋微微一笑，恢复了平日地神采与魅力：“小轩轩，你很有道理。其实我只要用自己的感情来决定就可以了。为了面子，因为牛脾气，我伤害了青萱，以后绝不会再发生。”
    “现在，我就要立刻去见青萱，把一切都讲明白！”叶来在所有人的目光注视下。骄傲道：“我告诉她，我爱她，什么事都阻止不了我爱她！”
    来到青萱的房子，他在房门外大声叫喊着，但是青萱没有答复他，甚至没有开门。在众人面前足足叫了一刻钟，依然没有动静，反倒是把隔壁的俞聿徽叫出来。冷眼旁观。
    见他不依不饶的叫喊着，俞聿徽终于忍不住了，走上前来，缓缓的伸出拳头，冲着叶秋的脸上就是一拳。砰。结实的砸在他脸上，俞聿徽愣了愣：“为什么不躲？”
    “因为这一拳是你帮青萱送给我的！”叶秋地脸立刻有些红肿了。但他依然微笑着：“我伤害了青萱，违反了当初我们的约定，我还欠你一拳！来吧。”
    俞聿徽怔怔望着眼前这个似乎有些熟悉，但似乎又有些陌生的叶秋。突然间，他觉得眼前这个人有一种奇怪的气质，一种甚至有些令他产生敬畏感的气质，就好像武侠一样，叶秋从一个武功境界踏上另一个比他更高的境界中。
    盯着他半晌，俞聿徽手臂挥足了力量，抡圆了手，狠狠的扇了过来，瞧得罗致轩等人冷汗直冒……
    落在叶秋胸口上的，是轻轻的一拳。他睁开眼睛，俞聿徽嘴角含笑：“算了你！”
    叶秋也笑了：“约定依然有效，我将来什么时候伤害了青萱，你可以随时找我麻烦。”顿了顿，他坚定道：“但你永远不会有找我麻烦地机会！”
    俞聿徽失神的喃喃自语：“我也希望不会有机会！再有下次，就不是一两拳这样简单了。”
    醒悟过来，俞聿徽含笑看着他：“青萱不在家，她前天就走了。”
    见到叶秋那炽热而期盼的目光，俞聿徽喟然叹息：“不知道我做得对不对，你之前对她那么绝情，唉……帮情敌，大概只有我这样的傻人才办得到出这样的傻事！”
    “你不是傻，而是痴！”叶秋微笑着看着俞聿徽，在他的意思里，痴，其实是一句赞美：“其实，我们都是痴人。”
    俞聿徽哑然失笑：“青萱前天离开前，我问了她，她说，她去贵州！追上去，把她带回来吧，不要再令她失望了。”
    “我不会！”叶秋斩钉截铁，隐晦地向情敌保证自己不会再令青萱失望了。转过身大声喊道：“小轩轩，帮我订机票，要最快抵达贵州的。”
    叶秋知道青萱去了哪里！
    贵州，忘情泉！





    正文 第181章  星辰为证，挚爱一生（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:15:37 本章字数:3117

    贵州的十一月还有些余热，走在深山老林中，做了几年老板的叶秋身体显然不如几年前了，走的气喘不止。
    几年前他亦来这里，那时，他还可以连跑带跳。这几年来虽然亦有健身锻炼，只是到底还是有些不如以前了。
    这深山中令人郁闷，手机没有信号，又不能指望别的。只有一步步的迈开步子，不过，他的身体差，青萱的身体也未必好得到那里去——再怎样，他还是有不少时间健身，青萱的时间怕是都用在维持身材上了。
    几十里路走下来，那可不是一件容易的事，走了半天，叶秋全身汗流浃背，拿着一瓶水猛灌进喉咙，停也不停，就继续向前赶路。
    有了上次的经验，这次叶秋的准备就利索了太多。走了半天下来，估算一下距离忘情泉还有一段距离，见天色渐渐黑了，他只有扎了帐篷暂时休息。
    颜青萱的帐篷就在忘情泉一旁，她在这里呆了一天了。与叶秋不一样，她是明星，做准备工作颇有不便，所以只有早叶秋一天抵达。
    夜深了，她安静的撑着下巴，凝望着天空。如果她之前心中满是痛苦，那么，现在她就真的一片安详。
    不知为何，来到了这里，来到这个与叶秋定情的所在，她就像从喧嚣的都市中走进了绝对的静室里，复杂的心情渐渐平静下来。或者，正是着山林中的平静与云淡风轻影响了她。
    她面前有两支矿泉水瓶，两支都是慢的。不一样的是，其中一支是生产的矿泉水，另一支，则是在忘情泉中灌的。
    仰望天空星辰半晌，青萱发现乡下的星空果然要比城市地星空亮了太多，天上的星星一闪一闪的。就像是青萱的睫毛，又像是她的晶莹泪水。
    她低下了头，轻轻抹去了脸颊上温热的泪，目光在两支瓶子上停留了。拿起了其中一支犹豫不决，到底要不要喝忘情水，她真的不知道。
    喝了真的可以忘了叶秋吗？她真的想忘了叶秋吗？
    第二天，抵达忘情泉地时候，正好是中午时分。这会太阳极大，叶秋硬生生顶着太阳疾走数十里。走的眼泪都快要飙出来了，走的脚底板都起泡了。
    见到忘情泉那独特的绿荫环境，顿时欢呼了一声，全力冲刺。登上这小平台，见到了青萱的帐篷，叶秋兴奋得几乎当场嚎叫。不假思索的打开了帐篷，青萱却不在。
    四处找了一下，还是没有见到青萱。叶秋心中焦虑，又热得发慌。为了冷静一下，立刻跑去忘情泉用冰凉的泉水给自己淋了一下，顿时浑身舒畅之极。
    爽过了，叶秋才顿下来认真思索。青萱，到底去了哪里？
    钻进帐篷里瞧了几眼，里面的东西都还在。背囊也还在。再到四周看了一下环境，没有打斗的环境，也没有瞧出野兽的痕迹。
    观察出这些，叶秋心中稍安，他猜青萱一定是暂时离开，肯定会回来的??????
    正如叶秋的猜测，青萱没有走远，而是就在这附近不是太远地地方。她且将此行当做了散心。也当做了一次决断。既然来了，不妨在这里到处走走看看。
    转了半天，欣赏着大山的雄伟，与绿色的伟大。她甚至还找到了一口泉眼。泉水甘甜，她忍不住把瓶子里的矿泉水给倒掉。装了一瓶满满的，再喝了两大口，然后才离开。
    深山中最大的特色是什么？不是安静。安静只是相对地，其实若是认真倾听，便可发现天上那两只白头鸟在天空中盘旋滑翔，发出令人难以模仿的叫声。还有那泉水叮咚，还有那最美妙的呼呼风声。
    在风声中，绿海一片片的晃动，带来了最美丽的视觉冲击。青萱提着鞋子轻轻的走在小溪中，小溪的水很浅，但鹅卵石却不少，她捡起一块，形状很像飞碟，又捡起一块，很像兔子耳朵，又尖又长。
    冰凉的流水潺潺从她那白嫩地脚上覆盖流过，鹅卵石在脚下轻柔地按摩着她的脚底，还有那淡淡的香风——青萱突然觉得自己的疲倦一扫而空，自己地坏心情一扫而光，只剩下惬意与一种令人飞翔的力量。
    若是可能，她真想在那么一个地方，然后永远都不要离开。也许不需要最美地，但只要像那么一个安全而又没有纷扰的所在，就够了。或者，还有一个人陪伴自己——她的眼前浮现出叶秋的身影，嘴角浮现一缕甜蜜的微笑，甜蜜迅速变成了痛苦。
    离开了小溪，走在山路上，或许是因为先前泡了脚，竟然十分有力。她小心翼翼的走过一丛刺，然后见到上面那娇滴滴的果实，红彤彤的色彩，大约只有小拇指指甲大小的红色泡莓。
    山里人告诉她，这是可以吃的，而且还好吃。她轻轻的摘下一粒最大最饱满的，放进嘴里，用白玉般整齐的而漂亮的牙齿一咬，甜美的滋味立刻散布在整个口腔中。
    山里总是有着若干有趣的果实，尤其是在秋天。不过，现在快要到冬天了，她的收获并不大。
    沿着小路，她迈着轻快的步伐走进了忘情泉的高地小平台。这小平台上有一些大树，遮蔽了半个天空，正当她走过其中一颗一人环抱不过来的银杏大树之时，一双手臂从身后将她环抱在怀！
    青萱几乎吓得当场跳起来，可手臂与身体传来的熟悉热力令她想起了一个人。回首一看，她呆住了：“叶子，是你！”
    “是我！”叶秋微笑凝视着青萱的眼睛：“我来了！”
    青萱经历了起初那一眨眼的意乱情迷，立刻想起了几天前叶秋是怎样对待自己的，立刻板着脸道：“你来这里做什么？放开我！”
    叶秋努力把她扳到自己的正面，一字一句的告诉她：“我不会放开你，这辈子我都不会放你走，我要抱着你，永远不让你逃离我的怀抱。”
    叶秋的甜言蜜语几乎令青萱当场心醉，只是想当之前的争吵，之前的绝情，她滚烫的心渐渐冷了。叶秋仿佛知道她在想什么，掩住她的嘴，轻轻一笑：“你忘了吗？除了戒指，还有一件东西你忘了还给我！”
    青萱愣了愣，突然气愤的摸着脖子上的黄玉虎，语气令人心碎：“原来你是为了这个来的，那我就还给你！”
    正要拽下来，被叶秋制止了。叶秋深情凝望着她的眼睛，握着她的手：“不是它，而是我的心和爱情，它们都在你身上，都被你带来了。所以，我只有追下来。”
    青萱的脸刷的一下红了，即使与叶秋在一起几年了，她还是那么害羞。听着这句话，她再也没有误会叶秋的意思，可正如此，她又忍不住羞恼：“那么肉麻，你都说得出口，我可没有你的心和爱情，你还是去找蓝晴吧。”
    叶秋明白青萱的心思，女人嘛，男人哄得时候，肯定要撒娇的。只是提及蓝晴，他的面色一僵：“为什么又要提她，我和她真的没有任何关系了！”
    注意到叶秋脸色变化的青萱撇嘴道：“有没有都跟我没关系！”
    就在这时，一声咆哮突然震天响起，腥气飘荡在空气中。一只老虎嗷嗷低吼着窜上来，眨眼间就向两人扑过来。
    两人骇然失色，这只该死的老虎，为什么每次都要跳出来。叶秋不假思索的将青萱推开，自己转身迎向老虎??????
    嗷??????老虎张开血盆大口，将叶秋扑在地上，一口就咬下去。
    青萱呆滞的跌坐在地上，看着叶秋被老虎张着大嘴咬下去，一种震撼天地的嘶叫声响彻天空：“叶子！”
    这叫声似乎吓住了老虎，动作一僵，竟然缓缓的松开了压在叶秋身上的爪子，晃了晃脑袋，吐了吐舌头，一步步退开，直到消失不见——这TMD哪里是老虎，分明就是外星人披了老虎皮。
    叶秋躺在地上一动不动，青萱哭喊声震天，不顾一切的扑过去，泪水滴答滴答的掉在叶秋的脸上：“叶子，你不要有事，你要什么我都答应你。”
    “其实，其实我不想跟你分手的。”青萱的泪水就像汪洋一样爆发：“你今天来，我真的很开心，我不介意蓝晴，你不要死，活过来，好吗？我真的不介意蓝晴，以后也不会再提蓝晴了，好吗？我答应你了，你起来??????”
    “我答应嫁给你了，你为什么不履行承诺？”青萱的力气突然一下子仿佛被抽光了，她好恨，恨自己为什么要来这里，不然叶子就不会跟来，就不会死。
    “我会履行承诺！”叶秋突然睁开眼睛，吓了青萱一大跳，立刻破涕为笑，气愤的捶了叶秋一下：“你骗我！”





    正文 第181章 星辰为证，挚爱一生（下）  
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:15:47 本章字数:3456

    这一下却击中方才被老虎爪子按到的地方，当场就疼得面容有些扭曲了。起初青萱还以为他是装的，可认真一瞧，并不像，连忙扶了他起来，揉着伤处：“对不起，对不起，我……”
    她说不下去了，因为叶秋用嘴堵住了她所有的话。她睁大了眼睛，渐渐的闭上眼睛，享受着这份温柔与甜蜜。
    不知过了多久，两人终于分开，急促喘了几口气。青萱的脸经彤彤，妖九欲滴：“你没事吧？”想到自己先前着急下所说的话全都被叶秋听到，更是羞涩得恨不得使法术BIU的一下闪掉。
    “老虎嘴巴太臭了，我被熏得闭过气了，刚才也不是故意装死骗你的！”叶秋笑了笑，搂着青萱的纤腰，轻轻刮了刮她的鼻头：“不过，正好幸运的听到了你的表白！”
    青萱羞得缩进叶秋怀中，半天都没敢探出头：“你怎么会找过来呢？你之前不是很生气吗？”
    “那是因为我很笨，笨蛋得连你都不了解！后来我后悔了，那么一个大美人我怎么能放弃呢。”叶秋调笑了几句，深情地望着青萱：“所以我就来了。”
    “你不生我的气了？”青萱想起那天叶秋的神情，又是害怕又是气愤。
    “这句话应该我来说才对！”叶秋抱着青萱吻着她的耳垂：“整件事虽然是误会。但在过程里，我太急躁，也扯不下面子。不然就不会有误会了。对不起，青萱！”
    “其实我也有不对！”青萱甜蜜地靠着叶秋，经历了这番生死瞬间，他们的心再次紧紧的靠在一起，或者甚至融在一起了：“如果不是我也倔强，也在不恰当的时间说了句不恰当的话，你也不会误会。”
    紧紧搂在一起很久很久。两人就仿佛成为一体了，似乎永远不会嫌这无聊。
    夜了，叶秋坐着，青萱躺在他腿上。都看着天空，叶秋想起一事，突然笑了：“你知道吗？你不在那几天，我才突然意识到一件事！”
    “什么事？”青萱看向叶秋。
    只见，叶秋展开双臂，半环着青萱，再指着她。右手在空气中划过一个漂亮的弧线，在弧线的两端虚点两下：“世界很大，但我只看到你。不论天有多高，地有多广，分隔有多远……”青萱仿佛意识到什么，心脏砰砰急促跳动。
    手指指向叶秋的心窝，再轻轻在胸前绕了一下，凝视着青萱：“你都是我的唯一。月老的红线绑住你我，一端是我，一端是你，我愿意让自己的心因你而跳跃！”
    叶秋的话就像带着一种魔力，令得青萱的心中加速到了一恐怖的程度，痴痴的看着叶秋，眼里充满了爱意。
    “青萱，我爱你！”
    青萱的脑子轰的一下炸开了，她就仿佛在云端飘动着，只有快乐与开心。
    这三个字，叶秋从来没有对她说过，从来都没有。即使他们在一起几年了，青萱也从未在叶秋嘴里听到这几个字。因为她知道，这三个字对叶秋来说，意义非常重大，因为这意味着感情的最终归属，意味着责任，意味着一切。
    正是因为她很清楚叶秋的如何的谨慎对待这三个字，所以，她特别的期待着。只是，一年又一年，一年年过去了，叶秋对她说的字眼中只有我喜欢你这几个字，而永远缺了这三个字，她的心中若说没有芥蒂，那一定是在撒谎。
    但现在，在她完全意想不到的时刻里，在这个浪漫的夜晚中，叶秋突然深情款款地对着她道出了这三个字，试问她如何不喜悦开心感动。
    对于叶秋的话，青萱经历了最初那片刻的慌乱与巨大喜悦之后，羞涩地凝视着叶秋道出了另外几个字：
    “我也是！”
    就像某部电影提到的一样，我爱你三字，是男人说的，女人只需要说另外三个字：“我也是！”
    叶秋狂喜中跳起来，对着天空大声呐喊：“星辰为证，我叶秋钟爱颜青萱一生，至死不渝。”
    “颜青萱！我爱你！”
    仿佛为了弥补过去这些年的遗憾，叶秋用自己发自内心的力量与声音大声呐喊着。声音在深山的夜晚传得很悠远，片刻间，群山中像是有着亿万个叶秋在真心呐喊一样，一呼百应。
    “青萱，我爱你！”
    “我爱你……我爱你……我爱你！”
    青萱哧的一下哭了，使劲地抱着叶秋，生怕他就这样没了。几年的苦恋，终于在这一刻绽放了最绚丽的花朵。
    是的，叶秋已经用另一种方式弥补了以前的过错与缺憾。现在青萱满心都是感动与浪漫，叶秋从未给过她的浪漫。
    只见叶秋好像变魔术一样随手翻出一张照片：“你留在我的卧室里的照片，我前几天正在发狂的想你的时候，找到了。”
    青萱怔住了，颤抖着接过这张照片。就在她以为什么都没有的时候，什么都失去的时候，叶秋突然把一切都带回来了，这巨大的惊喜甚至令她完全失语。
    照片上泪珠的所在，已经被叶秋用红笔画成了一颗颗的爱心。在她留下的那句话下面，叶秋留下了另一句话：“如果我们活一百岁，那么，我们还可以相爱两万五千七百七十七个昼夜！”
    “我们走在一起不容易，现在又走到一起更加不容易。”叶秋感动道：“答应我，那我们不要辜负和浪费了这两万五千七百七十七个昼夜，好吗？”
    青萱凝视着这张照片，泪水夺眶而出，环抱着叶秋的脖子：“叶子，我答应你，我们在接下来的两万五千七百七十七个昼夜，都不分离。”
    叶秋那漂亮的嘴唇吻在了青萱的嘴唇上，渐渐的，两人顺势倒了下去。
    “疼！轻点，好吗？”
    “那我们继续……”
    月亮羞涩的钻进云层中，偶尔偷偷的钻出来偷看着下面的这对激情男女，他们那炎热四射的热情与浓到化不开的爱意。
    在这个激情浪漫的夜晚，势必会发生一些激情浪漫的事。
    第二天，帐篷里传出了嬉闹声：“昨天开心吗？”
    “不开心，疼！”青萱板起声间回答了一句，随即充满了羞涩与甜蜜：“叶子，你好色呀，手拿开，我要穿衣服……”
    半晌后，精神抖擞的青蒙与叶秋钻出了帐篷，只是青萱走路的步子却多少有点怪异。叶秋看着走了几步，忍不住窃笑连连，立刻引得青萱不住娇嗔。
    考虑到青萱的身体不太适合走路，两人这里休息了一天。在这一天里，两人一起走在小溪中，像热恋的少男少女一样牵着彼此的手，感受着那份甜蜜与喜悦。
    到了下午的时候，两人回到了忘情泉这里。叶秋好似想起什么事，从怀中掏出一个盒子，打开了，当初那枚钻石戒指就在里面，促狭笑道：“青萱，这次可要想好了，到底嫁还是不嫁我！”
    青萱俏脸红彤彤，咬着下唇，竟显出几分淑女式的妩媚：“我才不要嫁你这个坏蛋，昨天晚上那样欺负我！”
    “不嫁？好吧！”叶秋将盒子一掷而出，划出一个长长的抛物线消失在草丛中。
    青萱大急，揪住叶秋：“谁说我不嫁，你怎么可以丢掉！”说着就要跑去找。
    叶秋一把拉住她，很严肃也很温柔：“那枚戒指不要了，那是一段不好的过去，丢掉就永远不要再捡回来。戴这个吧……”
    只见他手心里居然有一枚造型很奇怪，不知是怎么产生的一枚石头戒指。确切的说，只是一块石头，只是这石头，却刚好形成一个小巧的环形，戴在青萱的中指上，大小还颇为适合，就是石头本身有精细地粗了，更像扳指。
    待叶秋将这石戒戴在中指上，青萱爱不释手的把玩了一下，开心道：“你是从哪里得到那么奇怪的石戒指？”
    “刚才在小溪里找到的！”叶秋嘻嘻一笑，吻了她一下：“回去之后，我再送你一枚更好更大的钻石戒指。”
    “这就很漂亮呀！”青萱果然很喜欢这枚天生的石戒指，拿在手上把玩了半天，送上一个香吻表示奖励：“谢谢你，叶子！不这，这枚戒指已经很好了，没必要再买了呀。”
    叶秋豪迈十足的挥挥手：“不行，我要给你最好的一切，戒指那么重要，又怎可以忽视。再说，你有了，我可没有。不如还是把这石戒指留下来做纪念吧。”
    青萱欢喜的戴着石戒指亮了半天，见叶秋手指上光秃秃的，也只有答应了：“不过，戒指随便就可以了呀，不要太好。”
    “不行！”叶秋更加理直气壮：“小轩轩给萧霖的戒指都是五克拉的呢，我们的又怎么能差！”
    青萱扑哧一笑：“好了，知道你很有钱了。在这里炫耀这个有意思吗？”
    叶秋讪讪一笑，好像青萱这几年拍戏拍广告也成了亿万身家了。他垂涎着脸靠上前：“青萱，你那么有钱，不如……让我傍傍你这富婆吧！”





    正文 第一百八十二章  春色无限（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:15:59 本章字数:3138

    近距离的观察着忘情泉，久久，叶秋呵呵笑着搂着青萱：“我们第一次在这里！”见青萱害羞，迅速嘿嘿笑着补充：“我的意思是，我们第一次来这里，是几年前，那时我们确定了一些事。现在，我们又确定了一些事，有意思！”
    是呀，第一次来这里，他们在这里定情。第二次到此，消除了所有的误会。忘情泉，或者真的是他们的吉祥物，可惜不能搬回家。
    深深的看了这里一眼，叶秋和颜青萱心中都突然想道：或者，这不会是自己最后一次来这里。
    走了，上路了。走出不到千米，就远远见到身后不远的树丛中跳出一只咆哮老虎。这只老虎在他们走过的路上嗷的一声吼，居然还摇了摇尾巴，爪子在土地上刨了几下，扬了扬，竟仿佛是在送别两人一般。
    叶秋与青萱此刻心中平静，竟没有多少畏惧，只是转身看着这只老虎。两人不做动作，老虎又将那些动作重复了一下，叶秋与青萱仿佛有些明白了，一起抬手，然后向这头老虎挥了挥手，大声喊道：“再见！”
    老虎动作停止了，竟仿佛在笑一样，冲他们吼了一声，悠悠转过身跳进树丛中，眨眼消失不见。
    叶秋与青萱目瞪口呆的目送老虎离去，半天才回过神：“这，是不是老虎？难道它成精了？”
    突然想起上一次与这一次，两次，都是老虎放过了自己，这要说老虎肚子饱了不想吃食物，那显然解释不了。难道，这真是一头有灵性的老虎（纯粹为了烘托爱情气氛，老虎这段大家就不要追究是否合理了）？
    “谢谢你，再见！”叶秋这一次的吼声充满了真诚，想起这只老虎，竟仿佛多年的老友一般。摸了摸脖子上那只白玉虎，他向青萱微笑：“我想，我们的吉祥物或者不是忘情泉，而是这头老虎！”
    这一次，他们没有象上一次那么倒霉的迷路，而是顺利的离开了此地。然后，回到凯里市区，在这里也没做休息，当天就赶去了贵州，搭乘飞机直接回了北京。
    得知叶秋与青萱之间没事了，大家都松了一口气，为叶秋感到开心。尤其是罗致轩和冷常如，大家的感情都有了归属，又怎么能不在乎一下叶秋的感情呢。
    只是罗马剧组那里却有些忙碌起来。叶秋强行帮青萱讨了两天的休息时间。在这两天里，两人自然是爱得热火朝天。只是叶秋却一直盘算着一件事，青萱好象果然没有再提过蓝晴。
    “你不想知道那天我和蓝晴之间到底发生了什么事？”叶秋的手很不老实的在青萱的身体上乱窜。
    “不要！”青萱的脸就象是染成红布一样，拨开叶秋那只作怪的手：“我答应你，以后不再提她。”
    叶秋哑然失笑，青萱果然有着若干令人着迷的优点。不过，
    现在他亦学得聪明了许多，信任并不是凭空建立起来的，他想自己还是很有必要解释一下：“不论怎样，我都要跟你解释一下！”
    一切只能以巧合来形容，蓝晴很不开心，因为又跟老爸在电话里吵了架。吵架的原因就是绯闻，她与叶子分手之后，就明确的告诉家人，她和叶秋之间其实没什么，叶秋有自己的女朋友。
    很显然，蓝老爷子对叶子的好感不是太大，见到报纸杂志上的绯闻，想起叶秋有了女朋友。娱乐圈中又常常爆出一些肮脏的事，他立刻就误会女儿与叶秋之间存在某些潜规则，又或者误会女儿做了叶秋的情妇。
    所以，一通电话过去不到三句，就与蓝晴吵架。更要命的是，蓝老爷子似乎觉得娱乐圈挺脏，又打着帮女儿找老公的心思，要她退出娱乐圈，嫁给他介绍的那人。
    蓝晴当然不愿意，气苦的她因为平日里的冷漠，在圈子里朋友不多。于是，有心事的她来了叶秋这里，也希望叶秋帮她想办法解决此事。
    本来只是谈一谈，但谈着谈着，因为蓝晴身体和心理都很疲倦，居然睡着了。叶秋就只有将她抱回卧室去睡了，他唯一做错的就是抱到了自己的卧室。
    “我明白了！”青萱的笑容灿烂，到底是为了叶秋坦白了一切，还是因为叶秋和蓝晴之间没什么呢：“蓝晴，她的问题解决了吗？”
    叶秋轻笑着钻进青萱的怀中吻了一下：“那当然，你老公我出手，还有什么解决不了的事，蓝老爷子放弃了自己的想法，蓝晴现在不知多开心呢。”
    青萱在叶秋的亲吻中浑身酥麻，嗔怪道：“在谈事，不要做怪了。”
    “你什么时候肯嫁给我？我爸妈可是很想抱孙子呀！”叶秋嘻嘻一笑：“老人家就那么点希望，我们是不是应该满足他们呢？”
    春色无限……
    不知过了多久，叶秋喘着粗气躺在床上，青萱双颊红润，流着汗躺在叶秋怀中，妩媚一笑：“你希望我们什么时候结婚呢？”
    还真别说，这事叶秋认真考虑过了。他显然不希望青萱成为家庭妇女，他始终认为，女人有自己独立的事业，那才是最美的。
    所以，他不希望青萱嫁给之后，就停止了所有的事业。在这之前，青萱一定要有最稳定的事业基础——即使除了自己的因素，青萱作为风紫目前最大的王牌，显然也不应该就那么嫁人，动摇事业。
    “好难呀！你现在是大明星，要是嫁人了，那就没了Fans了。”叶秋故意皱眉：“不如我们不要结婚好了！”
    “不可以不结婚！”青萱立刻挺起胸膛瞪着叶秋，那颤巍巍的胸前春光立刻毫无遮拦的出现在叶秋面前，着急道：“怎么可以不结婚？”
    叶秋狂汗，青萱的观念还挺传统的呀。想了想，垂涎着懒抱着青萱，嗅着她胸间的芬芳：“当然要结婚，不过，除非你可以再拿一次以上的金像奖，还要有起码三部票房过亿的影片，还要完成转型！”
    再来几部票房过亿的作品，可以进一步巩固青萱影坛第一女星的票房号召力。再拿一次以上金像奖，也是为了巩固青萱地位，成功令她完成从偶像派到实力派的全面转型，到那时，她就算嫁人，事业影响也不会太大。
    不过，青萱要做到这一切，总还是需要风紫来配合。当然，以青萱的实力，三年内再拿一次金像奖并非不可能——尔东升、王南、许安华及宋冠友等等，都是可以将青萱送到这个宝座的大导演——如果风紫愿意，甚至可以使青萱再获得连庄的机会呢。
    至于票房，其实都不是那么难的。青萱主演的《长平之战》肯定过亿，还有寰亚的大片及《剑仙》，都是很有机会破亿的。
    叶秋与青萱经历了一次男女间总会经历过的波折，但亦正是这次波折，使双方都全面的敞开了自己的心房，更使得他们之间的关系更上一层楼，这又是另一件好事了。
    第二天，青萱飞去了意大利，叶秋回到公司，第一件事就是去了形象部：“我要最快的速度，来帮助颜青萱完成转型。”
    林荣云满脸错愕：“那就要毁了我们以前的策划，不过，试一试吧。”
    那就试一试吧。青萱现在的定位与最初出道有了很大的模糊，讲清纯？她不如秦雨竹；讲美丽？她未必强过方萝多少；讲坚强？她未必强过萧辰。
    不过，青萱的最大优势就是她的优点太多了。简单的说，通常一些艺人也只有一个或者两个值得捧的特质，但青萱几乎都有，正如科科将青萱训练了几年，可到现在，都还没有完成一样——训练其他艺人，最多一个月。
    就象足球运动员，前锋脚法好，突破强，但他的防守肯定很烂。青萱就不一样，一个词，全面，突破强防守好守门也强，就类似这种。非常全面，科科赞美她为他所见过最气质全面的明星。
    正因为如此，所以，象青萱这类艺人，最难走的就是第一步，一旦第一步走好了，接下来就容易了太多。青萱的第一步无疑是非常成功的，甚至有人认为，《青涩年华》可以作为华语电影全面崛起的一个标志，青萱则是一个标志性人物。
    青萱现在的定位很模糊，风紫刻意没有去加强她的定位色彩。因为她可以充当的角色太多了，模糊一点，对她的事业更有好处。
    不过，若是要转型，就势必要放弃一些东西，譬如清纯。走到今天这一步，清纯也不是青萱最大的武器了。





    正文 第182章 春色无限（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:16:09 本章字数:3372

    转型策划要怎样做？很简单，首先是自身形象与气质上的微妙改变，这个过程要潜移默化。为了配合形象与气质变化，上节目与各种访谈的时候，谈吐方面必须要符合她的形象。
    除此之外，更为重要的就是作品。之前风紫约束不给青萱主演熟女类的角色，现在禁令可以在形象改变之后慢慢解除。熟女角色只是其一，为了完成转型，青萱甚至可以扮演妈妈这类角色，还可以扮丑－－大家都知道，扮丑通常都是实力派的任务。
    林荣云计算青萱现在的各种优势之后，深深的舒了口气：“去年颜青萱连庄的时候，她的形象就开始转变了，现在我们要做起来，可以更加事半功半，对她的影响将会微乎其微。”
    “以我的认识，颜青萱最好可以拿下戛纳等国际电影节的影后，最好就是奥斯卡，其次就是戛纳。”林荣云嘿嘿一笑，奥斯卡当然是不可能滴，但戛纳是值得尝试滴“拿不下这些，最低也要再拿下一次金马与金像。到那时，就没有什么可以影响她的事业了。”林荣云忘了一件事，女星结婚，这本身就是最大的影响。
    要是可以拿下奥斯卡，毫无疑问，青萱将被国人推向神坛。即便只得戛纳，亦够了，君不见获得戛纳最佳男女主角的演员，在国内都是公认的顶尖演技派，譬如张蔓玉等等，任何人都抹杀不掉。
    “若想要完成转型。还有一件非常关键的事要做！”林荣云咬着笔头：“进军国际影坛！”
    国际影坛？叶秋笑了。青萱凭着《盗影》还是在国际上获得了一定的知名度，否则又如何得到海外的代言。
    而今《长平之战》与《剑仙》作为顶级大片，无疑都是具备实力。进军国际之前的所有铺垫已经完成了－－这一次，进军国际的将不止青萱，还包括刘德铧与宋武等。
    确定下林荣云地大致策划思路，他满意地离开了。林荣云的成绩不为外人所知。不过，公司的人都知道，他是风紫艺人获得成功地最大幕后推手之一，没有他和他的团队的形象策划，风紫艺人起码要少红三分之一。
    办公室已经积压了不少文件。里面有些投资申请，其中最令叶秋感兴趣的就是两个导演地作品。一是杜齐峰的《龙城歼霸》，另一部则是贾茗申请的《龙城》。
    这两部影片很相似，《龙城歼霸》是阿杜筹备很大的黑帮史诗三部曲。而贾茗地《龙城》亦是黑帮三部曲。所不同地是，前者故事在香港。后者的故事，却是在美国。
    《龙城》的故事无疑很有史诗气质，从1910年开始，讲述一批在美国的华人为了自救和互相扶持，成立了一个组织。这组织，渐渐地变成了黑社会。故事，从1910年，一直讲述到1980年之前。
    阿杜的三部曲第一部申请了八千万人民币预算，贾茗这厮申请资金高达六亿人民币，平均两亿。
    这就未免太过于夸张了，初见到，叶秋还真地是吓了一跳。不过，贾茗这套戏却令他心中一动，这套戏在美国拍，若是拍得好，青萱进军国际几乎就马上有机会实现了。
    想了想，他还是否决了，六亿人民币不是太大的问题，问题是，贾茗居然要自己来导演，这就很难接受了。虽然他导演的《亡命天涯》很成功，但不表示他拍电影也成功，就算拍电影也能成功，也没有先例。
    至于阿杜这部，叶秋眯着眼睛沉思良久。阿杜现在的实力与以前有了一些差别，到底是有些不如以前了，这部戏到底是否值得开呢？
    沉吟半晌，他微微一笑，批了这笔预算，他还顺便在上面添上了一个名字－－颜青萱必须在戏中出演一定分量的角色。
    阿杜是擅于调教演员的导演，这又是他筹备已久的电影，这部戏很有可能有所作为。阿杜近些年在国际影坛渐渐走红，青萱若是可以靠着这棵大树走上国际，也不失为一次成功。即便失败了，也权当一次风险投资。
    今年以来风紫的投资申请特别多，不过，正如之前提到，风紫的策略正在转向以中小制作赚钱，大制作（一亿以上）赚声势与知名度。
    这是随着市场产生的变化，前些年风紫未进入市场前，内地市场中小制作普遍都只有扑街的命。当然，这是因为内地仅有几个导演，也没有几个像样的商业导演。
    现在情况改变了，风紫栽培的大批商业化导演掌握到商业元素，成功使得中小制作焕发生机。眼下正好是转型的机会，中小制作势必在将来占领很大的市场，风紫本身就打算以数量取胜，断然不会错过这次机会。
    有意思的是，中小制作赚钱，大制作赚吆喝，还是觉之事。当然，市场崛起，大制作的市场还是远远比以前大了很多，这其中自然有叫座导演与叫座演员崛起的因素。
    如今风紫可以轻松的组织超过二十个电影团队，超过八个电视剧团队，这些获得了经验与一定成功的团队，无疑就是资本。
    过亿的大制作风紫参与的不少，毕竟还有长信与新力量投资。不过，自己投资就过亿，这就比较少了。目前风紫通常还是集中在两三千万到八千万中间的投资。
    大制作，都是按照市场组合的建议来执行。春节与暑假、五一等热闹档期累积在一起，风紫每年大概只需要投资十部左右的过亿大制作就够使了，理智而科学化的投资，这才是正确的赚钱王道呀。
    在即将到来的十二月与一月，及随后的春节档，风紫预备了几部大片。韩仕两个月前完成的武侠新作，投资仅仅只有不到五千万的《侠武》将在十二月公映，间中还有几部新星导作品，十二月另一部重头戏是宋冠友几个月前完成的爱情片《亲亲》－－在这期间，还有长信投资的一部动画片将要抢戏院。
    一月，就意味着一个全新的开始，《长平之战》将在圣诞节前公映，而之后，就是《剑仙》与韩仕的新戏合家欢喜剧《福寿禄》以及刘德铧等一批明星主演的，陈德森导演的，投资超过一亿的大片动作片《猫鼠》。
    春节档与圣诞节，风紫都没有错过，这显然亦是不应该错过的档期。
    不过，《长平之战》与《剑仙》的公映，不表示风紫就没有其他影片了。风紫与新力量及环球联合投资的《虎牢关》就正在拍摄中，讲述的是李世民当年虎牢关战役，很诡异的交给了一个新导演执导，陆浩与陈德森联手监制。
    当然，这是可以预见的，叶秋可不会蠢到等一部戏上映了，然后才投资另一部戏。为了确保绵绵不断的有大片在手，随时可以公映，风紫可以咂下了不少钱。
    转到罗致轩的办公室，冷常如亦在，讨论着一件事：“不是俞聿聿徽，我觉得不是！”
    原来，他们在讨论叶秋与青萱之前的误会到底是不是有幕后推手。叶秋回想着俞聿徽这些日子以来的表现，摇头一笑：“就算有，也不是俞聿徽！”
    至于幕后推手！叶秋眼睛里寒光一闪，杂志与报纸哪里有那么巧的一前一后报道他和青萱的绯闻。不过，若是凭此就断言有幕后黑手，那未免也太可笑了一点。
    沉吟片刻，叶秋摇摇头，他还真想不到到底是什么幕后推手：“不要再提这件事了，总之，小心谨慎一点不是坏事。”
    “我就是为了小心谨慎，才考虑那么多！”罗致轩苦笑，指着桌面上的财务报表：“公司的现金不多了，若真是阿徽做的，那我们很难阻挡他做什么！”
    《热血沸腾III》等戏固然为风紫赚进大笔现金，可这各方面的投资亦砸进去不少，《长平之战》就是两亿，《剑仙》又是一亿五千万，还有《猫鼠》的一亿，又是总投资四亿的《虎牢关》。这林林总部算下来，这些还未公映收回成本的影片竟然还颇为不少。
    这毫无疑问是风紫最薄弱的时候，若是俞聿徽在这时发动吞并风紫，那不……叶秋忽然打 个寒战，几乎不假思索道：“你们手里有多少现金？”
    “大概有一亿吧！”两人的答案都是一致的：“还有鼎盛的股权……”
    叶秋苦笑，他手里也只有五亿的现金与证券。若是加上两人，再抛掉证券与持股，总共亦只能筹集到十三四亿人民币。凭这点钱，要想附上俞聿徽，怕是有些难度！
    “小心起见！”叶秋望着眼巴巴的两人：“把证券都抛了套现，保留鼎盛股权，立刻向银行贷款，无论如何，一定要撑过眼下的艰难局面！”
    太姥姥了，上百亿的大集团，竟然只有一亿的周转资金。想着，叶秋就是苦笑不已。
    就在这时，门砰的一声砸开，林子旭慌张的冲进来。关上门，面色惶急低道：“《长平之战》审查没通过！”





    正文 第183章 暗藏杀机的许可证（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:16:19 本章字数:3265

    三疯集体勃然色变：“没通过？”
    林子旭急喘气息：“是的，风紫影画刚刚收到了批下来的文件。理由是政治意识不端正，怕影响力不好。”
    “TMD！这是什么烂理由烂借口，狗屁的政治意识。”冷常如脸色铁青，破口大骂。
    在这瞬息之间，叶秋与罗致轩心中剧震，脑海里不知转过了多少念头。骇然失色，交换了一个眼神，齐声脱口而出：“不好！”
    还不待冷常如探询什么不好，林子旭咬牙切齿，捏紧双拳：“调门儿，不止是《长平之战》，《剑仙》以宣扬封建迷信为理由没有通过，《猫鼠》和《福寿禄》都没有通过审查，明正理由千奇百怪！”
    分级制度推出之后，电影局的审查力度就格外要弱了太多，毕竟分级制度本身就分担了极大的一部分。通常情况下，只有像那些个确实存在政治问题，或者某些的确见不得光的电影，才会被封被禁。
    《长平之战》与《剑仙》没有通过审查的理由也未免太荒诞了，不论从任何角度，显然都没有被拒之门外的理由。但偏偏，这件事发生了。
    “等一等！”叶秋喝知了暴怒的冷常如，冷静的盯着林子旭：“是不是这期间送审的电影都没有通过？”
    “你怎么知道？”林子旭惊道，眼里投射出愤然目光：“一定是有人想玩我们！”
    果然！叶秋与罗致轩对视一眼，心中的猜测得到了证实。从当初杨德龙给的消息。叶秋就为之深思过，得到地结论很可能是何超华不得不碍于上头的压力停止与风紫地合作－－站在华影的立场。的确有很大的损失，甚至导致今年没办法超越中影的市场份额。但是，送审这件事本就是制作公司的活，在情在理似乎都与华影牵扯不上关系。
    可偏偏大家都很清楚，华影就是风紫在这一行的官方背景，更简单的说，华影掌握的势力，就是风紫对电影局地影响力。风紫与华影的合作，本来就是包括这方面的。但这些。在合约上是不会体现出来，风紫的戏通不过审查，华影从合约上完全不需要负责。
    华易、中影、华影及广电局，叶秋眯着眼睛沉思此事。林子旭与冷常如正在讨论着如何给对方一个教训，正当谈到热切之时，被叶秋生生打断了：“够了，这件事没你们想像的那么简单。”
    冷常如本来就不是很喜欢想这些勾心斗角的事，随着风紫的壮大。林子旭也没了以前的冲劲与警惕，竟然也没想到这其中地内情。
    见两人愕然，罗致轩叹了口气：“拜托，下次不要再用膝盖来想事，很显然是电影局要搞我们。不然，有可能一批电影都没有通过审查吗？我甚至敢打赌，长信和新力量投资的电影也没有通过。”
    话音未落。电话响了。罗致轩接过电话，脸色猛然一沉：“是长信总裁打来的，果然跟我们的情况一样，全部被打道回府了。”
    林子旭与冷常如脸色大变。叶秋眼里锐利一闪而逝：“这次，恐怕不止是华易。还有中影和电影局，甚至广电局都要摆我们一道。”
    “跟广电局有什么关系？”冷常如不屑一顾。
    叶秋冷笑：“你忘了吗？CCTV可是直接隶属广电的，这几年来，他们有请过我们的艺人吗？他们有哪部电视剧夺过收视冠军？中央台被地方台打败，他们还有面子吗？他们强买我们的电视剧，我们卖过吗？”
    冷常如呆住了，若是只有电影局，还很容易摆平。可是，广电插手，那就大大地不一样了。说到底，这已经是一个很强大地部门了，得罪了这一行的顶头老大，下场如何，可想而知。
    “想不到，他们玩的居然是这一手，也终于还是玩出了这一手！”叶秋淡淡一笑，以华易的作风，怎么可能不借用官方力量，隐忍到现在，在风紫最鼎盛暑期全面发动，汪家兄弟纵横娱乐圈多年，果然不是吃干饭地。
    其实当初杨德龙带来的消息已经足够令叶秋單品味出很多内容了，不过，他还是没想到，电影局居然敢做得如此明目张胆。
    华易、中影、电影局、广电局及华影，这几大势力联手起来可以做的事就太多了。当初他很难预料到对方到底会从什么角度出手，但现在，一切都明了。
    这还不足以令叶秋害怕，可是，罗致轩想到的却是另一方面，面沉似水：“《长平之战》、《剑仙》、《猫鼠》这几部戏，公司总投资超过五亿，如果不能公映，那就……”
    叶秋汗流浃背，光是预备了在春节期间公映的这几部戏，风紫总投资就高达五亿人民币。若是不能公映，下场可想而知，放在仓库里的电影，再好也不能变成钞票。而恰恰，现在正在风紫需要大量周转资金的时候。
    想得更深一些，若是不能解决电影局甚至广电局的压力，导致公司投资的电影仍旧得不到公映许可证，被逼摆在仓库中发霉，那就意味着庞大的亏损数字。又缺乏资金周转，如此一来……叶秋冷汗直冒，他依稀见到了破产二字在面前晃悠。
    其实汪家兄弟倒还真没想过能以此举逼得风紫破产，实际上，即便风紫得不到公映许可证，只要还有电视剧，还有经纪业这一块，就自然还有利润。
    若是换做平常情况下，便是失去了影视这两块的收入，光凭着经纪业这块，风紫依然还是娱乐圈中的巨头之一。虽有影响，但远远不至于令叶秋联想到破产那么惨淡。
    可是，汪家兄弟亦断然没有想到，他们选择的发动时机实在巧合到不行。巧到风紫正好将所有现金都咂出去投资鬼把戏，正好又在开拍来年的新剧集和新电影，正好是风紫一年当中现金最少的时候。
    沉默了片刻，冷常如拍案怒吼：“不好，汪家兄弟那两个混蛋，他们想要逼我们退出春节档！”
    冷常如这句话突兀的提醒了叶秋，春节档？听起来很一点意思。这几部戏都是为了春节档筹备的，而现在都没有通过审查，这就意味着风紫将在春节无片可上。在无片可上的情况下，院线肯定要选择其他的电影公映。如此一来，华易可就一石二鸟，既在春节档来临前逼退风紫，还赢下了春节的院线之争。赢得院线，就与赢得春节票房冠军不远了。
    或者，汪家兄弟本意未必就是想逼风紫倒闭，而是想要给风紫一记下马威，重拾权威之余，再实现春节档的一石二鸟目的。毕竟，汪家兄弟不可能知道风紫的财务状况。
    不过，细细一想，叶秋又觉得可能性不是太大。毕竟，这可是将风紫一批电影都否决了，更像是华易试图借官方力量来全面压倒风紫，逼风紫不得不在电影这一块退却。
    或者，还有更深的企图？
    在这瞬间，叶秋想了太多，非常复杂，这亦是他的优势。沉吟良久，他突然胸有成竹的笑了笑：“若是广电局，你家老爷子可以摆平吗？”
    冷常如沉默半晌：“很难说，广电是一个部门，老爷子要摆平他们很有一定的难度。”林子旭在一旁却是不知两人在谈什么。
    叶秋瞳孔微微收缩，叹道：“希望不要是广电，不然，这件事就麻烦了。”
    只是电影局，老爷子显然可以摆平，但广电，那就真的充满太多不确定因素了。
    想了想，叶秋皱了眉良久，手不自觉的在大腿上轻轻弹动不止。不知过了多久，他才在三人的目光注视下猛的睁开眼睛，流露出一个诡异的微笑：“很好，不论是不是广电，他们要玩，我们就玩。他们动了王牌，我们也有王牌可以用！”
    “不过，在这之前，我还需要确定一件事，一件非常关键的事！”叶秋眯着的眼睛中藏着一种令人琢磨不透的光芒。
    事情发生的第三天，汪家兄弟与韩平及何超华正在一个俱乐部里疑神疑鬼：“风紫为什么没有表示，不可能一点表示都没有！”
    韩平显然没有领教过风紫的厉害，冷笑道：“他们能有什么表示，县官不如现管，他们能做得了什么？”
    “韩总，你不清楚，叶秋这个人狡猾得像狐狸，十分擅长布局害人。在情在理，他们吃了这亏，叶秋都不是那种喜欢躲着舔伤口的人，吃了亏，他一定会反击。我们就吃过他的苦头！”汪磊对叶秋显然是心有余悸了，几次坑害使得他们华易从当初独一无二的巨头，慢吞吞快要沦落为普通电影公司。若不是官面关系使得中影继续支持，只怕早就不行了。





    正文 第183章暗藏杀机的许可证（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:16:30 本章字数:3095

    何超华的心情显然不是很好，他本来就认为这单买卖做得十分亏，要不是上头的命令，他才不干这种蠢事。冷哼一声：“既然知道风紫不好对付，不如和平相处，把中国电影做得繁荣，那岂不更好！”
    “何总，这里不是开会，你不需要做报告！”汪军阴阳怪气，这何超华与风紫合作，逼得这两年华易狼狈不堪，又逼得华易有若干坑害风紫的招都使不出来，算是罪魁祸首之一。他又怎会给何超华好脸色。
    何超华不是太清楚风紫与华易的恩怨，不过，就算不知道，也猜得到了。估计双方就是不死不休的局面，只是想着不免有些感慨万千，中国电影就是被这些人给毁了——在他眼里，一家风紫的作用，远远胜过了十家华易对中国的电影的贡献。
    他很显然不认为风紫可以度过这一次的危机！
    “不管他想怎么玩，总之，密切关注就是了！有什么动向，我们会第一时间知道的！”汪军想了半天，还是想不到叶秋为什么没有表示。
    汪军在没与叶秋交手前，还不以为然。可那次被坑起了两大院线后，他就突然发现自己未免小瞧风紫三巨头了。这一次，虽谈不上战战兢兢，但还是极为警惕风紫的反击。
    何超华冷哼一声：“在人家背后玩阴的，这样的事我可做不出来！”
    “哼，何总，你好像就坐在这里吧。不要装清高了！”韩平出言讽刺：“还有，你们华影院线空出来。把档期交出来吧。”
    “不好意思！”何超华满脸讥诮：“华影与风紫有合作协议，十二月的档期轮不到你们。除非，你们把《亲亲》和《侠武》的许可证偷回来。”
    韩平顿时哑口无言，从电影局卡住风紫与长信，这是他们之前就有地计划。曾经，他们想在今年五月动手，卡《热血沸腾III》
    只是。这部戏影响力太大了，卡这部戏要是被捅出去，估计群情激愤是免不了的。而且，这部戏投资也未免太小了，卡住了意义也不大。
    所以，总投资五亿地《长平之战》与《剑仙》就很倒霉的撞在枪口上。他们不清楚风紫及长信这几家公司到底如此确定投资的，但可以肯定。长信与风紫都是最大的投资者，而这两部戏总投资达到八亿人民币，卡这两部戏，意义不大。
    不过，正因为如此。之前是风紫在送审拿公映许可证时，一直都很顺利。在《长平之战》前的《侠武》与《亲亲》都获得许可证，而且已经确定了公映的日子。正在宣传当中，这两部戏，显然是卡不了的。
    汪军冷笑不已，就算只有春节档，他也很满意了，没有了风紫，这次春节档冠军非华易莫属。
    此时此刻，叶秋却在与文化部地谢师兄吃晚饭。通常情况，这类场面都是罗致轩在照顾——这大概也是小国轩越来越胖的原因之一吧。
    不过，今天夜晚这顿饭显然非同小可。叶秋不得不亲自来见谢司长。这位谢师兄年纪不过三十来岁，就在文化部坐到了产业司的位置，前途不可限量，风紫在暗中亦给于了不少支持，算是一笔政治投资。
    当然，谢师兄今天不是为了私事而来，从某些角度，他是代表了文化部而来。他摆了摆手：“叶子，今天不喝酒。上次，说起来还真的要谢谢你呢！”
    所谓政治投资，风紫当然要有一定的付出。在这方面，叶秋借助了老爸的力量。叶河教出来的学生颇不在少数，获得商场成功地，也在官场成功的，谢师兄只是其中之一。
    通过叶河的关系，叶秋在这几年里逐渐认识了这些师兄，渐渐拉起了关系网。不过，不得不说，里面倒有九成都似谢师兄这样年轻，势力不大，便有些势力，也只是地方上的。
    “不客气，那是我爸做的，可与我无关！”叶秋笑眯眯地挥挥手，示意服务员把酒拿走，然后正色道：“再说帮帮师兄，那也是理所应当！”
    “行了，咱们也不是外人，就不说那些场面话了！”谢磊颇有些后悔与内疚，到底是他把风紫拖进这个旋涡的呀：“电影局卡你们的许可证，这件事我们部里知道了。副部长找我谈话，他没有明着说，意思是明确地，风紫是否需要我们的帮助？”
    文化部插手？叶秋微微一惊。脑海里飞快转过无数念头，文化部是一股强大的势力，若是插手此事……
    他苦笑着摇头不止，文化部或者的确是对风紫有好意，或者是想挺风紫。不过，恐怕更多的还是想要通过此法来介入两个部门之间一贯的争执。
    若是文化部真的插手了，这事就变复杂了，不再只是风紫的事，而是两大部门的事。这一来，夹杂在两大部门当中的风紫，就注定会彻底得罪一方——可两个部门都是风紫千万不可得罪的现管部门呀。
    谢磊了解叶秋的为难，也没有催促他，而是认真的吃着菜。良久之后。叶秋无奈一笑：“谢师兄，坦率的说，我真的很希望你们插手相助。可你们的目的显然不止如此，这一来，只会把事情闹大闹僵，将来失去回旋的余地。”
    谢师兄轻笑着点头：“你能看清楚这一点就好了，不过，部里的确是存心支持你。你们风紫发展和那么快，咱们部里脸上也有光彩呀。正是因此，副部长才找我谈话，而不是直接介入，就是考虑到你们的难处呀！”
    叶秋感激的点了点头，头疼之极。文电局固然是现管，可文化部又何尝不是现管，若是两大部门借着因头斗将起来，风紫夹在中间，只有死路一条。
    “我想，替我谢谢你们的部长！”叶秋一笑：“至于这件事，我们可以解决。也许，在必要的时候，还是需要你们协助，给文电施加压力！”
    “那就好，那就好！”谢磊连连点头，眼里闪耀着奇特的光芒：“看来你是有计划了，虽然我不知道你到底怎么解决。但总之，这事是部里引的，在其他方面，我们会给予一定的弥补。”
    放下了心事吃饭，边吃边聊些趣事，谢磊似想起什么，放下筷子：“电影四大金钗最近风头很劲是你们在操作吧？只是方萝是华易的人，你们会不会觉得有点寒碜？”
    “你的意思是？”叶秋迷惑的看着他，想不到谢磊还关心这些事。
    “方萝最近想跳槽，你们不妨去试一试，就说，是我说的！”谢磊微笑比划出一个手指：“这算是一个回报！”
    方萝跳槽？可能吗？她可是华易栽培出来的呀。叶秋迷惑之余，听到谢磊的话，仿佛有些明白了，但也不会主动去探询究竟，有些事实在没有必要把一切都给弄清楚。
    吃了饭，叶秋从公文包中取出一个小小的信封递过去：“谢谢你，师兄！”
    谢磊老实不客气的接过来，放在怀中，拍了拍：“呵呵，这次部里的同事可有得吃了。”
    叶秋郁闷，那还不是有得吃了？这信封里可是他很不容易从北京各大餐厅开到的各色打折金卡，甚至还有一张是著名珠宝店的打折卡。表面上是打折金卡，其实这折扣低得恐怖，低到只有一到三成。
    为了这些卡，风紫可是砸进去不低于十万。每年光是砸在文化部与电影局的钱，起码就得几千万。这才可以确保一切顺利呀。毕竟，有付出，才有收获。
    与谢磊分开后，叶秋直接驾驶着新买的布加迪威龙EB320直接赶去十亿富豪俱乐部。
    来到这里的时候，天色还挺早的，在一旁闲得无聊的冷常如鼓着眼睛见到他来，立刻招手。叶秋开着电瓶车靠近，下了车，来到他们身旁。
    罗致轩正在与俞聿徽拼技术，只不过，十二杆下来，小轩轩落后了老大一截。气愤的将球杆一丢：“姥姥的，没理由呀，我那和天才居然赢不了你！”
    与冷常如和叶秋不一样，罗致轩对这玩意比较热衷，这亦是因为他常与人在高尔夫球场谈生意的关系。可是他那点技术与俞聿徽一比较，简直就烂透了。
    “你来迟了！”俞聿徽把球杆丢给球童，对叶秋一笑：“发生了什么事？”
    “我刚才与谢磊见了一面！”叶秋语出惊人，三人立刻吃了一惊。他缓缓道出谢磊的意思：“他代表文化部问我们，是否需要他们的支持！”
    “你怎么回答？”罗致轩与俞聿徽神色一紧，他们眨眼就想到这其中的凶险。
    叶秋悠然走出草地，蓦然回首一笑：“我拒绝了！”
    “拒绝得好！”





    正文 第184章   三巨头的秘密策划 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:16:39 本章字数:3544

    “长信有三部影片被卡！”
    长信总裁在俞聿徽的示意下将长信的损失大致描述了一下：“不过，若是算上《长平之战》和《剑仙》，那就是五部。”
    罗致轩的眉毛拧成绳状物体，新力量则有两部影片被打道回府。这就意味着，三家公司陷了十亿进去，若不能上映，就是亏损。
    “汪磊今天约我谈了谈！”长信总裁面上流露出一缕愤怒：“他要我们把春节档让出来，暗示我，如果长信与华易合作，那电影局那里就没有问题了。”
    叶秋冷哼一声，果然不出他所料，除了更深的目的之外，华易亦是在图谋春节档的院线，事前打击风紫。试想一下，若是《长平之战》等几部影片公映，将可以对华易造成多么大的冲击。要知道，《长平之战》可是目前国内最有票房号召力的陆浩执导，还有目前最有票房号召力的演员阵容。
    “你们有什么看法？”待自己的下属讲述完了，俞聿徽眉头微微竖起，目光扫过三疯。
    沉吟片刻，叶秋淡定一笑：“以我来看，华易及中影华影，甚至有可能是广电局插手了此事。目的，不止是春节档，还试图打压我们风紫，或者是想拉拢你们长信。”
    俞聿徽轻轻一笑：“你觉得有可能吗？”
    “有可能！”叶秋若有其事的与俞聿徽交换一个眼神，忍不住放声大笑。他难道还不清楚吗？俞聿徽可不介意恩怨这玩意，生意才是第一，他不介意与华易合作的。
    不过，除了青萱的因素，三疯本身的因素，还有与风紫合作可以带来更大的利益。这种种方面，才是俞聿徽放手与风紫密切合作的关键。
    当然，从目前来看，叶秋不认为俞聿徽会放弃合作。一旦放弃合作，首先出纰漏地就是影视基地计划，没了风紫，就没了海岸与德龙。影视基地计划就破灭了。这是俞聿徽所接受不了的沉痛代价，在他的计划中，影视基地可是一项能赚到几百亿的大买卖，华易的合作又怎能相比。
    “我以董事长的身份要求召开董事会，铧仔过两天就会赶过来！”叶秋微笑，虽然信赖俞聿徽，但是站在商业角度。他不得不防俞聿徽吞并风紫，尤其眼下这困难的局面。
    俞聿徽显然挺信任叶秋地，兴致勃勃：“有什么计划？这次人家可是来者不善呀！”
    “计划......”叶秋深沉一笑：“如果我没料错，华易显然会以主席的身份要求召开影协会议。他没得到的东西，会通过这次会议来得到。你们都知道骂我指的是院线！”
    “不过，最令我头疼的是。这很可能会动摇其他公司对我们的信心！”叶秋烦恼的抓了抓脑袋，德龙就罢了，海岸与蓝天显然不是易与之辈，又在主动与华易勾搭，此事。难，很难。
    听了三疯地详细推测，俞聿徽亦不由皱眉：“走官场的路线。达到打压对手的目的，这不容易应付。我认识一些人，不过，他们跟广电局都没有什么关系，倒是地方上的多一些，中央的挺少，未必能在这上面帮得了什么!"
    这倒是，要是俞聿徽又可以影响广电的势力，那还需要风紫带他们入行吗？当初被华易打压地时候。还需要风紫帮助吗？
    叶秋失望的摇摇头，不过，这亦在他的预料当中。现在唯一有期待此事最好不是广电局插手，不然，事情就玩大了。
    “这是一次机会。”叶秋加重了语气：“我们要趁机给华易一次最深的教训，即使不能使它永远翻不了身，最起码，亦要使它三五年内无力再威胁我们，变成一家普通的电影公司。”
    俞聿徽眼睛一亮，细细地思索了一下：“需要我们做什么？”
    罗致轩与叶秋相视一笑，罗致轩竖起着手指：“你们拒绝了汪磊，汪家兄弟会通过影协来施加压力。在影协上，无论如何，都要停住不松手。再其次，汪家兄弟如果不蠢，就会趁着这机会来挖风紫的角。”
    俞聿徽不太理解，冷常如无奈的在一旁解释：“大佬呀，公司现在影片被卡，而且，叶子有个猜测。算了，你解释。”
    是否要将自己的判断讲出来呢？迟疑了不到半分钟，叶秋就知道这一次最稳靠的盟友只能是俞聿徽。整理了一下思路道：“虽然我很不希望见到，但我们曾经开罪过广电，也身陷广电与文化部之争当中，成了文化部抢地盘的枪。简单的说，我认为此事有广电插手的可能度大，虽然我很不愿意见到。但是......"
    "但我依然认为，卡电影，不是他们的全部手段。”叶秋的目光中充满了睿智的光芒，眼神陡然锋利无比：“不要忘了，还有电视剧！”
    俞聿徽恍然大悟，激出一身冷汗。电影要许可证，电视剧也要许可证，卡住电影还不足以勒住风紫喉咙，把影视都勒紧了，这才致命。
    不得不说，汪家兄弟纵横娱乐圈多年确实有道理，选择了今年这个最恰当不过的时机。去年，风紫在电影与电视剧都还没有达到巅峰，电影就罢了，今年以来，风紫地电视剧可是全面爆发，光是一部只放了三季的《亡命天涯》，就为风紫赚了超过八千万人民币。今年以来所有电视剧都实现了赚钱，若是卡住，损失之大可想而知。
    “好像华易不做电视剧，这一手难道只纯粹为了针对风紫？”俞聿徽若有所思。
    叶秋哑然失笑，俞聿徽到底还是外行呀。不过，那也可以理解，即使俞聿徽很关心长信，投资重点放在长信了，可他依然还有其他公司，不可能把焦点都放在长信身上。他笑着解释：“如果我没猜错，华易目的不单是纯粹的针对风紫，很可能通过此举，来分化风紫联盟！”
    影视两项目都被卡，若风紫无应付之法，那么可想而知，海岸与蓝天若是得了华易的合作乃至扶持承诺，肯定会抛弃所谓的联盟。最重要的是，海岸与蓝天等公司都远没有那么强大的势力，华易此举，无非亦是在震慑其他公司————毕竟，对于海岸和蓝天这些还是以剧情为主的公司，被卡住许可证，就是卡住了喉咙。
    华易通过风紫这娱乐圈最大的巨头来展现自己的实力，震慑其他公司，可以轻易的再树立权威。不过，此举唯一的弱点就是，若华易能对风紫使这一招，那就一定是广电想搞风紫，本质与华易无关————但其他公司未必就能看到这一点，所以华易狐假虎威的效果还会是非常明显的。
    “明白！”俞聿徽的语气简练：“为什么会挖角？”
    “你还不明白？我对你太失望鸟。”叶秋呵呵一笑，全然瞧不出风紫正在危机当中：“影视这两块丢了，风紫就失去了提携栽培艺人和影视人的两张王牌。你觉得，艺人和影视人会不会感到心慌意乱？”
    “答案是肯定的，就像在飞机上，因为踩着实地，所以心安。但若是人在空中，却踩到的是空气，你觉得会怎样？”叶秋一笑：“虽然我挺相信艺人和影视人的忠诚，但作为一间企业，指望忠诚是最愚蠢的事。有图谋的公司，要说动几个人跳槽，我想，那其实是很轻易的事。”
    俞聿徽明白了，罗致轩接过叶秋的话头：“所以，为了确保他们不被引诱，我们必须得给他们不被引诱的理由。比如，继续投资拍电影和电视剧，使他们安定下来。”
    “这还不够！”罗致轩想了想：“叶子有些想法，目前还未成形。但既然要反败为胜，就一定要一些手段，一定要想办法获得更大的利益。当然，这是另一件事，我需要你们长信做一件事。”
    “盟友！帮风紫拉盟友，现在海岸与蓝天很不可靠了，我们需要另一批盟友。”叶秋目光灼灼：“长信是国内最大的民营院线商，这就是最大的资本，这资本你们想怎样运用都可以，但一定要拉拢更多更强的盟友。你们可以声称百佳与时光的春节档，风紫已经授权给你们了！”
    中星与联合各有超过一百六十家电影院，是最顶级的院线之一。成了空壳子的华南经过这一年多以来的兴建，共拥有二十家电影院。
    年初就有一百一十家的百佳现在拥有了超过一百二十家，表面来看不如中星与联合，但靠着最顶级的设备与一流的环境，还有毫不逊色的银幕块数，栖身顶级院线行列。时光目前亦有五十家电影院，足足五百一十间电影院，这是任何公司都不能忽略的庞大终端力量。
    甚至于，按照几家院线的投资力度，明年年底，就将超过六百家。
    有了这批终端力量，足够养活几家电影公司，凭此为资本，可以拉到相当的盟友了。
    而且，除去这些之外，新力量还掌握着其他超过三百家的发行合约，总计八百家电影院，占了市场近半的终端力量，这是任何公司都不敢忽视的。
    “明白，我会办妥的！”俞聿徽认真的点头。





    正文 第184章三巨头秘密策划（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:16:53 本章字数:3040

    吃了饭，离开了此地，三疯没有立刻各自回家，而是一起去了叶秋爸妈住的地方。在这里三人正在密谋另一件更为重大的事。
    广电局是极大的麻烦，但不表示三疯会沮丧到放弃反击。事实上，作为公司创办以来最大的危机，最大的挑战，三人都迸发了前所未有的热情。
    在华易眼里，这是一次绝佳的彻底击败风紫的机会。在他们的眼里，这又何尝不是一次彻底击败华易，站在巅峰的机会。冷老爷子这张王牌放了那么久，无非就是在等现在的机会——若是提前甩出这张王牌，就会达成势力平衡，那就注定只能是市场决战。市场决战的话，全面压倒华易并不是三五年可以做到的。
    喝了杯酒，精神亢奋的叶秋比划两根手指：“两个问题，第一，怎样获得最大利益。第二。怎样分配利益！”
    若是汪家兄弟听到，只怕会当场晕倒。这帮家伙，风紫的危机正在愈演愈烈，他们还没解决危机，居然就考虑起分配的问题来了。
    不过，分配利益的确不是一件简单的事呀。若是风紫击败华易，坐到了头把交椅上，需要考虑的就是方方面面。
    蓝天要抑制，海岸可以扶持，但力量必须有限度。长信作为最密切的合作伙伴，正在风紫的默默推动下取代风紫在影坛的地位，风紫到时势必要将长信推到影坛的头把交椅位置。德龙，作为亲密伙伴，是应该扶持的。这些种种利益分配，以及将来的势力平衡，都必须是风紫要考虑的。
    当然，这一天夜里。外界称为三巨头的三疯凑在一起到底是谈了些什么，没有人知道，作者也不知道……
    在抛售股票套现的时候，叶秋肉疼了半天，他私人持有的几支股票，都是他相当看好地，十年之后很可能会飙升十倍以上的。不过，那亦是挺无奈的一件事。
    肉疼了半天。终于还是抛了其中两支，套现两亿，直奔风紫娱乐集团而去。
    风紫娱乐集团走到今天，已经变得很庞大了，当初搬来这大厦，只占了半层写字楼。但这几年下来，这一层都快有点不够用的意思了。虽然这表示风紫的规模大公司大。可是……开支也大呀！
    撞见冷常如，这厮亦是满脸的肉疼，见面就哀叫不已：“我很不容易才选到的好股票呀，就这样没了！”
    冷常如还算运气不错，倒霉地是罗致轩。罗致轩这厮显然更依赖房地产，砸了在笔钱炒楼，这一下临时卖出。不要说赚，甚至还亏了一笔钱。
    不过，讲起来亦是挺有意思，三疯显然都不是很喜欢赚钱的这一类人。若是换了俞聿徽，就不会把这些钱都投资股票。而会拿去再与别人合作开公司赚钱，然后上市等等……
    很显然，三疯缺乏资本运作的有效认知。但考虑到俞聿徽时刻存在的威胁。他们这些随时可以套现的钱，显然也是在防备。这不，这一次，就起到了非常关键的作用。
    今天这次董事会议的主题只有一个，那就是公司周转困难，需要增资。
    追加投资是需要董事会绝大多数赞同地，不知是巧合，还是有心的安排，三疯的股权加起来。正好百分之七十，正好可惟实现对董事会的绝对控制——这是真正意义上的绝对控制，即便俞聿徽和林子旭及铧仔联合起来，在三疯的联合的情况下，也无法否决任何提议。
    其实，真正勒制俞聿徽一直没有向风紫动手的关键，还是三疯持股地分量。
    毫无疑问，增资的决议通过了。
    林子旭与铧仔苦着脸抗议：“融资做什么！”可董事会通过了，若他们不拿钱出来，股权就会相应减少。
    罗致轩二话不说，丢了财务报表给在座所有人。亲自出席的俞聿徽一见之下，顿时傻眼，唉声叹气不止。
    这次又出乎意料，没有达到叶秋预期中的十亿人民币这个数字——冷常如和罗致轩在没有卖鼎盛股权前，都拿不出那么大笔的现金。最终只融资八亿人民币，刘德铧和林子旭都很郁闷地拿出四千万人民币。
    罗致轩只有安慰道：“放心，度过这次危机后，公司会加大分红力度的！”
    这倒是，按照眼下这局面，若是《长平之战》等片能上映，还有就是，一旦上映的电影之后。风紫大概可以拿回起码十亿地成本与回报，加上电视剧的利润，算上现在的资金，到时起码有二十亿的回笼资金，分红一半不是问题。
    当然，罗致轩显然不那么认为，分红固然重要。不过，或者解决此事之后，还可以拿这笔钱钱帮点其他的投资。
    走出会议室的时候，叶秋忍不住嘿嘿奸笑：“你是不是很后悔没有抓住这次机会？”
    俞聿徽停止了郁闷，微笑道：“曾经后悔，但即使我早知道，也实现不了吞并风紫的目的。因为，若是在吞并风紫，起码还需要半年甚至更久的时候来筹划。而你们又还有一笔现金随时筹备着，什么都被你们防住了，我还怎么吞？”
    《侠武》是一部非常特别地武侠片，当这影片公映之后，鼎盛江总在电话里的吼声简直整个公司都听得见。
    《侠武》的特别之处就在于，韩仕拍这部戏的时候，走的是完全与历史上所有武侠片都截然相反的路线。正如片名将武侠二字反过来，暗示这部影片完全逆反了传统武侠的意义。
    以最精确的词汇来形容，《侠武》是一部古代黑社会影片，黑社会，就是武林门派。与历史上所有的武侠片都会或多或少的讲述侠义不一样，这部《侠武》呈现的，完全是一个彻头彻尾的古代版黑社会，胡作非为的，收保护费的古装片黑社会。
    这是一部极具颠覆性的影片，公映就立刻引起了巨大的轰动，非常大的轰动，将中国人几百年以来的心目中的侠义完全颠覆。甚至有激进者对韩仕破口大骂等等，韩仕却是非常得意自己的作品。
    在这其中，又以《电影论坛周报》等几家杂志评论最为精辟：“这是一部完全颠覆侠义的争议作品，但不可否认，在这部影片中，韩仕与江之洛的完美搭档，上演了至今为止，最完美的一次配合，最精彩的一次表演，最经典的一场动作。如果在这之前，还有人怀疑江之洛是否够得上顶尖武指的名头，从这部影片之后，江之洛的风格已经全面成熟，成为不输给三大武指的顶尖武指了。”
    “与袁和平等大武指相比，江之洛的资历还不够，但他的才华足够了，与他同为新一代受关注的其他武指，江之洛已经功成名就。但值得关注的是，这部影片的另一个武指，江之洛的副手，亦是他的徒弟，独立指导了《亡命天涯》的王小帅，他的风格是血腥而极为果断冷酷。这部戏无疑是他们师徒二人的一次最佳合作，王小帅的冷酷风格，江之洛的经典动作设计都创造了一个经内！”
    《电影论坛周报》作为专门刊载民间影评的报纸，这显然远远不够专业，但无疑代表了一种客观的看法。
    《电影双周刊》看到的却是另一面：“从来没有人将武侠故事拍成黑社会，韩仕是第一次。以前曾有人走过侠以武犯禁的路线，但还是迅速被侠义精神的主流淹没了。在这反传统的时代，韩仕拍出这部影片是时代的必然……”
    “曾有人认为韩仁是许克之后新武侠的奠基人或继承人，曾经笔者也以为是。但《侠武》的出现改变了事实，他创造了一个全新的派流或者眼下还谈不上派流，但确实走出了一条前所未有的路。这时的他，才有资格算是新武侠电影黑帮流的开山祖师。以前韩仁每每都在复制港式风格，他是名导，但常有人不屑，因为人们认为他没有属于自己的东西。但这一次，《侠武》完全属于韩仕。”
    “这是一部富有争议性的电影，争议就在于韩仕挑战了十几亿中国人心目中的侠义精神。他有勇气去做，这本身就是一个巨大的成功，抛去争议的部分，抛去主体的成分，客观的看，这仍旧是一部不可抹杀的经典武侠，虽然它本身已经不再具备武侠精神。”
    以上是《绝对电影》的评论。
    韩仁这一次的《侠武》到底掀起了多么大的我波呢？
    其实，这本身并不是太重要，因为风紫需要面对的危机终于又一次拉开了时代的序幕……





    正文 第185章决战前的疯狂（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:17:04 本章字数:3092

    《侠武》轰轰烈烈的公映，引起了轰轰烈烈的效应，人们轰轰烈烈的争论着，果然十分轰轰烈烈呀！
    纵使因为轰动效应与本身的争议性，使得《侠武》充满话题，在社会上引起了极大的回响，从而引发观影热潮，导致票房节节攀升。风紫三巨头的目光依然没有聚焦在这上面，因为，影协会来了。
    纵然华易当初创办影业协会的目的不是那么见得光，但不可否认，影协的存在的确使得电影业拥有更好的沟通方式，有了更好的协调力，促进了电影市场的繁荣。
    但这一次，很显然，大家不是冲着协调或沟通而来，而是为了春节档的院线分配——并不是说院线是各大公司间自由分配，而是根据影协通过的规矩，各大公司之间在力所能及的范围内该给予一定的帮助与扶持。
    华易，就是冲着这条规矩来的。以这条规矩来力压风紫和长信，以得到这两家公司控制的五百家电影院，这才是王道呀。
    掌握终端市场的，就是电影圈的大爷。这情形大概亦只有目前的中国才有，毕竟院线太少了，不像其他国家有成熟的市场，电影公司面临选择丰富。
    不过，控制院线力量的公司不多，博纳可以直接操纵地有两百多家电影院。华易能直接操纵的只有一百五十家左右。华影可以直接控制的也只有两百来家，中影控制的超过四百家，剩下的两百家则是都比较纯粹的院线方。
    所谓直接控制，本质就是像风紫和长信一样是第一大股东的，或者可以控制整个董事会的。就好比新画公司，它虽然控股两家院线，但在那两家院线都没有话语权，那就远远谈不上控制。就以百佳为例，当初华易还有一定的股权，当风紫成第一大股东。立刻将它踢出去了。再譬如中影持有联合与中星，但董事会基本操纵在长信手中，中影除了用行政手段，不可能在院线有话语权。
    院线终端基本为各大公司操纵在手，长信毫无疑问是最大的民营院线商，一旦与风紫联合，那就更是横扫六合。坦白地说。若是没有中影插足其中，华易只有向风紫和长信俯首称臣这唯一的路。
    眼下的内地市场，有一句话可以最基本的形容出来：“得院线者，得天下！”
    风紫与长信掌握五百家电影院，足足两千多块银幕，这是各大公司都垂涎的。但是长信与风紫都是财力雄厚的公司，想从他们手里夺下来。基本不可能——最重要的是，在夺取了院线之后，风紫与长信都毫不留情地排除异已，利用各种手段增持股权，操纵董事会。基本不可能有动摇。
    今天华易的目的果然就是冲着春节档而来的，笑眯眯的谈了几句不咸不淡的话，随即望着叶秋：“叶董呀，距离春节不久了，你们什么时候通报一下自己的戏？”
    众人大惊失色，汪军此言分明是在挑衅。风紫那几部戏没能得到许可证，无非就是华铁在其中搞鬼。现在当面那么问，岂不是找打——忘了说，因为上次狂殴影皇副总，叶秋在圈子里得了个流氓老板地外号。
    汪军皮笑肉不笑的德性果然恶心，叶秋瞟了他们眼，出人意料的没有发飙：“是吗？我以为汪总人老精鬼老灵。知道我们风紫投资的几部戏都暂时没得到许可证的事呢！原来，你不知道呀，做这行，消息闭塞到这地步，也算难得了。”众人又惊，难道双言都吃了枪药？
    汪军瞬间青白，立刻恢复常态，满脸遗憾开口道：“是吗？那太可惜了。既然风紫和长信在春节档都没有戏上，不如，把院线腾出来吧，你知道，规矩嘛！”
    “规你老母……”叶秋嘴里突然蹦出这几个字，汪军脸色铁青，叶秋好似意识到什么，连连媚笑着摆手：“汪总，千万不要误会，我真地不是说你老母！”众人更汗。
    汪军恨不得当场掐死叶秋，但表面依然保持了平静：“最近各大公司都有自己的春节计划，博纳从一月到二月底，有两部影片要上映，新画有张易谋的戏要上映，香港寰亚与博纳合作地一部戏也要上。还有我们华易，大概也有三部电影，林林总总算下来，从一月到二月底，不共有十五部影片要上映。”
    “十五部影片的档期协调基本完成了，不过，唯一问题是，新力量既然在春节都没有戏要上。按规矩，当然不能浪费资源，所以，风紫和长信的五面家电影院，按规矩……”
    “矩你老母！”
    叶秋若无其事的坐在椅子上，这次甚至懒得解释了。汪军盯着他看了足足五秒钟，脸色青得就像半饱满的葡萄一样：“按规矩，咱们同业要互通有无，互相帮助扶持，所以，现在讨论一下如何分配院线！”
    “线你老母！”众人忍不住窃笑。
    砰一声巨响，汪军怒极，拍案而起：“叶董，你要是有什么问题，就提出来，在场都是上流人士，不要讲粗话！”
    “我不讲粗话的，最多只是问候你老母罢了！”叶秋一本正经的样子引得沙人几乎快按捺不住笑意了。
    汪军怒极反笑：“叶秋，你是不是非要跟我过不去，你是不是对大家有不满！”
    “诶诶，汪总，不厚道哦！我分明是对你不满，你何必把大家扯进来！”叶秋微笑着站起来，忽然勃然色变，提起椅子砸在会议桌上：“去你妈的，跟我讲不满，老子满你地地方太多了，问候你老母又如何，你咬我呀！”
    “在大爷面前讲规矩，华易算老几？”叶秋冷笑着逼近汪军，见他这副流氓造型，汪军情不自禁的退了两步。叶秋讥诮一笑：“当我是死人咩？我没答应让院线，汪总就敢分配，真拽呀。改天送你一块牌匾，你该不会以为自己就是国家主席了吧。”
    汪军面色铁青：“这是协会的规矩。”
    “规你老母！”叶秋语气中充满了讥讽：“当初你提议的时候，我有同意吗？给你，是赏你的，不给你，是应该的，大家不开口，你还真把自己当天王老子了。”
    “你和中影联手搞我，卡我的戏，你以为我就忍气吞声了？有种堂堂正正走市场！”叶秋恶狠狠的逼近汪军：“这院线，你TMD就不要想了，老子宁愿平了它，都不会给你的。”
    “叶董，你这算什么意思，什么叫华易和中影联手搞你……”中影副总腾的一下站起来，脸色难堪。
    “呐！”叶秋送了一根中指过去，斜眼冷道：“你TM算老几，叫韩平来跟我说。别以为自己靠广电撑腰就拽了，跟我玩，大家一拍两瞪眼。不给我好过，我TM要你一辈子都不好过，不给我活路，TMD就抱着一起死。”
    说完，叶秋转身便走：“老子不玩了，谁TM爱玩谁玩。”
    望着发了一通烂脾气，然后扬长而去的叶秋，在场所有人脑海里只有一句话：真猛人也，果然不愧是流氓老板。
    长信陈总缓缓站起来微笑：“不好意思，这游戏，咱玩不起，华易和中影想怎样勾搭就怎样勾搭。“
    目送陈总离去，庄文奇与海岸陷入了巨大的艰难选择当中。这一次他们之所以亲自前来，无非就是为了重新选择自己的立场。可是，事情完全出人意料，叶秋竟然无赖式的耍了那么一手，令他们完全措手不及。
    到底是现在跟着走出去，还是留下来？庄文奇与海岸陷入了这辈子最艰难的选择中……
    “海岸没有走？“
    叶秋微感失望，他很希望海岸可以走出来，因为海岸实在是一个挺不错的盟友。不过，他现在明显失望了。
    但是，接下来的才令他吃惊：“庄文奇走了？“
    是的，庄文奇最终还是选择走了。不为什么，只因为他隐隐觉得叶秋不是那种流氓气质的老板，这番表现在他眼里突然变得有些做作。正是这种做作，令他感觉不对劲。想着风紫的崛起过程，他不知为什么，有个感觉告诉他，风紫不介意得罪中影。若是站错队伍，很可能要出致命的事，他狠狠咬牙，便冒险走出来了。
    对于庄文奇，这的确是一次冒险，走出来，就意味着他选择了风此阵营，这一次，摆明了是风紫与华易的决斗，风紫赢了，自然少不了他的好处，输了，蓝天就只有全面退出电影业这一条路可走。
    海岸没有走，叶秋预料到了，海岸是一个很稳重的老板，不会做像庄文奇这样冒险的决定。这次风紫与华易大决斗，没有人看好风紫，海岸也不例外。





    正文 第185章决战前的疯狂（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:17:18 本章字数:3183

    就像寰亚等公司都没有离开，这叶秋也可以理解。寰亚等公司固然制造了风紫，但还远远没有疯狂到陪风紫得罪中影甚至电影局的地步，而这次，风紫摆明了就是跟化埸 跟中影跟电影局斗……
    但是，这一切都远远不及后面一个消息令叶秋震惊，叶秋甚至以为自己听错了：“再说一次？”
    “杨乾亮，他没有离开！”罗 罗轩用最肯定的语气告诉了叶秋这个起初连他都不敢相信的消息。
    杨乾亮是杨德龙的儿子，已经正式接掌了德龙集团。可是，叶秋脑子几乎没有转过弯来：‘杨乾亮怎可能没有走？“
    杨乾亮很年轻，只比叶秋大了三四岁。他很有气质，作为有钱人的孩子，又有好的环境，当然有气质。即使在喝酒，也保持了一定的风度。
    汪军忍不住赞道：“杨总，你很年轻呀，现在真是年轻人的天下。放心，我答应你，一定帮德龙，德龙肯定会成为电影业新贵！”
    杨乾亮矜持的笑了笑，作为名牌大学毕业生，他不是一个没有想法的人。甚至于，他还很有野心，自从前几年他回德龙工作之后，就一心想把德龙打造成业内巨头，像风紫一样的娱乐综合巨头！
    把德龙打造成另一个风紫不是一件容易的事，但他有雄心壮心。只不过，以前他没有什么权力。没办法推行自己地改革，但现在他是德龙董事长了，已经有足够的权力改革了。
    要成为另一个风紫，就一定要击败风紫。因为，风紫不可能允许另一家类似的公司再崛起——事实上，杨乾亮的认识是正确的。风紫之所以扶持长信，其中一个最关键的原因，就是因为长信完全不插手经纪业。但是，德龙不一样。杨乾亮有雄心壮志，但他不是狂人。不认为以德龙的实力可以击败风紫。但现在，摆在他面前的就是一个机遇。
    在风紫的提携扶持下，德龙进军电影业了，还妈得了一定地成绩，甚至于，还在风紫的协助下建立了一家自己的制作公司。当然，备龙投资的戏。多半都是交给风紫旗下制作公司拍。
    正因为杨乾亮有雄心壮心，所以他很固执的认为，德龙完全可以靠自己发展起来，而完全不需要依赖风紫集团。可是，德龙这几年来不单是电影命脉被风紫捏着，自己的其他事业也与风紫有着极密切的关系，他无法容忍。
    实质上。德龙是被风紫间接控制着，这点，即便是杨德友也不否认。可是，杨德龙在交给儿子前，却忘了。一个年轻人，又怎能容忍自己地事业受制与人？就像当初三疯也是不想受制于人，才控制院线与发行及制作一样。
    杨乾亮忘了。如果没有风紫，德龙的资产怎能迅速从两亿飙到五亿，又怎能进军电影业。风资投资电影，肯定希望这市场兴旺，市场繁荣要大家一起来做，所以风紫会希望更多的人加入这一行。所以，会很乐意帮助德龙和海岸。
    风紫与华易及中影最大的差别在于，风紫虽然要赚钱，但不会想垄断电影或者电视市场。更加不会阻挠别人进军这市场。
    德龙一旦摆脱风紫的控制，就意味着失去了终端市场，失去了新力量这有力的发行合作方，失去了借风紫庞大资源的机会。
    这是杨德龙甘愿受制风紫地关键，这个老人眼睛非常之毒。他的昴子或者有才华，但显然没有继承他的眼力。华易可信吗？不论如何，这是杨乾亮的选择。
    起码，当叶秋面对杨乾亮的时候，很是震惊感慨了一下，就像是前辈对后辈地审视目光一样。杨乾亮很不喜欢这种眼神，要知道，叶秋的年纪甚至还比他小。
    “我代表德龙回购风紫持股！”这是杨乾亮走到叶秋面前说的话：“当初地转让协议上写明，德龙有权利在十年内以优惠价格回购所有股权！我希望叶董不要违反合约。”
    只做了几年商人，风紫只创办了几年，但这些年里，叶秋就像经历了无数风浪的商场老狐狸。在他面前，杨乾亮的小九九又任何逃得过他的眼睛。感慨了一下，想着当年自己也是那般心情，那么的雄心壮志，更是唏嘘不已：“你确定！”
    “我从来都没有这样肯定过！”杨乾亮打量着眼前这个年轻人，外界传言的风紫三巨头，就是三个这样的年轻人吗？就是这三个年轻人，在不到五年中，白手起家把风紫做成了娱乐巨头？他觉得自己肯定也可以做得到。
    凝望着杨乾亮眼睛里的火焰与野心，叶秋轻轻叹了口气：“发隐转让给你们，只有一个条件，当初这笔股权，我们是从你父亲手里得到地，我希望这批股权转让到你父亲名下。”
    “没问题！”杨乾亮虽然比叶秋大，可商战年纪到底远不如叶秋。
    目送着杨乾亮离去，叶秋喟然叹息，冷常如钻进办公室冷笑：“卖了？”
    “卖了！”叶秋苦笑：“坦白的说，我已经仁至义尽了，转到杨德龙名下，这是给德龙的最后一个机会。如果他们没把握到，那就怨不得我了！”
    到底与杨德龙有了几年友好的合作，又有私下交情，从心理，的确很难一下子吞掉德龙。虽然在他面前，的确摆着一个可以把德龙赶尽杀绝的机会，但他还是不如俞聿徽心狠手辣。
    其实，杨乾亮在此时落井下石，换了俞聿徽，德龙就算是俞爸爸的公司，估计也只有灰飞烟灭的下场。这大概也是俞聿徽与叶秋的最大差别，大概也是俞聿徽自认不能给青萱最大幸福的所在。
    海岸沉默了，德龙叛变了，其他公司亦在这一面倒的决斗中选择了沉默或者背叛。
    不得不说，如果汪家兄弟的目的如叶秋预料的那样，也为了最终决战之前胆，分化风紫联盟，那么，他们的目的达到了。而且是不费吹灰之力，就达到了。
    能纵横商场的，每一个都不是易与之辈呀。之前汪家兄弟惨败几次，或多或少有着各方面的因素，但这一次呢？失去了几乎所有的盟友的风紫，在孤军作战的情况下，还能逆转，甚至击败华易联盟吗？
    “还是孤军作战过瘾，赢得干净，输得彻底，不外如此！”冷常如肚子里的英雄主义在作祟。
    只是他的想法，叶秋和罗致轩不敢勾同。开玩笑，若不是没得选择，他们又何尝愿意落得孤军作战的下场，毕竟人的意愿不见得可以改变一切。
    想了想，叶秋仰天长叹：“德龙都背叛了，现在形势很不妙呀，我都没想到这局面。要不要立刻动手呢？”
    “我觉得还是不要着急！”罗致轩甩着胖手：“我担心如果我们动手了，广电局会缩手，到时效应就不大了。”
    “那就继续等等！我就不信他们还不出绝招。”
    《侠武》的轰动与热潮依然持续着，不得不说，这或许是这几年以来最具争议性的影片了。
    当然，三巨头忙于高层角力之余，没忘了安排下面的人顺势操作一下。在枪手部队的预谋下，网上展开了乱七八糟的争辩，算是《侠武》走红的直接推动者之一。
    《侠武》公映一周下来，单日票房在舆论自动自觉的强大炒作力度下节节攀升。本来韩仕的票房就很强，虽然这部戏起用了部分新人，但他依然保持着自己的辉煌战绩——每部戏都赚不低于总投资一半的钱。
    公映一周，《侠武》的成绩令得华易和博纳及东庄等公司眼睛都快要突出来，从首映日的九百万，一周累积八千万，破亿只是时间的问题——不得不说，市场的确正在焕发一定的生机，今年以来，票房破亿的影片已经不低于十部了。
    当初风紫进入这一行的时候，六千万就刚好可以杀进年度华语片十大票房。现在，却要一亿才有机会，这的确是一个很大的变化，也许还是风紫带来的。
    不过，《侠武》在香港的票房成绩远不如内地那样轰动，以目前的走势，大概将在一千五百万上下。当然，与其他内地影片在香港的成绩，韩仕的成绩永远都要超出一截。
    就在《侠武》继续引领着令各大公司眼红的热潮时，《亲亲》首映当天，该来的，终于还是来了。
    这一天，风紫光幕电视制作公司递上去的许可证申请，清一色被驳回。甚至于，广电局都懒得想理由了，从《亡命天涯》到《医行天下》等十来套剧集，驳回的理由完全一致。
    这一天，外界都在为了宋冠友的《亲亲》公映，与华易的《极限人生》打对台而激动不已。
    但在风紫，则是相对无言。
    良久，叶秋面上渐渐绽放微笑：“我们等到了想要的，是时候动手了！”
    “是时候动手了！”罗致轩和冷常如面上浮着一种诡异的笑容！





    正文 第186章决战风暴（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:17:26 本章字数:3056

    “汪总，您好！”
    漂亮秘书向汪军行了个注目礼，汪军点头走进了办公室里。他没有急于工作，而是习惯性的拿起《新城报》，即使他是风紫的对头，也很喜欢这份报纸。
    打开一看，汪军脸绿了。头版头条：“公映许可证的奥妙！”
    “很多读者肯定不关心公映许可证是什么，不过，在内地电影院上映的每一部戏，在片头都有一个国家广播电影电视总局电影管理局的字幕，还有一个龙形标记，见到的就是公映许可证。”
    “以前笔者曾以为分级制度是国产电影迈出的一大步子，但现在突然发现，公是映许可证无疑才是国产片进步的最大障碍。正是电影局捏着公映许可证，没有许可证代表着什么，再清楚不过。一家电影公司，从投资方再到制作方，最后到发行方，都要为了这张小小的许可证而取悦电影局。”
    “有志于电影的人们，千万要提高警惕，入行之后什么人都可以得罪，但千万不要得罪电影局。因为电影局掌握着生杀大权，只要他们不开心，就可以让你所有的投资和心血化为乌有。”
    “风紫娱乐集团与长信集团及环球电影公司联合投资五亿、风紫影画制作的《长平之战》很奇妙的卡在了许可证上。除此之外，风紫与长信联合投资三亿的《剑仙》，风紫单独投资的《猫鼠》等片，都中了许可证的杀手锏！”
    “很久之前，我们就知道风紫娱乐集团与长信集团是盟友了。最大的问题在于，本报认真调查之后，可以肯定，与这几部戏同期送审影片全部都通过了，都得到了许可证。为什么风紫与长信投资的电影没有通过？而且。还得到了一些很奇怪的理由。”
    “念及风紫及华易之前的恩怨，似乎在这其中有些令人值得探询地内幕，本报势将继续追踪报道。”
    “谁给了电影局随意枪毙一部电影甚至多部电影地权力？电影局整天都在呼吁电影公司一起联手把电影市场做好，几部戏投资超过十亿的电影对市场一定有祸害，否则电影局又怎会枪毙它们？不过。十亿的投资就这样被毫无理由的随便枪毙了，我想，我就是一百亿一千亿也不会在中国投资电影。”
    这些报道依然延续了《新城报》一贯的风格。但是却比平常更显得尖锐，甚至大加讽刺。表面来瞧，似乎还没有将中影与华易跟此事联系上，但常看此报地汪军深知，这只是《新城报》在报道大事之前的一个序幕。
    韩平眼睛红了，砰的一掌拍在桌上，震得物品抖了抖：“这家《新城报》无组织无纪律，这分明是在攻击政府，新闻出版署那些家伙是干什么吃地。”
    破口大骂中，拨通了新闻出版总署的副处长电话：“老宋。你们什么意思？《新城报》上面那些东西也可以刊登吗？立刻给我撤了。”
    要是叶子在，一定会马上回一句，撤你老母。不过，人家副处长的水平高多了，打着太极拳：“哈哈。《新城报》做了什么？让韩总那么生气？嗯，韩总果然威风，广电局的人居然跑到咱们新闻出版署来发号施令。”
    此时此刻，国家新闻出版总署署长正在对着电话哈哈大笑：“是呀，言论自由嘛，咱们也得向国际体现一下咱们的民主跟自由。是，冷老，你放心。”
    《新城报》按照习惯，来了一次开篇报道，但还没有太过详细的报道此事。但熟悉这家报纸的。都很清楚，开篇报道之后，《新城报》将会拿了最大力度来报道某件事。
    每期销量随着销售网络的扩展而增加到每期一百三十万份的《新城报》，在第二天，终于来了一记狠招。
    “封杀：风紫与长信遭遇幕后黑手！”《新城报》拿出了最大的精神来帮总公司做此事，把风紫及长信地电影及电视剧投资全部被封杀事无巨细的全部捅出来。
    看到这些详细的内容，汪军脸绿得像帽子一样，韩平空自发怒，却是无可奈何，唯有电影局局长愤怒之余，立刻报告了上头，广电老大迅速给了新闻出版署电话。新闻出版署和广电却没有太大的交情，和风紫却有着直接和间接的交情，不要忘了，鼎盛是国内最大地游戏公司，风紫则是鼎盛大股东之一。新闻署用一句话打发了广电局：“言论自由！”
    广电老大愣了愣破口大骂，什么狗屁的言论自由，新闻署封杀人家的时候有过言论自由？不过，广电老大很想不通，新闻出版署这部门不如广电大，通常都只是配合各部门的工作来决定方向。这次，为什么突然就那么硬气？
    新闻署这次当然硬得起来，以前广电要封杀谁，新闻署只有照办。可现在，冷老的力挺，还有文化部明里暗里的表态，足够新闻署底气十足了。
    不要忘了，新闻署论从属关系，还是相对更靠近文化部。最起码，新闻署还管理出版等方面的事，譬如音像出版，与文化部有着很密切的合作关系。若非要在广电和文化部选一个对象，那肯定是文化部。
    《新城报》一贯以报道高层内幕为主，这次，一旦推出，立刻引起了巨大的轰动。有好事者展开调查，在电影局和广电部网站上一查，赫然发现审查没有通过的名单，几乎立刻证实了报纸地报道。
    这一下，全乱套了。《长平之战》与《剑仙》都不是很高调在拍摄，但是，人们终究还是对风紫影画制作的影片抱着巨大的信心。这一次，突然发现这两部戏投资如此高，而被封杀，顿时激起愤怒与不满。
    但这些还没有公映的电影影响力还是远远不够大——站在这立场，不得不说，汪家兄弟当初没有动《热血沸腾III》是再理智不过的决定了，否则一定会被愤怒的人们给淹没。
    还未公映的电影谈不上太大影响力，但是，《亡命天涯》等十来套剧集清一色被封杀，那就是真正的激起了众怒。
    《亡命天涯》播放了三季，在第四季被封，《满汉全席》播放了第四季，在第五季被封。今年以来，风紫推出的剧集，没有一套赔本的，少的可惟勉强收回投资，多的，一季能赚几千万。
    尤其是当红正旺的《亡命天涯》以及《启示录》及《满汉全席》，还有《医行天下》及《秘密档案》等剧集，这些剧集都拥有着庞大的FANS群体。此时一旦被封杀，立刻就爆发了令人震惊的愤怒，雪花般的控诉在报纸及杂志上登载而出，更是迅速将此事波及到全国。
    新城三刊的发行量可能不是最高的，但它们在娱乐业的影响力一定是最大的，尤其是每期销售超过六十万份的《新城周刊》，更是恐怖的拥有一个极为庞大的固定读者群体。
    当新城三刊集体发威之后，风行的报纸杂志中有大半都加入这场波及甚为广泛的大事中。各大媒体集团都不敢再忽略，纷纷报道此事，采访风紫三巨头。
    对着传媒记者，罗致轩一本正经的严肃道：“我从来都没有说过电影局和广电局什么，但不可否认，风紫的电影和电视剧都被封杀，这是事实。”
    冷常如作为风紫三巨头之一，显然是里面权力最小的，也最不管事的。这次媒体却毫不客气的抓住他拷问，冷常如哀叹不已：“求求你们，给条生路走好不好，我还要在这圈子里混，要是得罪了电影局和广电，我就死路一条了。”
    “电影局和广电局是什么目的，我就不提了，不过，大家都清楚，风紫和华易有些什么问题。我们曾与华影有发行合约，但华影最近拒绝了履行合约，说是中影给压力，上头不让。”叶秋眼里精光闪闪：“华易、中影、华影、电影局、广电局……嘿嘿，果然好强大。不过，就算风紫倒闭，也坚决不会妥协。”
    叶秋的话令媒体们心领神会，尤其是那结尾的妥协二字，更是勾得人们浮想联翩。到底电影局和广电局到底想要风紫做什么样的妥协呢？
    风紫三巨头的态度，一个完全站在总裁的立场不淡不咸，一个则是表现软弱，箭头直指广电与电影局。叶秋表现强硬，更是体现出拼个鱼死网破的决心。
    当媒体采访到俞聿徽的时候，俞聿徽顿了顿，叹气道：“我以为祖国改革开放这些年来会有很大的成果，原来在某些方面，还是……在进这一行之前，我万没想到，否则我决不会插足这行业。”





    正文 第186章决战风暴（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:17:41 本章字数:3237

    风紫三巨头的影响力不大，他们虽然都是青年富豪，都是可以赫在中国富豪榜上的人物，甚至叶秋可以进富豪榜前五十的人物。但富豪榜上显然没有他们的身影，倒是俞聿徽，作为归国华侨，重新选择中国国籍的超级富豪——尽管人们不知道俞聿徽的具体财富，但是飞信集团是一家市值两百亿的上市公司，又加上长信集团等，人们还是大致可以猜到，他是资产不低于百亿的超级富豪。
    本身是归国华侨，又选了中国国籍，又是超级富豪，这些条件凑到一起，俞聿徽的话就有了足够的影响力——尤其是在这个各地都在大力招商的社会里，俞聿徽可就太具体代表性了。
    当第二天，第三天，俞聿徽的话在媒体上流传开，在网络上传开之后。甚至连中央某个退休的大人物都忍不住说了几句：“爱国富商回国，这是好事，他可以为国家创造多少财富，这些人怎么可以这样对他。”可惜，他没什么权力了。
    即使我们这些平民不愿意承认，有权有势有财的人，始终是有些特权的。俞聿徽，很显然就属于这个特权阶层，尤其是在这个瞩目的时刻，他更是隐隐成了海外华侨的代表。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    俞聿徽造成的影响力，新城三刊的影响力，再加上风紫集团的影响力，再加上被封的那些剧集和影片的影响力，全部汇聚在一起，立刻就形成了最大的海浪，一波波的拍打着焦头烂额的电影局的广电局。
    民愤的不可忽视的，正如网友的怒骂：“狗屁电影局，狗屁广电局，《亡命天涯》放了三季都没事，这时突然被封，这算什么？《秘密档案》播放了快十季，眼看就要到大结局了。被封了，这又算什么意思？”
    人民的力量是巨大的，这不是作者说的，是伟大说的。人们是目光如炬地，广电局封掉地这些剧集简直太滑稽了，就算傻子都瞧得出有问题。
    广电现在悔得肠子都青了。早知道就不该听中影和华易的建议，什么要把风紫彻底摆平，给他们一个真正的教训。结果。把这些剧集也封了，效果出来了，风紫还没认输，就立刻激起民愤。
    就在这时，风紫再下一手狠招，叶秋当着媒体，一脸鱼死网破的壮烈：“我就不信这世界没有公道了，你们可以封掉风紫投资的电影和剧集，但封杀不了风紫对影视地热情。我在这里以风紫集团董事长的身份宣布，风紫在未来两个月中再投资五亿人民币。开拍电影和电视剧，有能耐的，就继续封杀！”
    其实此事走到这一步，完全出人意料。以前被封杀地其实不在少数，但是从来没有任何一家公司会跳出来叫嚷。吃了亏也只有闷在肚子里。
    但广电和华易他们料错了一件事，风紫三巨头从来都不是吃得亏的人，他们什么都吃，就是不吃亏。当初和华易还没什么恩怨的时候，就冲着华易压迫风紫，三巨头就敢塞死猫到华易嘴里，就敢捅娱乐业内幕出来，直接造就了新城三刊的诞生。
    那时的风紫，还如此孱弱就敢向强大自己百倍的华易下手。现在风紫比华易强大几倍，又有长信和冷家老爷子这后援力挺。又怎可能不反击。
    不过，风紫的反击方式还是令人吃惊了。竟然完全不在意这一行不成文的规矩，将这些根本不能捅出去的内幕，甚至于政府部门内部都捅出去。不得不说，实在是狂妄而胆大包天。
    亦是换做是风紫，若是其他公司，便是华易再强大十倍，也断然不敢捅这些事出来，更加不敢直接把罪名加在电影局和广电头上——今天你也许可以赢一局，但从此以后就会开罪这两个部门，那就太得不偿失了，说到底，还是中国的县官不如现管思想在起到作用。
    其实在事前，罗致轩怀疑过此事，认为不该如此做。叶秋和冷常如地坚持令他屈服了，冷常如是强硬派，叶秋却是直接道：“如果连这都摆不平，我们还不如趁早卖了公司回家幸福。”
    罗致轩想了想，冷家老爷子进下届班了，以他到时的权势，几乎没有人可以靠着官面关系威胁到风紫。起码，冷老爷子起码还可惟护风紫十年——风紫是冷常如的事来，又是冷常如的事业，又是冷家亲家的事业，风紫又不是靠权势压人的，冷老爷子维护一下又何乐而不为。
    有了这十年地功夫，风紫可以控制电影局，还可以与广电局重新拉好关系，对此，大家都有信心。所以，三巨头终于还是做了。
    三巨头在行动，冷老爷子亦在奔走着。冷老爷子的位置本来就不小了，否则又如何能批示新闻署。只不过，要想跟广电这一个部门斗，冷老爷子还是有些力不从心。不过，民意现在无疑令他轻松了太多。
    就在这时，在国内拥有庞大粉丝群体的银河映像开口了，很简单的一句话：“以前，银河映像的影片从没能在内地公映，就是电影局一直在阻挠。”
    这句话就像导火线一样，迅速引爆了影迷们的愤怒，甚至有激进的影迷寄信去国务院，要求撤掉电影局所有人——当然，虽然电影局在影坛的地位不如猪协那么臭名昭著，但也有一半那么臭了，讲到死皮赖脸，讲到将所有的骂声都视若无睹，电影局未必就逊色几分。
    光靠骂是很难把一个政府部门骂垮的，就像这些年来，又有谁把猪协骂倒了？
    不过，银河映像这句话像是给了其他公司勇气，蓝天地庄文奇狂喜之余，加入了战团：“曾经，蓝天试图进军电影业，也取得了一定的成绩。但是，电影业个别公司有很大的霸权主义倾向，联合电影局封杀了我们，这是赤裸裸的市场垄断，以行政手段来达到市场垄断目的。”
    坦白的说，叶秋还真不介意蓝天是否开口。毕竟，蓝天背后是日本资金，文化部并不喜欢这家公司。
    不过，这始终还是造成了一种浩浩荡荡的声势，银河与蓝天的放言就像骨牌效应一样。寰亚老总不敢亲自开口，某高层匿名吞吞吐吐对媒体道：“曾经，寰亚也被华易和电影局阻挠过，后来靠着跟博纳合作，我们才勉强进了内地市场，可直到现在，还是要依靠博纳和风紫的力量才可以抵抗。”
    停产的中国星今年刚刚再次投资，立刻有高层捅给媒体，说了与寰亚类似的一番话。
    砰……知道炸药桶爆炸是什么场面吗？大致就与这场面相差无几。所有风紫联盟的香港电影公司几乎都瞧出了眼下的便宜，虽不直接出面，但还是以暗示等方法捅给媒体。
    港片现在在内地肯定谈不上影响力，但是，不要忘了，港片影响了一个时代的内地人。这，已经足够掀起了场风暴了。
    风紫有计划有步骤的推动着这场风暴，为冷老爷子那里减轻了不少压力。是的，他的目的不仅仅只是为了解决影片和剧集被封，而是要给电影局来一个大换血——至于广电，大家不会真以为风紫可以使广电也大换血吧？
    广电，到时换届之后，自然会出现巨大变化。再有冷老爷子的幕后发力。到时，广电就将全面倾向风紫，这点，三疯毫不怀疑。
    这亦是他们眼下做得肆无忌惮的关键，就算这一次失败了。大不了暂时停止车内的影视投资，靠着经纪业赚的钱来栽培幕后团队，只要海外市场也可以，就算每年亏损几亿，也完全可以接受。
    因为，就算失败了，风紫彻底被封杀了，一年半后换届，风紫就可以再度崛起了。经纪业这块也是广电封杀不了的，有文化部照应，有冷老爷子照应，艺人和影视人是封杀不了的，这就决定风紫即便在把广电和电影局都得罪光的情况下，即使惨败，也可以保留经纪业这块核心业务。
    简单的说，风紫就是在赌，输了，风紫就要被逼暂时收缩影视这两块，等待一年半后东山再起。若是赌赢了，从此华易将彻底失去挑战风紫的实力，风紫将坐上娱乐业头把交椅的位置。
    三疯不怕输，他们很年轻，输得起，也等得起一两年。但华易一旦输了，那就断然不可能再翻身了——即使没有冷老爷子在从官面上帮助风紫，单凭市场力量，也足以把华易逼到死角。
    而且，不要忘了，风紫和长信还掌握着最大的一块民营终端市场。在目前不成熟的国内市场，终端就是一切，即使风紫输了，广电要全面封杀风紫，凭着院线，也会有若干公司愿意冲破封锁线谈合作。
    坦率而言，这不是一次很公平的赌局。风紫输需要付出的代价很小，小到不会比现在的情况更糟多少。若是华易这一方输了，电影局大换血是不可避免的，华易从此一蹶不振也是必然的，他们输的代价就太大了。





    正文 第187章资源之战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:17:51 本章字数:3165

    遗憾的是，这一切，汪家兄弟等在事前并没有料到。他们没有料到风紫居然敢捅出来，玩得那么大——要是汪家兄弟知道三疯在学校里曾经很疯狂，恐怕就会挺后悔。更加没想到，风紫还有冷老爷子这张王牌。
    王牌？是的，风紫有大把的王牌。掌握着娱乐传媒影响力的风行是王牌，院线是王牌，香港盟友是王牌，俞聿徽也是王牌。
    这一切累积在一起，足够掀一场来势凶猛的风暴了。
    面对着记者的追问，华影总经理何超华无可奈何的一句话使所有舆论指向中影：“我很看好风紫集团，但有些力量逼使我不得不让步。”
    中影迅速被万人所指，臭名昭著呀。
    这一场风暴来得如此之凶猛，令人完全措手不及。本来华易一方已经占了上风，突然一夜间，所有的声音都变成了支持风紫与长信。最夸张的是，新力量的股票在影片被封杀的消息传出后跌了不少，风暴开始后就节节高升，按市值来算，竟然飙到了二十五亿之多。
    面对着这几乎是一面倒的局面，汪家兄弟立刻慌了手脚，怎么做？他们现在到底应该怎么做？
    现在的局面，通过电影市场便可体现出来。《极限人生》与《亲亲》同一天公映，人们都选择了看《亲亲》、而不是《极限人生》。当《亲亲》一周票房破五千万的时候，《极限人生》甚至连一千万都没有。
    舆论地压力是巨大的，有了新闻署力挺的媒体们，这一次终于可以畅所欲言。难得一次毫无顾忌呀。于是，华易及中影及电影局成了最大的受害者，尤其是华易，被媒体冠之为“行业霸权主义者”，名声简直臭到了极点。
    不得不说，在现代社会。掌握了媒体，就是掌握了民意，民意，本身就是一件最有利地武器了。
    与事前的预料不一样，俞聿徽掌握的官场人脉的确没有起到什么作用。可他本身就是一个很有代表性的人物了——现在国内似乎只要一牵扯到外商就容易妥协。俞聿徽现在是中国人，但他是海外华侨出身，这本身就有了很大的代表性，很容易成为一个典型。
    很凑巧地，俞爸爸正式将顿斯集团股权脱手套现，这时的俞爸爸将俞聿徽召回美国。终于将他的所有产业全面交给了儿子，然后，俞爸爸和俞妈妈环游世界享受人生去了。
    获得俞爸爸剩余七成产业的俞聿徽，净资产一夜间激增到两百五十亿人民币。带着无穷强的底气回到中国，俞聿徽在机场对着媒体摇头：“本来我还计划向长信集团斥资五十亿人民币。为国产电影出一份力，现在我打算取消计划！”
    五十亿！这不是一个很小地数字。在其他行业。五十亿可能不算什么。可是，在娱乐业，尤其是在中国娱乐业，这已经是一个很恐怖的数字了。超过华易的总资产了。
    本身投资了影视基地，又持股新力量和可可。还控制院线，还控股先涛及风紫与起点中文等。长信本身资产就不低于六十亿了，再加上这五十亿投资，那赫然有机会一跃超越风紫成为娱乐业第一大公司——当然，媒体不知道风紫有多少资产，但他们知道这五十亿意味着什么。
    就以《绝对电影》为例子，一句话就足够体现心情了：“五十亿可以兴建两百家电影院，可以投资至少五百部中小制作影片，可以为中国培养出无数优秀的电影人才。”
    但令传媒关注的不是这，而是俞聿徽话中的灰心和撤资意思。没有了长信，以后该会缺少多少新闻呀。媒体迅速发动了自己的力量：“难道这就是电影市场吗？难道非要让中国电影市场一直停顿在原始社会吗？”
    暴风正在持续上演着，且不论是输是赢，风紫在这场风暴中已经获得了意外的惊喜。《亲亲》等戏的票房成绩令人惊喜，《侠武》风头被夺，可公映半个月，票房已经破了一亿两千万。
    风紫三巨头在行动……
    万达院线有八十家电影院，是华易还能控制的最大院线。万达亦有中影控股，但仅控股百分之四，很小，小到完全可以忽略不计。
    华易不是成达地第一大股东，只是第三大股东——要是华易是每家院线的第一大股东，那起码就价值几十亿了，怎可能。
    罗致轩现在就在万达院线地总经理办公室，风紫在这次决战的利益，就是要着落在这些方面了。他含笑与这总经理寒暄了几句，然后终于说到自己的来意。
    万达的总经理姓万，万总笑着摇头否决了他地意思：“罗总，你们公司的确很强，但现在要说比华易强，只怕未必。”
    “万总不厚道！”罗致轩哈哈一笑：“风紫集团每年投资四十部影片，总投资不低于十亿。长信今年电影投资不低于五亿，万总真地认为华易还是第一大电影公司？”
    “新力量现在才是最大的民营发行公司，去年的票房数字大概你也清楚！”罗致轩微笑：“风紫投资的，长信投资的，都是交给新力量发行，除去新星导，每年起码发行二十部影片，正是这二十部影片产生了每年超过十亿的票房。这些，当然就不要我来提了。”
    万总摆摆手：“罗总，不是这样算的，我承认华易实力不如风紫和长信联手。不过，你们现在自顾不暇，还来挖华易的墙角，这不是很靠得住呀！”
    罗致轩满脸自信：“预计在今后几年里，风紫每年将投资不低于四十部影片，长信和新力量每年将投资超过四十部。你认为，风紫和长信的实力，这八十部影片可以产生什么后果？每年不会低于二三十亿的票房，到那时，长信与风紫投资的影片将占到市场一半。”
    “市场上不是只有万达院线，我还可以选择飞乐等院线。之所以来见万总，无非就是认为我们之间可以有密切的合作！”
    万总又何尝不清楚这些，风紫与长信的联手横扫娱乐圈不是问题。问题是，且不论现在风紫与长信的超级危机，单只是风紫与长信的作风——难道大家忘了？风紫与长信入股院线之后，做的第一件事就是吞并院线，操纵董事局。
    没有人希望自己寄人篱下，万总现在在万达是第一大股东，又何必去招来风紫这种喜欢吞并院线的隐患。有了院线在手，还怕风紫不合作？
    罗致轩喝了口水润了润喉咙，他隐约亦猜到万总的想法。不过，这恰恰令他感到烦恼。
    目前中国的电影院终究还是太少了，这点不可否认。一千七百来家电影院，六千多块银幕，还远远不够撑起这个大市场，正是因此，院线方可以很骄傲的做大爷——靠，你拍了电影总要上映吧，要上映就不要得罪院线。
    即便风紫和长信这些年仗着雄厚财力更加加强了院线投资，譬如风紫，就靠着不断的追加投资兴建院线，从而使自己在百佳控股超过了四成。譬如今年年初的时候，百佳就按风紫的意思，在得到风紫一笔资金之余，向银行贷款十五亿人民币兴建电影院，预计在2013年将拥有两百家全国最好的电影院。
    时光院线经过这两年的发展，亦拥有了四十家电影院，也倾尽全力贷款十亿，要在2014年前拥有一百家电影院——毫无疑问，在院线发展上，风紫与长信是行业最热情的，也是投资力度最大的。
    按照罗致轩的了解，在2014年，风紫将拥有超过三百家电影院，长信到时将拥有超过六百家电影院。届时全国电影院数将达到两千，可即便是两千，也距离市场该有的数字有着巨大的差距——君不见好莱坞一部大片动辄在四五千家电影院公映？
    除去盗版困扰因素，要想令院线达到基本饱和线，亦是罗致轩命人计算出来的——按照发展，基本饱和最低不能低于两万五千块银幕，按照最好的百佳一家电影院平均六块银幕来算，中国电影院最低也不能低于四千家。按正常速度发展，最起码都要到十五到二十年才有可能达到这数字（若真有这么多电影院，那就真的才有资格算得上繁荣）。
    这就表示，在今后十五到二十年中，掌握终端资源的，就是TMD大爷。所以，风紫的目标就是院线，市场两成的院线，与长信携手将控制市场一半。
    这不是不可达到的目标，随着市场自由度越来越高，随着分级制度推出，都可依稀见到这块市场正在逐渐放开。要不了太久，政府力量在这块市场的能量必然大减，到时，中影与华影等公司，就必须要靠竞争力。
    纵然是现在，风紫与长信联手亦控制了三成的院线终端，足以与中影火拼了。但是，大家都不会嫌控制的院线多。





    正文 第187章资源之战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:18:00 本章字数:3105

    想了想，罗致轩耸耸肩：“万总果然念情，不过，华易真的那么靠得住吗？风紫有中国最大的幕前幕后资源，只要我们不准，谁都请不到颜青萱和陆云琛，请不到陆浩和韩仕。”
    “华易现在焦头烂额，又何必再为它坚持。作为院线，你们与什么人合作都是一样的。为什么不尝试与风紫合作？”
    万总迟疑了，是的，风紫掌握了目前最大的幕前幕后资源，这才是决定性的。罗致轩眼睛一亮，抓住了重点：“百佳、时光、华南、联合、中星，五百家，若是加上万达，就是六百家。摆在哪里，都是一个不可忽略的力量，只有强强联手，才是王道呀！”
    这一次，万总的确心动了，不过，想了想，他还是摇头。罗致轩继续笑道：“我忘了，目前风紫情况不太好。不过，万总真以为就凭着华易和中影就可坑得了风紫？如果是这样，我还会跑来谈生意？
    见他渐渐心动，罗致轩抛出了最沉的稻草，一举压倒了他：“我可以向万总保证，风紫只是想涉足，不想垄断，更不想动摇你的位置。所以，你还会是第一大股东，这些，都将在合约中体现出来！”
    “我不需要你现在给答复，只要一个优先协议。”罗致轩面上闪耀着自信的光芒：“待到我们摆平了这件事，你们再来决定也不迟！”
    “超哥，请茶！”叶秋含笑敬了他一杯：“这里的环境很优雅。我都是最近才发现地！”
    “好眼光！”何超华竖起大拇指赞了一下：“在北京，还真的很难找得到那么古色古香那么有韵味的茶馆了！”
    他们现在不是在什么高档的地方，而是在一个类似四合院地所在。这是一间很简洁的茶馆，档次也不高的茶馆。声名不显，若不是叶秋来过，还真找不到呢。
    “最近你们可红了，眼红死我了！”何超华笑了笑：“不过，你们胆子太大了，当初事情被捅出来。我都被吓了一跳，想你们该不是疯了吧。”
    “其实……”叶秋露出白生生的牙齿：“我们喜欢做点疯狂的事，那才够刺激，才够挑战。”
    “从未想到，冷老爷子竟然是冷董的父亲。太意外了。”何超华满肚子地哀怨，听他的语气，了解得居然还颇为不少呢：“冷老爷子那么大的权利，你们都不用一下，实在难得，中国电影，就要靠你们了。”
    叶秋含笑不语，中国电影的死活关他屁事，他又不是冷常如那样的电影迷，生意就是生意。不可混淆。
    “你们有把握赢？”十二月地北京挺冷了，两人在屋子里。脚下就是一个烧着木炭的暖盆，实在有种暖如春的境界：“冷老爷子权力虽大，可广电 到底是一个部门，一个人斗一个部门。很难呀。”
    “放心，赢定了。口水都淹死他们！”叶秋很有自信：“超哥，你还不如考虑一下如何善后。”
    何超华点点头，他显然早就考虑过了：“我的上司很愤怒，不过，知道是冷老爷子在活动之后，还是稍微收敛了一下。按我得到的消息，广电也正在犹豫到底要不要继续得罪下去。你也知道，一年半后就换届了，该做的做一下，能捞就捞一票。”
    “知道华易为什么急着把你们打下去吗？因为换届的关系，广电也要换人，到时，华易的关系基本就落得七七八八了。他们要做，就只能趁现在做，不然过几年就没有太高的人脉了。”说到这里，何超华呵呵一笑：“不过，他们肯定没想到冷老爷子居然是你们的王牌。”
    见叶秋对此感兴趣，何超华干脆一点不漏地把自己得知的东西都告诉了他：“汪家兄弟只是华易地小股东，幕后老板另有其人。幕后老板身份与冷董差不多，广电某大佬是他家里人的门生，所以……”
    听了一下，叶秋终于大致猜到一些内幕了。华易的大老板很显然藏在幕后，这一直以来都显得很低调，虽然跋扈了一些，但也不是全没脑子的人。眼见就要换届了，华易地底子也是时候洗一洗了，总不能留下把柄。洗干净了，就是比较纯粹的商业公司了，加上还有些老关系照应，问题就不大。
    不过，没想到地是，还没来得及换届，双方就斗了起来。这亦是大家都没料到冷常如的背景，估计幕后老板现在亦在后悔不已。
    现在户一名声臭了，就是把风紫搞倒了，名声还是臭的。
    盘算了一下，叶秋突然发现这条讯息可以带来不少的好处呢。提到善后处理，何超华的答复令他呆了呆：“你不想去中影？”
    “不去！”何超华甚有感情的叹了口气：“再怎样，华影也是我一手拉起来的，比僵化的中影还是有制度上的优势。再说，舍不得呀。”
    少来！叶秋在肚子里讥讽了一下，什么叫舍不得，分明就是中影名声臭了。人家可不管中影到底是谁管事，只知道这个牌子臭的，过去了何超华就有得受了。
    不过，何超华的答案未免有些出人意料了，叶秋本还以为可以把何超华搞到中影去——大家都知道，叶秋不喜欢受制于人，华影和中影的存在无疑就是一种压制的力量。
    他现在很不喜欢中影，但是，对华影未必就有多少的好感。像这样的强势国有公司，势必影响市场自由呀。若是把何超华搞到中影去，风紫既可暂时得到中影庞大的共享资源，二来，将来又可以利用现在中影形成的臭名，消除它的实力——到那时，风紫就是真正当之无愧的第一了。
    何超华到底是察觉他的心思了，还是只是纯粹的不想去中影？叶秋皱眉：“那中影的资源……”
    何超华笑了笑：“叶董，讲商业你是好手，这些与官场相关的，你就不行了。中影与华影本是一个系统，大家的资源当然是随便用了！”
    明白了！叶秋向他竖起大拇指：“你行！”
    中影与华影加起来直接控制六百家电影院，尤其是中影，更是在不少院线都有持股——这些，就意味着庞大的资源，何超华的意思再明显不过，既然是同一系统，那接收一下也不是问题嘛。
    反正有的是借口，比如中影名臭了，华影前途无限等等。把院线捞一半过来，再将其他的资源一一夺到华影——都是一个系统，还真比两家商业公司来得方便。
    想了想，叶秋的笑容灿烂无比：“合作愉快！”
    段嘉是女人，虽然很难从表面察觉这点。段嘉是华易全力栽培的新导演当中的一人，不要以为汪家兄弟是弱智，风紫靠着新星导获得那么大好处，难道汪家兄弟就不知道栽培导演了吗？
    段嘉是这两年来比较杰出的导演，与张可一样都是去年出道。不过，段嘉性格接近男生之余，拍戏的作风却完全不似，兼有女人的细腻外，还有男人的豪迈，正是这点独特之处，使得她迅速成名。
    当然，成名是免不了成名作，段嘉不是一个很有效率的导演。但也至于像王佳卫那么有个性，她每年正好拍两部戏。去年的成名作靠着炒作与主演，获得了口碑与票房双成绩。今年的第二部戏又被华易力推，效果也颇了得。
    以风紫评鉴组的报告来看，段嘉是一个前途无限的导演，很有机会成长为金像级的大导演。而且，她与其他女导演最大的不同就是，她还有一定的票房——这一点可以简化为商业意识。
    段嘉一直都觉得华易待自己挺不赖的，虽然她知道风紫的待遇会更好。但她实在不想背叛自己的公司，毕竟是这家公司提携了自己。
    不过，最近一段时间，她实在背负了不小的精神压力。说起来是她第二部作品引起的，华易为了帮她争取院线，特地与其他公司“协调”了一下。当然，现在被捅出来，顿时背了包袱。
    纵然如此，面对冷常如的挖角时，她还是委婉的拒绝了：“冷董，很感谢你亲自来邀请我。可华易栽培了我，我真的不想在这个时候离开！”
    冷常如眼睛亮了：“我理解，也很欣赏忠诚的人。不过，你有没有想过，华易在现在的局面下还可以撑得了多久？你觉得他们真的可以封杀风紫？到风紫，你的机会更多，待遇更好，因为我们是最专业的。”
    “一句话，你不必现在决定，待此事了，你再决定，我代表风紫真诚邀请你！”冷常如在段嘉心中放下了一座天平。
    走出餐厅，冷常如从怀中取出一张纸，纸上面还有其他的名字：“还有几个，慢慢来吧！迟早都是我们的。”





    正文 第188章  博弈（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:18:09 本章字数:3060

    这一场风暴就像雪球一样越滚越大，就像一次总体爆发。
    走到这一步，不是风紫或华易任何一方想退出就能退出的。如果退出，那就只有一个方法，必须要以一方彻底惨败收场。
    华易败，就是它幕后的势力败。败得下场，就像从此一蹶不振，再无翻身的机会，亦将从此输掉广电及电影局的人脉。
    风紫败，输掉的就是一年半的全面收缩，暂时输掉超过十二亿人民币的影视总投资。这笔钱，将被套住，锁在仓库中，一两年后才有机会重见天日。
    从来，民意都是只是一个可供参考的方面，而很难决定另一些事。表面来看，这是一场赤裸裸摆在台面上的决战，其实，当冷老爷子现身之后，双方就很清楚，输赢都将取决于另一个隐蔽的高层战场。
    杨乾亮就不太清楚这其中的必然或偶然性，对于杨乾亮而言，对于基本不太依靠官场力量的德龙。杨乾亮很难理解这种层面上的战斗，毕竟，德龙距离那个层面还有很遥远的距离。
    汪军面色铁青的大发雷霆：“杂碎，一群杂碎。没想到，冷常如居然有这样的背景，为什么之前什么都不知道？你干什么吃的。”
    汪磊面色不善，被哥哥当众这样破口大骂，不是意见愉快的事。尤其这件事与他没什么关系，凭什么汪军要怪他不知道冷常如的背景？难道广电局的就知道吗？
    杨乾亮见到这场面，突然有了一些非常不好的预感。他本想借华易的路子，大步跨足电影业，认为以自己的眼光，一定可以制造出不输给风紫的投资成绩。但现在，她突然有种未战先输的感觉！
    因为，还没有展开肉搏战。汪家兄弟就先乱了。
    是呀，谁想得到冷常如居然有如此深地背景。不只是他，韩平亦是脸色发白，早知道冷常如的背景，他就绝不会干这件蠢事。
    冷老爷子摆不平广电，摆平他这样一个小卒子，不过是分分钟的事。只要冷老爷子肯罢手，估计广电的大佬就是丢是个韩平都愿意。
    外面舆论犹如海浪般惊人压来，高层间的角力又逐渐呈现僵持局面。汪军狠狠咬牙，走到这一步。已经没得选择了，只有拼下去。
    就像杨乾亮一样，现在没得选择了，只有一条路，走到黑。
    冷老爷子殊不容易。这官场之争论凶险程度可是远远胜过商场。不过，为了儿子，为了亲家，就算努力一把又如何。自然。这些东西，咱们还是避讳一下，不提了。
    愈演愈烈的决战令得双方都有些措手不及在，当然，斗得再激烈，有些事始终还是不会拖。比如，金马奖，风紫就派出了一对代表杀去台湾。
    《热血沸腾Ⅲ》获得本届金马奖最多提名，从最佳电影配乐，再到最佳电影。几乎统统都有提名。最佳男主角更是几乎被风紫垄断，周闰发及陆云琛凭《热血沸腾Ⅲ》获得提名。刘清云凭陈德森的《先锋战警》获得提名，白晓乐与梁超伟都获得提名。本年度的金马，毫无疑问是属于风紫的辉煌。
    最佳女主角，青萱等两人获得提名。最佳男女配角总共得到五个提名，最佳新人占了两个。这不得不说。是一个伟大的时刻。
    当然，三疯都不是太在意金马，又在眼下地局面中，竟然三巨头无人带队前去。
    罗致轩目前还在各地秘密与各大院线商谈判，企图说动他们。而冷常如则出席了影协会议，这一次的影协会议，很特别，中影和华影都参加了，电影局也在邀请下派人出席。
    当然，若是大家了解了一下，便可猜到这次影协会议的主题是关于什么——奥斯卡！
    毫无疑问，这一次的影协会议是冲着奥斯卡。每年，内地与香港各有两个推荐竞赛奥斯卡的名额，这些名额由谁来决定？以前是电影局，但现在影协成立后，就分担了部分责任。
    僧多粥少，这话是有道理地。每年仅有两个竞赛奥斯卡的名额，这是令人头疼的。聪明的公司就转而打起香港地名额的主意了，就像当年的《夜宴》一样，分明是内地电影，借着有港资参与，抢走港片的名额被推荐竞赛。
    “关于奥斯卡，大家有什么建议，为了华语片的荣誉，我们应该同心协力推荐好电影才行！”汪军轻描淡写的说了一句：“那我不客气了，首先推荐我们华易的抗日战争大片《挺进》，和另一部大片《天下》。”
    华易果然是不如风紫——大家也该理解，华易虽然意识到了什么，着手培养导演。但这显然不是一两年就有成绩的，所以目前还是只有依靠冯刚导演及这几年里崛起的新导演。
    这两部影片，便是华易今年以来，票房过亿的两部大片。冷常如突然觉得很好笑，为什么内地公司都以为票房好，就有机会争夺奥斯卡最佳外语片呢？
    不过，凭着华易要想独霸两个名额，那是不可能地——去年风紫输在没有经验，事到临头才发现可以竞争奥斯卡，然后输了一招。今年，不会再有类似的事了。
    可眼下这局面，却亦不是想象中那么有意思。冷常如冷眼旁观着，对奥斯卡有企图地颇为不少，只不过，大都有自知之明。比如德龙，凭什么竞争奥斯卡。
    这些公司沉默不语，这件事本来就与他们无关。只有香港公司的代表冷笑着，这几年来，内地电影都抢走他们的名额。以前他们没有靠山，那是一件很无奈的事，为了内地市场，名额也算不上什么。
    就在所有人沉默，此事几乎要定下来地时候，焦虑的博纳代表无奈看了冷常如一眼，挺身而出：“我反对！我们博纳也有适合竞争奥斯卡地电影。”
    还是沉默，或者不如说是在欣赏着这场闹剧。冷常如甚至觉得下一次完全没有必要再来了，因为真的和没意思。
    就在这一刻，变故突起。东庄电影公司代表在争吵中，被汪军以眼神示意而出，只见这代表目光扫视一周：“我推荐《热血沸腾Ⅲ》与《侠武》！”
    冷常如大吃一惊，汪军满脸错愕，突然间冒出了愤怒的光芒。东庄代表侃侃而谈：“《热血沸腾Ⅲ》是历史票房冠军，是全年口碑最好的电影之一。《侠武》是今年以来最富争议性的电影，我想，都有资格竞争奥斯卡。”
    东庄不是华易的盟友吗？为什么？冷常如就像突然间被人塞了榴莲在嘴里一样，满肚子的迷惑。眼神触及长信代表，见他向自己丢了个眼神，冷常如迷惑了一下，终于恍然大悟，暗赞了一声俞聿徽真强人也。
    俞聿徽强不强还不清楚，不过，长信能将东庄拉到阵营里，这对华易绝对是一个沉痛的打击。东庄创办几年以来，凭着雄厚的财力，走的是挖香港老一辈影人路线，还栽培内地新人——除了风紫之外，最近这两年来扶持新导演最多的就是东庄。各方面的优势令得东庄迅速崛起为著名电影公司，对华易，这显然是一个很强大的臂助，而现在竟然转投奔风紫了。
    了解了这些，在场各大公司的眼神怪异，浮想联翩。他们都很清楚风紫与华易现在的决战，但不是每家公司都乐于像德龙一样插手进来，想踩风紫一脚——这两家公司都是巨头，得罪了其中任何一个，都不是一件值得开心的事。
    正因为如此，他们都保持了沉默与中立，就像背弃了风紫的海岸一样，也没敢在这时落井下石，而是站在了中立的立场。
    可现在，东庄投奔风紫，这似乎令大家有了些其他的联想。难道是华易不行了？撑不下去了？若干相应的联想随之而来。
    汪军简直快要喷火了，在这关键时刻，东庄的背叛，简直就像从背后捅了华易一刀。勉强笑了笑：“东庄推荐了两部影片，大家有什么看法？”
    电影局的代表轻轻咳嗽了几声，吸引了所有人的目光，充满了官架子：“我建议《热血沸腾Ⅲ》嘛，就最好不要去奥斯卡了，这是黑社会电影。拿出去，很容易影响到国家的形象。”
    “至于《侠武》，东庄的人都说了，有很大的争议性，是在毁坏中国几千年的侠义精神。这分明就是在破坏国家的文化传统，你们做电影的，应该维护而不是破坏才对。”
    我太阳??????各公司当中有未与电影局接触过的，现在终于见识到传说中电影局的无耻了，果然不输猪协呀。





    正文 第188章 博弈（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:18:25 本章字数:3342

    “抗战电影好，体现我党的威严，也体现了解放战争的艰苦，还体现了维护国家统一的决心，好。”电影局代表慢条斯理，像做报告：“《天下》也好，国家统一是典论宣传的第一点呀！”
    冷常如诅咒电影局全家死光，那么烂的理由都拿得出来，实在是……他郁闷了半天。
    不过，这一次风紫的确没得争。虽然实际上冷老爷子与广电系斗得平分秋色，但是，广电局到底是直属老大，这在他们的职权范围内。
    正因为了解这一点，所以，冷常如这次没打算争，实际上也争不过。电影局是现管，总有理由干掉风紫。
    想了想，冷常如正要给华易不好过，耳边仿佛浮现之前叶秋的交代：“小如如，我知道你的性格，千万不要在现场跟华易过不去。尽量不要推荐其他公司的影片！”
    “为什么？”冷常如迷惑。
    “不推荐的话，我们就有机会击败华易之后把两个名额都拿到手！”叶秋的微笑很诡异：“如果落在其他中立的公司手里，我们为了安定他们招揽他们，就不能动他们的名额。明白？”
    明白！冷常如苦笑，心里就像有团火在突突跳动一下。强憋了半天，终于还是管住了自己的嘴巴。
    没了风紫在前面扛着，其他公司哪里是华易的对手。即便是以前勉强可与华易抗衡的博纳，在华易毫无顾及的搬出了电影局甚至广电局后，亦不是一合之敌。
    若是叶秋在场，从离开时各大公司代表的面色，便可看出，这些公司对华易的不满又深了一份——不够实力争是一码事，华易霸道的不给机会争，又是另一码事。
    “你现在在哪里？”
    “睛睛，是你？”叶秋愕然，与蓝睛谈了几句，他更迷惑了，蓝睛为什么要见自己？
    等一下就知道答案了。叶秋松了口气，把电话放在桌上，凝望着对面的俞聿徽：“怎样，有什么打算？”
    俞聿徽耸肩，他明白叶秋在说什么：“你觉得我有可能那么蠢吗？现在的投资就很庞大了，还投资五十亿？那只是一个口号而已。投资各项基础设备，加上电影投资，五年投资五十亿，这不算什么。”
    叶秋顿感啼笑皆非，若是如此投资五十亿，那就未免太可笑了。以如此来算，风紫三年就可以投资五十亿了呢。投资影视。
    “不过，我做到了一件事！”俞聿徽自信一笑：“东庄电影公司的幕后老板与我有生意上的来往，所以……你理解我的意思了？而且东庄亦将加入影视基地计划，为此，还分了百分之五的股权给东庄。”
    “那我只想说，这会是一笔很值得的买卖！”叶秋笑了，东庄就像当年的风紫，正走在新贵的道路上。这家公司有一定的诚意，也有一定的水准，更有财力：“我认为东庄在未来五年里很有机会成长为除长信外最大的电影公司之一。”
    风紫、海岸、德龙与东庄，四家公司都将迁移到影视基地，这足够实现影视基地的计划了。可以想像，若是不出意外，这项计划不会糟到哪里去。
    俞聿徽点头，他显然不太了解。但信赖叶秋的眼光，不过，想到影视基地，突然间，他的眼睛亮了，“现在的局面不是在僵持吗？有办法了。”顿了顿，似乎想要考验叶秋一下：“影视基地！”
    “影视基地与僵局……”叶秋临场不够机变，不表示他才思不够敏捷，迅速便想到了俞聿徽的方法，竖起大拇指：“你行。”
    影视基地就像大家的说法一样，大家都是在全心打造一个中国的好莱坞。当然，他们不否认，有些成功是很难复制的。
    但好莱坞显然不在这个行列中，甚至于，他们不需要复制好莱坞的繁荣，只要形成了效果，那就是成功了。
    毫无疑问，影视基地想要获得成功，首先就是风紫的加盟。风紫的关键作用是温州财团与俞聿徽都很清楚的，所以令人他们给了远远超出的股权。
    只有风紫加盟，就可以确保不会亏损了。若是这项计划加盟者越多，好处就越大——影视基地顾名思义，就是要成为全国的影视中心。
    在这基础上，若是其他公司肯搬迁到无锡，搬的越多，就越有影视基地的气象。但要达到这目的不容易，正如之前风紫不过是拉了自己的盟友一样。
    俞聿徽想到的是，若是风紫击败华易的好处。击败华易，首先长信就可以迅速在风紫的提携下成为电影业巨头。击败华易，风紫就坐上娱乐业头把交椅的位置，风紫的策略又是从不打压电影和电视剧公司——这对风紫的核心产业有着莫大的好处。
    所以，一旦风紫成为娱乐业领袖，那么，就将有着巨大的号召力——再凭借风紫的庞大资源，一定可以令得更多公司会响应号召，搬迁到无锡。
    不得不说，北京本来就不适合作为电影中心的城市，只不过碍于这里一直都是中心，大家无力改变罢了。
    若是能有三成的公司肯追随风紫踏足影视基地，那么，影视基地就将势不可挡。俞聿徽眨眼间，甚至想到凭着庞大声势，届时东信上市，市值将飙升到何等恐怖的地步。
    他笑了：“想念温州财团一定会很有兴趣，只要他们有兴趣，就一定会出手。只要他们出手，力量对峙事态就倾斜了！”
    温州财团很好很强大，不过，光有钱，在中国大地也是不够的。作为中国最大的财团之一，温州财团显然有自己的关系网，只要温州人肯出手……
    正在热烈的讨论着此事，蓝睛来了。见到两人，身材高挑的她怔了怔，坐在叶秋身旁：“上次的事，对不起！”
    “没事！”叶秋知道她指的是误会风波，微笑着摇头：“怎样，今天不拍戏？那么有空找我？”
    蓝睛白了他一眼，风情万种，成熟女人的韵味立刻将叶秋笼罩住：“我前几天回家了，跟我爸谈了一次！”
    “不会又有误会了吧？”叶秋故作苦恼：“你爸也真是……”
    蓝睛扑哧一笑，冰山融化了，便是俞聿徽都为她美色所吸引：“听说最近公司很为难，广电局封杀公司？要不要我帮忙。”
    叶秋和俞聿徽哑然失笑：“你可以帮得上什么？放心吧，没事的。现在虽然艰难了一点，但还是可以解决的。倒是你们这些艺人和那些幕后部的，最近有没有感到浮躁不安？”
    蓝睛摇头一笑：“你们做得很好呀，对内宣布五亿投资计划，这已经足够安定大家的心思了。但我觉得还是有些不太稳定，有个别有些动摇，最好可以尽快解决。”
    不待两人开口，蓝睛眼里投射出几团怒火：“上次那些报道是华易指使的，我查到了。这导致你和青萱有些误会，我很过意不去。所以，我想我可以帮得上一点小忙，我爸答应了！”
    叶秋眨眨眼睛，蓝睛的爸爸？那个固执的老头？能做什么？他想不到。盯着蓝睛看了两眼，她眼里淡淡的幽怨简直像一把软刀子捅在他心上，顿时恍然大悟。蓝睛只怕不是因为过意不去而帮忙，而是因为华易的报道将青萱和他绑得更紧了。
    女人很生气，后果很严重。不知为何。叶秋脑子里突然窜出这句话。
    蓝睛淡淡道：“你以为我爸退下来就没了权力？他的老部下位置可比他高多了。”
    叶秋大吃一惊，蓝家老爷子退休时好像是中将军衔？位置比他高，那岂不是军区首长甚至更高？他猛得瞧了不明所以然的俞聿徽一眼，试探问道：“真的可以？”
    蓝睛凝望着他半晌，似乎想将他永远刻在自己的心上，幽幽叹了口气，认真点头：“我爸答应了，但是我必须得……”
    叶秋心脏猛的一紧：“你爸该不会要你嫁人，以此为代价吧。”
    蓝睛面上浮现一种古怪的微笑，似有开心，又似有难过，嗔怪道：“当然不是！”
    见叶秋又要胡乱猜测，蓝睛怕了，赶紧直接道来：“他和我约法三章，不演亲热戏，不演裸露戏，洁身自爱，不要再和某些不知所谓的人在一起！只要我做到，他同意我继续演戏！”
    叶秋尴尬的摸了摸下巴，胡子挺扎手：“这不知所谓的人，该不会是说我吧！”
    “你觉得呢？”蓝睛似笑非笑，反问了一句，悠悠道：“现在好男人，真难找呀！”
    “你面前就有一个！”叶秋挺了挺胸，想起自己是名草有主了，立刻讪笑着指向一旁装哑巴的俞聿徽：“他比我还好！”
    “可惜，我有些奇怪，不喜欢最好的！”蓝睛这句话令叶秋尴尬极了。





    正文 第189章 胜者为王（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:18:35 本章字数:3339

    行动起来！
    这不是风紫三巨头要做的，他们现在只需要静静坐着等待消息。冷老爷子与蓝老爷子才是这一场战斗的主力，真正的主力。
    不过，蓝老爷子居然有那么大的能量，这的确是一件很令人吃惊的事。
    冷老爷子作为这次决战的主力，正在与广电僵持不下。就在这时，俞聿徽成功以利益说服了温州财团，立刻有强势人的加入了冷老爷子的阵营——虽不及冷老爷子，却亦算有些权力的。
    这迅速便造成了战局的倾斜，最令人吃惊的还是蓝老爷子的能量。很难想像蓝老爷子作为一个退休中将，竟然还有着如此巨大的关系网。
    就在这数日之后，比冷老爷子更大的人物开口了：“《长平之战》是好电影，维护国家统一的方针，是爱国公司拍的电影，怎么可以禁映！”
    “俞聿徽是热爱祖国的华侨，怎么可以为难他。风紫集团是家好公司，为了中国电影的繁荣做出巨大贡献。”
    顶尖大人物的两句话就彻底将此事定性了，不得不说，权力果然永远都有着最强大的效果。
    一夜之间，原本僵持的局面彻底倒下。在这场为了商业服务的政治斗争中，三家齐齐动员的力量是强大的，战局在这一刻出现了彻底的逆转。冷老爷子大获全胜，本质就是风紫大获全胜。
    “耶，万岁！”三疯击掌狂喜不已，这一次，华易再无翻身之能了，接下来，就是风紫的天下了。
    罗致轩提议出去吃顿饭庆祝，冷常如愤然道：“小心吃成胖子！琳琳抛弃你。”
    超出公司，来到停车场正要上车。赫然见到一辆政府牌照的车停在三人身旁。砰的一声轻响，车门大开，一个沉沉的声音飘到耳中：“上车！”
    “老爸……”冷常如吃惊的望着车中的老者。
    “冷伯伯！”上了车，罗致轩和叶秋恭敬的行了个礼。左右观察了一下，罗致轩忍不住问道：“冷伯伯，我们这是去哪里？”
    冷爸爸地年纪其实不算太大，不过，总亦是五十岁上下来，却还是精神奕奕，腰板挺得笔直。他观察着三人半晌。此刻终是含笑点头：“去见几个人，把这件事彻底解决。”
    三人顿时来了兴趣，冷爸爸见这帮家伙来劲，含笑解释：“我不知道你们到底是怎么做到的，不过。这件事若不是靠了那位，还真不是一时半会可以解决的。”
    “不过，距离换届没有太久了，还是平稳过渡的好！”冷爸爸的话听起来似乎有些其他的意思：“你们肯放手吗？”
    这……叶秋豁然领悟。含笑道：“冷伯伯，我想我们都不反对，我们只是商人，不是政治家！”
    冷爸爸欣慰的点了点头：“能这样想，就再好不过了。华易背后那人有小的能量，大家这次是克制得很好，没有波及太广泛，不然要是逼人家鱼死网破，大家都不会好过。”顿了顿，好似自言自语：“能放手。那是再好不过了。他们只是想捞一笔，捞完就各走各的。无谓闹得太大。”
    听到这里，冷常如和罗致轩亦都彻底理解了这些话背后的意思。只有冷常如不爽地撇了撇嘴：“当初我们吃了那么大的亏，这次要不是有你，我们还不给玩死。就这样算了？”
    话音未落，他就被叶秋和罗致轩瞪了一眼。郁闷的闭上嘴，低声抱怨嘀咕。这家伙，永远都是一个强硬派。
    “政治无非是妥协的产物，经商无非如此！”叶秋想，要冷爸爸来经商，一定也会发达，就凭这两句精髓就够了。
    或者因为三疯答应放手，去了他的心事，冷爸爸态度亲切了许多：“你就是叶秋？很好，怪不得可以做到今天这地步，果然有自己地才华。”
    叶秋却不好说什么，只是含蓄一笑。冷爸爸低低一笑：“很早就知道你们了，小如做其他的都不行，就只是迷恋电影。亏得你们想到做这行，不然他这辈子也就是这样庸碌下去了。”
    谈了一下，大致了解到风紫当前的规模，冷爸爸忍不住吃了一惊，心中感慨不已。风紫创办不足五年，就有了百亿资产，这实在是一个不大不小的奇迹。
    不过，做父亲地见到儿子有成就，终究还是免不了要暗爽一下。以冷爸爸的个性，当然不可能表现出来，还特别训了几句：“你看看人家，你自己做的都是些什么！”
    “呵呵，伯伯，如果没有小如，公司肯定不会有今天。”叶秋顺势帮了小如如一把。
    冷爸爸一笑：“现在终于见到你了，挺好。不过，现在你总该同意小如和你妹妹的婚事了吧？我希望他们可以尽快把这件事操办了。我该做的都做了，如果不是有这层关系，你们以为我会管吗？”
    叶秋哑然失笑，摆摆手：“伯伯，小若和小如的事，我不理了。他们想怎样，想什么时候结婚，我都会祝福他们。想抱孙子，那就找小如谈谈吧！”
    “我靠，你陷害我……”冷常如暴跳如雷。
    没太久，就到了一间酒店，在酒店的某餐厅包厢中，三疯终于见到了华易集团的幕后老板。一见之下，冷常如当场傻眼“是你？”
    “是我！”幕后老板神色不善，却亦笑吟吟面对三人。
    趁着坐下来的时机，冷常如向两人解释了一下：“这家伙算是京城圈子里比较低调地，但他家里挺有权有势的。小时候，我还不懂事地时候，曾经跟他一起混过。”
    “以前就听汪军汪磊提过，风紫集团董事有个叫冷常如的，但没想到居然会是你！”刘文锦向冷常如笑了笑：“你什么时候改的名字！”
    冷常如老脸一红，讪讪道：“念高中的时候自己偷偷改了名，不想成天背着这个家世。你呢，这些年又如何？听说早些年你就不混了，我还以为你出国了呢。”
    靠……叶秋和罗致轩交换一个眼神，这听起来好像大家都认识地，而且似乎没有什么敌意。
    其实他们倒是想得有些接近，仅仅接近而已。冷常如与刘文锦谈不上有什么恩怨，毕竟小时候曾经在一起呆过。不过，当初两人亦是闹翻了之后，才没有再联络的。
    “现在想来，以前真是幼稚呀！”即使是太子党，刘文锦亦有自己地感慨，这毕竟是新时代了，太子党也有自己的思想，也不都是嚣张跋扈之辈：“不过，那次也太有意思了，你为了一个小女生居然跑来揍我一顿！反被我揍回去。”
    冷常如讪讪一笑，自己的大舅子就在旁边，摆摆手道：“以前的事也就只能拿来回忆了，这次你有什么打算？”
    刘文锦叹了口气：“没什么，这次是你们赢了，应该是你们怎么打算。”
    “既然认识，那就不太好办了！”叶秋深深叹息，为在座每人都斟了杯茶：“不如这样吧，华易持有几家院线的股权，我挺有兴趣的。至于中影……”顿了顿，又是一笑：“中影，我还是挺欣赏他们对院线的持股。”
    “请茶！”叶秋微笑不语，十足狐狸一只。
    刘文锦深深盯了叶秋一眼，突然飒然一笑：“听汪军汪磊说，好几次都是输给你，现在看来，输得也不冤。华易是家赚钱的公司，不过，我打算出国不回来了。”
    冷常如这半愤青皱了皱眉，罗致轩和叶秋对视一眼，流露出为难神色。这刘文锦的意思分明就是说：拿院线OK，但是要买下整个华易。
    这有可能吗？华易的净资产怕不低于二三十亿，风紫是断然拿不出这笔钱的。即便拿出，也不会干。
    想了想，叶秋轻笑道：“不如这样，华易影视公司搭售院线。至于其他的，你们可以留着慢慢卖掉，相信蓝天会很有兴趣的，尤其是你们手下的经纪公司！”
    “成交！”刘文锦笑看着冷常如：“给你面子。”
    刘文锦的态度显然有些出人意料，考虑到他打算卖了产业离开中国，这亦就可以接受了。不论如何，这一次是他输了，没有输干净彻底，还是风紫给面子。
    谈判很快就结束了，正如冷爸爸所言，谈判与政治都是一样，无非就是妥协的过程。风紫放刘文锦一马，这就是妥协，刘文锦自然亦要做出相应的妥协。
    谈判结束，刘文锦与三人分别握了握手，最后握着冷常如的手的时候轻笑道：“有时候再一起出来吃顿饭叙旧吧，以前的老朋友剩下不多了！”
    是呀，政治斗争永远都是最凶险的，刘文锦小时的若干玩伴，有的没有再出现过，有的则不够资格再玩了。
    这是一次大获全胜，令三疯狂喜的全胜战绩。





    正文 第189章 胜者为王（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:18:47 本章字数:3310

    不数日，广电局涉及此事的领导几乎尽数被调到了其他部门的闲职，新安插进来的，当然亦不是风紫的人，但立场明显倾向风紫。这一点，又是毫无疑问了。
    广电局都大换血了，电影局又会是什么下场？当然可想而知。
    当然，对外宣布的理由大大的不一样。譬如渎职或者收受贿赂等等罪名一旦抛出来。民间的愤怒渐渐地也就平息了下去，这一场风暴起来的莫名其妙，消失得也莫名其妙。
    很无奈，可是，每一次斗争总是有牺牲品。广电大佬不想牺牲，那么，就只有电影局牺牲了。
    当电影局与广电大换血，做得第一件事就是解封风紫与长信。这一消息迅速传遍了全国同行的耳中，所有公司老总心中一紧，在这一刻，他们知道了一件事，华易输了，新的娱乐业霸主就要诞生了。
    叶秋极力说服俞聿徽，携手以超优惠价格将华易影视公司和院线买下来。影视公司归长信，院线归风紫。
    中影的资源大半落入华影手中，而这时，作为放一马的代价，风紫以市场价格秘密从中影手中收购了部分股权。
    罗致轩之前的秘密动作没有浪费，迅速入主万达，成为第二大股东。万达的坚持没有被风紫控制，但不是每家院线都可以坚持的。
    起码，罗致轩之前强力说服了另外几家院线商的合作，转让了部分股权给风紫。随之获得华易及中影持有的股权，累积在一起，风紫迅速成为另外几家院线的大股东，虽然不都是第一股东，但已经足够控制了。
    这时，风紫之前向各股东融资的近十亿人民币起到了关键作用，几乎以迅猛的姿态迅速完成了一系列的秘密收购。
    自此，风紫除去百佳、时光外，再成为百家电影院的影联第一大股东，万达等三家院线的第二或第三大股东。此外，还持有另外两家院线的少量股权。在五百家电影院持有股权，除了少部分因持股不多而缺乏影响力外，控制四百家电影院。
    而长信在这一次的决战中亦获得了自己的收获，当然，亦获得了部分从中影获得的院线股权，便其控制院线达到了三百多家。另外，还以低价获得了华易影视公司，以及生生被从中影拆出来的少量资源。
    中影损失的是两百家电影院的十目所视控制权，以及大部分院线控股权。得到了中影资源的华影实力迅速暴涨，拥有超过三百家电影院的控制权，还获得了其他各方面资源。
    风紫和长信都收获了利益。追随风紫的蓝天等公司亦应当获得利益，这点显然是不容置疑的。
    可是，如何分配利益，这就成了一大困难。首先，就是蓝天的利益分配，再其次便是香港的各大电影公司，在这次决战中，这些公司都给了风紫极大的帮助。
    还是影协会议，可这一次，所有参与者都明显察觉到了气氛的不对劲。或者，这本身就只是心理上的差距。
    能在这一行站稳阵脚，还有所成绩的都不是笨蛋。他们都知道，这一次影协会议与以前的最大不同，他们都知道，这是一次全新的势力划分机会。正因如此，当风紫号召之后，各公司总裁或董事长都亲自赶来了。
    “这次大家都很齐心，我很开心！”叶秋站起来轻轻一笑，有些讥诮。这些家伙在风紫出手战的时候，他们旁观，现在就想来占便宜了：“华易集团将影视公司卖给了长信集团，所以，他们已经自动在影协除名，现在的首要任务，就是选出新的影协主席！”
    全场鸦雀无声，不是大家都没有想法，而是暂时摸不透叶秋的想法。庄文奇满脸春风得意，现在摆明了是讨好风紫的机会，可他不愿意出头。
    华易完了，剩下来的最大障碍就是风紫。要如何扳倒风紫，庄文奇心中没底，他听说了很多事，比如风紫有极强的官面关系，他不敢轻易决定下来。
    可若是庄文奇甘心做老二，那就不会搞那么多事出来了。他很想跳起来推选博纳——当前内地除了博纳和新力量等寥寥几家之外，还真没公司够得上。
    博纳与风紫有合作关系，若是现在推举博纳，那么，博纳就一定要与风紫产生冲突。庄文奇绝不信风紫对影协主席没有野心，只要有冲突，风紫就少一个盟友，蓝天就多一个潜在伙伴。
    不得不说，庄文奇果然是个阴谋家。他唯一没有猜到的就是，风紫上上下下，都对影协主席这位置，没有一丝一毫的野心。
    “我推举博纳！”不知是哪家小公司开的口，庄文奇狂喜，表面上不动声色。
    有人开口就是一个好的开始，东庄电影公司总裁大概没领会风紫的意思：“我选风紫！”
    此言一出，全场又静了片刻。其实华易未退出影坛前，实力就不如风紫了——在电影这块，风紫旗下有五家电影制作公司，其中风紫影画更被评为十大电影公司，还控股银河，对其他几家公司都有影响力。风紫控制了超过四百家电影院，是当前最大的民营院线商，控股当前最大的民营电影发行公司新力量。
    这些全都是最赤裸裸的实力体现，超越其他公司一大截。若是风紫来争，就单指实力，也是毫无悬念。
    但是，叶秋微笑着摇头：“今天的会议暂时由我来主持，但这不表示风紫对影协主席的位置有兴趣，所以，我们不会竞选这个位置。OK，你们不推选，我来推选，东庄电影公司！”
    话锋一转，他微笑道：“不过，我会投票给博纳！”
    这句话一出，影协新主席的位置就确定下来了。接下来，东庄电影公司和寰亚电影公司都得到了好处，影协副主席的位置摆着。眼见接下来就是另一个副主席，新画公司总裁兴奋得跃跃欲试，就在这时，叶秋的话像冷水一样浇灭了他的热情，令他想起一件事——好像自己公司的张易谋与风紫有过节。
    “我不建议再设第三副主席！”叶秋含笑把自己的意见表达出去：“香港与内地本是一家，现在都快要融在一起了，自然可以处理常见事务。而作为民间影协，本不该有官方插手，所以，中影与华影都不会再担任职务，只作为普通成员！”
    这与其说是风紫的压迫，还不如说是时代变迁的必然性。中影与华影迟早都会随着市场自由化而渐渐的退出市场。如果他们不能使自己变强的话。现在，中影与华影不再担任职务，这显然就是政府加大市场自由化的一个讯号。
    说完，叶秋的目光扫过庄文奇，微微一顿，随即移开。他既然知道蓝天的想法，又如何猜不到庄文奇有什么企图。况且，他本来就认为博纳担任主席最好，可以恰当的引导博纳加强电影投资，又使庄文奇野心破产，何乐而不为。
    只不过，其他公司却在暗暗叫苦连天。风紫控制四百家电影院，长信三百多家，华影与中影加起来是五百家，博纳又是两百家左右。这就意味着，风紫联盟，控制了超过一千四百家电影院——而当前市场不过近一千八百家。
    这表示，风紫联盟将垄断终端市场，就不提别的，光是这终端市场就能逼得各大公司屈服。万一风紫成了另一个华易，那就惨了。可接下来的一句话令大家都安下心来。
    “我一直坚持认为，电影市场是需要培养的，我希望有更多的公司加大力度参与进来！”叶秋的眼睛像透视光一样，猜到大家的心思：“风紫不是另一个华易，也不会允许出现另一个伤害市场的华易，所以，请大家安心做电影。在各种资源上，我们会尽最大的力量来协调，确保大家的利益都得到保障。”
    如果大家之前只是摄于风紫的涛天权势，那么，现在各大公司就真的对风紫有些心服，有些真诚的敬重。
    “在场的都是竞争对手，可希望大家在想到这一点之余，不要忘了，大家也是一起做蛋糕的伙伴！”
    这是一句很简单的话，但做到它并不容易。
    “行了，我来说一句！”博纳总裁站起来，很严肃：“快到到春节档了，如何协调，一定要事先安排好。风紫影画将在月底推出《长平之战》，之后将推出《剑仙》与《福寿禄》。为了确保大家都可以分一杯羹，风紫从春节档撤掉了《猫鼠》。”
    “各公司有什么上映计划，希望立刻通报协同。博纳及长信，风紫和华影与中影，超过一千四百家电影院，将随时恭候大家的影片上映。”
    叶秋的目光中充满了异样的神采：“只要对自己的影片有自信，一千四百家电影院，都可以是你们的！”





    正文 第190章  天下尽在我手上（上
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:18:57 本章字数:3147

    天下尽在我手！
    这是很清晰很刺激的错觉，起码，当在影协察觉到人们敬畏的目光时，这感觉异常的强烈。尽管这样使叶秋看起来显得有些狂妄，但这种感觉实在是太爽了！
    当初三疯都没想到能够那么快就站在娱乐界的巅峰，最初制订的方针是默默发展，栽培新人，最终掌握影视人和艺人这些资源力量，从而逼使各大公司屈服。
    影视人与艺人的资源发展成功而顺利，但显然距离靠这些资源逼同行屈服还有一些距离。当初三疯想过辉煌，但没想到辉煌来得如此快，快到甚至令他们有种不真实的感觉。
    当然，走到今天这一步，各大公司亦不再像以前一样对资源力量毫不在意了——谁敢不在意？风紫就是靠着艺人与影视人而迅速壮大，就是靠着资源力量而崛起为巨头。
    很显然，风紫不能再默默发展资源了，今后各大公司都必然将焦点放在这上面。资源争夺大战，势必成为今后娱乐业的主要战场。
    当然，内地娱乐业还是匮乏的，风紫综合发展非常均衡，首先经纪产业毫无疑问是风紫的核心，而且占有了全国二线以上的艺人和影视人资源不低于三成，这距离风紫目标的五成以上还有距离。但是，随着风紫的专业，明星大牌化，幕后人明星化，再开发了其他曾力所不及的地方，经纪业的盈利已然令其他公司可望而不及。
    再其次，影视投资业，这毫无疑问是风紫创办以来最大的利润点。亦是风紫壮大的最关键实力。光是凭着影视投资，风紫都能够击败华易。以不是电影公司的身份成为电影界老大，这足够证实一切了。
    再其次，便是院线资源，因为国内市场远不如大家想象地那样繁荣。所以，院线方面可以产生的利润不大，但这是一种类似核武器地震慑力量。
    还控制着六家电影制作公司，与三家电视剧制作公司。这九家公司中，除银河与冠友作坊外，其他七家公司，风紫控股都在七成以上。风紫影画与风紫光幕等公司。都是国内著名的影视制作公司。
    此外，还与鼎盛及长信联合控股起点中文，控股新力量与可可两家上市公司。还控制了声名鹊起的风行报业集团。
    这一切，已经围绕着经纪产业打造了一个均衡的综合产业。不得不说，目前的风紫，事到现在为止，中国内地第一家真正意义上的综合娱乐集团。
    正是因此，三疯都不介意华易经纪公司归属何方。不在意归不在意，但作为霸主。风紫必须要为娱乐业负责。如何进行势力划分，这些都是很有必要的。
    势力划分要与这次地利益分配协调，思来想去。考虑再三，终于还是撺掇蓝天将华易经纪公司买下来。如此一来，刘文锦得到了他的好处，蓝天表面来看亦得到了好处。
    得到华易经纪公司令庄文奇狂喜不已，蓝天当前就很强大了，强大到可以拉开其他公司一个距离的地步。而如今，得到了华易之后，在他眼里，与风紫的距离就没有想象中那么大了——其实，他错了，距离不是那么短。
    庄文奇地眼光是惊人的，若非当初突然靠向风紫，只怕现在亦得不到如此的好处——其实，这好处风紫本来是打算给德龙的，可怜的杨乾亮。
    不过，庄文奇还没有得意几天，方萝等几名艺人跳槽，段嘉等影人亦跳槽了。郁闷恼火了半天，他还是无奈的接受了现实，不论怎样，得到华易经纪公司，都是以令蓝天的实力上一个台阶了。
    在这过程里有一个小小的插曲，正如大家的了解，当初性爱门没能彻底令张子仪消失。这次，叶秋只有一句轻描淡写地话：“庄总，我不希望再听到张子仪这个名字！”
    庄文奇知道怎么办，本来还继续在娱乐圈混着的张子仪，这次彻底的离开了娱乐圈，从此再也不见踪迹。
    大家一定很意外为什么要把华易经纪公司给蓝天，那岂不是增强对手的实力吗？
    首先，风紫必须要给蓝天好处，这是肯定地。毕竟在这次决战里，除长信歪，就以蓝天最为坚持的追随。若没有给他好处，又怎能安各大公司的心，又何以服众。
    不给经纪公司，给什麽？院线？给电影公司？蓝天却的就是电影业的力量，给了他们，凭他们的财力，只怕可以做的事就太多了。
    蓝天过于强大了，电视剧与经纪两项产业都成功。若是再给了它电影上的好处，可以想象，蓝天碧潭崛起成为风紫之后的另一个关键力量，这不符合风紫的利益。
    纯粹的电影公司，或电视剧公司，风紫都不在意他们的强大。只有综合娱乐公司，才有可能对风紫造成最大的猥亵，有可能对娱乐业的势力造成失衡。所以，必须要限制住蓝天。
    蓝天得到了追随风紫的好处，这全靠当初庄文奇的冒险判断。香港影坛得到了好处，因为在风紫为首的内地影坛，将给予香港影坛同等待遇。不论是感恩戴德，还是出于更多的考虑；抑制没能真正进军内地的香港影坛各大公司对风紫的做法非常感激，寰亚等公司甚至信誓旦旦待到影视基地首期完成，寰亚等将把内地分公司搬迁过去。
    好处是巨大的，风紫也必须投桃报李。作为人大代表，也被题名为本年度背景十大杰出青年的罗致轩向香港同行保证，将来开人代会的时候，将提出进一步开放内地市场给香港同行，实现真正意义上的同等待遇。
    这是一次顺水人情，大换血后的广电局本身其实就有这项计划了。市场开放其实是必然的过程，只不过，这过程需要一些时间，总是要有步骤的来。之前的步骤完成的七七八八了，之后的关键步骤就要彻底打开了。
    不要见近几年来内地娱乐业繁荣，其实不然。真正有影响力的公司寥寥无几，退出市场的华易是一个，风紫与蓝天亦在其中，还有博纳亦是，东庄勉强可算，海岸亦算，德龙够得上资格，横店集团等等。若是认证算下来，资产过十亿的，屈指可数，即便有五亿资产的，也不多。
    有了香港同行参与内地娱乐业，对市场无疑有着莫大的好处。想了想，叶秋只能唉声叹气，以前风紫还不用考虑这些方方面面，可做了老大，就要承担起老大的责任，还得三疯每天想得东西比以前多得太多了。
    这是一场皆大欢喜的胜利，唯一不欢喜的，或者就是杨乾亮了。当风紫胜利的那一天起，杨乾亮就预想到德龙的下场了。
    果然，不数日，风紫从德龙旗下的电影制作公司，也召回了派去协助创办制作公司的工作人员。几乎一夜之间，德龙彻底从影坛小时，虽然还未召回正在未他们拍戏的人员，但杨乾亮知道，技师拍好了，也没有院线会上映了——风紫联盟，控制了超过一千四百家电影院。
    德龙与风紫的合作不仅于斯，以前，风紫有时会将自己栽培出来的二三线艺人平价卖给德龙。现在，失去了这条路线的德龙几乎失去了一切。
    他几乎快要崩溃了，之前还野心勃勃的要打下一片江山。没想到，江山ahi没见到，倒是见到了扑打过来了海浪。其实，眼高手低不外如此。
    风紫没给德龙太深刻的教训，因为叶秋甚至举得不需要未这家公司而大动干戈。实际上，当风紫完全无视德龙的存在之后，没有任何公司敢与德龙有任何关系——旗下明星上电视？还是算了，风紫与内地起码超过十家省级电视台都有密切合作关系。
    彻底被冷落的德龙一夜之间陷入了最大的困窘，技师风紫什么都没有做，森之没有半点压迫他们的意思，他们还是突然发现在娱乐圈中寸步难行。
    最致命的不是这，而是德龙旗下极少数三个一线艺人，这三个艺人当中有两个，都是风紫卖给他们的。正式这两个艺人，几乎以最果断的方式，立刻向德龙买回了自己的合约，自动转投风紫。
    这是一次致命的打击，到了这时，杨乾亮终于意识到，风紫那无处不在的影响力了。但现在，后悔来不及了……
    风紫的影视作品都解禁了，《长平之战》等戏，依然在预定的时间里公映。正是因此，在只剩下不到十天里，要完成从宣传到拷贝到院线等方面的准备，这是一件极有挑战性的工作。
    新力量没有辜负风紫的期许，在不到十天的时间里，完成了一切工作。当然，不可否认新力量有取巧之处——鉴于之前风紫引起的封杀风暴中《长平之战》等戏赫赫有名，新力量直接利用媒体与枪手的本事，迅速拉开了这场宣传。





    正文 第190章  天下尽在我手（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:19:09 本章字数:3493

    本来在之前那场席卷全国的封杀风暴中，《长平之战》等片就已经如雷贯耳了，这时，再来宣传，无疑占了很大的便宜。叶秋只能笑骂一句：“这次算新力量赚了。”
    圣诞节，忙疯了的新力量终于完成了一切工作，砸出两造成宣传费。因为同期还有稍早上映的好莱坞大片，《长平之战》在全国一千六百家电影院公映，再次刷新了公映新纪录。
    面对着投资五亿《长平之战》，各大公司都选择了退却。再者，风紫给了他们足够的机会和面子，特地撤了一部贺岁片，这已经给他们空出了足够争夺票房的空档。
    不过，一家电影院当然不可能每块银幕都在上这部戏，最终首映只有三千八百块银幕公映这部影片。因为之前封杀风暴的轰动，首日票房一举突破四造成。而且还很罕见的上演了一出，首映日公映银幕不如之后多的奇景（全国六千多银幕，好莱坞大片稍早上映几天，几天后，上映银幕数减少，减少的院线就增放了长平之战）。
    陆浩没有辜负全国人民和全国媒体赏给他的新一代导演领军人物的称号，《长平之战》体现了他对大场面的超级驾御力。
    一场数十万人大决战的场面在砸进去大把钞票做特效之余，做得栩栩如生。在他的控制下，这场战争场面令人热血沸腾，这或者就是他的特色，总是可以最大限度的调动人们的激情。
    最后一场坑杀四十万大军的画面，则为所有退场的观众留下了记忆里最深刻的印象。
    “华语无史诗，曾几何时，我们对史诗念念不忘，为此遗憾可惜。但现在，《长平之战》以前所未有的恢弘气度与历史凝重感，完成了这项伟大地任务。不可否认。这部影片依然还有着一定的缺陷，但已经开创了先河，注定将成为经典。”
    《电影论坛周报》上的评论无疑最具有民间挖根生，而《电影双周刊》对此，核心只有三点：“经典、史诗、伟大！”
    “陆云琛及颜青萱的演出令人叹为观止，尤其是颜青萱，只用一滴在太阳下闪耀着七彩光的泪水就彻底打动了所有人。这时。才惊奇的发现新演员已经成熟了。这一批来势汹汹的新演员成为影坛主力地时代，终于宣告来临！”
    “一直觉得女演员通常都没有太好的演技，越漂亮越是如此。当年张蔓玉颠覆了这个概念，如今，颜青萱再次颠覆了这个概念。颜青萱在戏中的戏份不多，表演空间亦不如陆云琛。但是，只是一滴泪水，就感动所有人。”
    “戏中所有演员都可以一句话评论，周润法出神入化。陆云琛大巧不工，龙少林硬朗无敌。颜青萱巧同造化！颜青萱的表演技巧简直炉火纯青。”
    《长平之战》拥有所有的商业元素。有最卖座的幕前幕后阵容，有最广为人知的宣传，有最令人惊叹的口碑。有了这一切的基础。票房就不再是什么问题了。
    《长平之战》三日破亿，九日破两亿，三亿指日可待。
    “耶，为了《长平之战》！”
    庆功会上。人人狂欢着，上了两亿票房。这的确非常值得狂欢一场。作为风紫宠儿，陆浩有着令人惊叹的成绩。
    先前地《热血沸腾III>》横扫金马，现在地《长平之战》又横扫票房。天呀，这家伙，出道以来拍了五部电影，票房最低的《致命对峙》都有两亿的票房呢。
    之前还颇为不服气地宋冠友和韩仕只能在郁闷中心服口服，五部戏，平均票房不低于三亿，这是人可以做到的吗？
    对此，叶秋只能感慨，拣到宝了。当初栽培陆浩的时候，哪里想得到他今后竟然有着如此巨大的成就——不提票房那么俗了，单指奖项，《热血沸腾》横扫金像金马，第三集已经横扫金马，横扫金像也是预料中地事。
    而现在的《长平之战》毫无疑问，亦将在明年地金像与金马大显神威——《热血沸腾III》勇斗《长平之战》，陆浩太牛叉了。
    面对着如此非人类，宋冠友和韩仕哭丧着脸交换一个眼神，眼下公司最有机会追上南浩的，就只有他们。现在他们认识到差距了，不过，宋冠友亦终于凭着《亲亲》实现了第一部票房过亿的作品，韩仕的《侠武》则以一亿八千万下片。
    “火星来客，敬你一杯！”宋冠友酸酸的语气傻瓜都听得出来：“以后不跟你比了，跟变态比，吃亏的是自己。”
    陆浩嘿嘿一笑：“其实我是运气好罢了，要不是叶董提拔……”
    “切，又不见那家伙提拔我！”宋冠友郁闷的押挥了拳，若不是靠着风紫的力推，他的《亲亲》还未必能有一亿成绩呢。爱情片通常票房都不会高得离奇，能有他的成绩，其实都算挺好了。
    “阿友，我猜媒体上每天宣传的导演大概是另一个吧！”叶秋像鬼一样出现，吓了他们一跳，冷常如探头过来：“阿友，给你个建议，不外是爱情嘛，你可以以其他题材包装。没准将来可以创造《泰坦尼克号》的奇迹！”
    冷常如说这句话的时候，绝对没有想到，宋冠友果然走上了这条路。竟然真的在数年之后，凭着一次极大的投资，完成了一部刷新《热血沸腾III》票房，横扫金像金马，甚至斩获奥斯卡的经典影片。
    正在笑谈着，罗致轩走过来向他们招招手：“杨德龙父子来了！”
    来到休息室，赫然见到杨德龙正在教训杨乾亮。生怕冷常如坏事的叶秋赶了这家伙出去，对着杨德龙含笑道：“龙哥，什么时候回来的？怎么不让我派人去接你。”
    杨德龙苦笑着呵斥儿子一下，然后抬头看着叶秋讪讪道：“对不起，叶子，我真没想到这畜生居然做出这样的事。要不是他给我打电话，我还不知道呢。”
    “没事，坐下来谈吧！”叶秋与罗致轩交换一个眼神，坐下来沉吟道：“龙哥，我知道你的来意。不过，正因为如此，我才很为难。我本该给你面子，但德龙背叛风紫，若是什么都不做，以后怎么服从？”
    “我明白你的意思！”杨德龙正色道：“所以，这次我带着这畜生来请罪，当是给我面子也好，请放德龙一马，我们会有补充的！”
    叶秋眨了眨眼睛，凝视着一脸哀怨的杨乾亮，转而看着杨德龙：“龙哥，你不妨说说！”
    “这畜生之前回购了你们手上的股权，太不厚道，为了表示补偿。”杨德龙狠狠咬牙，想着德龙几年时间从两亿变为五亿：“八千万，百分之三十五的股权！没有其他回购附加条件。”
    沉吟片刻，叶秋与罗致轩交换一个眼神，微笑道：“龙哥客气了，我不是不念旧情的人，当初德龙给了风紫帮助，我也不会赶尽杀绝。这件事，就这样决定吧！”
    杨德龙大喜过望，谈了一下正要走，叶秋叫住他：“龙哥，我希望以后不会再有类似的事了！”
    “我保证！”杨德龙正色道，然后带着郁闷的儿子离开了。
    冷常如犹如幽灵一样窜进来：“怎样？”
    叶秋与罗致轩面上绽放微笑：“赚了！”
    最初风紫以三千万加其他条件得到了德龙两成股权，杨乾亮回购风紫手里的股权花了一亿。现在，风紫再度以八千万入股，却得到了价值超过一亿六千万的三点五成股权——这总体来算，意味着风紫几乎没有花任何代价，就得到了德龙的控股权。一进一出，就赚翻了。
    当初之所以坚持要这些回购股权放在杨德龙名下，无非就是为了等杨德龙回来有足够的股权在德龙集团占有优势，然后来处理这件事。现在，他们的目的达到了。百分之三十五，已经足够风紫全面操纵德龙集团了——从某种意义来看，要德龙破产，或是成为风紫的傀儡，那是易如反掌。
    回想着杨德龙先前的态度，叶秋不为人察觉的皱了皱眉：“我觉得这件事似乎顺利得有些出人意料，杨乾亮没理由没有表示呀？”
    回想起来，罗致轩一惊：“是不是有什么问题？”
    “没问题！”叶秋眉头深锁：“不过，你们觉得有没有可能，德龙背叛我们，是杨德龙的意思？只不过交给杨乾亮来出手，若是成功，可以摆脱我们，若是输了，然后杨德龙可以靠着之前的交情来回旋。”
    “我……太姥姥了！”被耍了？冷常如暴跳如雷。
    制止了冷常如的动作，罗致轩搅尽脑汁：“难道杨德龙不怕我们不给面子？”
    “他不怕！”叶秋这次苦笑不已 ：“因为他们知道我们念旧情。”
    本来还觉得这笔买卖赚了，可现在，大家都觉得好像亏的是自己，被人算计了，心中挺不是滋味的。
    不论杨德龙到底有没有主使背叛计划，其实，都不重要了。因为，现在的德龙离不开风紫了。
    因为，风紫现在的声势与影响力达到了前所未有的巅峰，十家德龙都不够风紫玩……
    一个风紫娱乐集团领衔的时代来临了，一个风紫三巨头领军的时代来临了！





    正文 第191章 辉煌三年（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:19:32 本章字数:3312

    “哥，起床了！”
    “哥，天亮了，太阳晒屁股了！”
    “哥……”
    “你很烦哦，若儿”
    “现在是2014年6月18日上午10点21分31秒，从这一秒钟开始，接下来的三秒钟……你会后悔。”
    “我不后悔！”
    叶秋满脸凝重的从叶若手上接过一件物事，凝望着手里之物，顿时凝重化作满腔慈爱，轻轻摇晃着：“小宝宝，吃饭饭……”
    “哥，你好恶心呀！”小若满脸嫌弃的表情，大有几分作呕的神情。
    话音未落，叶秋就苦着脸把手里的物事递过去：“怕了这小鬼，每次我抱他都要在我身上撒肥料，是不是故意跟我过不去！”
    小若笑嘻嘻的抱起尚在襁褓中的孩子：“嘉嘉可是知道你欺负我，帮我报仇来的！”
    “得，太欺负人了！”叶秋怕了，让小嘉嘉在他妈妈的怀里，伸手指去逗弄孩子：“人家都说婴儿是见风长，可三个月就长得那么雄壮，还真是少见呢！”
    “那当然，他可是我儿子！”冷常如挺起胸脯，很为之得以骄傲。
    瞧了瞧冷常如的瘦削身板，叶秋藐视的目光毫不掩饰：“我没瞧出他哪里像你！我去换衣服，这小鬼，将来一定要教训他。”
    冷常如终于还是在2012年与小若结婚了，三个月前，他们哎的结晶出生了。叫做冷晓嘉，小名嘉嘉，是一个很聪明可爱而且健康的孩子。就是一点不太好，小嘉嘉不喜欢舅舅抱他，每次叶秋抱他，不到三十秒钟，马上就赖尿在舅舅身上。
    想想亦觉得好笑。小若有了身孕的时候，冷家大小把小若当成宝贝一样供着，什么都不让她去做。固然这其中有小若是叶秋的妹妹的关系，更多的，当然还是因为冷家很想抱孙子。
    结果，小嘉嘉出生那天，冷老爷子比冷常如还着急，抱着孩子，笑得牙齿都快掉了几颗。
    不过，不太走运的是。因为冷常如的家世，所以婚宴没有办得很大，还远远不如罗致轩的婚礼来的豪华和盛大，为此小若还不知抱怨了多少次。
    看着小嘉嘉，就知道什么叫做锦衣玉食天之骄子了。爷爷奶奶本身就来头不小，又把他当珍宝一样疼着，又有一个疼他地舅舅和叔叔（小轩轩），这小子要是教育不好，将来没准会成纨绔子弟。
    没法子，生在富豪之家，家里又有权有势，小嘉嘉的待遇可想而知。不过，估计小嘉嘉是不会喜欢舅舅的——因为舅舅总喜欢把手指塞他嘴里当奶嘴，嘿嘿。
    换了衣服。再走出来，立即见到几个女人正在唧唧喳喳没完，顿感郁闷。
    今天算是一次朋友家庭聚会，各自都带着家眷来了。罗致轩这小子愣是很能生，第一个孩子是女孩，现在第二个男孩与小嘉嘉差不多大小，每天就跟小若在一起交流着带孩子的经验，真服了他们。
    不过最值得一提的，大概还是俞聿徽。很难形容究竟是因为雨柔。或者还是雨竹本身。俞聿徽这两年与雨竹走的很近，近到大家都对他们的关系了如指掌的地步。
    就此，叶子问过俞聿徽。为什么是雨竹。俞聿徽给的答案令人愕然：“为什么不能是雨竹？”
    是呀，为什么？人的机遇总是很难预料。叶秋与青萱之间的关系这两年来稳定无比，难道真要俞聿徽一辈子光棍吗？不论他喜欢或不喜欢，总是要结婚地，既然如此，何不挑一个自己喜欢的。
    与大家闲聊了几句，扑通一声跳下水，在泳池中有用。脑子里，却不自觉的浮现了这两年多以来的事情。
    2011年底，风紫彻底解决了华易，登上了娱乐业头把交椅的位置。年末上映的《长平之战》凭借着两亿三千万票房，冲进了历史中西票房榜第六名。
    正式2011年，新力量再度捍卫了最打民营电影发行公司的龙头地位，以年度十八亿票房蝉联民营第一。而正是2011年，风紫占领了内地名人榜前二十中的一半。
    2012年对风紫三巨头而言，最大的事肯定就是小若与冷常如结婚地事了。在冷家老爷子的催促下，叶爸爸和叶妈妈对叶秋失望之余，也加入了催促的行列，两人终于还是结婚了。
    而2012年1月，各大公司齐心合力狂推《剑仙》，动员了风紫和长信的所有力量。这部影片迅速掀起剑仙狂潮，导演张可一夜成名，梁超伟和张蔓玉等主演收获不少。
    在院线等因素下，又有文化部照应盗版市场，《剑仙》以三亿六千万票房击败《长平之战》，狂扫春节档，列在历史票房第六。顿时，一夜间，各大电影公司仿佛开窍了，拉开了跟风之路。但正是这次跟风，拉开了中国传统文化复兴之路。
    一样是春节档《福寿禄》作为贺岁片，面临《剑仙》的巨大冲击，拼命博回一亿两千万。同期各大公司一片哀号，饶是如此，经过协调地春节亦诞生了另外三部票房一亿上下的大片。
    二月和三月注定是一个春风得意的季节，风紫旗下某导演凭着自己的作品，在柏林电影节拿下了银熊奖。
    接下来，《长平之战》获得奥斯卡最佳外语片，最佳摄影及最佳美术等四项提名。虽然最终一无所获，但这已经是一个很好的开始了。尤其是，颜青萱几乎差一点点就可以获得最佳女主角提名。
    四月是金像的季节，改革后的金像面向内地。碍于香港电影节的请求，风紫向广电局情愿，希望金像奖不要改名，不要更换举办地点，广电局批准。香港电影金像奖，最终，将能够生存下去。
    正是因为风紫的请愿为香港电影保留了最后的颜面，最后地历史记忆。金像奖投桃报李，大热《热血沸腾QQQ》与《长平之战》横扫所有奖项，陆云琛很不幸的没能够蝉联，而是周闰发再一次登上了王座。
    但是，本届金像奖最令人震撼的决不是这个消息，而是颜青萱获得女主角两个提名了之后，实现了疯狂而又史无前例的三连冠。不得不说，这是金像奖给风紫的面子和回报，否则不可能做出如此疯狂的决定。
    金像三封后颜青萱还未息影，就再一次被推到了一个前所未有的高度，或者，不如称为神坛。用《我们是冠军》中的一句话来说，青萱现在就是活着的传奇。
    从此，颜青萱以绝对高度凌驾于所有华人女星头上，无人能撼动。
    王南这一次学聪明了。请了青萱主演自己的戏——有青萱，公司就一定大力推荐。果然，他的新戏得到了大力宣传，一举杀进戛纳，虽然还是一无所获，但这是风紫第一次开始涉足戛纳，以后自然有的是机会。
    与王南的新片一起杀进戛纳的，还是杜齐峰的《家族》。《家族》就是《龙城歼霸》，《家族》第一部在戛纳终于获得了一次成功，获得评为特别奖，青萱凭借着在戏中不多的戏份，夺下了戛纳最佳女配角。
    五月，各大公司松了一口气，终于没有陆浩了。连续三年，陆浩占领了五月档，现在没有了这个超级强人，他们的机会多了不少。
    然而，他们还是错了。《天使之手》上演了一出令人瞠目结舌的把戏，一部爱情片令人魂断身上，横扫五一，勇夺一亿七千万。
    暑假，还是风紫的暑假，市场价值超过十亿的暑假，风紫夺下了三亿多票房。正如之前提到，2010和2011及2012年，是风紫影视人全面爆发的年度。
    终其一年，风紫成就了一个辉煌的三年，这一年，周闰发在此进军好莱坞，在风紫参与投资的情况下拍了两部戏。这一年，周闰发以四亿人民币收入击败了所有人，颜青萱以两亿个人收入击败所有女星。
    但是这一年，仅仅是一个体现。2013年，风紫全年影视投资超过三十亿人民币。创造了十一部票房过亿的影片。亦是这一年，陆浩与宋冠友及韩仕被成为风紫三箭头。
    2013年，风紫创办以来最辉煌的年度，这一年，电影投资盈利首次超过十亿人民币。电视剧投资盈利，亦达到了一个前所未有的数字四亿人民币。但最令三巨头雀跃的是，经纪业收入。
    正是这一年，周闰发的收入达到了一个前所未有的数字，达到了六亿，颜青萱凭借这三亿收入超越了所有女星。
    全年，风紫艺人与影视总收入达到五十亿人民币，风紫核心的经纪业盈利超过八亿人民币。这正是了风紫的战略是正确的，经纪业大有可为之处。
    俗话说，盛极而衰！





    正文 第191章 辉煌三年（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:19:43 本章字数:3357

    三巨头都一致的清楚这句话，但是，他们都没有想到，风紫的衰来得如此之快。从2011年到2013年，这三年，是风紫的极盛时期，一个难以超越的极盛巅峰。
    2014年，亦就是今年以来，风紫投资的春节贺岁大片惨遭滑铁卢，一部投资过两亿的大片，竟然只有不足五千万票房，亏得鼻青脸肿。
    五月，再一次证实了有盛必有衰的真理。五月，总投资五亿人民币的，由陆浩导演的大片，照样遭遇了票房滑铁卢，五亿总投资，内地票房仅破一亿。幸亏是三家公司联合投资的，即便如此，风紫亦亏损了一亿以上。
    之前，风紫有运气，有实力，还有新鲜感，所以获得成功。现在，没了运气，没了新鲜感，空具实力，那还是不够的。
    不得不说，上天待人是公平的。给了风紫最辉煌的三年之后，就把他们的运气给夺走了。不过，即使只是辉煌的三年，那已经令各大公司眼红了，要知道，即使能辉煌一年，甚至一个月，对于某些公司，都是奢望。
    就在各公司都在想着如何赚多一点钱甚至如何生存的时候，三巨头在想的得，如何止住亏损，如何止住现在的形势。
    游了半天，爬上岸来，擦了擦身子，坐下来：“有什么想法？”
    “没想法！”俞聿徽耸肩：“我从未考虑过这个问题，还以为你们的投资从来都不会亏损呢。”
    “靠，太姥姥了！”冷常如郁闷：“你肯定不去想，你们公司现在正红着呢！”
    与风紫一泻千里不一样，长信在这两三年里得到风紫的帮助之后，渐渐积蓄着实力。今年风紫江河日下，长信却在高速崛起，已经横扫了上半年。
    “我想过，我们的问题是……”罗致轩顿了顿，很严肃的看着三人：“公司投资太大了。难免会有失败的投资，应该做必要的缩减。”
    是呀，今年风紫计划投资三十五亿，如果这还没有问题，那才见鬼了呢。叶秋笑了笑：“我觉得这是其中之一，剩下来的，或者要归于天意。”
    “天意？你什么时候那么迷信的？”冷常如对大舅子的话不屑一顾：“人是要靠自己的！”
    天意？叶秋当然不信。不过，有些东西真的很难说，比如说陆浩今年这部戏，要是放在两年前，就算不破纪录，起码也能有三亿票房。可现在不知为何，却突然不行了。
    做电影，永远都会如此。正如阿甘的说法，永远不知道下一块巧克力会是什么味道。电影亦然，在还未上映前，永远不知道会否成功。
    自从失去了杂志，叶秋就一直有投资电影从街头扑到街尾的心理准备了。这次的意外来得虽突然，倒也在预料中。这是陆浩第一次没用陆云琛做不演，这对公认的目前娱乐圈中最赚钱的搭档没有在一起拍戏，票房号召力不会太强。
    不过，这一天迟早都要来，现在来了，叶秋也松了一口气。只要问题曝露出来，就有办法去解决，总比藏着掖着好。
    况且，投资失败不是每部戏每套戏都如此，即便按眼下的亏损来计算，今年影视投资就算不赚钱，收回成本还是绝没问题的。
    走到今天，该有的，风紫都有了。三疯的目标达到了，每年赚三十亿。和每年赚三亿。对他们来说，其实差别不大。
    “诶，你们这些男人。不要再谈公事了，今天是休息的日子！”萧霖在一旁大呼小叫，罗致轩这老婆，就算有了两个孩子，还是一样的活泼开朗。
    耸了耸肩，无奈的笑了笑，一起走过去逗逗孩子，谈着一些闲暇之事，这也是另一种享受。
    看着这一幕幕，叶秋异常的想念青萱。俞聿徽靠过来：“打算什么时候和青萱结婚？提前告诉我，我准备礼物。”
    “如果你的礼物够好，我和青萱就算马上结婚又如何！”叶秋嘿嘿一笑，笑声骤然停止，这里人人都有家眷在场，可只有青萱，忙碌着拍戏。想来，亦觉得颇为后悔，可这亦是他选的。
    “想要什么礼物？只管开口，飞机？农场？还是别的。”俞聿徽显然知道叶秋在开玩笑：“你小子太贪了，自己都有不少的身家了，居然还想着我的礼物，我对你太失望了。”
    叶秋满脸错愕：“我靠，你抢我台词！作者，我要投诉他。”
    “徽哥有道理，你和青萱姐到底什么时候结婚呀。可千万不要等到小嘉嘉都娶老婆了，你的孩子才会打酱油哦！”叶若调戏哥哥。
    看着已为人妇的小若，叶秋突然感慨顿生。想着以前，小若还只是一个穿开裆裤的小毛孩，起初自己还不愿意带着这小鼻涕虫到处去玩。没想到，好像一眨眼间，妹妹长大了，甚至嫁人了，有孩子了。
    看着小嘉嘉，就像看到妹妹当初的样子，叶秋忍不住笑了，笑得有些气象万千，又有些荡气回肠。拍了拍妹妹的脑袋，就像以前的日子一样，他竟有些喜欢那种日子。只是，有些事，终是回不去了。
    缅怀亦只是这一片刻的事，如果要叶秋放下自己的所有财产回到以前，他做不到。因为他习惯了这种生活，过去，终究只是一份美丽的回忆，就是让人缅怀的。
    不愧是兄妹连心，小若仿佛察觉到哥哥的心思，眼圈有些红：“哥……”
    小若对自己三四岁的事没印象了，只从爹妈嘴里知道，她从出生几个月后，就是哥哥在带她了。现在她有了孩子，自然知道这有多么辛苦，更加难以想像，当年一个几岁的孩子居然会照顾一个几个月的婴儿。
    她只记得自己一边流着鼻涕，一边拽着哥哥的衣角，然后见到别的孩子有自制风车，然后傻乎乎的指着风车说：“哥，我要……”
    叶秋就像流氓一样扑过去抢过来——被大人教训了一顿。叶秋也不哭，只是研究了一下，拖着她回家去花了一天时间做出来，再很慷慨的递给她。
    她甚至还记得，有一次，哥哥摔伤了，就是因为她。哥哥给她做的小风筝被缠在电线上，哥哥去找了木梯子努力想把风筝给弄下来，结果从两米高的地方摔下来，足足有一个月哪里都去不了。
    叶秋宠爱的捏了捏她的脸蛋：“都有孩子的人了，还那么爱哭吗？你现在就挺好的呀，小如如对你可好了。”
    冷常如对小若真的很好，转让了百分之五的风紫股权给小若，小若成了风紫第一女股东。因为小如喜欢海边，所以特地在香港买了别墅买了游艇，即使小若每年只去香港一个月。
    可是，小若觉得哥哥对自己也是一样的好，临盆前，哥哥冲了无数红灯，赶在冷常如前面赶到医院，住在医院的日子里，她想要哥哥做的风车，然后几十年没做过这玩意的哥哥做出来，送到她手里。
    是呀，叶秋对小若又何尝比冷常如差。小若结婚时，叶秋转让了百分之二的鼎盛股权给她。知道她喜欢海，特地在加勒比高价买下最漂亮的海岛，海岛上有最漂亮的海滩，还有最漂亮的房子。
    只要叶秋有的，她都有，只是是她想要的，叶秋都会给她。这，就是小若的哥哥。
    小若扁着嘴，半天才迸出一句话：“哥，你年纪都不小了，赶紧结婚吧，我很想做姑姑呢。”
    叶秋哑然失笑，小若就算结婚了，还是免不了有点孩子气。可能，因为她这辈子没有什么大的挫折吧：“小轩轩的孩子不是叫你姑姑吗？”
    “可那不一样呀……”小若顿时急了。
    罗致畕奸诈的笑着转过头来：“有什么不一样呀？你不想做小瑾和小宝的姑姑吗？”
    “不是的！”小若大急，顿时有种百口莫辩的郁闷感。
    见着小若被戏耍，大家顿时哄堂大笑。俞聿徽牵着性格成熟不少的秦雨竹浅笑不止，秦雨竹似乎想到什么，脸上一红。
    见着两如此，叶秋又是一阵恍惚。他不记得当初第一次见到雨竹，她还是一个挺蛮横的刁蛮小家伙。可自她知道雨柔病逝的消息后，整个人就变得稳重了许多，就像另一个雨柔，这种转变曾令叶秋几乎不敢相信自己的眼睛。
    不过，人，总是要成长的。不是吗？就像当初雨竹喜欢过叶秋，但没有多久，就因为姐姐的关系，而喜欢上了俞聿徽一样。
    只不过，为什么自己突然那么喜欢回忆过去了？难道真的因为眼下无所事事了，因为没有危机感了？
    或者，还是因为自己老了？
    突然间，叶秋很想念青萱，不为什么，就只是很想念。
    或者，他想在自己变老前，与青萱更多在一起，实现一起变老的承认！
    ……





    正文 第192章 盛极而衰（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:20:04 本章字数:3076

    星梦之城不是城市，但它的美丽远远胜过城市，胜过一切，果然如梦似幻。
    开阔的道路，道路两旁的绿荫，繁盛的商业店铺与优雅的别墅，还有远处瞧起来绵绵不断的摄影棚，组成了今天的星梦之城。
    星梦之城最初不叫星梦支撑，而是被称为梦工厂，再改变为星梦之城。最终，随着此地的荣誉与变化，渐渐演变为星梦之城。
    虽然不是城市，但与城市没有太大的差距了，起码，无锡市已经将此地划分为一个大区了。不错，正如阁下的猜测，此地便是影视基地。
    坦率的说，三疯都不太喜欢星梦之城这个说法。不过，外界喜欢，他们也只能无奈。
    2012年7月，他们全面搬迁到此地，没有高楼大厦的写字楼，但更有几分悠闲与松弛的感觉。伴随着他们搬来的，还有海岸与德龙，寰亚在此开设了内地分公司。风紫与长信的搬迁，引起了连锁效应，首先是新力量的搬迁，再来便是百佳等院线统一将总部搬迁过来，再来便是先掏数码在此开设分公司，可可等等全部都搬迁。
    正是当初，风紫等第一批搬迁进来，宣布星梦之城正式启用。正值东信上市，犹如俞聿徽的预料，股价蹭蹭直飙，几乎一夜之间，就飙升到了一倍之多。
    其他公司搬迁没有太大的影响，但是，风紫的搬迁造成了巨大的影响力，引得参与训练班之人迅速追随着过来，还有北漂一族，为了追求更多的机会，亦会主动跟这漂过来。进而，引起了此地的群体效应。
    去年，在经过长信的说服之后，博纳及东庄电影公司。以及蓝天公司，成为第二批入住了星梦之城。到了这时，星梦之城几乎将娱乐圈中七成的大公司一网打尽，剩下的帮过来只是迟早的事。
    走到今天，北京气象冷淡，再无当初全国电影中心地气派。不过，作为政治中心，那里的确很不适合作为影视文化中心。
    当然，不可否认，搬迁过来只是一码事。只是带动了东信的股票飙升和轰动效应。要想将全国影视文化中心的方向移到无锡，还需要相当的日子来渐渐将这个中心移过来。但是，今天的星梦之城，无疑已经具备成为好莱坞的各种条件了。
    星梦之城就像一个独立在无锡边缘的新兴城市，骄傲而不自满。虽然没有高楼大厦林立的局面，但是此地作为旅游胜地，显然不需要高楼大厦来影响游客的心情。
    一个城市最首要地无疑就是人口，当风紫与长信搬迁，将若干人引来此地之后，这里就具备了成功的基础。三年下来，东信集团卖给明星和大导演们上百套独立别墅，使得明星们在此安居立业，预计三年之后将超过十万人口。
    不可否认，造就一个城市。那不是一天两天可以办得到的。即便有政府大力支持，这亦不是一种令人愉快的工作。事实上，没有二三十年，不可能出现好莱坞那样的盛世局面。或者，再过二三十年，这里也不会有那样的局面。
    但这又何妨，起码，俞聿徽和温州财团可是在地产与房产上赚的盆满钵满，便是风紫持有的百分之八股权。若是现在抛了套现。不会低于二十亿。
    星梦之城从某些意义来讲，与富豪聚集区没有太大的差别。尽管有着那些惨淡的北漂租房在此地长留，但那显然与富豪聚集区分离开了。
    正因为如此。星梦之城尤其讲究环境因素，甚至于，东信还打造了大大小小八个人工湖，就是为了环境的美化。实际上，若是只看富豪区与明星区，这里的环境之美，空气之好，甚至局部超过了大连。
    三疯正在餐厅里吃饭，虽然林子旭在这里亦开了餐厅，不过，大家好像都不太喜欢过去，这曾令林子旭郁闷了很久！
    有饭吃，本事一件很开心的事。不过，餐厅里的游客们明显察觉到，风紫三巨头并不是很开心。
    他们有理由不开心，因为他们的暑假大片，再一次惨淡收场。夏天，他们推出了四部总投资超过七亿的大片，其中有韩仕的作品，亦有宋冠友的作品，还有张可拍的《剑仙3》。
    三年钱获得巨大成功的《剑仙3》惨败，总投资四亿，票房仅有一亿。宋冠友的爱情片投资六千万，票房仅有五十万，是今年来最低的。甚至于连韩仕，都几乎遭遇了前所未有的惨败，几乎终止了他始终赚钱的名号。
    韩仕的新戏在暑假开始之前推出，八千万投资，最终只以六千万收场，若非还有卖埠以及香港等地的成绩，他的赚钱导演绰号就彻底毁了。
    韩仕是风紫到现在为止，唯一一个每部戏都赚钱的导演。曾经创造了十部戏，全球总票房近百亿的超级赚钱机器，陆浩也遭到了前所未有的滑铁卢，宋冠友的纯粹爱情片似乎很难再打动观众了，虽然他拿下了金像奖。
    风紫三箭头都遭遇了惨痛的失败，这简直就像一场永远无法醒来的噩梦，令得三巨头心情沉甸甸——本来就是为了挽回一泄千里的颓势，风紫才将三箭头的戏放在暑假，可没想到，竟然也失败了。
    形式更加严峻，如果这是天意，叶秋只想开口对着老天爷破口大骂——就算再烂，也不至于今年所有影片都惨白呀。
    不至于是所有影片惨败，有些中小投资影片反而获得了一定的成绩。不过，一部大投资的《剑仙3》输了，那就意味着也许需要三到五部中小制作获得成功才能弥补亏损。
    若是这还不足以体现今年风紫的全面颓势，那电视剧上的成绩就真的是一塌糊涂了。2012年《秘密档案》在播放了十二季后结束，为风紫赚了两亿，首年，《满汉全席》与《亡命天涯》等剧集也大结局了。
    去年，风紫的新剧集都获得了相当的成功，可今年以来，这些新剧集成绩一天天下滑。只有前年开播的剧集还在维持这一定的成绩，可既便如此，风紫前两个季度，剧集投资第一次亏损，虽然只是亏损了不到五百万。
    影视投资都陷入了前所未有的低谷，导致风紫群星声势与去年有了很大的下滑，连带着收入也下滑了不少，没有比这更坏的事了。
    最初，三疯还以为只是意外失手，不会对公司造成太大的影响。但从现在来看，若是不做点什麽，公司今年影视投资十有八九要以亏损收场。去年，不计其他公司的分红，风紫在影视投资及经纪业上盈利超过十五亿，今年却很有可能跌倒五亿以下。
    当然，若是去、将钱，三疯还真不介意到底是亏了还是赚了。从去年《超级玩家》正式发布开始，风紫每个月都能从鼎盛得到两千万的分红，再加上新力量及百佳等院线的分红，风紫就算什麽都不做，也能得到不低于四亿人民币的分红。
    可什麽都不做，那是三疯的歌星吗？当然不。他们都不会乐意见到眼下的局势继续发展下去，这从来都不是他们想要的！
    整在吃着饭，新画张总与庄文奇谈笑着走进餐厅，扫眼见到他们，顿时大为惊奇：“三位吃饭怎么就像哑巴搞哑巴，闷不做声，那可没意思！”顿了顿，好似想起什麽：“哦，我想起来了，《剑仙3》票房惨败，三位该不会为此吃不下饭吧。”
    “行了！”庄文奇拽了他一把，向三人点了点头。回头去了另外的位置上，还依稀传来张总的话：“他们胃口不好，我的胃口好得很好，最好的，都给我拿上来！”
    冷冷盯着两人的表演，冷常如捏着拳头，险些将一碟子牛肉酱都砸在张总脸上。罗致轩拽着他，不爽说：“姥姥的，小人得志，不就是赢了我们一次吗？有什麽好拽的。”
    “就是难得赢一次，所以才拽！”叶秋淡淡一笑，目光扫过庄文奇，庄文奇仿佛感觉到什麽，回首一笑。
    新画很有狗屎运，张易谋这两年来渐渐不行，越来越烂，观众越来越不买账。全考张易谋撑着的新画，运气极好的捡到了风紫漏掉的一个新星导演——那导演曾经是风紫的人，但两部新星导都失败后，他被解约了。
    可就在解约后，他突然人品大爆发，凭着一部投资不过五百万的戏创造了三千万票房。然后从此被新画重用，取代张易谋的地位，在暑假档，就是他的新戏击败了《剑仙3》，从2011年以来，第一部在暑假档击败风紫的影片。
    辉煌三年之后的衰落，不可避免的发生了！





    正文 第192章盛极而衰（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:20:16 本章字数:3330

    吃完了饭，走过这两家伙的身旁，这张总突然开口讥讽：“叶董，罗总，暑假输给我们就算了，可千万不要在十月再输给蓝天呀！那就没意思了。”
    冷常如勃然大怒，正欲挥拳砸去，早知他个性的叶秋拽住他，微笑中带着淡淡的闪光：“好呀，十月见！”
    走出餐厅，冷常如闷着脑袋跳上自己的兰博基尼：“不爽，去跑一圈，你们先回公司！”
    “你想死呀！”叶秋狠狠敲了他一下：“去年那次车祸还嫌不够？是不是想小若又担心你。”
    冷常如讪讪一笑，罗致轩沉着脸：“TMD，我就觉得我们不该低调，现在可好，阿猫阿狗都敢向我们挑衅了。”
    “低调有什么不好？”叶秋反问了一句：“他们挑衅难道就真的那么值得放在心上？新画不过是一间一人公司罢了。”所谓一人公司，就是靠着一个人包打天下，这样的公司是没有前途的。
    四年前，叶秋就决定将电影业头把交椅的位置交给长信。这几年来，长信没有辜负风紫的期望，渐渐接过了风紫的庞大影响力，相应的，风紫的影响力大不如前，又加上三疯始终没有插手电影界的事，就给人一个风紫在影视这声力不从心的感觉。
    而且，这三年以来，风紫执行了叶秋的低调策略，又辞去了经协主席位置，不像前些年那样高调，这就更缺乏存在感了。到了今年以来，各产业上的全线溃败，在外界来看，风紫简直就有点山穷水尽的意味了，也怨不得新画那么一间小公司都敢向风紫叫嚣。
    新画敢向风紫叫板，可想而知在同行眼里，风紫落魄到了什么地步。
    正所谓瘦死的骆驼比马大，风紫现在还远远谈不上瘦。仅仅是饿了两天而已。如果这些公司以为风紫不行了，那未免错得太厉害了。
    当三疯驾驶着汽车离去之时，餐厅中，庄文奇低声责怪：“张总，你不该那么直接挑衅的，万一破坏了我们的计划就不妙了！”
    “你以为现在的风紫还拽得起来吗？今年以来，起码亏损了五亿。”张总冷笑：“他们称霸几年，接下来，就是我们的天下了。”
    庄文奇皱眉：“就算亏损，风紫也是瘦死的骆驼。何况，它还有长信那么强大的盟友，咱们必须小心谨慎。”庄文奇竟然亦走眼了，在他地眼里，现在的长信远比风紫强大。
    叶秋没有直接回公司，而是直接来到摄影棚。这就像是好莱坞一样，这里片场区是一整片，只不过，按照各家公司的建设要求分别建设出来罢了。
    风紫及长信共用一个片场。也共同拥有片场。来到其中的十一号摄影棚，陆浩正在这里拍他的新片，还有一部动作片。
    这次，大概是为了雪耻，陆浩请了陆云琛与颜青萱主演自己的新片。有这两位票房保障。肯定就不是问题了。
    陆浩、颜青萱及陆云琛，这大概是华语电影界能想到的最强大的搭档。三人三年中合作了三部戏，三部戏平均票房超过三亿。
    俞聿徽怔怔看了半天，叹了口气，对身旁的叶秋抱怨：“我就不明白，为什么会这样！”
    叶秋苦笑：“我也想知道为什么！天意搞人呀。”
    谈了一下，与青萱等打了个招呼，两人各自都离去了。回到公司，叶秋找到罗致轩：“我想我明白公司为什么票房失利了。”
    “三年前，影视两项投资。每年不过十来亿。现在翻了两倍。”叶秋目光灼灼：“虽然制作成本比三年前要高了一半，但这样的幅度也太大了。三年前，四十部影片花了不到十亿。现在还是四十部影片，却是近三十亿。”
    罗致轩明白他的意思了，冥思苦想：“可这几年来不是挺好地吗？”
    叶秋苦笑，这有什么好的。前些年是因为大片比较匮乏，可现在，显然市场上都是大片了。风紫每年除去二十部新星导之外，剩下的二十部影片，瓜分了超过二十亿的制作费，而且有些影片还是与长信和环球合作的。
    就以今年为例，风紫除新星导外的二十部影片，其中六部总投资超过五亿，其中甚至有一部达到八亿人民币。此外，投资在一到五亿之间的，还有九部影片，剩下来的六七部才没有破亿（有些是合作投资）。
    明显偏偏轮到了大片市场疲软，这些大片自然没有好下场。不过，这亦怨不得风紫，这毕竟是按照前两年的市场来推算地。去年市场组给的建议就是大片市场也许还可以持续一年，可没想到，那么快就冷下来了。
    “我们偏离了当初以中小制作为主的路线！”叶秋痛苦的摇了摇头：“这是报应呀，夜路走多了，总会见鬼的。”
    随着成本增加，六千万以下才算中不制作。可风紫今年所有地投资预算，几乎有八成的影片（不算新星导）都超过了六千万的预算。
    市场的主流与趋势本来就是中小制作，大制作永远都是只是金字塔尖的部分。风紫走偏了预定的路线，完全陷入大制作的疯狂的，失败总会来，今年不来，明年也会来。
    “中小制作为主……”叶秋仰天叹息，走到阳台上，望着下面的人们在忙碌着：“随着中小制作总是浮出水面，难道你还没想到其他的问题？从去年开始，公司好像渐渐失去了提携新人的理念！几乎所有地影片，都是成名导演在做。”
    每家公司经过一段时间地安定与发展之后，到了稳定期之后，总会突出各种矛盾与问题。风紫运气很好，还没有等到这一切都藏匿着最后爆发，而是借着眼下影视投资全线溃败发现了这些问题。
    风紫创办之初的那几年里，非常踊跃的提携新人。当然，不可否认新星导计划亦是提携新人，但现在与以前不一样，或者是因为自诩为大公司了，或者是安定下来了，大家都失去了进取心。
    不论怎样，现在地风紫新星导演，除非一开始表现得很优秀的，否则只要获得BI合约，就会被丢给其他公司。比如长信集团和德龙等公司，把这些团队丢给其他公司来用。
    而风紫就像失去了进取的决心，大脑僵化一样，不敢起用新导演来为自己拍戏，更信赖陆浩这些成成名的导演。
    “现在你明白我的意思了？”看着罗致轩一脸迷糊，叶秋叹了口气：“问题不只是导演，而是团队。试问一下，公司从去年以来，有没有起用过新编剧的剧本？正如当年阿杜的作品造成审美疲劳一样，我们的团队快两年没有新的成员加入了，没有了化学作用，没有了火花，就像闭门造车。”
    2013年前的风紫，可是一直都非常乐意给新人更多的机会，毫不迟疑的启用新人。就像当初张可不过拍了两三部有口碑有一定票房的影片之后，一举夺得导演投资三亿的《剑仙》机会一样。现在呢？从去年到今年以来，新星团队不要说获得三亿的投资，就是五千万以上的投资机会都没有。
    “没有新的力量，没有新的思维与火花，就造成了现在局面。”叶秋眼神渐渐变得闪亮：“归根结底，我们太安于现状了！”
    罗致轩不是笨蛋，他很快理解了叶秋的话，猛然惊觉过来。是呀，不止是他，就是叶秋也蒙蔽在成功里了，高层都是如此，公司的职员可想而知。
    “问题还有很多，但我们要一步步的解决！”叶秋恨不得给自己两下耳光，还没有太大的成功，居然就安守本分了：“你想一想，从去年到今年，我们流失了多少优秀的影视人？这些都是从公司漏掉的，被其他公司拣走的呀。”
    “而且，公司以前定来的的策略是以熟练但不要以天才的影视人为主，现在呢？”叶秋说着，又苦笑不已。
    现在，现在风紫不知不觉偏离了当初的经营路线，以非常有才华的人为主。表面来看，风紫似乎有陆浩等三箭头，还有张可等出色的导演，但实际上，来来回回，每年都是这些导演在带领着自己的固有团队在拍戏。
    除去机关报导，每年风紫只剩下二十来部戏的名额，这些天才的金像级导演就占了起码九成以上，剩下来的还有意思吗？
    天才再好，永远也只是那一小撮，做任何事，都不能只指望一小撮人。
    现在想来，风紫公司不过安定了几年，竟然就开始陷入保守而不思进取，不敢冒险的泥沼中，经营公司，的确太辛苦了。
    “按你的意思，那就不止幕后部的问题，不止是公司的问题。现在还波及到艺人部……”罗致轩精神一振：“艺人部，从去年以来，我们好像也没有提携任何一个新人走红过。”
    没有机会，就有怨愤，就有人想离开获得机会。一旦如此，那么偌大的风紫就失去了最关键的造血力，就算再经营二十年，最终还是免不了分崩离析的下场。三疯不想离开巅峰的宝座，所以他们必须要努力。
    想到这些，罗致轩与叶秋汗流浃背，幸亏，幸亏他们发现得早，在贪图安逸的思想慢慢彻底侵蚀公司之前，就发现了。
    叶秋斩钉截铁盯着罗致轩：“是时候改变了，一定要改变！”





    正文 第193章全民震惊（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:20:36 本章字数:3121

    青萱是第一个在星梦之城拥有独立别墅的明星，倒不是因为她有钱，虽然她确实有钱。实际上是，东信请了青萱来做星梦之城的形象代言，三年五千万，外加一套五折的独立别墅。
    她很喜欢这幢别墅，有花园还有泳池等设备，环境绿化状况非常好。唯一的遗憾是，这时砂是在海边，否则就完美了。
    当然，在星梦城置办房产只是通常不是作为度假之用，对明星而言，只是更显得方便。毕竟，这里是全国最大的电影制作中心。
    当然，艺人区与富豪区还是有一定的差距，虽然艺人亦很有钱，亦大可去买富豪区的别墅，不过，估计应该不会有艺人去买，那太贵了。
    叶秋在星梦城有三幢花园别墅，其中传说中的富豪华区山顶路那幢别墅，一幢占地面积两千平方米的超级豪宅，当初买的时候便是有折扣，都花了足足八千万人民币。不过，三年来，价值飙升了一倍。
    青萱与叶秋之间的暧昧颇有一些人知道，不过，正如俞聿徽喜欢青萱的事大家都知道一样。媒体对这些陈年往事兴趣不大，再加上两人一直都很隐蔽，所以从未被记者发现。
    但千万不要冀望纸包住火，有些秘密始终是隐藏不住的。不过，做出来亦就不所被人知道。
    青萱驾驶着汽车从房子里开出来，一个记者奋勇扑出去，居然将车给拦下来。吓了青萱一停，连忙停住车，摇下车窗，柔声道：“请不要阻挡，有什么想知道的，可以跟我的经纪人联络。”
    咔嚓咔嚓声不绝于耳。一个眼尖的记者赫然见到青萱左手食指上戴着一枚钻石戒指，愣了愣，顿时狂喜不已：“颜青萱，你和什么人订婚了？”话一出口，这记者便后悔了，该做独家的。
    青萱一怔，低头一看，顿时暗叫不好。搭在方向盘上的手犹如触电般缩回去，藏起来，暗暗叫苦。本来她平日里也甚少戴这订婚戒指，生怕戴住印子让记者见到。没想到，今天戴着去见叶秋，竟然被记者们发现了。
    带着懊恼的心情，青萱来到了叶秋的房子，将此事一说。叶秋满脸错愕之余。轻柔搂她入怀：“没什么大不了地！”
    “你真的不介意？”颜青萱不太相信自己的耳朵，她暗示过叶秋想结婚，可叶秋每次都是认真的对她说等她的事业稳定下来。
    她当然不清楚，叶秋被刺激了，罗致轩和冷常如有老婆孩子了。而且，他和青萱亦都不再年轻，要知道，他现在已经三十三岁了，青萱亦快二十九岁了，再不结婚。难道真的要藏一辈子吗？
    “当然不！”叶秋想着冷常如抱孩子的画面，顿时心中痒痒，自己真提是时候结婚了：“本来我就打算今年或明年结婚，记者现在知道了，也不过提前了这个时间！”
    青萱呆呆的看着叶秋，突然喜悦地环着叶秋的脖子，亲了他一下：“早知道我就让记者看见了！”
    叶秋哭笑不得，女人呀，就算爱得多热烈，都会希望有婚姻作为自己的安全感来源。不过。这也正是他希望的：“这三年来，你的事业很稳定。就算结婚也不会有太大影响了！”
    青萱在2012年夺下金像奖之后，再凭《长平之战》拿下该年的金马最佳女主角，亦在金马实现了伟大的蝉联。
    不过，青萱那伟大地三连庄没有能将伟大继续下去，2013年，她很郁闷泊没有获得入围。但今年又一次获得了提名，而且是两项提名，可惜没有拿下来。
    纵然只实现了伟大的金像二连庄与金马二连庄，青萱就足够成为顶尖女星了，况且。她还获得了不少的国际奖项，譬如戛纳最佳女配角。她这三年来的影片，每部票房都不曾低于一亿，华语世界最具有票房号召力的演员之一。
    有这些，就足够了。便是青萱结婚之后，依然可以维持自己的事业，或者不会有太大的进步，但一定不至于落到彻底完蛋的地步。
    轻轻一笑，青萱却有些兴奋。这三年来，她很辛苦，但是她的辛苦都是为了今天，为了可惟尽快奠定自己地来业——和叶秋在一起，她知道叶秋喜欢有独立能力的女人。
    这一天，终于来了。甜蜜了一下，她突然想到一事，板起脸：“求婚就是这样简单吗？”
    “不然你想怎样？”叶秋愕然，突然好似明白了什么，嬉皮笑脸道：“都老夫老妻了，还追求什么浪漫呀，多没劲。”
    青萱失望的望着天边，笑了笑，却有点勉强。哪个女人不想浪漫，尤其是关系到毕生大事。
    “好了，怕了你了！”叶秋像变戏法一样，把青萱转过身来，手上一变，一个精美的盒子出现在他手上：“这是我去年就买好的结婚戒指，来，我帮你戴上它！”
    戒指上那颗晶莹的大钻石晃得青萱眼睛都花了，满心甜滋滋：“这有七克拉吧？”
    “九克拉！我当然要送最好的给你。”叶秋迎上青萱的脸，额头抵在一起半天，甜[蜜蜜的感觉涌入两人心田中。
    “可惜太突然了，我没什么布置，不然肯定可更好！”叶秋遗憾地搂着青萱在怀中：“希望你不会因此而愿意嫁给我！”
    迎风而立，飘飘然便如神仙眷侣一般令人羡慕！
    纷扰，这就是第二天媒体的场面，报婚上赫然以头条刊登：“颜青萱名花有主？订婚戒指颂爱情？”
    诸如此类地报道颇为不少，全天下的网友密切关注着此事，希望了解一下自己的梦中情人到底是与谁订婚了。
    有捶胸顿足的，有伤心欲绝的，有破口大骂的，有真心祝福的。什么样的声音都在一夜之间冒出来了，青萱那庞大的FANS群体从最初到现在，正好成为社会的中坚力量，现在这消息一旦传出来，不知有多么震撼性。
    只有风行地方知晓气急败坏，这件事他竟然不知道，竟然错过了，没有为旗下媒体捞到最大好处，太失策了。
    颜青萱订婚的消息非常有震撼性，一时之间，海内外密切关注着，等待颜青萱给出确切的答复。更多的人，都在期待着这不是真的。
    还有若干媒体都在疯狂的猜测着，到底是谁？到底是那个王八蛋……
    沉默了几天，青萱再不遮掩，直接与叶秋一起出现在媒体面前。见到两人手拖着手，所有记者傻眼。
    叶秋微笑着面对媒体公然道：“大家猜的不错，我就是青萱的未婚夫。实际上，三年前，我和青萱就订婚了，只不过暂时还没有考虑到结婚。既然现在大家发现了，那我想正式宣布，我和她，将在今年完婚。”
    媒体记者个个傻眼，这叶秋真的跟颜青萱在一起？这传了很久的传闻，他们也追究过，但从未得到线索，早就放弃了。
    现在突然见到他们走在一起，这感觉实在太震惊太意外了。场面冷了一下，人们疯狂的把话筒送上前，差点插进叶秋的鼻孔里：“说说你们到底是怎么开始的吧！”
    “我和叶秋认识的时候，那时风紫娱乐集团还没创办！”叶秋悄然退到一旁，让青萱可以获得更多面对记者的机会。
    待青萱将自己与叶秋在一起的大致故事讲出来，媒体记者们也颇为吃惊。这都七八年了，难道两人一直都在一起，而他们不知道？他们在一起这些年，难道真的没有其他想法。
    有聪明的记者联想到青萱就是叶秋带着踏进影坛，之后又一直都是风紫力盆对象，顿时恍然大悟。原来是叶秋，怪不得风紫那么多年了，还那么下力的捧她。
    在青萱那配合以气质与语气的当中，媒体记者很快就入神了，渐渐被他们之间的故事给吸引，虽然有些波折没讲出来，可能那么多年还在一起，而且双方都没有异心，还真难得呢。
    有鉴于青萱在媒体记者间一直都拥有的良好形象，人们没有太过为难她。只有一些熟悉的记者连声恭喜她，叫嚷着：“什么时候请客吃饭？”
    “不如改天，我们结婚的时候，请你们来帮我们拍照？”颜青萱微笑着对这帮老记者道来。
    一个年轻记者努力挤到前面，大声说了一句话，全场立刻平静下了来，看着青萱：“网络上有人因为你订婚的消息而表示，如果你真的结婚，他们就自杀，你难道不想对自己的FANS讲几句吗？”
    颜青萱大吃一惊，勉强平静道：“我在这里向所有的影迷朋友呼吁，千万不要做傻事，生命是最重要的。在你的生命里，除了我，还有你的亲人，还有你的朋友，千万不要令他们为你伤心。”





    正文 第193章全民震惊（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:20:47 本章字数:3182

    颜青萱与风紫娱乐集团总裁将在今年结婚的消息轰的一下传开，有不敢置信的，有愤怒哆嗦的，有破口谩骂的，还有认为青萱贪图嫁给有钱人的。
    最倒霉的是叶秋，无缘无故被亿万影迷骂得狗血淋头，让罗致轩和冷常如等狂笑不止，便是俞聿徽这家伙都忍不住调笑了几句。
    影迷恨不得把这个亵渎他们的偶像的家伙挖出来鞭打一百遍加一百遍，查了半天下来，才突然发现，好像风紫娱乐集团董事长叶秋很年轻（有人以为叶秋是老头），而且还是当年青萱的第一个经纪人。
    不可否认，叶子很倒霉的被鞭尸了，所有的过去都被挖出来——叶秋琢磨着，以后还是不要得罪青萱的好，不然她要是发动影迷，自己可就倒霉了。
    不知是不是青萱的呼吁有了一定的作用，那些个别的网络上表示要自杀的人们显然没有自杀。就在大家都安慰了一下的时候，一个令人震惊的消息传来——某学校的大学生割脉自杀，遗书表示他是为了青萱而自杀。
    很难形容这种感觉，有媒体有心为青萱开脱，可又不知从何开脱。可若要将这罪名归在青萱身上，那又大大的不妥当。
    第三天，几乎所有关心此事的人们，都把电视机调到了湖北卫视。与风紫有着密切合作的湖北卫视，目前稳为内地第二大电视台，有时甚至还能超过CCTV。所以，湖北卫视几乎全国各地都收得到。
    这是一个名人访谈节目，青萱面对着媒体只是脸色苍白的说了一句话，她要上这个访谈节目，面向全国观众讲几句话。
    湖北电视台演播大厅里记者云集，长枪短炮架着，从全国各地杀来的几百号记者等待着青萱的到来。
    算一算时间快到了。工作人员向记者们做了个手势，示意青萱将要出场，这帮人更是凝聚心神期待着。
    青萱今天的服装是黑白两色，肃穆而庄重。与她一起走进来的，还有硬着头皮的叶秋。
    各自坐下来，属于风紫娱乐集团旗下艺人的女主持人与他们谈了一下。很快，导播就表示全部准备好了。
    “各位观众晚上好，欢迎收看星梦世界访谈，我是主持人沈莉莉！”沈莉莉是一个知性美女。面对着镜头侃侃而谈，自有一番气质：“今天很荣幸，我们邀请到了颜青萱与叶秋。”
    “颜青萱我想不需要介绍，也许还有人不知道叶秋是什么人，我在此不妨介绍一下！”沈莉莉向自己地老板笑了笑，面对镜头道：“叶先生是风紫娱乐集团董事长。另一个身份是颜青萱的未婚夫。”
    “可能大家不知道一件事！”沈莉莉对着镜头一笑：“其实叶先生也是我的老板，我本身是风紫集团的艺人，我这还是第一次与他面对面，所以我还是或多或少有些紧张。”
    “最的颜青萱和叶先生的爱情宣言，引起了外界的一些纷扰，还引发了一桩本不该发生的惨事！我想知道，两位如何看待此事？”沈莉莉面向两人：“希望我的问题没有很突然很尖锐！”
    “不会！”叶秋笑了笑答道，看着青萱，青萱会意的接道：“我很震惊，我记得《长平之战》里。我扮演地角色为了生命脆弱而哭泣。但这一次，我哭不出来，因为我不知道自己是做对了还是做错了，或者自己应该做些什么。”
    “我一直都奉劝自己的影迷朋友，偶像虽然很重要，但是只有自己的亲人与朋友才是最重要的。为了一个偶像而做出伤害自己的行为，那是愚蠢的，因为他伤害地不止是自己，还有他的亲人他的朋友。”青萱的语气有些哽咽：“虽然明星常常要面对类似的事，但我确实不知道该如何处理！”
    沈莉莉面色肃穆，“根据我们了解的资料。自杀的大学生平时有点孤僻，他疯狂的迷恋你。甚至曾经给你寄过不少的书信。你曾经回的三封信，他也收藏得非常好！”
    “我很后悔，如果能在信中察觉到这一切，这就不会发生了！”青萱这不是在演戏，一个善良地女人见到别人为她而丧生，那只会带给她伤害。
    谈了一下这个问题，沈莉莉聪明的诱导着话题转变，终于显得轻松了一些，突然冒出一个问题：“据我所知，有不少人都很失望。他们认为你不该贪图虚荣嫁给叶先生，对此你又有什么想说的？”
    “我来说一句！”沉默了半天，偶尔插一句的叶秋浑身不自在，心想上电视这活真不是人干的：“我和她认识的时候，是2007年5月。那时，宋冠友还在到处想办法拉投资拍《青涩年华》，她还是大学生，我也只是一个没有工作的无业游民，靠邮租祖上的产业过活。”
    “2007年8月，我和她在旅游景点遇到，然后遇到宋冠友。”叶秋耸耸肩：“那时左右闲着无事，就开无笑说做她的经纪人，然后找到罗致轩和冷常如，凑了几十万投资了一笔钱给宋冠友拍戏。没想到，成功了，风紫公司创办了。”
    “从那时开始，我们就彼此吸引！”叶秋轻笑着，眼前仿佛出现七年前那一幕幕，自己的投机取巧现在想来真有意思：“直到两年后，我和她地关系确定下来，大概是2011年，我和她订婚了。”
    “大家觉得青萱是贪图我的财富吗？”叶秋哑然失笑：“难道大家真以为就没有爱情了吗？到现在为止，青萱这七年以来，个人捐献超过一亿，这难道会是在乎钱财地人？况且，我也不觉得自己很有钱。”
    沈莉莉呵呵一笑：“叶先生，你可能不知道，我和其他艺人都猜过你有多少资产。但都猜不出具体数字，起码，十亿总是有的吧，我记得你可是年年都进入十大奢侈富豪行列。”
    叶秋郁闷，这次访谈好像只是要讲钱吧？为什么要扯到这方面？他笑了笑：“那是个个隐私，我只想说，如果青萱是贪图富贵，我想长信集团董事长俞聿徽是更好的选择。全世界都知道俞聿徽追求她喜欢她，俞聿徽的资产比我多几十倍，又比我帅，优点太多了！”
    “是呀，为什么不是俞聿徽？”沈莉莉倒也知足，没敢再问下去：“按道理，俞聿徽的条件更好过叶先生。”
    青萱微微一笑，与叶秋交换一个眼神，飒然道：“感情不是拿来选择的！”
    “面对着FANS的呼声，你有什么看法？你说感情不是拿来选择的！”沈莉莉这句话太尖锐了，叶秋忍不住瞪她一眼。
    青萱沉默半晌才抬头坚决的看着叶秋：“我只是追求自己地幸福，没有伤害任何人，也不想伤害任何人。没有人可以阻止我，唯一能阻止我的就只有他，除非他不要我了。”
    “至于影迷朋友，我想绝大部分都会理解我，每个人都有自己要追求的幸福，有的人追求的金钱，有的人追求的权利，有的人追求的爱情。我想，即使我是明星，也有权力追求自己的幸福！”
    “至于接下来的那小部分，我真诚的希望你们不要伤害自己，因为这阻拦不住我。你们做这些事，其实是在伤害我，也伤害你们自己。如果喜欢我，我希望你们也会喜欢他。如果不喜欢，什么都不喜欢，那我只能怎么的说一句对不起，我令你们失望了！”
    “各有各的幸福，各有各的追求，我不会放弃，因为幸福是自己的！”
    沈莉莉仿佛意识到之前的问题有点过火了，立刻提出一个相对轻松的问题：“那你今年与叶先生结婚之后，会不会从此息影？”
    青萱笑了：“你知道吗？叶秋很欣赏独立自主的新时代女性，所以，如果没意外，我不会息影。”
    “说说你们之间的爱情故事吧，我相信观众一定很感兴趣……”
    青萱与叶秋将自己的爱情故事大致讲了一下，讲到了那次矛盾，但没有讲到忘情泉这地方，因为他们不想这个定情的所在被搞得乌烟瘴气。
    眼见时间快要结束了，颜青萱突然轻轻一笑，看着镜头，有些哀伤和坚决：“我从影七年以来，因为影迷朋友和观众才获得了今天的成绩。一直以来，我就有回报大家的想法，这次的惨事促使我和叶秋都做下了一个决定！”
    “什么决定？”沈莉莉诧异的看着他们，事前讲的可没这出呀。
    颜青萱与叶秋交换一个眼神，微笑而坚强：“我决定捐赠两亿，帮助有需要的人！”
    沈莉莉与现场所有记者震惊极了，这可是史无前例的做法。就不论其他的，光是这七年来青萱陆续捐赠的超过一亿人民币，都是艺人难以超越的数字了。
    但青萱话音未落，另一个重磅炸弹再次被叶秋抛出来：“如果捐赠可以令大家理解青萱与我在一起，我个人捐赠两亿人民币。”





    正文 第194章生于忧患，死于安乐（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:21:08 本章字数:3072

    “恭喜恭喜！”
    走在遍地绿色的草地上，俞聿徽微笑向叶秋恭喜。叶秋凝望着他的眼睛：“很好，你没有不自然。看来，雨竹的魅力不小呀！”俞聿徽哑然失笑。
    这里当然再是北京是十亿富豪俱乐部了，论档次亦有所不及。不过，此地的梦想山庄显然亦属于顶级休闲场地，这里的高尔夫球场的环境很好，其他设备亦相当齐全，通常需要放松，大家都会来这里。
    尽管无锡现在拥有星梦之城，吸引了不少有钱人在此地购置房产。可这星梦城到底底蕴太薄了，真正的富豪不多，主要来这里的倒还是风紫这几个巨头及俞聿徽等。
    扭了扭身子，叶秋凝望着远方的旗帜，双手发力一挥，球嗖的一下消失得无影无踪：“婚期还未确定下来，不过，肯定会在春节前，留下足够时间给我去渡蜜月。”
    “啧啧，叶子，你是不是挺没运动细胞的，那么大的目标，你竟然击得没了去向，真了不起！”惊叹于叶秋的技术之烂，俞聿徽轻笑：“打算操办得大一点，还是？”
    “没考虑过，大小都没什么所谓，总不能委屈她了，不然你老是喜欢为她抱不平！”叶秋威胁的挥了挥拳：“姥姥的，等我赚的钱比你多的时候，再来为雨竹抱不平。“
    俞聿徽捧腹狂笑，完全失去了仪态。这家伙与三疯认识的日子越久，所受感染就越大：“那很不好意思，你这辈子是没啥指望了！知道吗？你前几天在节目上说我有几百亿资产。这还挺对地。“
    “得，有钱又不见得你捐赠社会，整天就装大尾巴狼！”叶秋感慨了几句，又有些肉疼：“一下子捐两亿，果然相当于一夜七次郎！”
    “何解？”俞聿徽不理解。
    叶秋瞪他一眼：“抽精放血！”
    俞聿徽傻住，半天郁郁道：“你那么粗俗，为什么我是你的朋友呢？为什么可以做朋友？”
    “因为你需要粗俗来衬托自己的优雅风度，因为我需要你地绅士来证实我的率性！”叶秋随意回了一句，目光投向正在庄园中休息与喝东西的两女：“走吧！难得在一起，好好陪陪她们。”
    岂止叶秋不走运。每年可以与青萱在一起的日子寥寥可数。俞聿徽亦不太走运，与同样是明星的泰雨竹谈恋爱。大学毕业后的雨竹彻底加入娱乐圈中。电影与音乐两方面一起发展，亦为风紫的一线红星，再有俞聿徽的力捧，雨竹当然红得发紫。
    不过，就像叶秋一样，雨竹的事业越好，俞聿徽与她在一起的时间就越少。这还真是一个很诡异地理论呢。
    来到两女身旁坐下，雨竹正在兴奋的与青萱谈着前几天地事：“青萱姐，这几天全国都被你的大手笔给震惊了呢。我可舍不得把自己赚的钱都捐赠出去！”
    每家报纸杂志，这几天的娱乐头条都赫然是青萱与叶秋的新闻。有关于两者之间的爱情探寻，有关于两者之前是的另一些秘密，有关于两人一起一掷千金的事。
    叶秋郁闷的摆摆手：“事情搞成这样，就算不想结婚，都要被逼着结婚了！”三人顿时怒目而视。叶秋嘿嘿一笑。
    按照媒体的计算，这七年来，青萱的总收入在八亿到九亿之间。除去纪纪公司的佣金，再除去缴税，还有明星本身十分庞大的开支，青萱这七年来真正能拿到手的收入应该在三到四亿之间。
    在媒体眼里，青萱之前累积捐赠额就达到了一亿，虽然其中有不少是因为慈善拍卖而得到的——譬如青萱在《长平之战》中穿地戏服捐出来，就有狂喜欢她的有钱人用五十万买下来。
    而现在青萱又捐赠两亿，这只能令媒体震惊她出手阔绰。毕竟。这七年来她的收亦不过只有三四亿罢了，这等于一下子将超过七成的收入都捐赠出去，如此大手笔，娱乐圈中还有哪个艺人可以做得到？
    像叶秋这类富豪出手捐赠一两亿，尽管很多，可是心意未必及得上全副身家只有一百块，却捐献了五十块的人。
    再联想平日里，青萱对公益事业的热心，免费拍公益广告，免费为慈善事业做代言等等。媒体纵然还继续炒作此事，却已经几乎没人敢再说她沽名钓誉了，更没有就她结婚的事做什么批判。
    而民众对青萱的看法在这一刻达到了一个顶点，尤其是她的FANS的看法更是显得复杂。有那么小部分既不希望她结婚，又为她所做地一切叫好，追求自己的幸福是自私吗？FANS们不禁提出了这个问题。
    而当青萱特地去探望了一下自杀的那大学生的家人之后，此事基本上就决定了最后的口风。实际上，支持青萱的还是占了九成以上，尤其是在观看了那个节目之后，虽然大众都觉得明星在电视上讲的话通常等于放屁，可青萱那天与叶秋的神情显然是伪装不来的。
    不论如何，此事终究还是渐渐的平息了下去，喜欢青萱的，还是继续喜欢，正如青萱所言，如果因为她结婚而不再喜欢她，那她又何必在意这个群体呢？
    一个能够将自己在娱乐圈工作七年的七成心个积蓄都捐赠出去的人，还有什么值得怀疑的？令人意想不到的是，经过此事，青萱虽然流失了那么少数FANS，可又收获了更庞大的支持者与赞许者。
    此后，因为青萱的高尚举措，人们赞许而认同她。更有着无数怜悯她七年工作收入一下化为流水之人，亦有人认为如果非要支持娱乐业，还不如支持颜青萱，起码她会不计代价的回报社会。此事带来的最令人惊喜的后果便是，青萱的票房号召力没有因此而削弱，变得更强大了。
    不论是否真诚而全心的做好事，只要好事做了，自然会得到好的收获。
    “两亿呀，那可是两亿呀！”泰雨竹表现得有点财迷，这丫头去年的收入亦达到七千万呢，满脸的痛心疾首：“青萱，你全都捐赠了，以后怎么办？”
    “没关系！叶子会养我。”青萱柔情看着叶秋，“再说，钱还可以赚呀！”
    “万一他不养你呢？”
    “他不会！”
    “万一……”
    “泰雨竹……”叶秋大声咆哮，泰雨竹笑嘻嘻的闭上嘴，叶秋郁郁道：“你是不是非要继续挑拨离间？”
    俞聿徽握着雨竹的手：“别傻了，青萱可不像你想像的那么穷。两亿虽然挺大的数字，但也没大到没办法接受。”
    俞聿徽倒了解内情，青萱最初还没有在娱乐圈特别红的时候就有了不少钱。如果大家没忘记，就还记得地震及那次收购白奇峰父亲的公司过程里赚的钱，这些都有青萱的钱在里面。
    她的好朋友是成功的生意人，当然不会把钱放着什么都不做。这几年下来，各种投资已经令青萱赚了不少，光是房产投资就让她前前后后赚了近亿呢。即便没有那两亿，她的身家也实在不少。
    况且，她现在的身价那么高——不知是什么无聊人不知道青萱的来头，联系青萱的经纪人表示想要请她吃饭，甚至包养她——经纪人只随口开个价就吓坏这家伙了，一亿。
    一亿不算是胡说的数字，报纸总是喜欢做这些无聊的东西，曾经有就报纸做过当今娱乐圈饲养身价与吃饭身价最高的女艺人。毫无疑问是青萱最高，一亿这数字正是从这上面得到的。
    实际上，风紫的艺人当中亦有被包养的，当然，这些私事通常风紫不会理会，一旦被媒体发现，那就距离解约不远了。所以为了前程，艺人们还是很洁身自爱。但按照当初一个二线女艺人的包养身价计算，青萱这位华语第一女星的一亿身价显然不是一假大空的数字。
    青萱的身价很高，每部戏片酬通常是两千万起价，再不然，可以按照天数来计算，每天两百万。每次王南郁闷的只得到五千万预算，为了请青萱，压缩拍摄进度，疯狂拍摄，只用了六天就完成了他的新作品，这已经算近年来很低的了。
    而且，这还不仅仅只是国内身价，若是国际身价，那可是大概三百万欧元以上。以她每年几部戏的速度，再加上每年几个广告，收入上亿只是轻松的问题。
    所以，青萱很有理由不介意那两亿的捐赠——再说，就算退休，她现在拥有的房产卖掉亦足够过下半辈子了。
    若说起来，这次大手笔的捐赠中，最吃亏的还是叶秋。捐了两亿出去，自己什么好处都没有。





    正文 第194章生于忧患，死于安乐（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:21:19 本章字数:3407

    泰雨竹噘嘴道：“你们这些有钱人，个个都不肯做好事，害得青萱姐捐赠。阿徽，你肯不肯为了我捐赠两亿？”
    “你还不如在我身上割两块肉！”俞聿徽嘻哈一笑，面对着扑过来扭打的雨竹无奈道：“好吧，只要不是二十亿，我可以接受。”
    “雨竹很有道理，你们这些有钱人最吝啬了！”青萱目光流转，就仿佛流动的柔和光芒在闪耀，令人着迷。
    叶秋挺了挺胸膛：“我可是很诚实大方的人，这几年都捐了不少了。”
    青萱白了他一眼：“那点钱对你来说很多吗？捐得不多，那就不足以代表自己的心意，人家李嘉诚可是捐献了个人资产的三分之一呢。”
    “跟他比起来，我穷得像是只会钻泥巴的蚯蚓！”叶秋愤愤不平。
    他们在这里悠然自得，罗致轩却是头疼不已，这次改变要操心的真的太多了。唯有暗暗诅咒那个逃跑的家伙……
    这次的改革——或者可以称为改革，改革很慢，也不适合迅速的实现。起码，需要一些时间来改变人们的想法。
    去年风紫投资的影片创造了二十五亿的票房，今年前三个季度，风紫投资的影片只实现了正好五亿的票房——几乎跌了百分之四百之多。
    正因为如此，要想扭转眼下的局面，不是一个简单的活。叶秋知道，罗致轩知道，冷常如亦知道。他们必须要更加努力，不能因为眼下的成绩而保守。
    鉴于眼前地艰难局面，继冷常如离开投资部以来。第一次主动参与了这次的审核。两人精神抖擞的出现在投资部，投资部每个月都会收到不少地投资申请。
    今天，叶秋要彻底的改变公司现在的惰性风气，来到自己的部门这次，两人开始将以前所有的投资申请都拿出一个个审核下去，突然间，眼睛亮了，面色变得很难看。
    冷常如将一份申请丢给叶秋，叶秋看几眼。目光冷峻甚至带着一点杀气，挥了挥手上的申请书：“这就是你们审核的结果？”
    啪的一声将申请书砸过去。投资部员工胆战心惊的拿起来一个个大致浏览了一下。这申请书上赫然有一行大大地字体：“抱歉，你的申请没有通过！”
    将这申请书拿起来研究了一下，这群人还没意识到自己地问题，副主管战战兢兢的看着很久没有发脾气的叶秋：“叶董，这好像没有问题呀！这与杜齐峰的《家族》有冲突。”
    叶秋勃然大怒，眼里杀气凝聚着，森然目光扫过这些家伙：“《龙城》是黑帮三部曲，《家族》也是黑帮三部曲，所以你们觉得没有投资价值？”
    “你们还知道投资部的存在价值是什么吗？”冷常如一反常态的没有发脾气，虽然他很火：“不是只为了投资赚钱。也为了给更多人机会，这就是你们的选择？”
    “我把审核的权力下放给你们，你们就给我做出这样的决定？拒绝了也许更多优秀的人才？做得还真好。”叶秋恨得咬牙切齿，现在见到这申请书，他还真不知道有多少人都被拒绝了：“我把初审权给你们。你们做了什么？有没有看到市场组地调查报告，有没有以市场组的调查报告为投资参考？”
    “从去年到今年，只有陆浩他们这些成名团队的申请可以通过。成名导演就一定具有投资价值吗？今年公司的票房惨败，你们应不应该负起责任？”
    “我把初审权给你们，是希望你们能选出其具有投资价值的申请，你们做得果然很好，有价值地丢开了，没价值的给我送上来？公司不是只有陆浩和韩仕，也不应该只有他们，我要的是最完善的造血功能！”
    一通阴沉沉的教训将这些投资部员工吓得气都喘不过来。叶秋临走时瞪了他们几眼。来到影视策划部，检阅了一下这里的剧本，叶秋一阵晕眩，又是一通发狠的教训。
    果然如他所料，策划部送上的是成名编剧的剧本，几乎只策划将这些名编剧的剧本拍成电影，做事前地筹备等工作，至于其他未成名的甚至无名的，他们几乎不加以理会。
    太疯狂了，叶秋和冷常如这一圈走下来，全身都湿透了，心里冷得像正要跟大美女上床，却突然发现自己原来木有小JJ。
    “惰性，我只看到惰性！”叶秋大汗淋漓，如果不是这一次在各部门的走动，他完全想像不到，各部门的惰性与保守竟然达到了那么恐怖的程度。若不是这次发现，风紫的前程就要断送在这些人手里了。
    很难想像吧？就像一个庞大的帝国，通常都是以内部败坏开始。三疯这次发现的问题其实就是上次叶秋所讲述的，但是，问题比三疯想像的要严峻了太多。
    他们以为公司只是有些安于现状了，没想到，这些人竟然完全失去了进取的精神。叶秋狠狠把手里的申请书砸在桌上：“你看，贾茗的《龙城》没有通过申请，知道是什么理由吗？因为他最大的成就是编剧与电视剧，而不是电影。”
    贾茗是何许人？风紫的金牌编剧之一，是风紫极少有的几个AI电视剧编剧之一，也是风紫力捧的对象。他当年导演的《亡命天涯》红极了时，虽然最后几季他放手给另人导演了，但那套戏之所以成功，他绝对功劳最大。
    《亡命天涯》与《秘密档案》等剧集，前的，他又写了另一套走红的剧集，也拍了两部影片与一套剧集，获得了一定的成功。
    就是这样一位优秀地。甚至称得上全方位会和的编剧申请拍摄的影片，竟然没有通过投资部地初审——如果通过初审，叶秋肯定会通过，可连初审都没过，叶秋又怎见得到。
    就是这样一部，三四年前就见过的剧本，当年叶秋就有了投资的打算。只不过，希望贾茗再磨砺一下再来拍。没想到，竟然现在才见到。
    《龙城》是讲述海外华人黑帮的故事，纵使只是剧本，都充斥着史诗的气质，这部影片申请的预算已经一减再减，从当初的一亿多。减到了现在五千万。可见贾茗有多么的无奈，多么的希望可以得到批准。
    但就是投资部那批废柴。阻挠了无数优秀影人地前程。想到这里，叶秋与冷常如就恨得牙痒痒，当初风紫是以提携新人而闻名，而迅速崛起，现在，风紫收获了大批优秀的人才之后，竟然将公司的传统抛弃了，试问长期下去，公司就是不倒，也没差了。
    “算了！”罗致轩拍拍他地肩膀。黯然道：“我想这不止是他们的问题，我们本身就没有做对。如果不是我们的惰性与保守影响他们，他们又怎会如此。”
    三天之后，星梦城最豪华的酒店之一，在某一层的宴会大厅当中。风紫所有能赶回来的员工。都尽量赶回来了，因为今天，风紫似乎将有一项非常重大的一要宣布。
    不止是风紫娱乐集团的员工，风行及风紫影画和先锋映画等子公司都是高层尽显。三疯将各子公司高层全都拽到会议室之后，没有太久，各子公司老总都垂头丧气的出来，只有方知晓昂首挺胸。
    若是挨骂，估计任休人都不会很开。不过，在三疯呈现的内容里，各老总越看越惊。只恨不得立刻飞回去整顿一番。只有方知晓最开心，因为风行传媒是所有子公司里，状况最好地。
    在这超级大的宴会厅中，上各风紫员工谈笑风生，却没有多少人能察觉到三巨头的焦虑。
    当宴会开始不久后，罗致轩面无表情的来到台子上拍了拍麦克风，所有人静下来看着他。几乎风紫员工没有见过罗致轩如此几近脸色铁青的样子，此时顿时感到忐忑不安。
    “我很失望！”罗致轩寒霜罩面：“见到你们都在会场里谈笑风生，我真地很失望，竟然没有人察觉到公司的问题。我以为可以跟你们一起做同事，直到退休，但现在，我不得不说，也许你们之中有少数人会离开风紫。想知道为什么吗？”
    罗致轩让开位置，叶秋冷峻目光扫过所有人，语气冷静：“公司前三个季度只创造了五亿票房，大家一定很惊奇为什么只有那么一点成绩。而我，我现在觉得，风紫没有倒闭，真的很幸运。因为我发现，这一天迟早会来。”
    “知道公司今年的成绩为什么那么惨淡吗？因为惰性保守不思进取！”叶秋的语气中带着巨大的讥诮：“有句话说得很好，生于忧患，死于安乐，指的就是现在的风紫。”
    “你们以为公司的业绩很好了，只想安于现状，没有危机感了，是这样吗？让我来告诉你们，如果继续保持下去，三年，三年之后，风紫将不复存在。”
    “惰性、保守、不思进取，除了丰厚的薪水，这就是你们想要地，这就是你们的人生？”叶秋满脸讥讽。
    台下的职员们震惊极了，竟是完全没想到三巨头突然来了那么一席讲话。有聪明的意识到这几天以来公司的改变，亦有人意识到公司这样下去的确不行了。此刻，早对风紫有了归属感的他们齐声吼叫：“不是！”
    “我承认，首先是我们高层麻痹了，保守了惰性了。但我只想告诉你们，我们已经改正了，你们能做到吗？”叶秋犹如狮子般咆哮：“我要一群充满激情，充满创新，从不满足的人才，你们能做到吗？”
    现场出现了瞬间的寂静，只有叶秋的咆哮在不断盘旋着。





    正文 第195章  坚挺不泻 上
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:21:28 本章字数:3278

    公司整顿雷历风行，从总公司到各子公司，上行下效，风气正在渐渐改变当中。
    当然，这项工作既不是冷常如的，也不是叶秋的。他们现在正在疯狂的审核着所有没有通过初审的作品，再一次的审核。
    将一份份申请抛开，叶秋定了定神，喝了口茶。先前他以为初审中漏掉了很多好的投资机会，现在看来倒也不见得，到现在为止，他选出来的不过只有四五份。不过，一个上午就选项出四五份，这亦不少了。
    正在忙碌着，冷常如咆哮着推门而入：“策划部那帮混蛋干的混帐事！你看看吧。”
    策划部通常都是负责影视前期筹备，譬如导演要拍一部戏，首先就要把剧本做出来，做剧本就是策划部想办法来做的事。
    接过冷常如递来的剧本，叶秋只扫了两眼，就忍不住拍案称绝。这是一个很独特的剧本，剧本本身讲述的一个是电视节目，节目专门访谈名人嘉宾。
    当然，这显然没有什么出奇的。出奇的在后面，这故事要的是每集都有一个嘉宾参与，讲述一些故事，而本身节目就是一个故事，所以，这就是一个故事中套着另一些故事。
    这创意虽新颖，但也不至于令两人称绝，令两人赞叹的是这剧本的对白非常精辟而具有喜感。看了看编剧的名字，叶秋仿佛想到什么，从选出的几份申请中找到一份，果然，上面有这编剧的名字，是另外一部喜剧。
    “理解了！策划部真TMD不是东西。那么好的剧本居然也没通过。”叶秋现在连苦笑地力气都没有了，那是之前的事了，整顿之后这类事肯定还是不能杜绝，但可以避免到最低限度。
    “不提了，气死我了。你怎么看？”冷常如一屁股坐下来，两眼全是怒火，这厮这辈子最见不得的就是浪费人才。
    “开拍吧，叫他们立刻做投资预算和申请出来，做好前期筹备。交给光幕做！”叶秋挥了挥手，冷常如立刻去照办了。
    如此忙碌几天下来，起初还不以为然的叶秋渐渐火气升腾，这TMD初审拦下了多少有价值的投资申请呀！
    在这里面有一个申请，是关于科幻题材的居住，预计与先涛数码合作。可就是这样的科幻题材，就因为风紫没有投资过。被驳回了。
    越审下去，就越是愤怒，若不是正在整顿，只怕他真的忍不诠炒掉一些人。不过，总算还好，那些审核纪录都留焉了，他可以继续查阅以前的纪录。将以前地冤案错案平反过来。
    几天之后，郁闷的金牌编剧贾茗来到公司，赫然见到一大批人正在陆续等待着叶秋和冷常如谈话。顿时吓了一跳。
    作为幕后部的人，对这次公司的整顿，他亦有耳闻。但作为签约者，这样的整顿显然与他关系不大，所以也没有在意。可现在才突然发现。有些东西好像不太一样了。
    令人惊讶的是，叶秋第一个见的就是他，叶秋和冷常如坐在宽大地办公室中的沙发上，呈犄角状盯着他：“贾茗。很久不见了，最近如何？”
    贾茗撇撇嘴。还不是老样子，以能怎样，想拍戏又不给拍，还能怎样？以前写网络小说时，他只想养家糊口。等到改写剧本获得成功之后，他又想做好编剧，等到成了好编剧，他又想成为导演，人总是不知足的，但亦正是这份不知足促使他不断的进步。
    “今天叫你来，是想跟你谈谈《龙城》三部曲，你有什么想法？全都说出来。”冷常如敲了敲他的脑袋；“姥姥的，你为什么不更新为什么不更新那本小说！”
    “忙疯了，冷董！”捂着脑袋郁闷了半天，贾茗定定神道；“我很想尝试黑帮题材，内地很难实现，香港被拍烂了。所以，我觉得可以试着写写其他的，就有了《龙城》。后来我想，为什么不写成三部曲，跨越时代地一个黑帮标签。我想把《龙城》做成黑帮史诗！”
    “像《教父》那样？”
    “不像《教父》，《龙城》就是《龙城》！”贾茗向着两个发呆的老板解释：“最初我写的时候没有考虑太多，后来有些灵感就改。《龙城》不是《教父》，因为《龙城》继承地是中国的传统文化，是忠诚与背叛，是传统思想与新潮思想，还是大时代的变迁，为此，我还去读了很多古籍。”
    叶秋与冷常如对望一眼，颇为震惊。贾苟这小子一直都有神枪手的绰号，可他现在竟然用了几年的时间来雕琢一个剧本，这实在令人吃惊。
    细细一想，《教父》就是《教父》，是西方人地《教父》，贯穿的是西方人的思想。若是《龙城》真的可以像贾茗地概念来做，未尝不是一个全新的尝试。
    “你想怎样在影片中体现自己地思想？或者，你想要表达的东西？”有冷常如这专业人士在，就是不一样呀：“你打算怎样拍它？”
    耐心的听着贾茗的描述，叶秋与冷常如再次交换一个眼神，正色盯着他道：“你需要什么幕前幕后阵容？”
    “幕前的，我要陆云琛和颜青萱，还有周闰发！”贾茗不假思索给了答案，解释道：“新演员镇不住画面，必须经验丰富演技出色的好演员。”
    “我给你一亿预算，不管你用什么方法，不管你请什么学员，你有绝对的权力！”叶秋站起来，拍了拍他的肩膀：“我只想你告诉我，你可以拍好它。”
    贾茗在叶秋的眼睛里看到了他想要的信任，坚决的点点头：“我可以！《龙城》一定成为经典史诗。”
    他很有把握，虽然他之前拍的几部电影，没有一部获得这奖那奖，但他真的有信心。因为这几年以来，他一直在脑海里构建画面，整部影片所有的镜头都在他心中，他知道自己该怎样做。
    不过……一亿人民币，真的够吗？他很头疼，郁闷的走出了办公室。
    办公室里的叶秋与冷常如打量着眼前一中一青的搭配，顿时吃了一惊：“你们就是张青与谢蝾，《飞跃地平线》是你们的？”
    张青是中年人，他仿佛明白两人的疑惑：“叶董，冷董，我与小谢都很希望拍一部科幻剧集，真正意义上的科幻。他有冲劲有激情，我有经验，所以我们合作。”
    “怎样确保这套戏的收视？有没有想过，如果收视不佳，剧集会被强行终结，而你们的合约会降级？”叶秋问的完全是另一方面，专业的当然叫冷常如问。
    “我们的合约本来就是C1，就算不降，也没有太大的意义了！”中年苦笑：“就算收视不好，我们也希望能以诚意打动人，因为我们喜欢科幻。”
    冷常如问了一些构思与技术上的问题之后，眼睛渐渐亮了，向叶秋点点头。叶秋笑了：“我看过你们的申请，是每集三十万，对吧？我给你们每集五十万，立刻去筹备吧。”
    “下一个！”秘书在外面喊了一句。
    下一个走进来，叶秋和冷常如翻开资料，顿时大吃一惊：“你就是李世民？你是A3合约，怎么会没通过初审？”
    李世民的履历上，很清楚的写着，他加盟风紫五年了。第一年，他作为新星导演拍了一部戏，正好收回成本，下半年他又获得一次新星导机会，这部戏稍微赚了一点钱，虽然只有几十万。
    到了第二年，他没能再加入新星导计划，但亦得到了一部影片的拍摄机会。这部戏，为风紫赚了一百多万。
    到了第三年，他的申请再一次通过，是一部商业味浓重的影片。影片推出之后，被狂骂一通，但票房异常成功，为风紫赚了两千多万。
    去年，他又拍了一部戏，正好收回成本，但口碑颇为不错。要知道去年他拍的那部戏，投资可是四千多万，能收回成本，已经算不差了。
    今年上半年五月，他的另一部戏上映，稍微为风紫挽回一点面子，也是赚钱的。令人惊讶的是，这部戏不但口碑好，而且票房很好。
    叶秋记得李世民这个名字，当初还就是因为某些现在不能提的原因才留下他。他才没有被解约。可就是这样一们似乎什么题材都可以适应——这几年来，他拍了喜剧和恐怖，侦探与警匪及爱情五种题材，还从没有赔本过，这委实难得。
    可他的投资申请竟然没有通过？叶秋几乎不敢相信自己的眼睛。在他眼里，不论李世民是否有才，最起码，他绝对是一个万金油式的导演，是风紫最需要的导演的典范——什么都能拍，拍什么都不会花大钱，还可以赚钱。





    正文 第195章坚挺不不泻（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:21:38 本章字数:3193

    “秦王，你拍戏的速度如何？”叶秋盯着这家伙。
    李世发竖起三根手指，示意自己三个月拍一部戏。叶秋点头，如此一来，李世民就属于一年可以拍四部影片的高效导演，像这样的人才，竟然没通过初审？太离奇，太荒唐了。
    “为什么你以前每年只拍一部戏？”
    “我希望每年可以拍两部戏，这可以尽快的获得经验，也留给了我足够的思考时间！”李世民瞧起来不像秦王那么意气风发，显得很沉默寡言，但有种令人信任地的气质。
    这话令叶秋与冷常如微微诧异，李世民的意思似乎是每拍一部戏，他都要反思一下。不是每个导演都喜欢自我反思的，尤其是庸才，他们知道自己靠的熟练的技巧，所以只会提高自己的效率，而不是能力。
    翻了翻他的申请书，叶秋眼睛都快跳出来了。难道叫李世发的就一定很有才华咩？这个李世民拍一六部影片，分别是六个不同的类型与题材，这次他要的居然又是一种他没拍过的题材——传记！
    太有才了！太万金油了！叶秋和冷常如在彼此的眼里都看见了惊叹。
    “为什么你要尝试这么多类型，为什么你的戏有的票房好，有的口碑好？”冷常如提出了一个问题，后一句完全是无意识问的。
    “每一次尝试就是一次学习，希望找到自己擅长的。口碑好与票房好，是我在试验，我希望可以实现票房与艺术价值的双赢！”李世发的答案再一次惊住了两人。
    今天的叶秋与冷常如都意识到李世民有潜力成为一线大导演，但他们都没有想到，未来的李世民将焕发出何等光彩，再三年之后地李世民完成了自己学习与吸收的过程，开始大展神威。未来的导演生涯极为漫长，成为风紫的顶梁柱之一，创造了一个越战越强的传奇。
    当然，那又是后话了。
    越是见到这些人，叶秋和冷常如就越是汗流浃背。在这些人当中，他们不敢确定有几成有才华可以成名，但是毫无疑问，他们都打动了叶秋和冷常如。
    而就是这些人，竟然曾经被初审组给拒绝过。越想，叶秋就越是恼火。简直想把那些家伙丢到山西挖煤——那是地球上最危险的职业。
    这时，他们才发现自己的幸运，若不是意识到这些问题，然后打算解决它，根本就想不到事情有多么严重。
    若非如此，只怕再过几年。风紫就与绝大部分国内企业一样，会经历盛极而亡的惨痛经历。不得不说，他们是幸运的，而且是敏锐的。
    跨过这次的危机，必然将使风紫可以走得更稳妥。走得更加长远。有时，障碍之后，就是一马平川，只不过，看见这难以跨越的障碍后。绝大多数人们选择了退缩，有的人会选择跨越，就像三疯。
    人们常常抱怨老天爷不公平，其实不公平固然存在每个所在。但是，如果因为不公平而放弃，那就是放弃了跨越第一个障碍。要想跨越障碍，其实就不要怕摔破头，至少应当有碰个头破血流的勇气。
    连续两天，两人才终于将一切都处理妥当。在这两天里，通过最终审查。得到投资的，超过了二十人，他们针组建起自己的团队，来实现自己地梦想。就像三疯在实现梦想之后，还在继续一样。
    七套剧集第一季总投资七千万，算下来，平均每集亦不过四十万上下。按照如今的行情。亦不算高了，要知道现在大投资估计都是单集八十万以上。但这里面最值得叶秋赞赏的是，这七套剧集当中，有五套都将起用全副新人阵容，如此一来，正可解决艺人部的问题。
    十四部影片，总投资六亿。比投资部总投资的十亿，单是风紫就砸进去四亿的超级大片，简直逊色了太多。
    可这时大家才意识到，原来四亿可以拍那么多部电影呀，而且还是中型制作影片。是呀，光靠大片，那是远远不够地。
    “只是这一来，不是超支了吗？”罗致轩和保罗都郁闷的看着两人，每年风紫都按投资计划做，现在这一手分明就不在计划中：“那我们就又要麻烦了！”
    “你们麻烦一点有什么关系，可以挽回损失就好了！”叶秋轻笑道：“超支倒不见得，大片我们可以积压起来，推迟上映。按照今年的大片数目，明年的大片就有着落了！也许2016年都不需要投资大片了呢。”
    积压一下，待现在观众的大片审美疲劳过了风头，再拿来公映，这亦不迟。实际上，这无疑是一个很保险地方法，左右一些正在拍的大片是没办法停了，充当来年的计划大片也不失为好主意。
    中小制作的影片与剧集正在疯狂的制作当中，叶家和颜家商议之后，亦决定了婚期——大家都很奇怪，居然选在了一年的最后一天12月31日。
    像木偶一样被线操纵的颜青萱与叶秋无奈的接受了家人定下来的婚期，于是，两家人开始热情的操办起来。距离婚期还有两三个月地时候，就在考虑着送喜帖等等，实在令两人郁闷。
    青萱倒是幸运，跟着王南哧溜一下就跑去美国拍戏了，剩下叶秋在这里苦苦挨着头疼。
    被两家长辈困扰了几天，国庆节来了。借口国庆工作忙，叶秋跑得没影了，剩下两家长辈乐滋滋的讨论着婚宴的细节——最搞笑的是，两家长辈很有话题，居然从结婚聊到以后生孩子。
    国庆节很忙，倒不是叶秋胡说，只不过，忙的是新力量，而不是他——作为发行公司，目前市值数十亿的新力量显然还在维持着发行巨头的宝座，民营发行第一位置坐了几年都没有被撼动过，自然专业多了。
    新力量忙碌着，鼎盛集团还是配合，双方又就此展开了密切的合作。提及鼎盛，就真的不能不赞一下他们的那款游戏，自从两年前正式推出《超级玩家》武侠版之后，这款游戏便风靡了全中国，将其他游戏冲击得一塌糊涂。
    而今年四月，鼎盛强势推出《超级玩家》魔幻版，一举抢占西方市场。之前空出的两年时间被彻底抢回来，鼎盛的市值在今年九月，就飙升到了三百亿人民币——可怜的三疯，苦心经营七年，风紫亦没有两百亿的资产，鼎盛只用了几年，就飙到了三百亿，对比之下，简直不是人。
    不过，虽然被打击了一把，但三疯还是很愉快。因为公司持有的鼎盛股权价值从最初的近三千万，增值了一百六十倍。而且根据在鼎盛董事会了解的消息，接下来几年里，《超级玩家》政治家推出卡通版等等，还有很大的增值空间。
    按照罗致轩的说法就是：“叶子这辈子最成功的三件事，第一，与我们联手创办风紫，第二就是入股鼎盛……”
    “第三呢？”冷常如在一旁挑逗。
    “第三？那还要说吗？”罗致轩嘎嘎怪笑道：“第三当然就是娶到颜青萱！”
    见叶秋满脸郁郁，罗致轩嘿嘿奸诈笑道：“你敢否认吗？信不信我立刻告诉青萱。”
    不得不说，娱乐公司的发展的确是有限的，以有限的市场去挑战无限滴的资产，当然是死路一条。
    去看是风紫创办七年以来最巅峰最辉煌的一年，可即便去年，风紫亦不过盈利二十五亿。按照之前做的资产评估，不算子公司在内，风紫本身靠着各项投资以及与艺人和影视人的合约，再加上一笔庞大的现金，资产亦不过六七十亿。
    百亿，那是像风紫这样的娱乐集团所能够达到的极限了，亦是只在这行发展的极限了。这亦是本书之所以只是小亨传说的原因（嘿嘿）！
    当然，算上风紫的其他投资与子公司，风紫的资产可不止那么一些。按照俞聿徽嫉妒的说法：“你们这些家伙表面来看似乎不是很有钱，可实际上，个个都是隐形富豪，真想把你们给捅出去呀，让你们也上上财经版面！”
    对着俞聿徽的激烈反应，三疯只是嘿嘿直笑：“隐形不好吗？我觉得挺好的。”
    叶秋扳起脸：“我觉得一点都不好玩！”
    这倒霉的叶了，拥有价值三亿的四十来辆豪华车，连续四年进入十大奢侈富豪的排行榜了，听说引起《福克斯》的关注，打算把他也讲算在富豪榜内呢。
    无奈，亦只能说是挺无奈的举动。倒非叶子很奢侈，而是以他现在的身份，除了那些奢侈品，还能有什么爱好呢？起码，他没有变态到喜欢航天飞机呀。
    当然，钱，三疯都有的，尽管加在一起亦远不如俞聿徽，但够用了。
    讲到事业，因庆节来临来了。风紫在摆在国庆的一部大片，亦将要公映了，这次能不能坚挺不泻，还真是一个未知数……
    三疯迫切期盼着能够止住今年这倒霉的下滑之势……





    正文 第196章影协大碰撞（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:21:48 本章字数:3071

    十一国庆节，参与这场票房大战的有博纳有蓝天还有海岸等几家公司。
    几年前，《热血沸腾》等大片推出时，各大公司只会慌忙退避。今年以来风紫的屡次惨败仿佛预示了什么，他们不再害怕风紫的戏硬碰硬。
    答案是对的！他们的选择是对的。
    国庆节，风紫再一次败下来。林超显的作品显然不足以再震住场面，投资一亿，票房仅有四千万，再次惨遭票房失利。
    十月票房冠军令人惊奇的为蓝天夺下了，以一亿四千万遥遥领先各大公司的作品——风紫几乎算是垫底的。
    星梦城显然不是很大，在这里，山不转水转这句话得到了最佳诠释。驾驶着敞篷汽车来到一家餐厅吃午餐，一眼便见到庄文奇正在下车，只见他惊奇道：“叶董，很有些日子不见了，最的你们的戏成绩似乎不太好呀！”
    叶秋面色一沉，淡淡道：“只是一时的罢了！”
    庄文奇扫眼见到叶秋的脸色，顿时有种扬眉吐气的感觉，任谁被死死压着几年下来，突我赢了一次，都会的扬眉吐气的感觉。上次他制止了新画张总，这次自己却免不了有点得意忘形，因为这胜利来得殊不容易：“叶董心胸真开阔，如果我没记错，今年以来，风紫的成绩一直都不太好吧！”
    不待叶秋答话，庄文奇便灿烂一笑，掰着手指算：“春节几部大片，几乎全线失利，五月档，也惨败，暑假还是没有什么成绩，现在的国庆档，也不过四千万。叶董呀，今年你们过得很不容易呀！”
    “不过，蓝天幸运了一点点，从春节到现在，都有不俗的成绩。虽然蓝天投资的戏不如风紫多，可在总票房上，似乎超出了很大一截呢！”俗话都道小人得志，庄文奇压抑了很久的心情一旦爆发。语气渐渐变得刻薄。
    叶秋冷冷跳上车，发动汽车。庄文奇故做惊讶：“叶董，你不吃饭了？”
    “不爽，不吃！”低沉的轰鸣声响起，超级跑车犹如脱弦之箭飞射而出。
    见着叶秋离去了，庄文奇面上地微笑犹如潮水般退却。剩下的，是一脸讥讽与冷笑！
    其实叶秋没有想像中那样不爽，人有高潮低潮，公司自然亦有高潮低潮。牛气冲天的迪斯尼还是免不了有惨淡经营的时候，风紫就算有时陷入低谷。亦不令人惊讶。
    只不过，想到几年来一直被死死压制的庄文奇敢在他面前炫耀成绩，这心中自然会有不舒服的感觉。眨了眨眼，把车停下来，随意寻了家餐厅坐下。犹如嚼蜡般享用着食物，脑子里却是思索着其他的事。
    国庆节的惨败亦在他的预料中，今年似乎是风紫创办以来最倒霉地一年。当然，虽然改变了策略，但那些戏还在拍，现在还不能体现出效果，所以他不以为然。
    他可以不介意一切，但不能不介意庄文奇的态度。几年前，庄文奇是屁颠屁颠在后面追随风紫奉承风紫的人，现在突然一夜之间。好像形势彻底扭转了，风紫就像失去了所有的威内与权势一般，这似乎有些更深的内情。
    若是细细一想，其实便亦可察觉庄文奇敢如此放肆的原因了。若是放在三年前，纵使风紫地戏再惨败，估计庄文奇也不会那么张狂。因为三年前，风紫的风头之劲。权势之大是所有公司都为之颤栗的。
    现在形势的确逆转了，三年来，三疯有意淡出电影界，全力扶持长信。他们做到了，长信接收了风紫的影响力与部分权势，成为电影巨头之一。相应地，风紫付出的代价就是自己在电影业的强大影响力与权势。
    而且三年来，风紫很低调，并不像华易那样插手这事插手那事，总以强势姿态来出现在同行面前。因为三疯制定的策略，风紫非常低调，低调到不在影协与经协担任任何职务的地步，低调到不理会各大公司地斗争。
    在此情形之下，风紫与退隐了没有太大的区别，声势亦远远不如以前。再加上，今年来风紫一路遭遇惨痛滑铁卢，连新画那样的公司都敢赤裸裸的挑衅与羞辱风紫，更加不要提蓝天这类大公司了。这，或许是庄文奇今天态度的最大理由。
    默默的思索着，叶秋嘴角渐渐浮现一缕微笑，如果各大公司真以为风紫不行，那就大错而特错了，瘦死的骆驼比马大这句话是很有道理的，况且，风紫不是死骆驼……
    林荣云就像是放在蒸庞里的包子，全身都在热量刺激下开始了身体指数的飙升。他推开叶秋地办公室门，语气中带着压抑不住的兴奋：“叶 ，我有了新的主意！”
    “开什么玩笑，整顿了不久，你们就有了新的主意？”叶秋愕然以对，艺人部之所以这一两年来没有什么好的艺人上位，绝对有形象部犯的错，怎可能有那么快就恢复以前的状态。
    “至于吗？我们形象部可不是那种不知进取地部门，既然明白了自己的问题，当然立刻改正！”林荣云将自己手里的资料丢在叶秋面前：“这是形象部一次集体创作，如果成功，一定是一次伟大的策划！”
    拎过来浏览了一下，叶秋眯着眼睛思索了一下：“其实这概念我以前亦想到过，但以前没有适合的环境与气氛，也没有精力来操作如此大的计划。”
    一次推十二位新人上位，而且不是团队，这绝对是娱乐圈有史以来最大的一项计划。若是成功，的确堪称伟大。
    十二生肖，就是形象部的集体成果。这概念林荣云几年前就产生了，做了双飞燕、铁三角、四金刚等形象等策划，就是没有做过十二生肖的概念。
    一直以来，林荣云倒是很想运作，只是有些东西一直没确定，这两年又懒散了。现在就不一样了，随着《剑仙》与大批跟风者，复古风潮已经不可抑制的全面袭来。以前他一直不确定，到底是做成十二生肖，还是十二星座，亦或十二宫，但随着复古风潮，他就确定了。
    这项计划是公司整顿后，被骂得狗血淋头的形象部集体脑力激荡的成功。林荣云向叶秋解释：“之所以是十二生肖，就是为了借复古风潮，传统的更加根深蒂固。”
    “要操作这样庞大的计划，首先就要确定人们对他们的印象不会停留在——哦，这是一个团队。”林荣云知道自己讲述的叶秋能理解：“其次，将他们放在一部戏里，我想这你也该理解。”
    “我们形象部的意思是，为了加强这种印象，十二生肖有一个条件，那就是每个人对应自己的生肖。虽然这有些难度，但我相信可以办得到！公司有的是艺人，只要从中挑选出来就可以了！”说到这里，林荣云有些为驻华：“最大的问题就是，如果这项形象策划一旦执行，十二人有可能彻底毁掉，就算成功，也几乎没有成为巨星的可能。”
    沉吟片刻，这项计划实在过于庞大，一次捧十二人，这恐怕在很多人来看，都是一种疯子做法。不过，叶秋有一个感觉，可以成功。也许因为他几年前就想到过，也许因为对林荣云的信任：“上次你的七夕之星计划就失败了，这次……你有信心？”
    “有！”林荣云昂首挺胸，生怕叶秋拒绝。
    “很好，那就去做，与旭哥详细谈！”叶秋挥手决定下来，这项计划其实无关紧要，风紫的明星阵容很庞大了，再大一些或小一些都不会有太大的影响。关键在于，给形象部更多的尝试机会，做个大策划，令更多艺人都获得机会，不论是否成功，这都会有令人稳定的声势。
    风紫今年亏损了大把，不介意在亏损一点。实际上，这项计划前期还真的未必就需要多少资源呢。
    影协会议很快到来了，这次会议的参与者来头都不小，多半都是各大公司的老总之流。因为，继三年前选影协主席之后，今天是三年后的重选。
    主席的选举意味着电影界势力暂时的划分，各大公司显然都不想错过这次捞好处的机会，都纷纷到齐了。
    在影协会议开始的前一天，星梦城某家度假休闲酒店的温泉中，几人正泡在水里，悠然间谈笑风生。
    寒暄了半天，另一个显得颇有些英俊的三十来岁中年围着浴巾出现在大家的视线中，滑进水里。叶秋含笑介绍：“这位是长信集团新总裁林总……”
    介绍了一下，叶秋终于进入正题：“今天邀请大家前来，无非就是为了影协新主席。各位有什么看法？”





    正文 第196章影协大碰撞（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:21:59 本章字数:3210

    东庄公司的陈总将嘴里的葡萄籽吐出：“没什么好的看法，来来去去无非只有这几个选择罢了。”
    “是呀，来来去去就只有那么几家公司有实力！”博纳于东感慨了一下：“其实这次重选，叶董想要风紫做这个位置？”
    叶秋笑了笑，望着温泉里的所有人，华影的何超华，博纳的于东，东庄的陈总、长信的林总，还有海岸与杨乾亮，以及代表香港的寰亚与骄阳。
    电影圈中最大的势力，几乎都在这里了。毫不夸张的说一句，这群人聚在一起做一件事，整个电影圈都要为之震荡，没有任何人任何势力可以阻挡。
    “听说蓝天似乎对影协主席很有兴趣！”何超华眼里闪着使人迷惑的目光：“真不知道他们到底在想什么！”
    “风紫对这位置没兴趣，不过，这次我想推荐长信，大家有什么意见，不妨说出来大家讨论一下！”叶秋的目光看似的涣散，却是关注着每个人的神情。
    此言一出，于东脸色微变，东庄似乎早知道了，何超华则是不动声色，目光却不自觉的扫过于东。
    将众人表情尽扫眼底，叶秋含笑着举杯：“博纳坐了几年，有了飞快的发展，我想这交僦让长信坐一坐吧。下一次，就轮到东庄了。”
    “干！”众人举杯，通过了这次提议。
    “至于两个副主席的位置：”叶秋很享受这种感觉，这种操纵一切的感觉：“我想，东庄这次先坐一个，至于另一个，寰亚林总，这次也该轮到骄阳了。大家都没意见吧？”
    “干杯！”
    何超华淡淡的笑，深深看了于东一眼：“我们怎么会有意见！”
    电影圈新的势力划分。再一次在几个人之间就决定下来了。
    在这间宽敞明亮的会议室里，博纳于总宣布会议开始：“博纳代了几年的主席，现在是时候重选了，这是今天最大地事！”
    “不过，我只想提醒大家一句，咱们是电影界的人，规矩就是电影成绩，其他的都不在考量中！”于总环顾后，坐下来：“现在大家开始提名吧！”
    一家小公司老板站起来，看了东庄公司的总裁一眼：“我推荐东庄电影公司。去年，东庄电影公司制作并发行了超过二十部影片，票房成绩非常显赫，今年前三个季度的表现也非常好！”
    “下一个！”于东的目光扫过叶秋和长信总裁脸上。
    “还要想吗？当然是蓝天集团。人家蓝天集团可是综合娱乐集团，经纪业做得出色，电视业也有辉煌成就。还把风紫给压倒了。电影这方面，更是有目共睹，国庆节哪家片子的票房最高？蓝天的！”另一个摆明是托的家伙得意泮泮站起来。
    旁边有人提醒他，这是影协会议，只在乎电影的成绩。这厮得意泮泮：“综合效应更加明显嘛。增强咱们电影协会地影响力！”众人目光投向庄文奇，他脸红了，自己怎么就蠢到找了那么一个家伙做托呢？
    各推举各的，幸亏还不至于什么阿猫阿狗的公司都推荐，不然就真的成了闹剧了。这时。一家公司代表站起来笑望着于东：“博纳这几年主持得很好，而且电影上的成绩，大家都有目共睹，为什么不继续领导我们！”
    杂七杂八的声音传入叶秋耳中，他悠悠叹了口气，换做是三年前，又怎会如此之知。博纳是挺不错，但缺了成为电影圈领袖地气质，连眼下的场面都镇不住，更加镇不住这几年来的内斗。又凭什么继续做主席。
    “我推荐长信！”叶秋慢吞吞的站起来，然后又慢吞吞的坐下去。
    “没有了？那就是这四家公司，东庄、蓝天、博纳及长信。”于东微笑着宣布：“大家讨论一下，等会投票！”
    够格争主席位置地，亦仅有这几家公司而已，或者还要再加上民营第一发行公司新力量。不过，长信显然想发展自己的势力。所以并不想把与风紫共同拥有的新力量推上主席位置。
    想透这一点，叶秋又是一阵烦恼，想不到在利益面前，长们都要玩点钩心斗角，实在令人厌倦呀。
    四家公司竞争的场面在他的预料中，尽管实质上是这具联盟操纵着影协。但有些事，知道不可以讲出来，就算是场面功夫也要做一下。所以，博纳和东庄都将表面竞争一下。
    纷乱地争论声在会议室里飘来荡去，各有各的好，各有各的不好。讲起来，几家公司里，实力最强的当然是长信集团。排在屁股的，毫无疑问就是蓝天。
    “讲成绩就讲成绩，前三个季度，长信票房六亿，博纳七亿，东庄五亿，蓝天四亿。当然该是博纳坐这位置！”这四大公司，就占了全年票房三分之一，实在是不小的力量。
    “好像不是这样算的吧？”另一人立刻争论道：“东庄很专业，只做电影，所以他们可惟最专心的主持大局。而且，今年东庄还得了戛纳。”
    “专业？那不见得，只做电影的公司怎么帮我们？凭什么协调？要说，还是长信好，长信有庞大的院线，还有洗印厂这些后期制作公司，还有电脑他特效等等，这才够资格嘛！“
    “做得大就了不起吗？我们是影协，不是娱乐协会，也不是放映协会，当然要看电影成绩！”
    各种争论声不绝于耳，你可以收买其他公司，难道我就不可以吗？正是因此，大家斗得愈显激烈。直到于东抬头望着叶秋，眼里闪烁着一种令叶秋难以理解地光芒：“叶董，你的意思呢？”
    叶秋未开口，海岸与德龙及风紫影画等公司都未开口，这算是一股颇强的支持力量。叶秋想了想，本来想要说多一些，开口却心中一动，只说了一句话：“我支持长信！”
    这答案显然早在各大公司的预料当中，于东眼里那古怪眼神再闪过：“叶董能不能给个理由！”
    扫见于东那诡异的目光，叶秋隐隐感到几分不对劲，可现在的事态还在计划当中，他实在想不到有什么不对之处：“长信财力雄厚，掌握各种资源，这对行业是有好处的，而且，长信还是新力量地第一大股东。”
    于东点了点头：“现在开始就影协主席投票！认可蓝天的投票！”
    蓝天，五票！叶秋微微一笑，他就算到，蓝天肯定会是第一个出局的，大家商量的计划本来就是按照如此方法来进行。
    “选东庄，请投票！”于东的表情渐渐严肃起来。
    东庄，三票！叶秋与长信林总交换一个眼神，影协主席看起来是长信的囊中物了。
    “选博纳的，现在投票！”于东面上浮现诡异的微笑。
    只见东庄陈总缓缓举起手，叶秋脸色微变，再顺着望去，中影代表举手了，何超华向他抱歉一笑，举起手！于东举手投了自己的一票，海岸面无表情的举起手，就连新画张总都举手了。
    怎会如此！叶秋面色铁青得像是戴了面具一样可怖，思绪混乱如麻。怎会如此，计划完全不是这样，不是投给博纳，而是投给长信。
    怒火在叶烽胸中汹涌澎湃，强忍着自己的怒意环顾一周，见到这些越来越多的手，他那锐利的目光缓缓扫过于东等人。看见他们嘴角那几乎一模一样的微笑，他反而冷静下来，冷冷的盯着他们。
    风紫又一次被盟友背叛了，这是一次有计划有预谋的集体背叛。
    在这眨眼间，他脑海里闪过无数念头，这些公司各有恩怨，怎可能走到一起？海岸为什么要背叛？东庄为什么背叛？博纳与风紫合作得一直很好，为什么会选择另立字头？
    就像冤魂一样纠缠着他，他只想苦苦在这团乱麻中找到头绪。
    一夜之间，原本为风紫操纵的影协突然间脱离了他的掌握，成为了博纳等公司的囊中物。叶秋几乎无法接受这个结局，他也无能为力……
    失去了影协主席，被控制的影协，理所当然的选出了另外两个副主席。一个是东庄，另一个，令叶秋大吃一惊，竟然不是寰亚，也不是骄阳，而是蓝天！
    蓝天？博纳？东庄？海岸？中影与华影？这些电影界与娱乐业的大公司全都联手了？叶秋突然觉得很好笑，不论是出于什么理由，这些公司能联手，可真的太罕见了。
    影协会议在叶秋的震惊中结束了，被夺去了控制权的影协超出了风紫的掌握，选出了不符合风紫意志的结果。
    散会了，各公司离开了会议室，林总与杨乾这正待要走，叶秋用眼神制止了他们。
    在其他的座位上，于东等人一动不动，与叶秋的目光在空气中碰撞出眩与叶秋的目光在空气中碰撞出眩目的火花。
    见到这一幕，其他无关的人走得更快了。当其他人都走完了，平静下来的叶秋语气温和的环顾一周：“为什么？给我一个理由！”





    正文 第197章你们要战，那就战吧！（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:22:19 本章字数:3093

    “需要理由吗？”
    一个充满得意的声音飘荡在空荡荡的会议室里，庄文奇翘着腿悠然自得的点燃一支香烟：“不，不需要理由，娱乐圈不是你风紫和长信说了算！”
    风紫与长信？叶秋眼神一亮，侧头扫过面无表情的林总，若有所思。他的眼神环视一周，众人只觉一道凌厉的目光犹如刀一般从面上幻过：“海总、千总、何总、陈总，我叶秋自问没有对不住你们的地方。
    “海岸，你要进军电影圈，我给你所有的帮助。三年前临阵退缩，我没有放在心上，现在海岸集团每年两三亿的票房都是因为风紫的扶持而得到的，你就是这样对待朋友的？”叶秋的目光移到海岸面上，再淡笑着望向东庄的陈总。
    “东庄以前受制于华易，我不计较，给了你想要的。东庄的电影票房从哪里来？是风紫与长信给的院线，没有院线，东庄狗屁都不是！”叶秋的目光再缓缓移到于东脸上，痛心疾道：“于总，风紫与博纳一直都是友好的合作关系，你现在跟我来耍这一套？”
    “何超华，我一直觉得你是挺不错的人，也算值得信赖，没想到……”叶秋嘿嘿冷笑不止：“中影的选择我不奇怪，但你太令我失望了。华影现在的一切是什么人给的？是风紫给的，你现在反过来弄我？”
    何超华等人显然都还有良知，低下头什么都没说。庄文奇见形势似乎有些不妙，正要开口。新画张总讥讽鼓掌：“威风，果然威风，叶董，你以为风紫还是以前的风紫？你们不行了，现在的天下是我们……”
    “闭嘴！”叶秋森然目光闪烁着冷意。食指指着他。一字一句逼视着他：“你算什么东西，只我愿意，一根手指都能稳死你新画。
    什么叫虎死余威在，这就是！叶秋不是霸道的人，更加不是王八之气狂飙的人。可一旦像他这种曾经掌握一个行业杀生大权的领袖人物震怒，依然令人畏惧。
    众人脸色微微一白，这张总更是不堪，险些退了几步，似乎察觉到自己的害怕，立刻恼羞成怒：“叶秋，你以为自己算什么东西……”
    “够了！“何超华猛然拍案而起，顿时将那张总的话全都拍回肚子里去了，他的眼神里充满了歉意。与野心：“很不好意思，叶子……”
    “从今天起，你没资格叫我叶子！”叶秋森森白牙一露，一种自然而然的威严立刻体现出来：“只有我的朋友才可以叫我叶子，你没资格了！”
    何超华脸色一变，想想此事确是自己不厚道，立刻缓和怒气：“好，叶董，你的确帮了我华影，没有你。就没有今天的华影。不过，你以为我眼睛是瞎的吗？这三年来，华影算什么？算风紫的附庸还是傀儡？去年新力量击败华影成为全国最大发行公司。那算什么？”
    “我何超华的确有野心，可我的野心是想把市场做好。振兴华语片。我想把华影做成更大的公司，更好的公司，所以我从来不想利用华影的官方背景。可你，风紫又在做什么？”更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k！.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    “前年，罗致轩提议开无院线和青云院线合并！”一旦说开了，何超华立刻就放开了怀抱，将一直藏在肚子里的怨言全都倾诉出来：“你当我不知道你们暗中耍手段试图控制合并后的院线？要不是CCTV高时出手入股，你们就的逞了。”
    “你利用关系就服广电局，再次向香港全面开放市场，你知道对内的公司造成了多大的伤害吗？”何超华冷笑不语：“香港电影公司是发了，得到了内地市场，可是华影和在座各位，那前几年的受到的冲击是多大？你又知道吗？”
    “你还知道你说服广电不为难金像奖，把金像奖留在香港举办。你恐怕不知道，原本是打算把金像移到北京来办，你知道这举动得罪了多少人吗？你和长信搬迁到星梦城，你们得了好处，逼我们搬迁不成，就逼我们开分公司，我们又得了什么好处？”
    晕眩强烈冲击着叶秋的大脑，他扶着桌子急促的喘了几口气，苦笑不已。他以为何超华很有眼光，原来亦不过如此，到底是国有背景，能指望这些“官”有什么特别长远的眼光？香港影坛并入内地造成巨大冲击？只怕未必。若不是前两年香港电影公司全面进军内地，只怕这些公司现在还未必有那么强的韧性与竞争力。若不是因为这些竞争力，风紫今年惨淡经营之余，这些公司又如何能得到好成绩。
    正如很久前冷常如的预测，香港电影迟早都要归进入国产电影这个大体系，这一天来早了或来晚了，其实都没有差别。甚至于，全面开放，还令的他们这些公司掌握了不少香港优秀影人，令得电影市场更活跃，若非风紫这般做，现在各公司能有如此大的利润吗？
    原来，风紫所做的，各大公司不一定理解他们的深意。
    “是，华影与风紫的确有密切合作。可是，你们处处当自己是领袖，你当华影是什么？新力量能超华影和中影的发行额，成为第一大发行公司，靠的是什么？要不是风紫偏袒的把好戏给他们，华影能失去这些？”
    是的，何超华有野心，他想靠着自己的力量把华影带成内地最大的公司，真正的大公司。本来以为击败中影与华易之后就有机会了，但风紫当时愣是从华影手里抢走了中影的部分院线。再加上合作中的龌龊，这足够一次大爆发了。
    对此，叶秋更加苦笑不已。华影自己的发行力不行，居然怪到了风紫头上，新力量是有风紫的部分资源，便合理利用资源，这本来就是电影发行公司的关键，新力量动作的好，才获得成功，这怪谁？
    海岸站起来盯着叶秋，本来想叫你叶子的，现在就还是叫董吧，我没有何总那么多的心思，我只知道一件事，我不喜欢产业的生死命脉掌握在他人手里。“
    “风紫帮海岸培训了好的电影公司的成员，帮我们创办了电影公司，还借人借团队给我们拍戏，还把院线给我们。我们很感谢，不过我知道一件事，你们每次都主动借人借团队，海岸集团用什么方法来栽培自己的人？你把海岸的电影产业都遥控在手，你想我死我就得死，你会愿意吗？“
    “如果我没记错，当年风紫也是因为不愿意受制于其他公司，所以才大力发展自己的产业！”海岸的语气平平淡淡，但却酝酿着极深的怨言：“可事实上，我们每次想要摆脱你们，你们就处处设伏，甚至还逼我们用你们的电视业团队，企图掌握海岸集团的全部寒夜我没的选。
    再一次的苦笑，逼？至于用到这个字眼吗？叶秋突然笑了。风紫的经纪业的确进行的如火如荼，在那三年里实现了史无前例的超级控制，浮现了不少新星。
    但是大量的艺人与影视人团队造成的后果就是，光凭风紫，是不足以支撑的。所以，必须要大量的借出去，每次借给其他公司，各公司都没什么表示，哪知道会有如此怨言。可想一想，的确如此，海岸把机会给了风紫的人，那他们自己的人机会在哪里？
    这确实是风紫的失误，实际上，三疯并没有想过此举来控制各大公司，使各大公司失去自己的力量甚至栽培班底的能力。
    东庄的陈总冷笑：“我们东庄没什么可说的了，东庄是真心想做电影，也不是甘心只做平凡之辈。风紫这些年来，把长信这家完全不懂电影的公司，提携成国内最大的电影投资制作公司之一，还想捧到头把交椅，我东庄就是不服。这个位置，风紫坐的，长信坐的，难道东庄就做不得？非要风紫来领导？”
    “说的好！”叶秋轻轻鼓掌，身旁长信林总与德龙的杨乾这都惊呆了，像傻瓜一样看着挥洒自如的叶秋道：“接下来，于总又有什么想说的？”“我？”于东坐下来，扫视一下“博纳的目的很简单，无非就是为了赚钱，坦率的说，这几年风紫做的还是挺不错的，在某些方面也挺让人信服。大家都知道博纳的产业主要集中院线和电影发行及制作这几块”
    “先说院线吧，博纳到现在还是只有三百家电影院，全靠自己兴建，为什么？”于东反问了一句：“因为院线这条路被风紫和长信堵住了，再说发行，叶董，你知道香港电影公司全面进军内地为博纳造成多少的损失吗？”





    正文 第197章你们要战，那就战吧！（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:22:34 本章字数:3060

    “之前，寰亚等香港公司的影片全都要交给博纳发行，现在呢？有你的帮助，他们自己取的了发行许可证，博纳的损失可想而知。
    “最后再说一点，站在影协主席的角度来说。”于东认真的看着叶秋：“风紫犯了一个最大的错误，每年电影制作成本节节飙升，你们的新昨殖民地以前每部平均两三百万，现在已经超过一千万了。制作成本比以前高了三四倍，叶董你应该理解我的意思。”
    当然理解，非常理解。成本决定利润多寡，这是傻子都知道的。不过叶秋就不明白，驻华道在座没有知道成本这不是哪一家公司就可以决定的，而是市场决定的。
    这些公司只见到成本飙升，却没见到市场的变化。去年，是国产电影的顶点，除去港澳台三的不计，内地年度总票房是第一次突破七十亿，也是华语片在内地的一次在年度总票房的比例达到七成以上。
    七年前，内地年度总票房只有二十多亿，七年后，涨了三倍，制作成本随之上涨，那是最顺理成章的事了。这，就是市场。
    而且，按照冷常如的意思，要形成一个好的市场，就一定要有一个好的循环。影视团队的酬劳提高，那更加是必要的。就以陆浩而言，他是一位平均票房超过三亿的金像大导演，他的片酬如果还像以前一样只有不到百万，他肯拍吗？
    就像贾茗，他写的剧本拍成剧集，每集可以赚一百万甚至更多的利润。而他只拿每集两三万，他肯写吗？
    不过，若是讲这些成本飙升与风紫有关系，这又是一个事实。毕竟，第一个片酬过两千万内的电影演员是风紫的。第一个片酬过千万的电影导演是风紫的。第一个片酬过三百万的电影编剧也是风紫的，第一个片酬过二十万的电视剧演员是同紫的，第一个片酬过十万的编剧也是风紫的。
    就此而言，他们的确有怨愤风紫的理由。风紫拥有全国一半的二线以上明星，拥有全国超过一半的新影视团队，是最大的利益获得者。不得不说。风紫去年创造纪录的经纪业收益，有很多都是来自其他公司。
    “我们蓝天……”
    庄文奇的话刚说了一半，就被叶秋挥手打断，不屑一顾：“蓝天没什么可说的！”
    双手一沉按在桌面上，俯低身子犹如将要电射而出的猎豹，叶秋的声音缓慢而充满了淡淡的讥诮：“统统都是借口，没什么值得提的。各位想要的，无非就是要做老大罢了！”
    “华影做老大。博纳想做老大，东庄也想做老大，蓝天也想做老大！”叶秋讥讽一笑，充满了疲惫：“行业老大只有一个，椅子只有那么大，你们都做的上去吗？”
    “扯那么多借口，不就是因为风紫档了你们的路吗？”叶秋讥诮之色更浓，指着庄文奇：“你想做娱乐业老大，就必须得把风紫给拉下来。
    “曾经我以为可以带着大家一起发财。原来只是我的个人美梦！”叶秋自嘲一笑，笑容犹如潮水般退却，森然道：“你们以为聚在一起就可以造反了？草头王就是草头王。永远都做不了皇帝。
    “哼，叶秋。你以为现在风紫和长信还有什么路可走吗？”新画张总最是惹人憎恨，一开口便是何超华等亦不禁皱眉。
    何超华面无表情：“如果你的意思是指走官方，我想你选错路了。你有冷老爷子照应，难道我们加在一起都不如你？况且，我们早就提防着你这一招了。”
    叶秋哑然失笑，官方力量？他还真的从未想过。如果竞争要依靠官方力量来作为主导力量，那三疯的事业还有意义吗？
    不过，对方能想到这一点，实在有些令人惊讶。可他想了想，又是嘲讽一笑，如今市场自由华极高，就连分级审查都被电影局割走了，官方影响市场依然存在，但想撼动市场，那就不太可能了。指望这点，还不如指望火星人。
    于东沉声道：“如果你觉得可以与长信联手用院线来制我们？那匀还是奉劝你不要打这个主意了，因为你们风紫与长信不过只控制了千家电影院。
    正如三年前的预测，2014年内地电影院超过两千家，惊人的达到了两千五百家。
    三年前就直接控制四百家，另外控股百家的风紫在这三年里，院线又得到了全面的提升。首先便是百佳，百佳目前拥有两百顶级电影字，便是时光亦拥有了一百家顶级电影院一一这责任样院线是风紫首要的发展产业。
    至于万达等风紫控制的院线，这三年来虽有一定的发展，但显然不如百佳，只达到三百家。再加上控股一百多家，风紫目前亦不过最多也不过控制七百来家电影院，绝对控制的令有时光与百佳。
    而三年前，和信控制四百家，再加上只有华南与中星与联合属于嫡系。这三年来，虽然新建了两百家电影院。但大都集中在华南与联合——因为股权分配等各方面因素，除了华南与联合外，其他院线都没有达到绝对控制的力度。
    若是以最大限度来算，风紫最大可控制七百来家，长信最多可控制六百多家，加起来正好是一千三百家。若是最低限度，风紫亦控制了三百家，长信则控制三百五十家左右——有两百家电影院的百佳与联合是全国最大的院线。
    博纳有三百家，中影与华影联合有六百家。若是按照他们没有背叛前，风紫联盟几乎控制了九成的终端市场。凭这势力，就足以令所有电影公司屈服了，怪不得惹人眼红，毕竟，这是绝对力量呀。
    “高，果然高，有几层楼那么高！”叶秋愣了愣，迅速微笑着竖起大拇指：“想不到你们的计划居然那么严密，让我无从下手。
    “更加令我想不到的是你……”叶秋那充满戏谑的眼神移到庄文奇向丰：“以前我虽然欣赏你，但一直都不觉得蓝天会是威胁，所以放你们一马，没想到，你今天居然可以牵头组织一个对付风紫和长信的联盟，我只好奇，你用什么好处吸引他们的？”
    众人骇然不已，他们之前没有曝露过任何讯息，叶秋又如何知道是庄文奇牵头的？
    庄文奇挺直了腰板，微笑道：“叶董就是叶董，现在我理解为什么你能带着风紫走到今天了。你是一个很强的对手，我很尊敬也很佩服你，甚至有点崇拜你，能把经纪业做到今天那么大。
    “我没想过能把风紫赶离娱乐业，也没想过要把风紫整破产，以风紫的庞大现金流，又不欠银行多少债务，实在很难。庄文奇一脸稳重的气度：“我只要一个取代风紫的联盟，况且，风紫现在不行了，为什么不和平解决这件事呢？”
    叶秋恍然大悟，原来这些人真的觉得风紫不行了，是随便哪家公司都可以骑在头上了。他的笑容更隐蔽更锋利：“你们就这样瞬下风紫不行了？”
    庄文奇笑意更浓：“我不清楚风紫到底除了院线可以威胁我们，还剩下什么资本。现在风紫在电影业的影响力和权力都渐渐移给了长信，我们需要担心的只是长信罢了。不相信？你尽可呼吁一下，看看还有哪家公司愿意站在你这一方。
    “只要你愿意和平解决此事，我们可以继续和睦的相处，继续赚钱。毕竟，你们手里的院线还是挺让人垂涎的！长信也是一家实力超强的公司，我们都很愿意与他们合作。
    “我希望叶董不要拒绝我们的好意，我们只是为了生存，为了赚钱。如果挡了我们的路，那就很不好意思，我们将别无选择！”
    “威胁我？”叶秋面色不变，悠然自得，仿佛在度假：“三年来，还没有人敢威胁我，你是第一个，我很想知道，你们会用什么方法？走官方的路子？”
    庄文奇笑了：“别傻了，就算再强，除非走通国家主席的路子，否则我们不会动用官方的力量，大家各凭实力。至于是什么方法，那很快你就会知道了。”
    “我只是好奇罢了！”叶烽耸耸肩：“风紫与长信自成体系，完全不畏惧任何攻击，我想不到你们有什么方法。”
    “这是一面倒的形势，我想叶董应该看的到，希望你做出明智的决定！”庄文奇一脸老狐狸的笑容。
    叶秋飒然一笑，向插不上话的林总与杨乾亮示意，转身便走出了会议室。
    会议室里留下了他一句轻飘飘软绵绵的话：“你们要战，那就战吧！”





    正文 第198章  争霸
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:22:56 本章字数:6205

    失魂落魄的杨乾亮茫然驾驶着汽车回到了公司，临走前叶秋对他说了一句话，他都没听清楚。
    杨乾亮不是为了一面倒的局面而痛苦，他是在为了没能加入蓝天一方而头疼。如果，如果蓝天肯在向风紫发难前找到他，他绝对会很愿意加入——三年前杨乾亮遭遇的沉痛打击，并不能使他意志消沉，他野心依旧。
    可恰恰因此，他才更加清楚，自己的主观意愿绝对想要甩开甚至出卖风紫。可是，主观意愿决定不了现实，现实就是，继三年前风紫取得更多股权后，德龙与风紫就更加息息相关，不夸张的说一句，如果叶秋不爽，每分钟都可以令德龙失去一切。
    他想摆脱风紫，但现实情况逼他无法做到。他不得不承认，叶秋三年前那一手玩得很漂亮，非常漂亮，成功将德龙绑架到风紫的战船上。除非，除非有人能使风紫一夜崩溃乃至破产倒闭，否则德龙很难逃得脱风紫的魔掌。
    眼睁睁的看着机会从眼前溜走是会被天谴的，尽管灯笼这三年来得了不少好处不少便宜，使杨家资产飙升不少，但受制于人，这是任何一个有雄心有野心的人都无法忍耐的。
    “爸，你现在在哪里？”拨通了杨德龙的电话，这是杨乾亮唯一的办法。以前他觉得父亲老了，三年前的事令他觉得，姜还是老的辣。
    “有问题？”杨德龙美美的声音与享受的感觉透过电话传了过来，也不知他到底是在地球哪个角落。
    杨乾亮毫不迟疑将今天所发生的事，全都告诉了父亲。杨德龙听了后沉吟良久：“你怎样看？”
    “这是一次机会，我真地很想帮公司彻底甩开风紫的控制！”杨乾亮显然没能从三年前的事吸取到足够的教训。
    杨德龙的声音里充满了冷静：“哦。三年来，风紫有具体干涉过公司的做法吗？”
    杨乾亮呆住了，好像……没有。风紫似乎不太在意德龙，只是借资源给他们用，纠正一下德龙地大方针，其他的。似乎从未插手过。
    “没有，对吗？”老人家的语气中充满了智慧与明察秋毫：“你知道威胁风紫的是什么吗？不是电影，不是电视，而是经纪业。现在，你明白蓝天为什么不招风紫待见了。”
    杨乾亮仿佛被晴天霹雳轰中，顿感豁然开朗。是呀。风紫似乎真的从不介意电影或电视剧的威胁，而只在乎经纪业地威胁呢。不过，这句话的意思是……
    “开公司，不外是求财。什么人可以带给你最大好处？你需要什么？只是为了自由就要死拼？那值得吗？”
    “你觉得风紫是控制了公司，但我为什么觉得风紫是一个靠山。很大的靠山。不要总是从外部考虑问题，摆脱了风紫，德龙有什么好处？想要减弱风紫对德龙的控制力，你应该从内部做起。”
    “我了解三巨头，他们都是疯子，你知道正常人对上疯子有什么下场吗？”
    “谢谢爸爸！我知道该怎么做了！”杨乾亮笑了，越想越是佩服老爸。是呀。威胁风紫地只是经纪业，德龙的经纪产业没有丝毫地威胁力。那为什么不全力发展其他的事业？其他的风紫愿意扶持的产业？
    俞聿徽闻讯赶来的时候，风紫三巨头正在讨论着这件事。罗致轩与冷常如显然不似叶秋那么冷静。带着几分焦虑。
    这些公司联合在一起，实在是一股强大的力量。甚至可以称得上是非常强大的力量，由不得他们不焦虑。
    经历了起初地焦虑，冷常如很快就暴跳如雷，咆哮着要料理那帮没素质的家伙。除了考虑这件事，安慰愤怒的冷常如又成了另一件工作。
    坦率的说，叶秋直到现在都还没能想到，对方到底有什么法子可以击败风紫。他真地想像不到，只控制着不到千家电影院的蓝天联盟，凭什么能击败风紫，充其量，不过只能将电影圈分裂为两大阵营罢了。
    他更加想不通地是，这些公司为什么觉得风紫不行了，难道今年以来影视投资全线溃败，这就是风紫不行了？
    他不这样觉得，蓝天联盟却会这样认为，角度不一样，看事情得到的结果就不一样。
    想了想，他无可奈何的拍了拍俞聿徽的肩膀：“真讨厌这样的事呀，天意果然很搞人！”
    俞聿徽似笑非笑，轻轻拨开的他手：“叶子，这次你还要怀疑我吗？太令我失望了。每次风紫有事，你首要怀疑对象总是我，何必呢？”
    叶秋瞪大眼睛，呻吟道：“天呀，我说得那么隐蔽，你还听得出我的意思？你也太神了。难道你念剑桥的时候，修读的是心理学？”
    俞聿徽嘿嘿一笑，竖起食指：“我念大学的时候，的确有修读心理学，因为我觉得这可以对我的事业产生巨大帮助，事实证明这是正确的。”顿了顿，他正色盯着叶秋，让叶秋审视他的眼神：“不开玩笑了，我正式向你否认，这与我毫无关系，长信并不参与其中。”
    凝视着俞聿徽那农夫山泉般的眼睛，叶秋在他的眼睛里察觉到了认真与真诚：“我相信你，所以，我们可以讨论一下对方的目的与我们的对策了。”
    “目的？还要说，肯定是想风紫破产倒闭，那帮禽兽！”冷常如愤愤不平，风紫给了那些公司那么大的帮助，却遭到背叛，这换了谁都会愤怒。
    俞聿徽哑然失笑，冷常如有老婆有孩子还那么愤怒青年，太有意思了：“你们觉得现在的风紫会是轻易倒闭的吗？你们没有上市，股权又不分散。又有庞大现金流，就算是比尔动手，也不能使风紫破产。”
    “如果我是他们……”叶秋闭着眼睛沉思半晌，摇头道：“目的只是击败风紫，将风紫压下去，或者取得某些战果。譬如院线。确切的说，他们的目地是总压缩风紫的市场，使我们渐渐失去影视这两块的控制力，进而影响到风紫产生恶性循环。”
    说到这里，叶秋的眼睛像闪光弹一样亮了：“新力量！”
    俞聿徽大吃一惊，正在迟疑。罗致轩几乎跳到三丈高：“院线！他们肯定在联合收购院线。不，不一定是收购，也许是拉拢。”
    罗致轩此言令叶秋汗流浃背，顿时恍然大悟。为什么蓝天要拉拢那么多家电影公司。如果拉拢博纳与华影及中影只是为了他们的院线，可以从基本与风紫对抗。那么拉拢电影公司，无非就是为了拉拢片源。
    纵然院线商在中国是大爷中的大爷，可一旦失去片源，院线商立刻就能从大爷变成孙子——院线就是拿来放电影地，没有电影放映，那只剩下完蛋二字。
    瞬息间，叶秋几乎想到了一切。博纳在影协主席的宝座上得了很大的好处。当然不太舍得下去，偏偏风紫又要求博纳下去，让给长信，这就彻底逼反了博纳。
    除了风紫与长信之外。国内最大的电影公司都被蓝天拉拢在一起。这联盟显然具备非常强大的声势与号召力，尤其是在三年来风紫不太管事。今年来全线溃败的形势下，这联盟就具备了在电影业地绝对号召力，起码表面来看是如此。
    连续数年每年都只投资四十部影片，其中有一半都是新星导。长信与新力量都涉及投资电影，但加在一起也不到三十部影片。
    寰亚与骄阳等香港公司最初全面进军内地时的确造成了巨大的冲击，但到现在，那暂时的冲击力量完全消逝了。他们本身的确算是资产与规模都不小的公司，但是，他们本身投资与发行地影片还是不多——而且香港亦就只剩下那么几家公司了。
    尽管寰亚等香港公司与德龙集团每年累积投资影片在四十部上下，尽管他们勉强算是风紫联盟比较嫡系的成员。可他们仍旧可以拉拢的，尤其是在蓝天联盟的强势之下，绝对有机会拉拢——如果再取得更多的院线，那香港电影公司也无力抵抗这种诱惑。
    也许寰亚等公司即便投奔了蓝天联盟，也不会与风紫决裂。但是，只要寰亚等公司投靠过去，那就是平白的壮大蓝天联盟的威势，对争夺院线更有利。
    风紫联盟每年除那意义不大地新星导，真正有价值，值得在戏院上映的只有五十来部电影。而蓝天联盟呢？
    正如前文提到，各公司都展开了对新人的提拔。三年来，虽远不如风紫，但依然有了部分的成绩，正是这栽培新人地共同举措，各大公司的投资地影片都增加了不少。
    继承了中影资源的华影每年投资从不低于二十部，从此亦见到何超华与中影大不同的经营策略。而上影与北影等等，都毫无疑问听从华影的意思，如此一来，就绝不低于四十部影片。
    博纳因为插足放映业，所以在这方面倒不算太强，但每年起码也是十五部以上。而蓝天近年大力发展电影产，亦在十五部上下。作为纯粹的电影公司，东庄每年亦投资发行超过二十部，再加上每年十部的海岸。
    再加上被他们拉拢的中小电影公司，这就形成了一个很恐怖的数字，蓝天联盟每年投资发行的影片不会低于一百五十部。
    五十VS一百五，只要不是太笨的院线商，都会做出符合利益的决定。况且，风紫今年的影片全线溃败，而其他公司的市场份额大为增加。在外界来看，颓势尽显的风紫显然远不如蓝天联盟的魅力与影响力。
    也许蓝天联盟收购不到院线股权，但是，他们可以凭借着表面上那强大到足以横扫电影圈的声势委逼利诱院线商。
    蓝天联盟的嫡系电影院九百家，风紫与长信的嫡系仅有不到七百家。还剩下近千家电影院，谁得到这些院线，谁就是赢家。这点毫无疑问。
    蓝天联盟的招式不仅这一些，还一定包括收购新力量。作为上市公司，新力量就不是那么无懈可击了，尽管风紫与长信持股超过五成。但蓝天联盟未必一定要控制新力量，只要控股超过三十四，就足够为风紫带来巨大的麻烦了。
    不要忘了。新力量是最大地发行公司。
    “四件事！”叶秋伸出手比划了一个数字：“第一，小如如，你立刻与寰亚等公司联系，一定要想办法说服他们。就算他们不彻底投靠我们，也不要投靠蓝天。第二，小轩轩。我要你现在与各大院线商见面。”
    “第三……”叶秋嘴角绽放微笑：“我们需要钱，很多很多的钱！”
    新力量表面瞧来静悄悄，可是当路仁学查了一下一周以来的交易记录，立刻就得出结论了：
    “有人在扫货。”
    叶秋和俞聿徽盯着他：“阻止对方获得百分之三十四的股权。你需要多少资金？”
    路仁学自信的竖起一个巴掌。
    走出新力量，叶秋与俞聿徽交换一个眼神：“还有一件事。希望蓝天还没来得及去做。”
    与两人的期望完全相反，庄文奇接过电话，电话里只传来一个声音：“新力量第三大股东肯卖了，现在持股百分之二十五，只要在股市上收购到百分之九，就够了！”
    挂掉电话，庄文奇向何超华点点头。何超华面上一喜，正色对面前地万达老总道：“一句话，我们表现了足够的诚意，现在需要你们万达的诚意。”
    万达万总仿佛想到什么。缓缓探出手：“合作愉快！”
    离开万达，庄文奇与何超华笑了：“一千三百家！”
    寰亚老总又在苦笑了。秘书觉得林总在内地苦笑的时候真多呀。可林总知道自己的苦处，作为香港公司，内地公司是他们所得罪不起的。即使现在地市场全面开放了，可依然不是他们得罪得起的。
    他们不想得罪风紫联盟，当初是风紫一手把他们带进了这市场，给了他们若干的帮助。在情在理，都不想背叛风紫。可是，蓝天联盟亦是如此的强大，强大到令他们香港公司不敢得罪地地步。
    “冷董，希望你能理解我，我们这些香港公司在内地没有任何势力可言，任何公司想要玩我们，都是很容易的事！”林总苦笑着将自己地选择说出来：“我们真的不想参与这些内战。”
    “请允许寰亚保持中立！”
    这就是寰亚的选择，虽然不是最好的，可也不是最坏的。其实，中立本身就是香港公司唯一可以选择的——蓝天联盟和风紫联盟，随意哪一方都可以使香港公司彻底消失在电影圈。
    冷常如带来的是不好不坏地消息，罗致轩却多少带回了一些好消息。不是每家院线都愿意投靠蓝天联盟的，风紫的拉拢多少还是有些作用，罗致轩这一趟拉拢了大概两百家电影院。虽然与预期的还有些差距，但再坏业坏不到哪里去，不是吗？
    新力量地收购正在进行得如火如荼，路仁学可能不是一个很强大的操盘手。不过，他需要做地其实也不是太多，也不需要多么的高强，只要能令风紫与长信的持股达到百分之七十七，他的任务就完成了。
    从百分之五十八，再收购百分之二十，那不算是太难的事。最重要的是，路仁学有资金，两位老板都不介意以高价收购，所以，从一开始，这场收购就打得蓝天头昏脑胀。
    新力量的股价从一开始的八块四毛二，在不到半天时间里，就飙升到了十二块以上。在这半天里，路仁学以平均价高于市价四成的价格收购了百分之七。
    “他们到底是在搞什么鬼？”这是蓝天联盟的怒吼声：“要玩，那就玩吧！”
    下午，新力量的股价再一次节节攀升，达到了惊人的十八块。双方的共同努力果然有了效果，不过，这效果令得蓝天联盟眼睛都绿了。他们现在只持有百分之二十九，那就意味着，要拿下接下来的百分之五，需要更庞大地资金。
    第二天，新力量的股价依然在持续攀升，涨到了三十块。这时。蓝天联盟有种晕眩的感觉，这也未免太夸张了吧。
    就在这时，路仁学动手了，将手里的持股飞快的抛出去，股价狂跌。蓝天联盟的又一次眼睛绿了，都快成绿巨人了……
    电影业地大战。终于要通过某些固定的方式来解决，比如电影竞争。十二月不是一个很好的档期，不过，当风紫在十二月摆下两部戏之后。各大公司也摆出了对应的阵势。
    之前叶秋还以为是巧合，可现在来看。分明就是蓝天联盟早有预谋的打算在电影市场羞辱风紫，以此来达到目的。
    距离一月不是太远了，距离叶秋地婚礼也不是太远了，青萱过几天就要回来了。而这时，正是硝烟再起之时。
    贾茗这厮不愧快枪手，《龙城》这部戏竟然只用不到一个月就完成了拍摄——本来叶秋不想那么快安排这部戏上映。不过，考虑到风紫今年的惨败。实在很有必要在年底到来之前挽回一下颜面。
    《龙城》作为九月在风紫整顿后开拍的新戏，显然是最佳救场的作品。于是，《龙城》与风紫最强大地喜剧阵容之一，韩仕加黄英奇与冯飘云的组合产生地《好球》将一前一后公映。
    虽然在忙碌着其他的事。可大家也都没放松这些事。熟练的新力量这次摆出了更猛烈的架势，大力宣传这两部影片。
    与《龙城》在同一天公映的是博纳的警匪片《贼窝》。黑帮片VS警匪片，博纳还真的很会安排呀。《贼窝》外，还有蓝天地《心心相印》。蓝天，近些年全攻爱情片，也取得了颇了不起的成果，拿最擅长的来压制风紫，这无疑是一次很有预谋的打算。
    《好球》遭遇地是华影的《天生我材》，以及东庄地《我心飞翔》。
    这一次交手，令得十二月档，突然好像变得吃香了，也变得更加熟门了。不是春节，胜似春节的激烈竞争。
    2014年大概真的不是风紫的年度，大概真的是因为风紫之前把运气给用光了。成功请到颜青萱在戏里出演角色的《龙城》首映颇为瞩目，创下了单日两千万的票房。
    不过，同一天的《贼窝》显然不差，以两千两百万票房强过《龙城》。可是，接下来，就体现出了差距，颜青萱的号召力一过，《龙城》的票房就在直线下降，三天累积票房仅有五千万，第四天就跌到了千万以内，冲亿实在颇有一定的难度。
    令人郁闷的是，各大报纸杂志都一致对《龙城》叫好，认为这部戏几乎具备了史诗的气质。可就是这样一部戏，却还是没能得到更好的票房，实在天意搞人呀。
    对此，叶秋只能唏嘘，2014年不属于风紫。
    《龙城》内地票房最终只勉强达到八千万，可是，海外票房令人震惊，《龙城》在北美极受欢迎，公映一个月，竟然史无前例的累积了五千多万美金。这决定了贾茗的前途不可限量呀……
    “你很轻松，不在意吗？”俞聿徽问叶秋。
    “我应该在意吗？”叶秋反问。
    俞聿徽笑了：“见你这德性，我就知道你胸有成竹了！”
    “三招！”叶秋竖起三根手指：“三招就够了！”
    今年不属于风紫，但也未必属于蓝天联盟……





    正文 第199章  最后的战役
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:23:11 本章字数:6355

    远远见到青萱从车上下来，叶秋笑迎上去，俞聿徽嘀咕道：“早知道就不来打扰你们两口子亲热了！”
    青萱在去美国这些日子里，拍了好些部戏，其中有一部是好莱坞影片。除此之外，抽了几天演了《龙城》，更多的时间给了王南的《下秋》。
    当初就是考虑到她的档期，才将婚期定在十二月底。眼见距离婚期越来越近，王南被制作片压迫着赶工完成了拍摄，她这才得已回来。
    长辈在场，两人没怎么亲热就被两家长辈摆上台了。俞聿徽这厮表现出了罕见的恶趣味：“要盛大豪华的婚礼！”
    “对，要在最好的酒店摆酒，一定不能从简！”叶河强烈赞同阿徽的意思。
    “要最豪华的车队！”俞聿徽插嘴道。
    “对，要让所有人都知道你们结婚了！”叶河再一次赞同。
    “要邀请最有权势的客人……”俞聿徽挥手，很有点领袖风采。
    “你丫给我闭嘴！”叶秋大怒，俞聿徽嘿嘿直笑。
    尽管笔者没有亲身经历结婚那么有挑战性的事，不过，也可以想像得到，结婚其实是件挺痛苦的活。且不论别的，光是摆酒席等等烦琐事就能烦死人。
    这次叶子可是真的拜见岳父岳母大人了，不过，两老对他显然很有好感。毕竟叶秋跟他们认识七年多了，而且，叶秋对青萱又好，从各方面来看。都没反对的理由。
    岳父岳母对婚礼唯一的要求就是，要在他们的家乡也摆一次。经过大家的说服，再有青萱极力劝说，总算打消了他们的主意——最重要地是，叶秋拍着胸脯保证，女方的宾客不论是在火星还是在那美克星。全部专机接送，住大酒店。
    商量了半天，还是确定下来，就在星梦城举办婚礼。把所有客人接来参加婚礼，这是叶秋唯一的选择——双方长辈都不想搞得平平凡凡的，叶秋和颜青萱的意志直接被无视了。
    倒是在中式或西式婚礼上。双方的长辈又有了分歧。最后还是叶河拍板：“就是中式，这方面地事，有我就行了，保证没问题。”
    “阿徽。给多少折扣先？”叶秋突兀的问了一句：“不然我找别人了！”
    俞聿徽理解叶秋的意思，大手一挥：“五折！全住信心的酒店。到时直接找你算帐就是了。”
    “不如再找家电视台来直播吧！”叶秋有点阴暗心理，心想横竖都是结婚，横竖都惹人瞩目，还不如搞大一点。
    风紫现在正在极力推动传统文化复兴，有青萱这位机具号召力的明星，不如敞开点，让人们自己来观察个够。没准对推动文化复兴有一定的好处。
    “你有毛病！”说是这样说，青萱还是知道这事肯定少不了媒体。还不如直接一点，直接授权给某家电视台，那更为妥当。
    作为风紫地家乡。湖北电视台无疑近水楼台先得月，以高价买下了独家转播权。叶秋本不在意这钱。随手就给捐了出去。
    日子一天天的过去，新力量的角斗依然没有停止，蓝天联盟本没打算全面收购新力量。可随着路仁学渐渐抛售，市面上的股票被狂扫一空，蓝天不知不觉中持股逼近了百分之三十四，顿时大为动心，打算吞并新力量。
    只不过，《新城周刊》却是无论如何都难以理解叶秋现在还能安心筹备婚礼地做法：“叶秋太奇怪了，面对风紫生死存亡的关头，他竟然一丝一毫都不在意不关心公司，难道他真地胸有成竹？”
    是不是胸有成竹，这还未必可知，有一点可以肯定，三疯什么都吃，就不吃亏。
    蓝天联盟对叶秋的动向亦是整天疑神疑鬼，尤其是庄文奇与何超华，他们都领教过叶秋的手段，更是将所有的注意力都集中在叶秋身上。
    可是，叶秋今天陪着长辈去定场地，订酒席，还委托PRADA定做服装等等，这一连串的琐碎事几乎令庄文奇晕倒。
    “结婚好烦呀！”叶秋躺在沙发里半天不动弹：“结一次婚，起码少活一年，下次不要那么麻烦了！”
    “你很想有下次吗？”青萱似笑非笑的叉腰盯着叶秋，俞聿徽躲在一旁窃笑不止。
    “衣服送来了！”一声大吼令青萱跑开了。
    PRADA特地派来的服装设计师等工作人员围绕着青萱，打算看看他们地成果。
    “真羡慕你呀！”俞聿徽也学着叶秋一样懒散的躺在沙发上：“看你那么疲倦，我都有些害怕结婚了！”
    “你害怕了？那雨竹岂不是惨了？”叶秋嘿嘿奸笑：“其实结婚嘛，那当然是乐在其中，疲倦只是一方面的。所以，才需要去渡蜜月消除疲倦！”
    随手接过正在急促响动的电话，里面传来罗致轩地声音：“事情办得七七八八了，就欠缺你那里的临门一脚，动手吧！”
    “嗯！了解。”挂了电话，俞聿徽追问：“是小轩轩地来电？你打算什么时候动手？”
    “快了！”叶秋突然想起什么：“今天是什么日子？”
    “十二月十三日！”
    叶秋站起来，拍了拍衣服，眼里闪烁着自信的光芒：“那就明天动手吧，总不能让这些烂事影响了我的婚礼。”
    “我真正想不通，你既然有后招，为什么还对这些跳梁小丑那么客气，直接摁死他们不就得了？”提及此事，俞聿徽就有些佩服叶秋。
    叶秋耸耸肩：“今年天意搞人，那我们就只好去搞别人了，看看他们能蹦出什么花样。那也挺有意思的。当然，最重要的是，他们跳不出我的手掌心，我想怎样玩他们，就怎样玩……”
    “出来了！”
    青萱出来了，叶秋与俞聿徽的眼睛直了。窒息了，心跳停止了。
    鲜红的汉服在青萱身上，更是透出一份高贵气质，那份完美在这一刻得到了最令人痴迷地升华。不像仙女下凡也胜似仙女。
    叶秋的眼睛里只剩下青萱，在他面前的。是一个完美的青萱，一个令人窒息的仙女。即便那是设计者亦断然没想到，这套看上去颇显得有些复杂的传统汉服穿在青萱身上，竟是如此之搭配。
    青萱地面上带着淡淡的腮红。那份娇艳，击碎了叶秋的心……
    12月15日。还是懒洋洋飘荡在泳池的叶秋接过了青萱递来的电话，拨通了罗致轩的电话与冷常如地电话，只有两个字：“动手！”
    这一次，蓝天联盟不需要再疑神疑鬼了，因为风紫的反击犹如雷霆暴雨般来临了。
    巴庆是导演，他是一个名字很容易被记得的导演，再加上他有了俗的作品。迅速便成名了。忘了说，他是东庄电影公司一个栽培地导演。
    今天他见到了一个人，是风紫集团派来的经纪人。这经纪人对着他只说了一句话：“风紫长信及新力量，明年将投资超过一百二十部影片。只要你愿意，随时可以成为风紫幕后部地成员。在那里。有最好的待遇，有最好的机会，还有最好的合作伙伴！”
    “只要你肯加盟风紫，违约金风紫承担，而且，你可以获得违约金五分之一的赔偿！”
    坦率的说，巴庆不是一个知恩不图报的人，东庄提携了他，他应该留下来地。但是，风紫开出来的条件令他难以拒绝。
    不是为了钱，而是为了机会与合作。是的，他需要更多优秀的幕后合作者——东庄等各大公司只顾着栽培导演，几乎没留意到其他地幕后工作者。
    当然，只是几乎而已，或者，他们会签下几个成名很久的幕后工作者——新地都在风紫。这些幕后工作者，有美术执导，也许还有摄影师，有编剧，但是绝对不会有灯光师和音响师等等。
    每家公司都有自己的团队，但是，他们的团队与风紫的比起来，就差得太遥远了。风紫拿A级合约的影视编剧足足超过四十人，这是其他公司所缺乏的环境。
    他犹豫了……
    与巴庆相比，钱伟没有半点犹豫就加入了风紫，因为钱，因为待遇。
    与巴庆相比，方战只犹豫了一下，就答应了，就冲着那句：“众所周知，博纳这些公司都在极力压迫幕后工作者的待遇与地位，只有风紫致力于提高！”
    当然，不是没有拒绝的，不是没有忠诚的。可有的还是在风紫的威胁下屈服了：“你可以拒绝我们，但我可以代表风紫坦率的说，一旦风紫赢了，你在圈子的路就到此为止。”
    这是风紫第一次采用威胁的手段来威逼影视人，冷常如曾经大力反对。可是，为了效果起见，他最终还是屈服了，毕竟这对这些影人不见得就是坏事。
    这亦是风紫第一次霸道，正如叶秋所言：“这些人摆明了欠抽，低调一点，他们就觉得风紫不行了，就踩到我们头上了。我们不霸道，不表示我们不会霸道，这次给整个行业一点血的教训！”
    或威逼，或利诱，一夜之间，蓝天联盟各公司突然发现，自己公司的导演与团队被挖走不少。风紫就像疯子一样，疯狂的挖角。
    最倒霉的是当属那些没有背景实力不强的公司，本来就算偶尔有一两个像样的导演，也被挖走了。
    庄文奇忐忑了片刻之后，就安定下来了，哈哈大笑：“真TMD疯子，他们这样挖法，要砸多少钱？他们有那么多钱吗？”
    虽是如此说，各公司还是立刻与自己公司的艺人与影人谈话，加强了防备。
    三天，仅仅只是三天时间。就在《贼窝》破亿。《心心相印》公映的这一天，风紫付出了十一亿人民币的代价，将娱乐圈中七成的二线以上明星与电影人掌握在手里。
    当然，你一定会问，风紫可以挖别的公司，别地公司就不挖风紫的吗？当然。当然可以挖。不过，以风紫的环境，以及刚刚公布的风紫明年七十部影片与七百集电视剧的投资计划，有多少人会叛变呢？
    实际上，即便风紫开出了很好的条件，依然有些人选择了忠诚——如果能全挖掉。难道风紫会介意把剩下地三成给挖走吗？
    “好像不对劲呀，风紫一次砸出那么多钱，估计超过十亿，这值得吗？”何超华犹豫。他见过当初风紫对华易的狠劲与疯劲。
    “你还不明白吗？”庄文奇极眼红风紫的庞大资源：“叶秋这家伙是打算通过掌握这些资源来逼迫我们认输，没了导演。没有演员，我们拍什么戏？等待新的导演和演员崛起？那又要多少时间？”
    于东沉默不语，事情演变到这一步，他想不到，没人能想到。风紫居然疯狂砸钱挖角，这也太荒唐了。实际上，按照他们的推算。这次挖角，风紫起码会亏损四亿以上，怎会有人做出如此疯狂的决定。
    “现在正好，他把钱都砸进去了。你没见到？新力量收购上，他们开始有些退让了！估计很快就可以吞并新力量了。这家公司现在可是掌握着超过两千家电影院地公映合约呀。只要拿到手，一切就不远了。”庄文奇安慰着大家，其实连他自己都不太敢相信：“况且，现在我们谈拢了一千七百家电影院，怕什么？”
    “没有庞大院线支持，风紫投资再多的电影，都会亏损。一旦亏损，艺人和导演肯定不满。风紫最多只能留住他们一年，只要撑过一年，那就是我们的天下了！”
    一年？庄文奇想得未免太自我了，叶秋现在一个月的时间都不想给他们了。
    话音未落，庄文奇地电话响了，电话另一端飘来一句慌张到极点的话：“庄总，万达院线刚刚召开董事会，万董下台了，新上台地是一家无名公司，他们得到了风紫的支持。
    庄文奇目光呆滞的挂了电话，辛苦这么久，才争取到万达的合作，难道就这样完了？他仿佛没有意识到，什么合作都是狗屁，蓝天可以屁颠屁颠的追随风紫，再出卖风紫，难道还有什么合作可以信得过？只有捏在手里的股权才是王道呀。
    “各位……万达易主！”庄文奇惨然一笑，一石激起千层浪，何超华在一旁擦着冷汗，心想难道是风紫？
    电话铃声像催命一样响了，在这间会客厅里的各公司老总浑身一抖。于东深吸一口气，接过电话，瞬间变身黑面神：“永乐召开董事会，原董事长下台，新董事长是得到风紫支持地某家投资基金！”
    “铃铃铃……”庄文奇脸色泛白，盯着手里的电话足足三秒钟，才接了电话，里面传来一个令他眼前一黑，几乎晕倒的讯息：
    “风紫携手长信恶意收购蓝天……”
    晕了半天，庄文奇才在众人关注下清醒过来，跳起来怒喝：“不可能，风紫不可能有那么多钱！”
    “没有什么不可能的！”叶秋微笑搂着青萱：“要不是婚期快到了，我还真想看他们玩下去！”
    “你以前预料到了？”俞聿徽皱眉，他知道叶秋很厉害，但如果厉害到料事如神，那就需要重新认识了：“所以，才以各种方式控股各院线？”
    “你以为我是神吗？”叶秋哑然失笑，如果他什么都能算到，那不如去算命好了：“你以为公司这三年来赚地钱去了哪里？就是拿出来悄悄控股这些院线。”
    是呀，从2011到2013年，三年中，风紫总盈利高达六十亿人民币。可三年来，风紫仅仅只拿出十亿分红，剩下的五十亿去了哪里？当然是花出去了。
    花在百佳等院线，那是其一，花在万达等院线，那是其二。只不过。公司是以间接地方式来实施控制——万达的万总的确没猜错，风紫是不允许出现院线不在自己控制的情况地。
    坦白的说，当初叶秋还真以为击败华易之后就没事了，否则也不会出现今年的整顿。但他显然没有想到插手其他行业，而是巩固这一行，留着大笔钱。又不拿去用，那要被天谴的。所以，其中很大一部分，还是习惯性的拿去收购院线——考虑到各院线商对风紫的抗拒，这收购工作做得迂回曲折。
    风紫三年前就在中影与华易手里得到了万达地部分股权，再加上这三年来融资与间接控股等。基本都控制了四成左右的股权。有了四成，再收买其他股东，那是再轻易不过的事了。万达等院线就这样很不走运的易主了。
    万达与永乐等院线几乎一夜之间易主，蓝天联盟先前所签订的合作协议在风紫控制下。成了空文。因为本身之前持有几百家院线的股权，在这次异军突起地行动中。风紫一举控制五百家电影院，使自己控制的电影院，达到了九百家之多。
    而俞聿徽亦不甘示弱，为了配合风紫行动，一举铲除蓝天联盟，以很高的价格强行收购几家院线，控制了超过六百家电影院。自此。全国近六成的院线都直接控制在风紫与长信手中。
    蓝天联盟，已经被逼到悬崖了。
    而这时，蓝天联盟唯一地生活就是新力量，只要得到新力量。那么，一切都还有机会。如果得到新力量。靠着新力量与各大院线的公映合约，再有九百家电影院配合，还可以苦苦支持两年。有这两年时间，他们可以兴建大批电影院来。
    九百家电影院绝对无法满足各大公司地公映需求，院线数量不足，就意味着影片票房的上限空间很小很小。票房又决定了制作成本，制作成本太低，影人和艺人会不满，会形成恶性循环，到那时，真是死都不知道怎么死了。
    新力量正在惨遭收购当中，不过，路仁学似乎并不介意被收购，甚至还低买高卖——即使蓝天联盟知道此举会使自身损失惨痛，他们也没得选了。
    最初只有八元多的新力量股价飙升到了恐怖的四十，近五十元。在吸纳与抛售之间，路仁学得意的为风紫与长信赚着大笔的钱，而这笔钱，又迅速的送到了收购蓝天地行动中。
    蓝天联盟成员各有各的算盘，可面临此景，都团结起来了。动用了自己的力量，纷纷向银行贷款，十亿？不够，二十亿？也不够。
    这一次，果然是不成功，就成仁。
    成功了，就还可以保持着与风紫对抗，分裂的局面。若是失败了，那就只有死路一条。
    就在这时，叶秋悄然约见了何超华，笑吟吟道：“何总，一句话，我不想与广电局闹翻，所以，中影与华影地存在是必要的。我希望你退出这场战争，我只要一百家电影院，其余地，我再不追究！”
    杀红眼的何超华想着从银行贷来的二十亿人民币，杀气腾腾：“你不行了？撑不下去了？我还可以，我不会放手的。有能耐，就把华影和中影逼倒闭，我倒想看你如何跟广电局交代！”
    叶秋笑得更加灿烂与放肆：“你们现在还凭什么跟我斗？你以为想倒闭就能倒闭吗？没我的意思，中影与华影就是想倒闭都不能。”
    “哦……忘了告诉你，如果风紫与长信现在全部撤资或倒闭，你觉得会有什么下场？”下场？还会是什么下场？中国电影市场娱乐市场全面崩溃。
    何超华冷静了，就在这时，叶秋送上了最后一根压死骆驼的稻草：“你们收购了新力量又如何？如果我没猜错，蓝天应该在这里面占了一部分股权，且不论多少。”
    “市面上只有百分之五十五的股权，其他的都捏在我们手里！”叶秋淡然一笑：“你觉得收购成功后，蓝天会分到多少？百分之五？百分之十？”
    何超华目光呆滞！他想到了一个可怕的可能，一个最不可挽回的后果！





    正文 第200章老子不玩了（终）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 14:23:29 本章字数:10874

    新力量是风紫有意抛出来的弱点，故意以此来吸引蓝天联盟的火力！
    何超华就像一尾上了岸的鱼，挣扎着试图让自己显得更有悲剧感一些。他现在突然发现自己就在一个很深很深的坑上面，一旦摔下去就尸骨无存，而只要碰上任何轻微的动作就会摔下去。能够拉他一把，拉华影一把的，唯有挖坑的风紫。
    “何总，讲出那几个字其实不是太难！”叶秋再恰当的鼓励了一下。
    何超华颓然的低头，彤红的双眼浮现一缕惨然神情：“你成功了！”
    12月26日，风紫终于使出了绝杀，所有与蓝天联盟有片约的艺人或影人，都在这一天同时宣布中止合约，退出剧组。
    内地的明星并不多，影人亦不多，七成都在风紫手上，其倔公司还可以做些什么？当此宣言一出，各大公司集体震动，风紫真的疯了吗？
    退出剧组中止合约，就是一笔庞大的违约金，风紫竟毫不犹豫的支付了超过五亿人民币的庞大违约金。
    因为风紫这三年来影人和艺人队伍变得庞大，所以一直都在致力于将艺人和影人外借，尤其是从去年以来，去年以来除陆浩等成名者之外，其他人多半都被塞到其他公司拍戏去了。
    所以。现在风紫一旦采用如此极端的方法逼迫蓝天联盟，几乎立刻就起到了关键作用——影人与艺人都退出剧组了，有的戏拍了七成，有地拍了三成，这一退出，就意味着换幕前演员。换幕后工作者，意味着庞大的损失，纵有违约金，损失亦绝对不小。
    可在各大公司眼里，损失突然变得不重要了。不是因为他们都升华为圣人，而是他们突然发现了一个问题——风紫禁止旗下艺人与影人为蓝天联盟拍戏。蓝天联盟拍戏的人选取突然不多了。
    如果说当前全国稍微有点名气的导演有四十名，那么，其中起码有三十位都在风紫。剩下十位，能拍些什么戏？
    蓝天联盟每家公司都试科在电影上获得成功的公司。没了导演，没有艺人。他们拍个屁呀。就算有钱，也只能根据手上的资源来拍。
    蓝天联盟现在手上剩下地有点名气的导演，绝对不超过十名了。就算这十名导演死拍活拍，一年下来顶天亦只能拍三四十部戏，这能有什么前途？
    当然，他们还可以自己栽培导演。不过，如果大家没记错的话。风紫的新星导如此庞大的计划，每年二十新星导作品，连续执行了几年，才栽培出了一些导演与影人——艺人就罢了。影人与艺人的概念是不一样地。
    每年可以拍的戏减少到一个最低限度，几家公司分配下来。恐怕每家只有五六部。要命的是，即使拍了，也没有明星主演——经过前一轮挖角，风紫拥有二线以上明星七成，其实，风紫的一线艺人占了国内起码八成以上。
    没有导演，就拍不了戏，没有明星，就没有票房——栽培明星演员也不是一两天地事，白晓乐在电影圈混了几年，可也是前年才真正的踏上了一线演员地行列。没票房，就是亏损，巨大的亏损。
    突然间，蓝天联盟发现自己犯了一个极为致命的错误。曾经，他们没有把风紫掌握的导演与明星放在眼里。
    原来，风紫掌握的资源，已经足够压迫整个行业三年之久，最起码三年，没有三年，栽培不出导演与艺人。
    最关键的是，风紫拥有自己的强大造血能力，当这造血能力与自身地强大财力与长信的强大财力会合在一起，就形成了最有力的核武器。
    “快，我们距离成功不远了，只差百分之四就有能赢得这场战役了！”庄文奇的眼睛红了，不止是他，在场各大公司老板眼睛都是红地，为了赢下这一场战役，各公司都或多或少的向银行贷款。若是输了，就是极为惨痛地损失。
    值得吗？海岸问自己。一直以来，他都觉得海岸集团还可以做得更好，是风紫一直没有给海岸太多的帮助。可现在，他忽然发现，风紫给的帮助其实非常大，影人与艺人都是风紫借的，没有这些资源，海岸凭什么踏足电影圈？
    可上一次海岸临阵退缩，这一次更是背叛风紫，风紫能原谅吗？他可不信吃不了亏的三巨头。只是若要继续忍耐下去，他更加吃不下这苦头，到现在为止，为了收购新力量，海岸已经付出了超过十亿人民币。
    仿佛察觉到大家的犹豫，庄文奇努力为大家打气：“不要担心，只要取得了新力量，就挟制了风紫与长信的发行渠道，到那时，我们就有了资本！”
    “谈判的资本？”于东苦笑，想不到，打生打死，只为了一点利益，却在风紫的疯狂举措下，把蓝天联盟深深的拉进了这个旋涡中，使出的力量都远远超过了计划。他们最初打算击败风紫，压缩风紫的市场，把风紫从老大的位置上赶下来。然而，他们现在竟然只剩下了与风紫谈判的可能。
    取得了新力量又如何？没有了影人与艺人，他们在未来三年，就注定了亏损——就算走运的没有亏损，也断然赚不到钱了。有这三年，风紫大可扶持其他公司，三年之后。就真的是风紫的一家天下了。
    东庄电影公司的陈总沉默不语，他只有一个想法，这件事被蓝天联盟搞砸了。
    “来了！”下午开市了，庄文奇精神大振，招呼着大家一起凑过来，打算在今天彻底拿下来。
    等了片刻。只见到市场上竟是没有新力量股票的交易，一股都没有。正当他迷惑之时，一通铃声惊醒他，电话里传来一句令他如遭雷劈地话：“庄总，华影的人把钱全都抽走了！”
    他全身骨骼几乎发出咯咯声音，缓缓转身凝视着一直不言不语的何超华：“何总。你这算什么意思？”
    何超华侧过面，不敢直视这群被他背叛的盟友：“对不起，这游戏难度太高了，华影玩不下去了。我退出。”
    庄文奇脸色煞白，灰白得犹如一面墙。他死死盯着何超华：“风紫给了你什么好处？”
    何超华惨笑不已：“你觉得风紫还需要给我什么好处？现在这情形，他还需要向我付出什么代价？我只是为了保全华影，这是唯一的选择。”
    顿了顿，他的目光扫过震惊地几位老总：“听我一句，我们真的玩不过叶秋的，他还有杀手锏没有使出来。不如，就这样算了。叶秋肯放过华影，也会放过你们的，只要稍微的付出一些代价。”
    “不可能！我绝不妥协，这是唯一的一次机会。要么赢得干脆彻底，要么就从此夹着尾巴。我不想夹尾巴。”庄文奇腾地一下站起来，怒视着何超华。
    华影到现在为止，投入了三十亿人民币，是蓝天联盟中砸钱最多的。华影一旦退出，他们距离失败就真的不远了。庄文奇更怕华影退出导致联盟崩溃……
    “是否夹尾巴，不取决于我，而是取决于你们！”
    一个熟悉的声音钻进在场所有人耳中，叶秋微笑着踏进了这个将聚集娱乐圈巨头地房间里。在众人的眼里，叶秋此刻是以胜利者姿态出现地，就像是《赌神》里发哥的慢动作一样，充满了一种令人窒息的气质。
    庄文奇怔怔的望着叶秋，他怎会来此。扫眼看了一下何超华，顿时恍然大悟，更加这叛徒恨得牙痒痒——他似乎忘了，蓝天也背叛风紫。
    “风紫三年来不管事，只是因为我们不想管闲事，也不想影响各大公司的发展！”叶秋灿烂一笑，笑容渐渐变得严厉：“但如果你们以为风紫不行了？那就错了。”
    “风紫从来都没想过控制电影界甚至娱乐业，我们的核心产业是经纪业，娱乐业电影业越繁荣，我们的好处就越大！”叶秋地神情缓和下来：“正因为如此，风紫一直都没想过操纵甚至控制你们。对影协和经协的控制，仅仅是不想有一些野心家来搅乱娱乐业。没想到……”深深叹息。
    “不过，现在讲那么多，还有什么意义？”叶秋的目光缓缓扫过在场每一个，扫到新画张总于庄文奇时，眼睛猛然一厉：“今天，我来是为了给你们最后一个机会。”
    “不论站是什么立场，我不想见到你们的公司倒闭或从此一蹶不振，那对市场从不是好事。所以，我需要你们地决定，究竟是一意孤行干下去，还是现在只要付出微不足道的代价，就可继续和平相处，继续合作赚钱。”
    难堪地尴尬气氛在房间里飘荡着，再打下去？还有意义吗？现在风紫已经把他们逼到悬崖上了。投降，还是继续战？
    “我只想问，要付出什么代价，以后是否可以不再追究！”所有人的目光刷的一下扫过去，海岸抬着头盯着叶秋。
    叶秋柔和的笑容竟仿佛有种光芒：“如果我要追究，现在就不会来见你们。至于是什么代价……我相信你们都心中有数。”
    “我退出！”海岸脑海里转过亿万念头，颓然走上前一步，道出了这句艰难无比的话。
    叶秋笑了，他早就知道，如果在这群人当中谁是第一个认输的，就一定是海岸。因为海岸并不是很在意面子，也懂得变通。
    有了第一个。接下来的就好办了，东庄等公司都前后宣布退出。当新画张总谄媚笑着迎过来，叶秋轻轻摇了摇头：“我拒绝接受新画认输！”见大家迷惑，叶秋森然一笑：“你们敢挑战风紫，总要杀只鸡作为教训！”
    张总脸色刷的一下白了，叶秋靠到他耳边低声道：“要怪。就怪张易谋。回去告诉他，当初那些耳光，我今天就帮颜青萱还给他！”
    张总脸色更白了……看着他的表情，叶秋淡淡一笑。张总此人心性他了解，他如此一说，这张总回去之后。一定会怪罪甚至报复张易谋。当年地仇，现在终于报了，虽然是假借张总之手。
    于东与庄文奇冷冷的盯着叶秋，面无表情。可眼里却只剩下那惨淡的苦涩：“你想得未免太好了，就算他们退出。我们也绝不会输。”
    “是吗？直到现在你还嘴硬？”叶秋哑然失笑，就在这一刻，电话响了。他取出电话，听了一句话，笑容立刻布满面容上：“罗致轩的电话，他告诉我，你们的法国总公司转让股权。收购正式完成！”
    此言一出，众人当场怔住，更是骇然不止。庄文奇跌坐在软绵绵的沙发上，两眼发直。喃喃自语：“怎可能！怎可能……”
    “为什么不可能？”叶秋轻轻一笑，这一招釜底抽薪终于完成了最关键地步骤：“忘了告诉你。我们只花了十七亿，就完成了收购。”
    十七亿？这简直就是平价收购，风紫是如何做到的？
    叶秋心知肚明，之前令院线大起义，再强行挖角，这不单单是做给蓝天看，还是做给蓝天的大股东看，只为了传达一个讯息——蓝天没有将来，从而达到了平价收购的目的。
    庄文奇双眼失神，突然间好似想起了什么，跃起来怔怔望着叶秋：“你们风紫怎可能有那么多钱？怎么可能有那么多钱做那么多事？收购院线起码就是几十亿，又挖角，反收购之余，又收购蓝天，怎么做到的。”
    “为什么不可能？”叶秋忍不住放声大笑，有些东西保密果然有价值：“去年风紫盈利二十六亿，前三年，盈利六十亿。这些钱，我们没有分红，而是投资院线了。”
    “虽然手头上现金不是太多，不过……”叶秋哑然失笑：“我们从鼎盛集团拆借了二十亿，在东信拆借十亿，再向长信借了十亿，还加上风紫地现金，五十亿现金，做什么做不了？”
    五十亿？！各公司老板脸色大变，风紫竟然那么强大？要知道，娱乐圈中，除了华影与博纳，就只有长信与风紫资产超过五十亿。而风紫，竟然可以一举拿出五十亿？
    庄文奇与于东失魂落魄，黯然垂首：“我输了！”
    风紫联盟赢了！
    仿佛为了庆祝，当天《好球》公映，首映票房两千万，最终要以一亿四千万。祛除了霉运，开始了风紫复兴大业……
    大获全胜是最精确的说法，在新力量收购与反收购的拉锯战过程的盈利，在风紫与长信平抑股价，回购股权之后，竟然还盈利二十亿。可见这次收购战，蓝天联盟地损失多么惨痛，因而元气大伤，甚至于中影几乎破产，勉强撑到五年后才缓过气来。
    自此，风紫与长信为首的风紫联盟在这次大战中赢得关键胜利，除了获得大笔现金盈利之外，还令得风紫与长信直接控制地电影院达到了一千七百家。博纳与华影重归大家庭，风紫联盟控制全国九成电影院。
    更重要的是，通过这一次的完胜，风紫彻底向业界体现了自己的实力，达到了杀鸡儆猴的效果。直到这一天，风紫的资源战略，终于被业界认识到，也终于发盛，帮助风紫一举登上了稳定的行业老大宝座。
    未久，蓝天便被分析出售，仅仅只保留了电影业。虽然极力挽留庄文奇，可他还是飘然而去。
    这一次地致命危机被化解了，风紫犹如凤凰浴火重生，一举铲除了所有势力，十年之内再无人够格够力挑战风紫，奠定了未来十年中的稳定。
    对叶秋和青萱而言。最重要的是，他们终于结婚了……
    *****
    “戛纳电影节最佳女主角得主是，来自伟大古国中国的地颜青萱，《微微》，她地表演能令地球人都陪伴她一起哭泣，这是一次最完美地经验！非常遗憾。她没能拿下之前的最佳女配角奖，但最佳女主角更好。”
    “金马最佳女配角，《龙城&&&》，颜青萱！”
    “金马奖最佳女主角……《微微》，颜青萱！恭喜她，这是她第三此拿金马影后了。”
    “本届奥斯卡最佳女主角候选者包括……朱迪《魔幻世纪》……还有。我们来自遥远东方的，颜青萱！”
    “本年度金像奖最佳女配角得主是……让我们为她一起欢呼，华人最伟大的女星，颜青萱《龙城&&&》！”
    “金像奖最佳男主角是……我们的。白晓乐！《龙城&&&》，精彩而令人赞美地演技！”
    “金像奖最佳女主角获得者。是你……没错，就是你，上台来吧。为她而鼓掌，一个时代的伟大演员，颜青萱，《微微》！她已经拿过六次金像影后了，其中两次是女配角。四次女主角。”
    “《龙城&&&》是一部伟大的黑帮史诗，贾茗为我们创造了一个真正的史诗电影。我们感激他，但是，今年的竞争实在太激烈了。如果放在往年，《龙城&&&》一定毫无悬念的拿下最佳导演等所有奖。但是，它遇到了《微微》，一部同样伟大地经典之作！”
    “金像奖最佳影片得主是，是……是……《微微》，伟大的华语电影，刷新了《热血沸腾&&&》的票房记录，全球票房高达三十二亿人民币，是有史以来最卖座华语电影！”
    “《微微》获得了戛纳金棕榈奖，获得了奥斯卡最佳外语片等数项大奖，惜败最佳导演与最佳影片，几乎将颜青萱推上了奥斯卡最佳女主角宝座，横扫了金马，现在又在金像发威了。《龙城&&&》太遗憾了！”
    三年三年又三年，电影是这样说的。又三年过去了，2017年地风紫在积蓄了几年力量之后，再一次火山爆发，凭着贾茗的《龙城&&&》与宋冠友地《微微》同时入围戛纳，入围奥斯卡，入围金马，入围金像。
    贾茗很不走运，除了在金像奖上获得了一个安慰性质的最佳导演外，其他的几乎全线惨败给《微微》。
    这是《龙城&&&》倒霉的地方，一部拍得比一部好的《龙城》系列终结篇本可以横扫天下的，放在十年来任何一个年头都有机会。但它很不巧的碰到了《微微》，一部横扫全球地经典爱情片。
    《微微》总投资一亿，创下了全球三十二亿的总成绩，刷新了《热血沸腾&&&》的各种记录。相比之下，《龙城&&&》内地票房亦高达两亿多，北美票房惊人的达到了七千万美金，但依然不敌《微微》。
    不过，这有什么影响，见贾茗那愤愤不平地样子，估计他还要发愤图强，拍更好的电影——说起来，不是《龙城》系列，叶秋还真没想到贾茗竟然在电影上有着如此天分。
    真正地遗憾是颜青萱，就连周闰发都为之遗憾不已。按照宋冠友的话，那就是：“只差一点点，只差一点点就成为第一个奥斯卡华人影后了。”
    本来该是受害者的颜青萱只好反过来安慰一心想帮青萱完成年度大满贯的宋冠友道：“没事，阿友，我相信你，以后还有机会嘛。”
    如果得了奥斯卡，那就真的是获得了全球大满贯了。可惜，青萱最终只得了全球等奖的最佳女主角。纵然如此，青萱今年亦达到了事业的巅峰，她的人生也达到了一个前所未有的巅峰——她怀孕了。
    青萱怀孕的消息乐得两家长辈每天围着她打转，强烈要求叶秋不许给青萱派任何工作，叶秋委屈的吞下了死猫。
    倒是青萱考虑到自己若是一年不在公众面前，那不见得妥当。努力说服了两家长辈，青萱才可以继续工作。
    青萱啼笑皆非，拍开叶秋：“笨蛋，现在孩子才三个月呢，你觉得有可能感觉到什么动作？”
    叶秋干笑，青萱悠悠靠在他肩头：“叶子，我好想退休呀。入行十年了。每年都拍那么多电影，感觉好辛苦！”
    与叶秋结婚以来，青萱的作品产量才稍微有降低。这十年来，她一共参与了四十八部影片的演出，在其中四十一部影片中都是主角，其他或客串或配角。平均每年四五部。巅峰的2015年，甚至曾经每年参与了八部影片的演出。
    叶秋轻轻捏了捏她的鼻子：“好呀，那就退休吧！”
    青萱狡黠一笑：“可演了那么久地戏，我又有了目标。想拿一次奥斯卡，把三大电影节的最佳女主角都拿一次。还有。我希望自己参与的影片累积票房达到一百亿颜青萱参与的四十八部影片，总票房七十来亿，成为华人有票房最高的演员，不是女演员，而是演员！
    “哇……”叶秋大吃一惊，做出一脸震撼神情：“想不到你也那么虚荣呀！”
    “不可以虚荣吗？我也想在息影前留下一些成绩呢！”青萱轻轻咬了叶秋的胳膊一口，嗔怪道。
    “好吧。做人有理想有抱负地好事，我支持你！”叶秋嘿嘿直笑，又皱眉道：“百亿的记录很容易达到，可奖项不容易呀。奥斯卡就不提了。三大电影节你只得过戛纳，还有威尼斯和柏林电影节。这都不好办呢！”如果奖项是想拿就拿，那就没边了。
    青萱郁郁半晌：“我也知道不好拿，不过，我还是想试试，不想留下遗憾。”若她真的可以拿下三大电影节与奥斯卡影后，那就真的是一个创举了。
    “行了，你现在很了不起了，七次金像最佳（一个新人两个配角四个女主），五次金马最佳，也只有张蔓玉能跟你比了！”叶秋不住安慰着最最最疼爱地老婆：“你再演十年都没问题，十年里，你再拿金像和金马各两次，这肯定没问题。”
    讨论了半天还是没结论，小若跑过来大声呐喊：“大哥，大嫂，吃饭了！”
    吃饭了！爸妈还有小若，他们都在这里。爸妈前年就退休了，叶秋把二老接过来，方便照顾他们，也可以天天一家团聚，享受天伦之乐，每天都抽大把的时间陪爸妈——不过，爸妈通常不爱理他，更关心青萱一些。
    正在吃饭，罗致轩与冷常如吼吼杀来，老远就大声叫喊：“阿徽要结婚了，叶子你打算送什么，给个参照！”
    放下碗筷，叶秋拽了两个家伙到一旁窃窃私语，青萱他们只听到罗致轩狂喜赞同：“太好了，我早就觉得累了，你这提议太好不过，又省却了麻烦。”
    “不太好吧，我们辛苦了那么久，就这样便宜了他？”冷常如迟疑。
    “你想不想有更多时间陪小若？我很想每天都可以陪着青萱，陪着孩子，陪爸妈。”叶秋毫不客气地批评了冷常如的自私主义：“还有什么比家人更重要，这道理你到现在都还没领会吗。”
    “好，就按你说的办！”冷常如咬牙做下决定。
    与此同时，俞聿徽正在微笑面对着江海涛及长信林总：“事情都布置下去了？”
    “是的，俞董，我们正在布置。不过，你也知道风紫现在很强大，要想达到目的，要做很多事前筹备工作，人力物力要求都非常庞大。”江海涛苦笑：“甚至，在这之前，我都没想到俞董会有这样的手段。这方法成功的可能性很大，但是太复杂了，很难操作，也需要很多地时间来筹备！”
    “三个月了还没筹备好？”俞聿徽皱眉：“那么，在我渡蜜月回来之前，我希望你们可以完成所有的筹备工作，等我回来再全方位发动。”
    “是！”两人恭敬的点头称是，不无恭维：“我想，这次风紫肯定逃不出手掌了！”
    俞聿徽哑然失笑：“机会只有一半一半而已。只要你们的前期筹备做得够隐蔽，希望就可以更大！”
    林总顿了顿，迟疑道：“俞董，我很好奇，风紫那么强大，为什么还要向他们动手。我们动用那么庞大地资金。迂回那么多道程序，操作方法那么复杂，就是为了获得风紫，值得吗？”
    俞聿徽蓦然抬头盯着他，喝了口酒：“你觉得值得吗？”
    值得吗？林总自问。
    风行集团在方知晓率领下列入内地十大传媒集团队列，以旗下新城三刊为代表。《新城报》发行量稳定在一百五十万到一百八十万之间，《新城画刊》每期销量在七十万份以上，《新城周刊》更是疯狂的达到了每期销量百万。风行拥有全国最大最专业地娱乐刊物团队，虽然不至于到想捧谁谁就红的地步。但这毫无疑问是庞大的舆论势力。
    风紫虽然只是新力量第二大股东，但只比长信少一点。新力量是全国最大的电影发行公司，市值五十亿。
    风紫旗下有久间电影制作公司，其中三家都进入中国十大电影制作公司行列。还有三家电视剧制作公司，都是赫赫有名的公司。
    还有上市的可可集团，风紫亦是第二大股东。这间可可公司虽是做周边产品，这些年来也得到了很好地发展。
    还有全球最大中文文学网起点，还有对鼎盛的持股，还有对目前市值四百亿的东信的持股。还有对转型为电影公司的蓝天的控制，还有对德龙地控股。
    但是，林总觉得俞聿徽最是看重的，还是风紫的牌子与资源。风紫控制着娱乐圈超过五成的明星与影视人。有最完善地制度来维持造血功能，源源不断的送上优秀人才。
    林总还知道。去年风紫若是不计《微微》这个超级惊喜，盈利虽没达到2013年巅峰地二十六亿。可是，这三年来，风紫娱乐集团自身的盈利始终保持每年百分之十五的增长，这份稳定，才是最可怕的。
    像这样一间公司，若是落在长信手里，那会如何？林总的心怦然直跳，长信经过这三年，成为国内最大的电影综合公司了，但主要事业都集中在电影事业上，若是得到风紫。那就，那就……
    他的眼前突然跳出一个词，是所有商人都渴望做到地——垄断。
    林总明白了，可是，江海涛不明白：“俞董，你和叶董他们是那么好的朋友，现在又暗中玩这一手，会不会不太好。”
    俞聿徽飒然笑道：“不会，朋友归朋友，生意归生意，他们很清楚，我更加清楚！”
    俞聿徽的婚礼终于来临了，秦雨竹打扮得犹如最完美的新娘子，就连青萱都黯然失色。俞聿徽更是帅得无以复加，让那些到场地名媛们个个眼睛发直，便是三疯见到都忍不住惊叹：“狗日的阿徽，你绝对可以成为地球上第一红地牛郎！”
    俞聿徽无奈苦笑：“如果我做了牛郎，你做我的经纪人好了。礼物，拿来。”
    一个不大的锦盒递到俞聿徽手里，俞聿徽眼睛直了：“这算什么？那么小？你们太不够意思了。”
    三疯嘿嘿奸笑不已：“是我们一起送的，包你满意！”见他要动手拆，立刻喝止：“等我们上了飞机再拆吧！”
    “到底是什么？那么神秘？”俞聿徽怀疑的瞟了三人一眼：“不是打算送我炸弹吧？”
    “送你核弹，要不要！”罗致轩呸了一下，刚溜进来的贾茗望着俞聿徽发呆：“俞董，今天你太帅了，帅得我都想扑街了！”
    “你已经扑街了！”冷常如指着惭愧得满脸通红的贾茗哈哈大笑：“你那本《小亨传说》难道还不够扑街吗？”
    青萱正好走进来，递了个盒子过去。叶秋靠近俞聿徽低声道：“现在还羡慕我和青萱吗？”
    俞聿徽长长的出了口气，似在回忆着过去，轻笑道：“几年前我就学会了一件事，不要去羡慕别人的幸福。我想，我有自己的幸福！”
    叶秋微微一愣。随即会心一笑，张开双臂与俞聿徽拥抱了一下，拍了拍他的背：“恭喜你，找到了自己的幸福！虽然不是最完美地。”
    “谢谢！”俞聿徽满脸优雅而激动的笑容，低声道：“你肯定不敢相信，在雨竹答应求婚的那一刻。我的心里只有她！”
    热闹而华丽的婚礼正在进行，目不转睛的看着俞聿徽与秦雨竹满脸幸福地走在一起，叶秋松弛而开心的低声调侃青萱：“我记得你很久很久前告诉我，你喜欢的男孩类型是白马王子，带着无数鲜花与无限阳光来见你的那一种。现在见到阿徽结婚，会不会后悔？”
    青萱白了他一眼。让自己的手在叶秋手里感受着温暖：“我这辈子最得意的事，就是嫁给了一个傻瓜。”
    顿了顿，青萱报复道：“那你娶我后悔吗？我可不是做演员地形象哦！”她还摸了摸那颗只稍微遮了一下的痣。
    “敢说我是傻瓜，那你就是笨蛋！”叶秋佯怒。挠了几下痒痒，附耳柔声道：“我爱死你那颗痣了。因为会吃醋会生气有追求，还有那颗痣令你永远都不完美，我爱的是凡人青萱，俞聿徽爱的是女神青萱。”
    青萱脸红了，叶秋嘻笑道：“再说，青萱配木瓜，笨蛋配傻瓜。那是再完美不过。”
    抛花球了，花球从天空中划过一个完美地弧线，就像天意一样掉落在发呆的贾茗手心里。贾茗心里某根弦突然被天意拨动了，或者是时候谈一场恋爱了……
    “再见！”俞聿徽与秦雨竹一道上了车。向着后面不断招手。
    三疯交换一个眼神，冲上前几步。齐声呐喊：“去吧去吧，祝你们春梦了无痕！”
    秦雨竹被调侃羞红了脸，发挥了自己地泼辣本色，狠狠掐了俞聿徽一把，俞聿徽忍不住向后面竖起一根中指……
    “哇！”三疯大惊失色，跟俞聿徽认识那么久，还是第一次见到他比出如此不雅的手势呢，幸福的魔力果然强大。
    俞聿徽的私人飞机从机场跑道升上天空，待到高度稳定下来，秦雨竹的孩子气冒出来了，扑到那犹如小山一般的礼物堆上：“阿徽，快来拆礼物！”
    “好呀！”俞聿徽眼明手快，立刻从这堆礼物中抄起青萱送的盒子：“这是青萱送地，拆开看看……”
    “不许拆！我吃醋了！”雨竹终于展现了小野猫的本色，娇嗔着夺过盒子：“十年以后再给你拆！”
    不过，俞聿徽好像很是乐在其中，很享受雨竹的这种性格。无可奈何的将盒子交出去，雨竹拿过一个盒子：“这是什么？”
    “好像是叶子他们三个疯子送地！”俞聿徽想起来了，回到位置上，喝了杯红酒，打开盒子！
    盒子里有一张纸，纸上面是潦草的字迹，他认识，这是叶秋地字迹。雨竹焦急问道：“里面是什么？”她总不会忘记，曾经的一段蒙胧感情。
    “恭喜恭喜，阿徽，我还以为你要光棍一辈子呢，现在挺好。你这小子结婚简直就是在害人，叫我们送什么才好呀，想不到。所以，考虑了很久，决定送你一件你肯定期待了很久的东西。”
    “你知道，这十年来，我们一直在防备你，你这小子不厚道，总是在偷偷玩手段，害得我们都没办法休息。你当我们不知道你最近几个月在筹备什么吗？坦白的说，对三疯，同样的招式是木有用滴。”
    看到这里，俞聿徽仿佛察觉到什么，看了看盒子，盒子里还有一叠文件垫底。他拿起文件来看了一眼，闭上眼睛，突然放声大笑：“这几个家伙！”
    “看到盒子里的东西了吧？没错，这可不是送给你的。要花钱买的，至于价格，给你优惠零点零零零一折好了。渡完蜜月来找我们在文件上签字，然后你就安心的帮我们打工，帮我们赚钱吧。”
    “游戏很好玩，玩了十年，疲倦了，我们达到了自己的目标，对事业没有追求了。现在，我们只想好好陪家人，可不想再玩这游戏了，越玩越累，所以……老子不玩了！”
    “老子不玩了！”俞聿徽轻轻的重复着这句话，结尾部分是三疯的签名 ，他突然开怀大笑：“你们这些逃兵……我正要大干一场，你们就逃跑了，害得我连对手都没有了。”
    顿了顿，轻轻叹息，低声道：“其实，我又何尝不羡慕你们！”
    只不过，又有多少人能像三疯一样，为了家人在极盛时急流勇退呢？
    俞聿徽知道，自己做不到。他终于知道自己远不如叶秋的地方了……
    突然间有种渴望，他很想在两万七千米的天空上，对着那浮云大声的，用尽全身力量的，学叶秋学罗致轩学冷常如一样，最潇洒的大吼一声：
    “老子不玩了！”
    （全书终）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)