    [小黑传奇 / 玉诗子 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    天生小混蛋又平凡的不能再平凡甚至可怜透顶的高三学生小黑莫名其妙地被人陷害入了监狱，岂知莫名其妙之下因祸得福，得遇奇人，学得绝世奇术，从此人生不再平凡，凭借自己超人的能力，加上魔幻般的际遇成就了一个超级神话人物。


 ------章节内容开始-------

    正文 伪序
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:09:45 本章字数:2652

              
　　（不知道这算不算自序，就以“伪序”称之，将就着用了。）
　　在写东西之前，从网上看到一个帖子，特意摘抄下来，这也是在下要写《小黑传奇》的一个小小原因，因为我所写的也是个农村人，乡巴佬，不过他更是有着不安天命的坚定信念和顽强毅力，不断奋斗。这也不是全部原因，小黑的故事里农村也不是一个绝对的概念，同样农村也是。大家看了一笑了之。
　　帖子的名字就叫“农村人与城里人的经典对话！”。
　　我是一个城里人
　　我是一个农村人
　　我出生了
　　我也出生了
　　我是一个城里人——我出生在医院
　　我是一个农村人——我出生在炕上
　　我是一个城里人——从今天起我成了共和国一名幸福的小公民
　　我是一个农村人——从今天起我成了共和国一名光荣的纳税人
　　我是一个城里人——我享受国家和父母单位给的各种福利
　　我是一个农村人——我交纳国家和村里按人头摊派的各种费用
　　我是一个城里人——我多幸福啊
　　我是一个农村人——我多“光荣”啊
　　我是一个城里人——我父母的工资除了花消，还能存点
　　我是一个农村人——我父母种的粮食交了公粮，还勉强能吃到过年
　　我是一个城里人——我的童年玩各种玩具
　　我是一个农村人——我的童年玩各种泥巴
　　我是一个城里人——我上幼儿园了
　　我是一个农村人——我可以跟大人后面拣麦穗了
　　我是一个城里人——我经常吃零食
　　我是一个农村人——我经常把快熟的麦穗烧来吃
　　我是一个城里人——我上小学了
　　我是一个农村人——我也上小学了
　　我是一个城里人——我的学校好漂亮啊，新中国给新盖教学楼好高啊
　　我是一个农村人——我的学校好古典啊，旧社会的地主盖的庙真TM结实
　　我是一个城里人——我们的课桌好漂亮啊，高兴
　　我是一个农村人——我们的课桌好实在啊，还散发着泥土的芬芳，但是还要自己带凳子，郁闷
　　我是一个城里人——妈妈好疼我经常给我零花钱
　　我是一个农村人——妈妈因为我老喊吃糖，经常打我屁股，好疼
　　我是一个城里人——星期天了可以去公园，可以去少年宫
　　我是一个农村人——星期天了我要去放牛、割草
　　我是一个城里人——我生病了，爸爸带我去医院看病，不知道报销不
　　我是一个农村人——我生病了，爸爸把猪卖了，带我去看病。
　　我是一个城里人——我长大了
　　我是一个农村人——我也长大了
　　我是一个城里人——我学习努力
　　我是一个农村人——我努力学习
　　我是一个城里人——我家买了摩托车，准备过些年再买小汽车了
　　我是一个农村人——我家又买了一只小猪崽，也许明年就能下小猪崽了
　　我是一个城里人——我上高中了
　　我是一个农村人——我也上高中了
　　我是一个城里人——我妈一个月的工资可以够一年学费
　　我是一个农村人——我父母种了一年的地攒的钱也够我一年的学费
　　我是一个城里人——我要高考了好好学习争取考一好大学！
　　我是一个农村人——我也要高考了好好学习争取考上大学！
　　我是一个城里人——我考了630，考上了北大我的第一志愿是北大
　　我是一个农村人——我考了680，考上了本省的大学我的第一志愿也是北大
　　我是一个城里人——爸爸拿了家里一年的积蓄交了学费
　　我是一个农村人——父母借了一个村子，学费还差1000，又卖了牛，勉强够
　　我是一个城里人——大学里的MM真多啊，抓紧时间别虚度
　　我是一个农村人——大学了可以做家教，抓紧时间挣钱把解放鞋换了
　　我是一个城里人——爸爸下岗了，厂里效益不好
　　我是一个农村人——父亲不想种地了，年年赔钱
　　我是一个城里人——爸爸下岗了，单位给爸爸一月300低保
　　我是一个农村人——父亲不种地了，照样给国家和村里交300左右（提留等）
　　我是一个城里人——爸爸想自己做生意，开个铺子
　　我是一个农村人——父亲想进城，当个民工
　　我是一个城里人——国家给爸爸各种优惠政策，税收减免
　　我是一个农村人——家乡的提留照样缴，城里还让我父亲交钱办各种证
　　我是一个城里人——爸爸生意不错每天早出晚归，偶尔带家人出去旅游
　　我是一个农村人——父亲任务不小，每天早起晚睡，没有星期天
　　我是一个城里人——爸爸天天去银行存钱，营业员笑脸相迎
　　我是一个农村人——爸爸到年底讨薪，包工头有骂又打
　　我是一个城里人——政府说我爸爸下岗创业，繁荣城市经济
　　我是一个农村人——政府说我父亲进城打工制造问题，还总恶意讨薪
　　我是一个城里人——我们家住在漂亮的楼房我幸福
　　我是一个农村人——城里的漂亮楼房是我的父辈兄弟们盖的我“自豪”
　　我是一个城里人——我毕业了国家不包分配
　　我是一个农村人——我毕业了国家不包分配
　　我是一个城里人——我父母托人，我进了机关，成为人民的仆人
　　我是一个农村人——我没有关系，走出校门，依然做着国家的主人
　　我是一个城里人——我是仆人，我主人家表太多，带着麻烦，把最重的3块给我带。他们分别是金钱、权利、享受。
　　我是一个农村人——我是主人，主人怎么能有仆人不用呢，所以就把最重的3块表让仆人带，多轻松啊
　　我是一个城里人——我积极消费，拉动内需
　　我是一个农村人——我努力生产，挣钱吃饭
　　我是一个城里人——国家在用之于民的时候总是首先想到我，感动
　　我是一个农村人——国家在取之于民的时候也总首先想到我，感动
　　我是一个城里人——国家在拉动内需的时候总是首先想到我们，给我们钱消费
　　我是一个农村人——国家在需要保卫的时候总是首先想到我们，给我们枪打仗
　　我是一个城里人——我是国家的公民，国家必须为我们着想，照顾我们的利益
　　我是一个农村人——我是国家的公民，我们必须为国家着想，考虑国家的利益
　　我是一个城里人——我可以在我的国家自由走动
　　我是一个农村人——我可以在我的村里自由走动
　　我是一个城里人——明天一片灿烂
　　我是一个农村人——明天一片茫然





    正文 第一章 光辉的混蛋入狱
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:09:45 本章字数:6553

              
　　天底下的人要分的话可以分成两种，一种是知道自己是混蛋的人，另一种人不知道自己是混蛋的人。有的人对自己的情况敢于承担，是混蛋就是混蛋，我是混蛋，我就没有什么好掩饰的，这种人行人事，通人道，行的端，坐的正；有的人明明混蛋的可以，却从不承认自己是混蛋，混蛋是个贬义词，他特好面子，所以从来也就不会知道什么才是真正的混蛋，假小人，伪君子。
　　坏事做尽，要说不是混蛋，那一定是自欺欺人，小黑知道自己是个什么鸟，他就认为自己是混蛋，确切的说是个小混蛋。
　　X星球是个不大的球体，两个大陆，东大陆和西大陆。东大陆富源辽阔，广袤无垠，加上这里的人精通商道、政道，所以东大陆的经济发展和政治稳定都优越于西大陆；西大陆这地方也不是土地不养人，实在是在本土经商的大都是东大陆的商人，民贫则思想狭隘，年月久了，他们反倒安贫乐道、逆来顺受了成百上千年。
　　自古什么地域养什么人，西大陆同东大陆相比形成的弱势便造就了西大陆人们都自觉下人一等。
　　小黑就是西大陆的一个最普通不过的小子了，他们家世代生活在西大陆和东大陆遥相互应的东部的大唐国家。他们家或许祖先就是农民，所以安天命的小黑的父亲也正种那一亩两分地，于是乎，小黑子终没有逃过农民儿子的光荣称号。
　　不过，小黑自小都特坏，邻居谁家要是鸡蛋丢了，房子破了，尿桶大了，柴火堆着了等等一些倒霉事出现了，不用问就能想到是小黑子做的，因为每次别人一恐吓他就承认，他就这么实在的很。于是，前院大婶、后院大娘、西家大爷、东家奶奶包括本家小黑妈争相恐后，逮到他小黑指着他鼻子，奶奶的爷爷的七大姑八大姨，下到小黑的闺女、上到他祖宗十八代总的彻底被问候个遍才方消众人之恨，但是他又是个孩子，也只能骂骂，还能咋的？难不成杀了他不成，逼急了他，哪家门口说不定又要种肥料了，其臭熏天，大家也都见识过这混蛋的能耐，就只能解解嘴瘾，真要是动手，打死他们也不会干的，毕竟他是个孩子，是个混蛋的家伙，更何况他也没有干得多么丧尽天良，不过暗地里大家还是愿意小黑子哪天出门遇见鬼，再也回不来，那时侯大家皆大欢喜。
　　不过这些都是陈谷子、绿豆子，都是别人小黑上小学以前干的事情了。从上小学以后他知道再做了坏事打死也不能承认，学校里老师经常教育他做个好孩子，所以他倒也确实安分了不少，只是有时候心血来潮了才整出点事，什么李家的花淹死了，那是他用开水浇的；什么黄家的狗死了，他下的带点颜色的骨头。反正就是些鸡皮蛋大的事儿。
　　别人指着他鼻子骂：“操你祖宗十八代，你他妈混蛋透顶！”
　　小黑总是一脸迷惑的样子：“你骂错了，不是我干的，咱哪能给您过不去呢？”看他一脸高深表情，要不是知情知底儿的没准把他当成优秀学生看待。
　　这一年，小黑终于上了高三了，临近高考还有十个月了，他暗地里发誓不上了，但是又无奈地想起生他养他的 父母以及哥哥姐姐对他的期望，他还是在高三呆了两个星期了。
　　自己成绩不好，所以从上高中起就没有再在班级里调皮捣蛋了，一副乖孩子摸样，整天背着书包来，抗着书包去，上课目不转睛盯着老师看，至于学到了什么只有他自个儿才知道。
　　“胡黑子！”物理老师在上面讲着课，不知道什么缘由突然大叫一声，接着一本书横空出世，崩吱一声砸在了小黑头上，准确率满高的。
　　小黑刷的站了起来，喝道：“谁在叫我？”接着便知道怎么回事了，原来母老虎又找自己麻烦了。
　　班里的同学可爱看笑话了，见到物理老师又要找小黑的麻烦，都朝小黑的身上瞅去，个个幸灾乐祸，痛苦的大伙儿又都不敢笑出声。
　　这老师是刚转来的，听说对付毕业班特别有一套。不知道怎么回事，自从她第一次走进这间教室，就发现了黑子的与众不同。
　　怎么着？她一看到黑子那令人作呕的样就发恶心头了，农民劲儿、流氓劲儿、寒酸样儿，加上他乌黑的脸，个子贼低，上下左右怎么看怎么不顺眼，还有最不可原谅的一点就是：黑子高二生高三的物理成绩加上附加题才拿了12分，够能耐的。所以这女家伙没理由不恨小黑，不要说是她这个还算有几份姿色的美女老师了，在这个学校里，上到校长，老师，下到同学，没有人喜欢黑子的。
　　这物理老师本就讲课没劲，底下的都不听课，反倒小黑一本正经的注视着她。
　　但是小黑太不幸，人善被人欺，千古不变的至理名言。
　　女物理老师就看小黑不顺眼，指着小黑撤着嗓子吼：“你们都怎么了？毕业班了，还不知道听课，将来你怎么考大学？怎么报答你的爹娘，你的老师，还有我们的祖国……”
　　她越说越激动，越说越带劲，从爹妈的辛苦到国家的操劳，从麦子土豆到飞机大炮、火箭卫星，从班级团体到东西大陆到X星球到外太空，说的不着边际，唾沫横飞。
　　底下的人都在看自己的手脚，心思果然随着老师飞到了外太空，无聊地数着1、2、3、4、5、6、7、8、……1000……
　　小黑满脸激动地听着老师做报告，绝对的听话孩子，但是却不得人心，弄的全班就他最特殊，享受最特殊待遇。
　　“5、4、3、2、1，时间到！”不知道是谁低声的念叨着。
　　果然这时候铃声响了。
　　呼！小黑如释重负的松了口气，妈的，站线杆真不是任何人都能站的，也亏了是自己，换成其他人，没准会二氧化碳过剩。
　　小黑放松时双肩下落正好被物理老师发现，她听到铃声早不耐烦了，但威严尤在，冲黑子喝道：“其他人可以走了，胡黑子到办公室来。”说完一脸愤怒地走了，留下同学们“yeah”的叫着，但是黑子却高兴不起来。
　　从办公室出来，小黑越发愤怒了：“妈的！老子是混蛋！我天生就混蛋，但老子已经本分了，所有人都要欺负老子。”说完将书包重重地摔在地上。
　　这时物理老师的声音又传了来：“长本事了是不？有本事就考个好大学，没本事就悄悄的。”
　　靠！小黑心里倒也真怕她再揪上自己上政治课了，还得回家呢，要不是看爹妈可怜，早就不干了，更别说受气了。不过现在能忍则忍吧！自己本就不是好鸟，他们爱怎地怎地。
　　小黑所在的光明一中在镇上，放了学要走很长的路才能回到村里头。
　　天已经渐渐黑去，暗红的霞光不争气极了，被黑夜吞噬的扭动着身躯都不知道反抗。东方隐隐闪现出两颗星星，这正是夜婆娘要来的信号。
　　徉肠小道，坑坑洼洼，难走的很，不过小黑已经走了十多年了，就是摸黑也能走回去。
　　小黑赶着步子急走着，一刻也不愿在路上多呆，学校和这条路是他最大的痛，抛都抛不开。
　　“啊——，救命啊！救命啊！”一个女子的呼救声传入了小黑的耳中。
　　农村人淳厚热心，天生有一个正义感，不管平时为人怎么样，但是到了事头上谁都愿意去帮别人的忙的。
　　小黑尽管小时侯是天生的混蛋，但他认了，他就是混蛋，好事没做过几件，坏事倒是不少。不过混蛋也不是天生就坏，他就天生善良的没话说。
　　小黑一听到呼救声，就本能地判断出声音传来的方位。
　　他加紧步子朝岔路跑去，果然见到前方的草丛中有几道身影。
　　看背影是一男一女，男的拼命地将那女的按在地上，但听嘶拉嘶拉声响夹杂这那女孩绝望、恐惧的哭声。
　　小黑顿时知道了怎么回事，农村孩子再见识少，也知道眼前的男的要强奸这个女孩。
　　“住手！”小黑大声对着他们喊道。
　　“哈哈哈，哈哈哈！谁？”那男的听到背后来了人，正高兴着还是觉得心惊。
　　小黑喊过之后病没有停下，大步跨到跟前，上前拽住他衣领用劲向后一拉，那男子措不及防，踉跄着来了个屁股向后平沙落雁，还原地打了几个滚儿才唧唧歪歪地起来。
　　待那男子起来，小黑才发现他是谁，原来是村长家的二娃，平时不学无术，东家西家的乱窜，混吃骗喝，还异常好色，尤其见了年轻的美丽姑娘就直流哈喇子，姑娘家便摔不开的被他缠着，但他是村长家的二公子，谁敢惹呀？
　　看了看刚刚起身，正整理衣服的丫头赫然就是自己家邻居李婶的18岁和孩子一个年级的女儿翠莲。
　　翌日中午正在上课，突然政教处王主任把莫名其妙的小黑叫去，说是有点事情。
　　心里砰砰乱跳的小黑随主任走进政教处，顿时更是莫名其妙了。
　　里面五个人，两个派出所的民警，班主任，还有就是昨晚被自己碰到的二娃和翠莲。
　　小黑蒙在那里，不知道怎么回事，满脸的迷惑不解。
　　待小黑一出现，班主任便恨恨地瞪了他一眼，接着失望地摇着头。
　　“你就是小黑？”一个民警问道。
　　小黑莫名地点头。
　　“知道为什么叫你来么？”那民警问。
　　小黑又老实的摇头。
　　只听啪的声响，另一个民警拍案叫道：“看看他们你就知道了！”说着他指着二娃和翠莲。
　　只见二娃得意洋洋地看着小黑，而翠莲则耷拉着脑袋。
　　小黑第一次坐车，但是却是被带到派出所的。
　　小黑坐在警车后座，心里倒是不得平静。不知道这次该高兴呢还是该伤心，伤心的是至今他还不知道为什么警察叔叔要带走自己，按说该带走的应该是那二娃才对呀，是他做了错事嘛！庆幸的是，他生平第一次坐上会自己跑的车，屁股底下还这么舒服，没由来心里倒也不是特别难过，兴许警察叔叔只是叫自己到所里把事情问明白就把自己在用这不用脚登的自动跑车运自己回去，这样自己就一天坐了两趟车了，听说村长也没这个待遇，回去自己在哥哥姐姐面前可有的吹了。
　　异想天开的小黑还真的又坐了车，而且整整坐了一下午的车。
　　原来两个民警只是把他领到所里的走廊里等了一会儿，然后莫名其妙签了名字，就又莫名其妙地上了这两车。
　　小黑极为享受地体会了一番坐在警车上的美妙感觉，从脚底到头发没有一处地方不觉得舒坦的，原来以前自己看过的满街跑的家伙，里边居然这么舒服，国王陛下也不过如此吧？
　　但是随着路途的行进，他觉得不对了，自己来得时候没有坐这么久的车呀？
　　小黑这才想起来向外瞧去，他顿时有了哭腔：“这风景和来的时候不一样呀？”
　　“叔叔叔叔！这方向不对呀？”小黑终于忍不住问前坐的民警。
　　那民警轻蔑地望了一眼黑子：“知道方向不对啦？当初干坏事的时候怎么没想到会走这么一遭呢？混蛋！”他还没有忘记骂黑子一句，仿佛这样才能体现警民一家，骂了才对得起人民大众似的。
　　小黑满脑袋混乱，没想到上了高三了还是个土包子，活该被人骂，小时侯做过坏事，的确是个混蛋呢？但是自己改了呀，怎么他还骂？
　　“下车！”车终于累了，熄了火，前座的警察叔叔厉声对着小黑道，一脸黑清，象是谁欠他钱似的。
　　小黑愣了一下，才发现车停了，在警察叔叔杀人的目光下，他潺潺抖抖，好不容易才找到“机关”，门开了才下去。
　　跟着警察叔叔向前方走了三十米，见到一个挺大的院子，院大门保守地立在那里。
　　小黑高三了，自然认识上面的字。
　　“看到了？”警察叔叔问他。
　　小黑点头。
　　“是什么字？”警察叔叔继续追问，仿佛他不认识字似的。
　　小黑木头似的回答：“监狱重地，闲人禁止进入。”
　　警察叔叔听了之后似乎十分欣慰，道：“进去之后好好表现，争取做个好人，以后就长记性了。走吧！”
　　他在前面带路，小黑没有见过这么大的院子，跟着他往里进。
　　监狱长办公室。
　　小黑站在一个穿着制服的壮汉面前，显得格外压抑。
　　“叫什么？”监狱长问。
　　“小黑！”
　　“什么？”
　　“小黑！”
　　“奶奶个熊！没吃饭吗？”监狱长恼火了。
　　“没有！”小黑诚实的可爱。
　　“大声点！”监狱长冲小黑吼着。
　　“没有！”犹豫过后，他哆嗦的提高了声音，分贝确实高了，声音在房子里嗡嗡作响。
　　“操！土包子！听不懂话吗？老子问你叫什么名字？”监狱长愤怒地打了小黑一耳光。
　　小黑身体踉跄着几乎要摔到了，退了几步才站稳。站稳后他不知道什么原因，仿佛有什么力量一样驱使着黑子愣是又站到了监狱长面前原来的地方。
　　监狱长此刻只有愤怒的表情，见到小黑木讷却坚毅的神情，他不禁暗奇。不过，愤怒的监狱长丝毫没有放过黑子的意思，大声问道：“叫什么？”
　　小黑终不是傻子，知道此刻自己得好好表现，大声喊道，几乎把胸腔都掏空了：“小黑！”
　　“恩！”监狱长这才收回目光，道：“以后，在这里你就没有名字了，你的代号是0715，听到了没有？”
　　“听到了！”小黑总算入了道儿了，大声回答。此刻他脑袋什么也没有想，只是想早点从这人面前消失。
　　“给他安排总统套房！”监狱长对旁边的一个狱警摆手道。
　　哐啷一声，面前的铁门开了。
　　小黑迷茫地望着那门不知在想什么，也许他想不通为什么学上的好好的，怎么突然就来了两个民警，莫名其妙地把自己弄到派出所里画押，莫名其妙地又坐车来这里，莫名其妙地没了名字只剩下0715这个代号，只有身上穿的犯人新衣自己尚能知晓，知道自己要在这里当犯人了。
　　“进去！”狱警狠推了小黑一把。
　　小黑本就矮，被他一推，又踉跄着狼狈地进到了一门之隔牢房。
　　那狱警的吼声在整个牢房的每一处都撒野着，回音不断传入黑子耳中，不过黑子却没有注意到这些，他心里只有对未来的迷茫。
　　七拐八拐的，最后狱警在一个牢门处停下，打开锁子之后又推了一把小黑：“0715，以后你就住这儿了，监狱的规矩挺多又严，嘴甜点儿，向他们问问。”接着吧嗒一声门锁住了。
　　小黑这才发现这牢房里住着七八个人，一个个都不同，有头发蓬乱的，有样貌干净的，有瞎眼瘸腿的，个个眼睛怪怪的打量这新来的小朋友。
　　哐膛一声。
　　小黑不知道发生了什么事情了，恐惧地望着眼前的每一个人，他们四周躺着卧着在床上，却个个都不好惹，杀人的目光叫他恐惧透了。
　　“妈的！”那个衣着还算干净的粉头小子冲小黑叫骂着：“你妈里个逼，整个一彗星，趟倒马桶了知道没有？快去洗马桶！”说完从地上拣了个不知道什么东西往黑子身上砸去。
　　小黑愣愣没躲，不是不想躲，而是躲不了，因为那小子的动作出奇的快。
　　小黑的额头渗出血来，啪嗒啪嗒地往下流。
　　小黑浑然没有感觉到疼痛，他只是不明白自己哪里出了问题，居然来到这么个鸟地方，以前他也从长辈面前听说过监狱风云趣事，但是现在看来现实中的监狱远远没有他们描绘好。
　　好一会儿过后，小黑感到眼前有东西往下滴，这才发现额头破了。不过他天生不给人记愁记恨，自然也没有表漏出对那小子的不满来，他只是淡然的望着每一个人笑。
　　小黑居然笑了。
　　所有的犯人都惊奇地看着小黑，包括那砸上他的小子也一样对小黑的表现琢磨不透。
　　所有的人都不相信走进监狱的犯人会甘心忍受别人欺负，就是拼了命也要挽回头上的尊严，但是黑子没有，他丝毫没有任何言语，仿佛成了世外高人。
　　他们哪里知道小黑这个土老冒这一天的经历已经比他十八年来加起来还多，他是一时间根本没法从内心里接受，他感觉自己今天完全就是木偶。
　　那小子象是明白了什么似的，嚣张地又冲小黑喊道：“快去洗马桶！”
　　小黑木然的注视着那小子的眼睛，他黑色的脸黑青黑青，加上他顷刻间深邃的乌黑瞳孔，顿时让那小子有了莫名的恐惧，下意识避开了小黑的目光。
　　小黑也不知道到底怎么做才好，于是又逐个看过监狱里的每一个犯人。小黑木然但有杀伤力的眼睛和表情让这些监狱老人们都觉得他的可怕。
　　也许一个人什么都不在乎，什么也不想，他要是看上你，那他的眼睛的可怕没有谁能抵挡，就象一个将生死置之度外的杀手那样难以抵挡。也许此刻的黑子正是这种情况吧？他不知道要想什么，所以他脑子乱，他就什么也不想，脑海的空白让他的神情木然，眼睛空洞却有深邃，没人能理解他，包括他自己。所以有时候这种情况反倒令人畏惧起来。
　　殊不知就是因为他刚刚的表情使得大家对他刮目相看起来，自此在场的所有的人都会永远记住这个表情，永远不会欺负他了，相反则给了他许多帮助和支持。





    正文 第二章 我命由我不由天
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:09:47 本章字数:5387

              
　　斗转星移，时光如梭。
　　这已经是小黑来到监狱的第三周了，小黑其实是个顶聪明的人，在这半个月里，他不但学习完了监狱里的条条框框，还跟着同牢房的八个犯人学了不少东西，日常百科、为人处世、生财之道甚至许多歪点子都学了个十足。
　　原来那天砸破小黑额头的小子叫东方西，名字很怪，人更怪，他是个盗贼，专门喜欢古墓里的东西，说是死人的东西使用起来心安理得，失主不会来查来找，只要遵守行规和职业道德，一般不会被通缉。
　　这牢房里都是顶怪的人物，通过每日的交谈才知道另外八人中有杀人犯、强奸犯、贪污犯、盗贼，还有律师等 ，不过他们都有一个共性，在监狱里谈话其他的都绝对真实，但是真实姓名却绝对不会说出来，他们都明白，他们中任谁以后出去了，之间如果见了面自然关系会顶好，没有任何关系比在牢房里共患难来得真实，他们坚信。但是倘若出去后见不到面，又何必说呢？多一事不如少一事，或许在外头他们中再有人有点小辫子抓在警察局手里，也能互不关联，于人于己都有莫大好处，所以他们都不愿公开姓名。
　　小黑知道东方西的姓名纯属巧合，东方西有写日记的毛病，在号子蹲着也数十年如一日，每日必写，一次偶然的机会小黑便看到了他的名字。
　　东方西和小黑年龄相仿，没上过几天学，两个人倒也能耐了，互补各短，小黑教他认更多的字，他教小黑一些自己的社会经验等琐碎的东西。
　　东方西那些盗墓奇闻听在小黑耳朵了倒有些许羡慕，小黑经常说：“你活的真精彩，要是我想你那样，给我减寿也愿意。”东方西听了小黑的恭维倒也乐意给他将更多东西。
　　监狱生活很有规律，早上起来上操，接着吃早饭，上午劳改，四处干活，午后要么政治学习要么休息，晚上定点熄灯。狱警抓的严，动不动有人被带走惩罚，幸好牢里几人对小黑颇为照顾，经常指点着，他便少犯错误，倒也没有见过那监狱长。
　　这日午饭过后，小黑洗过马桶之后，上得床来。
　　东方西睡他上面，见他回来，从上面扔下一本破烂的册子，焦黄发旧，纸张倒也硬朗，年月一定很久但却没有腐烂。
　　接过小册子，小黑怔了一下，问道：“什么东西？”
　　“不知道！”东方西懒洋洋地回答：“昨天施工现场有坟地，咱哥们儿又手痒痒了，费了好大劲，却只得了这么个东西，你也知道我认不了几个字，写东西净错别字，为了让它认识我没少挨你骂。”
　　昨天他们是在修路来着，旁边恰是坟地，怨不得有一刻钟的时间没有见到东方西，感情是盗墓去了。
　　小黑取笑道：“我还以为又是文物呢？没想到是本破书，还你，没劲！”小黑说着就要递回去。
　　东方西连忙拒绝，装出一副慷慨的样子：“昨天打开坟墓才发现什么东西也没有，只留下了这个，我就想吧，你小子是文化人，我专门给你带回来的，要不就不用拿回来了。”
　　小黑笑骂着：“得了吧你，谁不知道干你们这行的，不能空手而归的规矩，想蒙我呀？”说着哈哈笑着。
　　“安静了！安静了！再说话就出来数星星啦！”东方西正要反驳，外边传来巡逻狱警的声音。
　　听到声音，他们也不好说话，毕竟这监狱规矩太大了，自己犯不着去以身试法。
　　其他人都睡下了，不时传来几个人的呼噜声。
　　辗转反侧过后，小黑无论如何也管不住自己的眼睛，眼皮就是不耷拉，睡意全无。
　　从窗外射进来的光正投在小黑的窗头，以前睡不着的时候他就通过窗户望着窗外想家，不过时间久了，想家的情绪反倒没那么强烈了。
　　自己十几年算是白活了，竟然没有这半个月来在这监狱里学的多，这些东西才是走向社会之后真正有用的。
　　眨了几下眼皮之后，他想到东方西给自己的书，反正睡不着，月光又贼亮贼亮，不如看看书吧，自打进到监狱里他反而想多看点书籍，但这里没这个条件，一直是一个遗憾。
　　念之所至，他从枕头边那过那焦黄的册子，寻着月光看着。
　　那册子一共就12页纸，前边八页他匆匆浏览，东西深奥的看不懂什么意思，他也不咬文嚼字，索性就这么一直翻页数，当他翻开第九页以后，却出现一个怪现状，前面的每一页字数密集排列，没有丝毫空格，但是最后四页却与前面大巷径庭，每一页只有在最上头有几个字。
　　原来这册子的第九页上角是“鬼哭狼嚎”四字，第十页是“鬼计多端”四字，第十一页是“鬼迷心窍”四字，最后一页却有两句，分别是：“鬼斧神工”和“人鬼情未了”。
　　小黑看的迷迷糊糊，一时间倒也猜不透这几句话是什么意思。
　　越是急于想它，它越是闭而不见。
　　小黑心里也颇为恼火，前面八页每页篇幅太长，参悟不了倒也罢了，但是后面的没页寥寥数字却太也不给面子了。
　　小黑反复的来回掀翻后面几页，来来回回翻动的遍数多了却让他发现一件事情，原来，经过不断的翻掀，竟然从那焦黄册子上面不时的掉落下来不少碎末，着实叫他心惊不已。
　　突然小黑也发起狠来，双手不停地撮动焦黄纸页，焦黄碎末也逐渐飞下，脱落焦黄碎末的之上竟然成了银白色。
　　小黑见此不由得高兴起来，几乎手舞足蹈起来，焦黄碎末不停飘落，在那月光光线的照耀下竟然晶莹透亮，闪闪发光，但看其中，仿佛美丽的幻界，竟然幻化出美丽的突然，先是一个美丽的狐狸，但那小巧的狐狸急速地奔跑，等到它转身的时候居然成了一名女子，仿佛是一个仙子，美的没有任何缺陷，该大大该突突该翘翘该凹凹，小巧鼻子，玲珑体态，轻盈漫步，飘渺迩来，一颦一笑都摄人心魂，美的叫人窒息。
　　小黑痴痴傻傻地望着她，竟也痴迷了，哈喇子流的到处横飞。
　　那女子竟然划空而去，消失怠尽。
　　焦黄碎末禁不住风吹，已经消失了。
　　小黑从愕然中醒来，漫不经心地扫了一眼那册子，这一看之下差点让他大叫出来。
　　原来那册子的最后四页上都呈现出一副图片，而每幅图片里面都有一个自己赫然其中，那女子竟然就是刚才小黑在那幻界看到的那女子。
　　美若天仙！
　　小黑只有一个念头：这女子太美了！
　　念及至此，忽然他又觉得惆怅起来：“这四幅图终究是死的，不会动的，尽管话中女子动态美感悠然而出，但死的终究是死的，无论画画的技巧多么高超，都及不上真人来得美丽。”
　　咯咯咯咯。
　　小黑似乎听到有女子在笑，他一不留神居然发现画中女子居然也动了起来。
　　小黑心里莫名欢喜起来，眼睛一眨不眨的望着画中女子。
　　画中女子轻歌曼舞起来，含笑半步，流齿含香，香飘四野，余韵尤存。
　　那女子在田野中、草地上、迷雾间、云霞处，若隐若现。她的最后一次隐藏时间最长，小黑仿佛等了一个世纪那么久，他心里居然有惆怅起来。
　　小黑虽然难过，但是眼睛却一直看着那云雾飘渺间。
　　陡然，那女子出现了。
　　但是，小黑却羞得闭上了双目。
　　所谓何事？
　　那女子这一次出现，没有了那霓衣云裳，没有了丝带杉襟。
　　有的是什么？有的是不着丝屡。
　　她赤裸着身躯，体态还是美感十足，完美无暇的侗体直看的小黑羞涩起来。
　　他没有见过女子的身子，身子连女子的膊颈畹臂都羞于看到，更何至于看到女子的整个身体了。
　　该隐秘的、不该隐秘的，小黑都看了，他是个十足的纯情小少男，双手捂着双眼，颇具出家人的觉悟。
　　男人、女人，本就异性相吸。
　　好奇心，男人也有，只是什么时候什么场合怎样表达不同罢了。
　　小黑就是个对异性充满好奇的男人，因为他男性激素也不缺吧？
　　小黑犹豫着，先是从手指缝里看那诱人的侗体，接着便缓缓地撒开双手，一具妙人儿便充斥他的眼球，慢慢的两桶。
　　待小黑正要抛开一切顾虑，准备研究一下女性妙体的时候，数道光芒从那女子全身各穴位晶莹而出。
　　小黑见识过村医生家里的穴位图，现下见此情况马上意识到女子身上闪光出现小点的部位便是人体百穴。
　　四页纸此刻一齐呈现在小黑眼前，图中女子舞动着旋转着，四个女子朝自己的方向正好是前后左右四个方位。
　　小黑似乎意识到了什么似的，脑袋不由自主地随着女子舞动的姿势摇头晃脑。
　　似乎喝了蜜似的，小黑此刻精神爽朗，看来他已经记熟了人体穴位。接着那四女子也不在旋转，都分别以前后左右四个方向朝着小黑盘体而坐。
　　原来四女要进入冥思了。
　　她们在冥思的时候，一道道明亮的东西不停的她们体内游走，游历过诸身经脉以后汇聚丹田，形成一个光溜体，留在了丹田处。
　　就在她们示范的时候，小黑也跟着他们学冥思起来，他只是学着她们的样子做，不想自己的丹田处也接下了内丹。不过此刻他丝毫不知道自己修炼的是什么功法，只是感觉到周身百骸无处不舒畅轻松。
　　小黑仔细回味刚才发生的一切，仿佛做了个梦似的，但他知道这不是梦。
　　天亮了，他通宵达旦的练功、想事情，现在却丝毫没有困乏的感觉，反而觉得比以前更加精神了。
　　东方西起床的时候，小黑已经将那册子收了起来，他从心里感激他。
　　这天干起活来，他气力十足，干劲很大，同牢房的几人的活他抢着干，近一半的任务都是他一个人搞定的。几人不知道他哪来的这么精力，他笑着道：“年轻人，多干的没事的！”
　　其他几人听了哈哈一笑，都夸他年少有为。
　　这样他干的更卖力了，从小到大，从来没有人夸奖过他，父母、老师、同学和亲戚，所有的人都看不起他，嘲笑、辱骂更是家常便饭，也亏得小黑脸皮奇厚，他们叫他小黑，他的名字反倒没人记得了。
　　众人见他干劲十足，满颜欢笑，倒也没说什么，因为他们从来没有见到小黑这么开心过，以前都是郁郁寡欢，独自唉声叹气。
　　大家有说有笑，他们这个牢房团结上没的说，又不和其他牢房的人胡来，倒真的轻松无比。
　　以后数日，小黑都通宵达旦惯了。从第二天开始画中女子再也没能出现，虽然有些遗憾，但他很是乐观。练了三天后四页的功法之后，他便凝神对付前八页的文字。
　　如此三四天过后，他终于弄明白了前八页的基本情况。
　　原来，册子中前八页主要记载了后四页所录功法的由来，此功法成为“鬼王秘诀”，此秘诀是一个极其隐秘的门派只有谷主才能修炼的功夫，这个门派就是几百年前曾一度名震天下的鬼谷，其领导人物就是鬼王。历代鬼王只授一徒，择徒的标准极其严格，而历代鬼王必须以鬼王秘诀为至高经典。传说鬼谷传了一百多代谷主，有七位谷主因为习练鬼王秘诀而修炼成仙，已飞升化外。
　　书册中还记载了鬼谷中人联络的各种方法记号以及鬼谷的一些成名阵法和绝技。这些东西小黑还得慢慢的领悟消化才能变成自己的。
　　书册中介绍，鬼王秘诀功法分五个层次，修到鬼斧神工一层就接近仙人了，而到达“人鬼情未了”这意境界就修成正果，而其他的三个层次就比之逊色多了，不过历代鬼谷谷主修到第三层“鬼迷心窍”的也属少数，更别提第四层“鬼斧神工”和第五层“人鬼情未了”了。
　　小黑这几天误打误撞，吃了狗屎运，一下子居然跨越第一层“鬼哭狼嚎”而进入了第二层“鬼计多端”了，但是要想突破它进入“鬼迷心窍”倒是不宜，毕竟每强进一层功力会成倍增加，对于小黑这等新手又没师傅指点，练成这个样子已经颇为不易了。
　　领悟到鬼王秘诀册子上的一些东西后，小黑心情无比舒畅。
　　小黑自联这门绝技以后，牢房里的几个人都觉得他每天的变化实在太大了。以前小黑人如其名，又小又黑，小指的是他个子矮小，而黑则是指他皮肤黝黑，整个一块碳头。那时侯第一次见到小黑的感觉，就是鄙视、讨厌、恶心，因为那时侯他给人的感觉就是心烦。
　　现在，他们和小黑相处了刚好一个月的时间，但他的变化有目共睹，首先是他的气质形象发生惊人变化，他变的高高大大，现在足有180公分高了，浑身上下结实多了，双目之间更加深邃，肤色也变淡了，没有以前那么黑了，古铜色的色彩更加给人一种莫名好感。他的话也越来越多，比之刚来监狱的时候开朗多了、自信多了。
　　所有的人都开始喜欢这个小伙子，小黑小黑的招呼着，给小黑带来兄弟情深。
　　他们时常开导指教小黑一些东西，使得他的视野变的空前宽阔，小黑没什么好报答他们的，每次干活都抢着干。只是他很少再去洗马桶了，因为这些人觉得他白天帮他们太多，也就不再指使他洗了，他也欣然接受，乐在其中。
　　这个大家庭给了小黑以前所的不到的，兄弟间相处的融洽极了。
　　所谓好久不长，两个月后，小黑就要被释放了。
　　得到这个消息，小黑反倒没有重获自由之后的喜悦之情，他已经习惯了这里的生活，没有旁人的冷眼冷色。就要被释放了，他反倒感到一种迷茫摆在自己的眼前。
　　狱友们在他走的时候一直把他送到大门口，每个人都给了他一些叮嘱和忠告。
　　小黑含泪与众人一一拥抱道别，最后带着大家的祝福，异常沉重地迈着流星大步朝门外走去。时至今日，他才从监狱长那里知道他入狱的缘由，是二娃和翠莲陷害了自己，不过他此刻却不想报仇了，因为没有这次牢狱之灾，他也不会有抬头做人的一天。
　　外面的阳光很灿烂，他贪婪地享受着，深深吸了口外边的空气，清新，甜美油然心生。
　　我命由我不由天，他坚信，从此刻起，他会努力活着，决不再一生庸碌无为。





    正文 第三章 鬼门门主
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:09:48 本章字数:2878

              
　　小黑的人生有着太多的戏剧，不可否认，这次的戏剧结局还好是个戏剧。对于二娃和翠莲，他没有太多抱怨，二娃是个什么东西他一清二楚，就是把他绞成肉末，还得了个臭气熏天，而翠莲一家倒也善良，但是那次差点被二娃强奸，后来和二娃一起陷害自己的救命恩人，也是她的极大不幸，这只能归结到懦弱上面来了。小黑在内心深处对翠莲倒有了些须的同情和无奈，最多以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们各走其道，不想惹你我还躲不了你么？你二娃难道就是皇后娘娘的奶子 么？碰不得躲不起了？
　　小黑顺着大道正要朝凤阳县城走去，一辆奔驰车却挡在了前面。
　　小黑正要绕路，却不料车门开了，出来了一个人，赫然就是那监狱长。
　　只见那监狱长朝小黑摆手，道：“上来！”
　　小黑暗自纳闷，自己刚刚出狱，他又来挡住自己，难道自己又要倒霉了？也罢，自己的霉运又不是第一次了，何况又能坐一次高档车了。
　　小黑也没有再多想什么，一弯腰就进了车里。车子瞬间发动，飞驰着朝凤阳县城而去。
　　“你家就在凤阳县同马乡百花村吧？”车里，监狱长叼着根烟，慢悠悠地问道。
　　“对！”小黑倒言简意赅。
　　“知道咱们去什么地方嘛？”监狱长问道。
　　“不知道！”沉默了一会儿小黑才道。
　　“那你怎么不问？”监狱长继续道。
　　“你要是想说，自然会自己告诉我，又何必问呢？”小黑回答。
　　监狱长沉默了一会儿之后哈哈大笑，车子停在了路旁。这时候已经中午十分，阳光喷发的光线照的人心烦，小黑随监狱长下车，还是贪婪的吸收着阳光，这对他渴望已久，能享受阳光也变得奢侈许多。
　　监狱长突然道：“你已经通过了考核！”
　　通过了考核？小黑一下子被他的话弄得糊涂了。
　　“上车！”监狱长上车后对小黑说道。
　　小黑也不多想，又一次钻进了车内。监狱长驾着车飞似的转弯，接着朝监狱而去。
　　车停了，小黑又随监狱长下了车，疑惑地跟着他走进监狱大院。
　　这是一处庭院，院内优美的冒泡，是小黑一辈子都没有见过的那种。小黑跟着监狱长一路小奔走进了一个很靠里的房屋。
　　小黑的心里有了不少的震惊，监狱长似乎功夫很深，至于高到何种程度他却不知道，他练过一个月的鬼王秘籍，从那册子上面的记载知道自己练到第二层“鬼计多端”是多么的不简单，也可以感觉到自己在当今天下已经少有敌手了，但是刚才自己施展全身能耐却只是能够跟的上监狱长，何况可以看出他丝毫没有尽力，轻轻松松一路走来，自己却跟着他累的不清。
　　“坐吧！”监狱长在沙发上坐定后，对一脸崇拜的小黑下了休息命令。
　　小黑抑制住粗气，在监狱长的旁边坐了下来，他知道监狱长一定有重要的事情要说了。
　　果然，监狱长这时候说道：“你的鬼王秘籍已经有了小成，出乎我的预料。从你来到监狱我就开始考核你了，没想到你居然过关了。”
　　小黑知道他下面说的就是关键了，静静地听着。
　　只听监狱长继续说道：“我是鬼门第十七代门主玉石！”
　　“啊？”小黑惊讶地望着监狱长，他万万没有想到眼前的这位就是鬼门的门主，鬼门门主都传了一百多代了，怎么第十七代门主还在人间，莫非他成神了？
　　玉石看的出小黑的心思，他微笑着道：“不错！我在八百多年前已经修成正果，超脱凡身，成了神！”说着一道精光从他眼中冒出，直向小黑射去。
　　那道利光让小黑想躲却躲不开，吓得一身冷汗。
　　“哈哈哈哈！”玉石笑着说：“别怕，听我说来。”见小黑安静了下来他继续说道：“鬼谷隶属鬼门，这你已经知道，鬼谷谷主和鬼王一样有权练习我鬼门至高无上心法鬼王秘籍，这门功法练到第五层就能成神，而且不受天劫。你知道这么多就行了，下面给你说说我为什么选择是你！”
　　小黑激动不已，他面前的这位可是神仙哪，没想到传说中神仙他也见到了。
　　玉石接着向小黑解释说道：“我们鬼门从祖师爷鬼谷子以来一共成神五位，在上界成为弱势，所以急需门下弟子修成正果。但是数百年来，本门却没有人能够有缘习到鬼王秘籍第五层‘人鬼情未了’以到达神仙之境。”
　　“那为什么不让鬼门上下都习练鬼王秘籍呢？”小黑不由得好奇问道。
　　玉石苦笑着说：“不是不想，而是不能。”制止住还要说话的小黑，他接着说：“鬼门门主历代都是出自监狱！”
　　“啊？”小黑又是大惊起来。
　　玉石道：“这规矩由祖师爷鬼谷子所定，门规岂是随便改的？”
　　小黑暗想：“门规也是人定的，怎么会改不得？”他虽然如此想着，但他却没有说出来。
　　玉石自然知道他心里嘀咕些什么，但是他也不介意，他接着说：“监狱内每个房间都有本门弟子在里面，所以你来的第一天我就知道你天生不凡，只是以前受环境所限，没能激发你的潜力。”
　　小黑听到他说每个监狱里都有鬼门的人，不由得愣了，道：“我老早就被你们盯上了？”
　　玉石点着头道：“不错！每当犯人里有资质上佳的人都有门人向我禀报，所以，东方西一说你资质不错我就留意上你了，所以决定考核你一番。”
　　“是他？”小黑惊奇地道，他没有想到东方西是鬼门的人，原来如此。
　　玉石道：“我先让东方西将鬼王秘籍给你，看看你资质到底如何，没想到你才一个月功夫就练到了‘鬼计多端’，真是奇才。以前有好多人都得到同样的机会，但是连入门都入不了，你天赋异禀，真乃奇数。”意味深长地看了一眼小黑他接着道：“这是第一项考核，如果单单这样我也不会留你。第二项是人品的考核，你同狱友相处不错，还从他们身上学到很多东西，这一次你又通过。接着是第三项考核！”
　　“那是什么？”小黑不禁问道。
　　“是心理素质！”玉石微笑道，显然已经告诉小黑他也同样通过了考核。
　　“心理素质？”小黑不解。
　　玉石点头道：“我先通知你可以出狱了，在半路上在截住你，看看你的心理素质能否沉的住气，结果你表现的不错，又通过了。”
　　小黑现在的心志已经今非昔比，听了他的话，自然知道了怎么回事，这时的小黑不禁感慨万千。
　　许久，从门外走进来四个人，东方西赫然就在里面。
　　小黑在监狱里受到他不少帮助，对他的到来自然高兴的很，连忙让座。
　　四人却没有一个敢坐下的，他们恭恭敬敬地站立着，等候玉石的命令。
　　玉石转过身来，目光一一扫过四人，之后才满意道：“你们在里面受苦了！”语气慈祥的要命。
　　四人齐声道：“属下等为了本门誓死效忠！”
　　玉石听了欣慰地点头，道：“东方西，西门东，南宫北，北野南，你们四人在里面表现的不错，现在我已经找到下一任鬼门门主的人选，你们的任务也算完成了。”
　　四人点头。
　　玉石突然提升声音道：“小黑！”
　　小黑陡然站直身体，道：“在！”
　　玉石严肃地道：“从今日起，你便是鬼门第一百七十八代门主，过来受交接大礼！”
　　小黑此刻战战兢兢，颤声回答道：“是！”





    正文 第四章 无奈人生
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:09:49 本章字数:2524

              　　玉石一声不吭地在前面走，小黑惴惴不安地夹在中间，东方西、南宫北、西门东和北野南却紧随其后。玉石的步子大则众人急速而追，他的步子小众人也跟着慢了下来，他时而慢时而快，似乎是在考教众人一般。
　　几人跟随着玉石绕过庭院，到达一处枯井处，玉石终于停住脚步。
　　小黑几个也不约而同地落身在他的身后，注视着前面的枯井。
　　这枯井端的是枯井，石头垒成的台岩上一个十分醒目的字体，两个字“枯井”。
　　这样的一口井，名字叫做枯井，不能不叫人惊讶莫名。
　　玉石站在原地，那么其余的几个人也同样地站立当场，任谁也不敢大声呼气。
　　玉石似乎很激动似的，许久过后才喃喃道：“七十多年了！”言毕，他不由得叹了口气。众人却不明白他说的什么意思。
　　他象是在对自己说话似的：“历代门主的交接仪式都是在这井下进行的，这口井只有门主才有资格进去。”说罢他转身过来，又道：“小黑随我进来，其余的人原地待命！”他的话不容置疑，同样他的权威也不容挑战，尽管大家都不明所以，但是也不敢问个为什么。
　　“是！”几人答道。
　　众人话音刚落，玉石的身影不见了，几个人谁也没有看得出他是怎么样不见得，内心深处不由得对玉石更加的仰慕。
　　神仙级的人物，他的话谁都不能不听，所以谁也不能怀疑。
　　接着小黑象是疯了一样向枯井跳去，但看在四人眼中却没有人认为他真的疯了，四人心中不知道怎样的滋味，他们四大家族的未来牢牢的记在心头，无法泯灭，但是他们也知道，今天是个特别的日子，因为小黑这个黑不溜秋的东西就要在眼前的枯井游历一趟出来后就是他们的门主了。
　　东方、西门、南宫、北野四个家族第一任家主以前年前原来就是鬼门祖师爷鬼谷子的四名弟子，鬼谷子成神之前将四个家族的家主分别派到大唐国的东西南北四处分别而住，处于某中不知名的原因来维持鬼门千年基业永垂不朽。这四名家主先前并非就是现在的姓氏，而是因为一个在东方，便称做东方；一个在南边，一梅花宫出名，日子久了便这一族便被称作南宫；西方是鬼门同邻国的门户，故称西门；北方那位家主离内地较远，颇有立足草野之意，久而久之便成了北野。四大家族姓氏的由来表面看来都有着一定的典故，但是他们却始终没有远离鬼门本部而忘却鬼门，数百年来时刻以鬼门仆人自居。为鬼门而存在，几乎成了四大家族历代所奋斗的目标，就因为如此，鬼门才因为久久没有门主而消亡。现在四人想起已经七十多年没有门主，而此刻门主就要诞生了，他们四人的心思又有谁能理解呢？他们对鬼门的忠心值得么？也许除了他们四人和他们四大家族的家主再也不会有人知道了。
　　话分两头，各表一枝。
　　但说小黑纵身下跳，风也似的急速下落，风从他耳边吹过，让他有些寒意。这种滋味没有来得及细细品位，脚以着地。
　　四周黑漆漆的一片，什么也看不到，若不是听到身前有呼气的声音，他断然以为这里就是阎罗福地，但是此刻又是另一番思绪，他不知道玉石为什么呆在前面没有丝毫动作。
　　小黑想法刚落，四周骤然光明一片，原来四周都凉起了火把。
　　“跟我走，小心机关！”听醒过小黑之后，玉石已经迈出了好几步。
　　犹豫了一下，小黑便急速跟上。
　　这是一道走廊，小黑猜想这应该是地道吧，但是他也没有大意，因为他看的出玉石所走的路径并非笔直，似乎暗藏玄机，千回百绕地不停走着。
　　小黑自打练习过鬼王秘籍以后，心思异常敏捷，记忆相当的好，玉石所走的步子他每一步都记得清楚明白，他踏着步子，时间久了，他便看出这似乎是一套步法，而神奇之处就是自己丝毫不觉的疲劳。
　　十几分钟过后，玉石终于停了下来，原来面前便是暗道的最末端了，而此处却和别处不同，所不同之处就在于这里多了一道石门，正前方是一个环状东西，似乎是此门的机关所在。
　　小黑所料不差，但见玉石轻轻一转此环，轰隆隆之后石门大开。
　　“进来吧，此处便是本门圣地所在！”说完，玉石率先进入。
　　小黑也没有丝毫犹豫，紧随其后，进得石屋之内。这石屋不大，或许只能站立十个人这么大的些须地方，正前方有不少灵位，想来定然是历代门主的灵位了。
　　这时候玉石开口了：“这些灵位全部都是本门历代门主之灵位，一百八十六个，一个不少，成神的成仙的包括去世的都在这里了，最中央最大的那个便是祖师爷鬼谷子的灵位。”说罢他异常严肃的道：“小黑！”
　　小黑听了陡然立直身躯。
　　“现在我就在历代门主灵位之前将鬼门玉指环传授于你！跪下接环！”玉石言罢，不知道什么时候手中多出一环状东西，递于小黑。
　　小黑双腿跪地，恭恭敬敬接过玉指环，戴于左手中指，方罢他朝众神灵磕了三个头。
　　这时候玉石已经闪在一旁，待小黑行礼完毕，将小黑托了起来，接着他又朝小黑恭身言道：“鬼门长老玉石拜见门主！”
　　“这如何使得？”小黑一下子受宠若惊，急忙扶住玉石，冲口叫道。
　　身子直起来后，玉石道：“门主，七十年前鬼门第一百八十七代门主萧雷因故去世后门主一职便空了下来，祖师爷在上天有知，令我来人间寻找下一任门主，幸不辱命，如今由你来担任门主，我就算任务完成了，以后鬼门就拜托门主了，如有什么不懂的可以请教东方、西门、南宫、北野四大家族，他们会尽职尽责的。”
　　小黑连忙喔喔地答应着，玉石欣慰地笑了，接着便从小黑眼前消失了。
　　小黑心里顿时怅然若失，难过极了。
　　远音传来：“孩子，别伤心，有缘自会相见，鬼门就靠你了！”
　　小黑听罢，终于忍受不住，哭出声来。这一个多月来，他经历的千奇百怪，受尽苦楚，他都一一忍住了，但是此刻他没由来哭了，也许压力太大了，也许他本是个孩子，孩子天性吧！





    正文 第五章 小黑回家
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:09:50 本章字数:3527

              　　小黑以前过的什么日子？一没钱，二没权，一人吃饱，基本上全家不饿，因为他从来都不认为他是家里吃的最饱的，毕竟他是唯一一个纯属吃闲饭的，都吃的别人烦的那种。以往老想着天上掉馅饼，要是有美钞从天而将，砸死他也心甘，嘿嘿，要钱不要命，穷怕了。不知道是幸运还是不幸，现在倒好，小黑只觉得这段时间仿佛象一年一样漫长，望着鬼门历代门主的灵位，小黑胸中居然有了一种自豪感。小黑能够感觉得到眼前的这些人都是人中之龙，没一个人都曾经文武双才，都有着将相之风，站在他们面前怎能不自豪，这样的机遇不是每个人都能够遇到的，只有自己这样的人在机缘巧合加莫名其妙之下才能站到这里的。
　　小黑就这么站着，感觉过了许久许久，他知道自己该走了，东方、西门、北野、南宫家族的各位少爷还在上面等待着呢？
　　小黑给历代门主又磕头拜别，此后才轻车熟路地向外走去。
　　出的井来，晃如人世已经星辰变更过了，此时也已经是夜了，月上枝头，明星当空，四周静悄悄的，只留下四道人影竖立在井边。
　　看到四人仍在，小黑的心口不由得温暖许多，不由得感动了许多。
　　看到一道人影从井中冒出，他们知道他们的新门主出来了。看清是小黑之后，他们慌忙行礼道：“参见门主！”
　　看来自己的身价果然见长了，小黑不由得乐起来，脸上微笑一片。
　　“那老前辈呢？”南宫北这时问道。
　　听了南宫北的话，小黑顿时情绪低落了不少：“他走了！”掩饰不住难过，小黑在四个手下面前还是落泪了。
　　东方西和小黑相处时间最久，知道小黑最重感情，如果让他再难过下去，今晚自己四人就得一直陪下去了，他也特别累了，虽然他也很难过，但是他更愿意见到小黑高高兴兴的，于是他故意咳了几声道：“老前辈有自己的事情要做，以后还会相见的，现在天夜晚了，门主早些休息吧！”
　　西门东、南宫北和北野南明白东方西的意思，都纷纷道：“请门主歇息吧！”
　　小黑现在已经精明异常，又哪里不明白大家的意思，他暗自惭愧地道：“回吧！”
　　四人回到玉石以往住的庭院的时候也都累了，就都随便找了地方合衣休息了。
　　翌日清晨，小黑被人叫醒，原来是北野南。小黑笑了笑就起了身来，见天已大亮，就去洗漱去了。
　　待小黑洗漱完毕，北野南道：“门主，东方、西门、南宫三人此刻已经会各自家族汇报门主的事情去了，不久四家家主就会来向门主报到。”
　　小黑的身价一下子变的尊崇无比，也不习惯起来，扭捏着说道：“北野大哥，以后别叫我门主了，我不习惯，别扭的很。”
　　北野南知道小黑初当上门主，一时间不太适应自己的身份，也汕汕一笑道：“这规矩是非得遵循的，不叫门主叫什么？”
　　小黑还是难为情的紧，道：“那以后咱们单独在一起的时候就不要喊门主了好不好，那样显得我没有一个朋友。”他一脸期盼地望着北野南。
　　北野南似乎很为难，他们四大家族历来都十分在意辈分尊崇观念，从小他们家里都这么要求他们的，现在小黑这样要求他特别为难，但是看到小黑那眼神不由心软起来，许久之后他才点头道：“好的！”他真的不知道要是让自己的父亲知道了自己和门主没大没小，父亲会怎样对自己。
　　小黑见到他答应了自己，高兴了起来，说道：“走，北野大哥，早饭我请！这个...”他说完后才后悔起来，原来他对这里一点都不熟悉，又能在哪里请客呢？真是尴尬透顶。
　　北野南知道小黑对凤阳县城根本不熟，就道：“我带你去！门...噢，你先等着，我去开车。”
　　小黑和北野南在凤阳城内的凤来阁吃完了早饭，两个人这时候熟落起来。
　　此刻两人出了凤来阁，北野南道：“你以后有什么打算？”
　　小黑顿时被问的哑口无言，想了一会儿之后他才道：“我还没有高中毕业，我想先完成学业之后再考虑其他的。”
　　北野南点头道：“好吧，我也该会家族复命了，等各位家主来见你的时候我再让父亲带我来，到时候你可要记着请客呀！”说完哈哈大笑。
　　小黑知道他也会家了，自己又何尝不是，于是又点头道：“好！到时候我请你！”
　　北野南突然道：“门主，给你配辆车吧，这样方便点。”这些话他们已经谈过，小黑坚决不同意，如今分别在即，他不禁再次提起。
　　“先不用了。”小黑拒绝道：“我现在在农村，这些东西还用不着，真有了这东西，我在村里、学校里不成了怪物了？”说完乐观的笑了。
　　北野南也跟着哈哈哈大笑。
　　北野南走了，小黑突然有一种冲动，他听北野南说，凤阳县城有个国际书城，书册上亿，百科知识样样具全，小黑此刻不禁心驰神往，反正也不急着回家，不如到书城逛逛。
　　凤阳国际图书城，今日走运了，迎来了未来大唐国一个重量级的人物，也许是书城历史上迎来的最大的一个大人物了吧？
　　一楼社会百科、国内国外小说名著，二楼学科著作丛书，三楼学生教材、辅导丛书，四楼外语书籍，五楼幼儿、计算机、高科技百科丛书，可谓是汇聚天下书类。
　　小黑首先去的就是三楼，因为他此刻想着考学，以前学习差，今天有看到参考书的机会怎能放过。
　　小黑趁手抓起一本数学高考秘籍，径自一页一页地翻着，他居然一遍就看懂了，他越翻越快，不一刻就翻到了最后一页了，他不由得疑惑了，这本书怎么这么简单，自己随便一看就看完了。他不信邪，于是又抄起另一本书，同样的，他一页页地翻过，不到五分钟就看完了，而且内容全部弄懂了。
　　他不禁惊讶地看着自己的手，不住地疑惑起来，今天怎么了？他又翻了几本书，有数学、有外语、有物理化学，但是同样翻的奇快。
　　小黑不知道为什么他一下子变的那么聪明了，原来学习上吃力的很，什么都弄不懂，就是老师讲的东西自己下课都忘，现在倒好，好多没有学的他一看就懂，看完一本书，内容居然能在脑海里串起来形成一个系统。
　　过目不忘？他只能用这个词解释。殊不知他由于练习鬼王秘籍第二层“鬼计多端”而变的心思极其敏捷，大脑被极度开发，一心多用，一目十行。
　　小黑也不管那么多了，书架上的书一本本翻过，他突然觉得高考就是小孩子过家家一样，丝毫没有难度嘛！
　　接着他便放弃了三楼，计算机是个新奇玩意儿，他以前做梦都想拥有一台电脑，可是农村没这个条件，现在能够看到这方面的书籍他自然不会错过。
　　五楼的计算机类书籍一扫而空，这时候已经晌午了，肚子咕咕乱叫，小黑也没有感觉得到，旁边的人都惊讶地看着这个疯子，翻书翻这么快，能看懂吗？肚子都闹革命了居然不知道去吃饭，还真把自己当书神了呀？好多人对着小黑指指点点，也有少许家长指着小黑教育自己的孩子：“你看那哥哥多用功，肚子咕咕叫还在看书，你要学习这种废寝忘食地学习精神啊！”
　　“切！”那孩子嗤之以鼻：“你看他那神经病，翻这么快，消化不良！”说完咯咯地笑了，家长也被他逗地捂着肚子笑个不停。
　　废寝忘食用在小黑身上倒也名副其实，只见他顷刻间把五楼的书籍都挨个翻了一遍，之后余尤未存地道：“太简单了，没意思，该吃饭了吧？”
　　旁边看着他的人群都嘲弄似的指着他道：“看来他真的是个疯子，精神病院太不负责任了，怎么让病号给跑出来了？”一个个摇头晃脑，感情都成了大师了，精神病院倒成了攻击对象。
　　小黑莫名其妙地远离人群，出去吃了午饭才返回书城继续看书，整个下午他又扫光了二楼的书籍，他对金融、会计、销售、商道有了一定的认识。
　　从三楼下来他才发现已经六点多了，该回家了，依依不舍地离开了书城，他暗自发誓：有机会再来，非得把里面的书看个精光。如果有人听到这句话，非被笑死不可，看光国际书城的书，谁都没有想过，只有小黑才有这样的鸿鹄之志，语出惊人。
　　走出书城，他用北野南给的钱租了辆出租回了百花村。回家之后少不得父母哥姐众人的唠叨教育，不过此刻小黑已经成了人精，摆平了家人不说，还睡了个早觉。虽然没能带回来多少钱，但是心里美滋滋的，颇有衣锦还乡的味道，但是这只是小黑一个人的想法，家里人因为他这次坐牢，看到他满不在乎，心里不免惴惴不安，恐怕那一天小黑又出人仪表，再次到号子里游历一番。





    正文 第六章 高三生活
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:09:51 本章字数:3282

              　　第二天，小黑就象一个多月前一样早早地到了学校。熟悉的环境使得他心情舒畅了许多，轻松、活泼、欢快。
　　同学们三五成群挟伴而来，一个个欢声笑语，脸上洋溢着欢乐幸福的笑容，这才是小黑最乐意看到的，这青春的活气使得他一下子找回了同年的快乐。
　　小黑一路小跑走进教室，教室里已经来了两三个女生，没有人注意到小黑的到来，自然没有人招呼他。小黑乐得其所，径自来到自己的坐位上坐下，昨回教室，小黑心里顿时轻松了许多。
　　他的坐位在最后一排靠门的最角落的那个地方，以前他选择坐在这里是因为他学习最差、长的难看，别人都取笑自己，自卑的他以为在这里便少一些机会让老师同学取笑自己。但是事与愿违，他缕缕成为别人的笑料。老师同学有事没事都把他当笑料、当玩具，高兴不高兴都把他提溜出来玩笑一番，小黑的世界就是充满着欢声笑语，只是这欢声笑语的主人却不是小黑自己。
　　小黑自己坐在坐位上，无聊地看着不断进来的同学们。一个个蹦蹦跳跳而来，一个个坐在坐位上之后就四处盼望、四处找能抄的作业，丝毫没有看见小黑来了似的，没有人过来搭腔，就连小黑的同桌也一样。别看他四眼儿的厉害，而且还一身破烂又脏兮兮的迷彩服装，一脸的灰疙瘩，但是骄傲的他也没有理会小黑这个同桌。四眼儿四处叫嚷着：“谁作业做完了，让大爷抄一哈！”
　　四周的同学似乎习惯了四眼儿的作风，有个女生接了一句：“大娘给你抄，感不敢抄？”
　　“切！”四眼儿一脸厌恶地道：“得了吧，你的作业大爷可不敢抄，抄了说不定红叉子会多多的出现，难诶！”
　　四眼儿说的大家顿时笑成一片，唯有小黑暗自伤神。小黑心里不由得悲哀起来，自己一个多月没来，没想到没人意识到自己的存在，他不由得发誓：“我一定会让你们刮目相看的！”
　　正在小黑握紧拳头要发誓的时候一个老师抱着一堆作业进了来，小黑抬头一看，还真是背呀，原来又是母老虎。
　　原来这节课又是物理课，进来的赫然就是屡次教训自己的那物理女老师黄脸婆。
　　只见黄脸婆就这么往讲台上一站，迅速将全班的形势扫描了一遍，最后定格在小黑的脸上：“从今天开始早读课取消，全部换成数理化，还有大半年的功夫就高考了，大家要好好学习，不然就对不起自己的父母，对不起老师，......”
　　许久之后黄脸婆还在唠叨：“要是你敢给我们班拉后腿，就别怪我手下无情！”她眼睛自始至终没有离开小黑，自然最后一句就是给小黑的最后“通牒”警告了。
　　小黑的脸沉下去了，他就是不明白这女老师怎么就这么能讲？骂人从来不带脏字，但是句句都伤透自己的自尊，小黑这时候比较帅气的脸也乌云密布，如果要打雷的话，一百个物理老师的老爹老妈也不够他问候的，幸好小黑是个极度善良的孩子，只是想着自己怎样问候这个老师一个人了。
　　终于，黄脸婆终于说累了，让科代表把作业发下去。
　　作业发完了，黄脸婆可能心血来潮：“小黑！”
　　小黑也是天生的好学生，对老师的叫喊天生就有着极度的敏感性，他唰的站了起来，疑惑地看着老师，等待发落。
　　“你上来把这道题解一下！”黄脸婆哗哗哗在黑板上写下题目之后，对一脸茫然的小黑说道。
　　所有的同学都“啊？”的一声，他们都太惊讶了，这是昨天他们才学的东西，小黑已经一个多月没上课了，他能做出来么？但是他们知道黄脸婆看小黑不顺眼，拿他当典范吧？他们如此想着，不但没有人同情小黑，反而幸灾乐祸起来。
　　小黑“哦”了一声，来到讲台上，拿起粉笔一阵奋笔疾书，画图、假设、求解，三下五除二，撂下粉笔、撂下老师、撂下全班同学，回到了坐位上。
　　显然，从黄脸婆一脸惊讶的神色中可以看出，小黑做对了。教室里的每一个人都怀疑似的注视着小黑，太不可思议了，他们相信全班绝对没有三个人能解出这道题，但是小黑却神奇般的做出来了，要不是全班的眼睛都看到他做的题，几乎都会认为是这是抄袭，但是事实面前众人又不得不面对现实，最令人不解的是小黑已经许久没有来上课了。
　　接下来的几节课，几乎每一个老师看到小黑回来了就会千番刁难，不是提问就是上黑板做题，但是小黑的表现他们瞠目结舌，没有人能难得着他，甚至有时候出一些超纲超范围的题目都罗列出来一样被小黑解了出来。
　　每个人都拿小黑当怪物，校长、主任、老师动不动拿小黑抓去研究研究，美其名曰关心关心，但是到底如何已经不言而喻了，只能意会、不可言传。
　　小黑“好学生”的形象在三天里一下被树立了起来，有的学生羡慕、有的学生妒嫉，一时间小黑成了光明中学回头率最高的学子了。
　　渐渐的小黑的周围也会聚了不少人，不是问题的就是要抄作业的，甚至还有某个小妹妹递纸条的。
　　小黑的生活居然也多姿多彩起来。
　　这日放学，学校门前停了辆奔驰轿车，围观的同学们唧唧喳喳指指点点，讨论着什么。
　　小黑哼着小曲儿从校园里出来，看到小黑出来，车门一下开了，从里面走出来两个年轻帅气的西服男子，他们老远朝小黑招手：“小黑！这边。”
　　小黑听到人叫，顿时越过人群看到了一辆满不错的轿车，旁边有两个他认识的人，一个是北野南，另一个是东方西。
　　看两人朝自己招手，小黑知道他们肯定有什么事情要说，他高高兴兴地朝两人走去。
　　“你们好啊！”小黑一到车跟前就朝两人打了招呼。
　　“不错嘛！比以前帅多了，帅掉掉灰了！”东方西给了小黑一拳，他知道这么多人在场，不用对门主行礼就乐得开起玩笑来。
　　他说的没错，这些天小黑天天练习鬼王秘籍第三层“鬼迷心窍”，渐渐到了瓶颈，难以突破，不过小黑的容貌却比原来越来越俊美了，少许的古铜色更加体现出小黑的魅力所在，不觉间已经蕴涵一种成熟气息。
　　这时候北野南却反驳道：“不是帅的掉灰，是摔的掉渣！”他故意将“帅”改成“摔”字，自然寓意明显了。
　　小黑也乐得被他们开玩笑，道：“咱不论多帅都没有两位大哥英明神武！”他说的两人顿时开怀大笑。
　　说话间三人已经上车，北野南和东方西将小黑挤在中间，三人坐在后排。三人坐好之后司机便发动着了。
　　围观的学生不由得纷纷议论，小黑的逸事一下子又空前绝后，成为光明中学聊的最多的话题，隐约之间小黑已经众人空虚心灵处的一种灵魂补充剂了。小黑的人气自然也变的无人能及，开玩笑，学习上没有一个老师难得住，又有奔驰轿车来相邀，这在农村是多么难得呀！
　　又是凤来阁，只是这次是三人围坐罢了。
　　小黑给两人倒酒之后，问道：“两位大哥今天为什么事而来呢？”
　　东方西这时候道：“经过我们四家商议，决定在明年你毕业以后聚集一下，把鬼门弟子全部会聚一堂，来庆贺鬼门有了门主，这是百年大事，可马虎不得！”
　　“不错！”北野南接口道：“四家家主以为，门主还没有高中毕业，过早的同门下弟子结交会耽误门主学业，门主之职空了七十多年，现在有了门主，也不能不给大家见面不是？”
　　东方西插口道：“所以，四大家族家主商议以后一直认为，还是折中一下为好，门主明年六月份高中毕业以后有一段时间没事做，不如就和大家伙儿见见面，可好？”
　　小黑不好意思地道：“我当上这个门主，其实狗屁不懂，全赖众位竭力呀！四位家主想的周到，我赞同的很，明年毕业了一定到你几家混饭吃去！”他说得三人都爽朗大笑，三人年龄相仿，两人只比小黑大了几岁，加上小黑此时书看的多了，视野宽了，他们话题倒是多了，直到天黑了东方西两人才放过小黑，把小黑送到村口，才依依不舍地离去。





    正文 第七章 生活很简单
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:09:53 本章字数:1854

              　　日子一天一天打发，高三的生活对小黑来说已经变的麻木不仁，所有的课程他一天之内就自学完了，效果自然没得说，无聊的时候他就趴下睡觉，老师们也知道他的情况，开始的时候还叫醒他，后来皮实了的小黑已经不是他们能叫的动的了，小黑睡觉不打呼噜，只是十分好色，经常跟周公的女儿玩捉迷藏，弄的桌子上、书本上口水成堆，叫同桌四眼儿看得目瞪口呆，最后下了结论：“这小子太过牛逼，周公不仅要赔了个闺女，还得天天给女婿烧水喝。”
　　小黑有时候学习起来特别用功，有一次边看书边嚼笔头，等看完书后才发现血流了一地。原来别人见他啃鼻笔头就捉弄他，结果笔给他抽出来了他还发现不了，那人觉得小黑太没情调，就走开了，但是小黑还在看书，把大拇指当成了钢笔头，啃烂了不说，血也成了河。事后他也得出一个结论：“以后看出得把钢笔放到笔盒里。”
　　无独有偶，一天晚上看门大爷正睡得开心，听到厕所的门被敲的咚咚响。时候才发现是小黑下午放学后上厕所的时候看书入了迷，那书是图书馆借的，每本都一千多页，三本看完之后才发现厕所门被锁了。同样，这次小黑的结论更加精辟：“上厕所千万不要看书，被锁在里边事小，要是哪天把书撕了擦屁股，那可赔钱赔大了！”
　　冬去春来。
　　小黑的生活单调的要命，只有东方西和北野南或者是南宫北、西门东几人来找他的时候他才会觉得自己不象个行尸走肉。
　　小黑行事低调，渐渐的同学们对他的话题也见怪不怪少了下来。
　　年前的时候，四大世家的家主一同来过一次，小黑和他们认真交谈了一阵子之后他们屁颠颠地回去了。
　　四月份一过，高考冲刺的时候到了，高三年级各个班级口号喊的贼响，“考重点大学”、“考名牌大学”什么的到处横飞，教室后边还专门立了一个小块黑板，上书“距离高考多少天多少天的”。
　　但是此刻小黑算是找到事情做了，因为东方西给他带来一个笔记本电脑，顿时叫小黑的生活有了乐趣。他一个人躲在房子里不叫家人看到，天天都上线，聊天、打游戏、看信息什么的。
　　网友、同盟什么的一时间成了他每天必见的人。他也不知道对方是男是女，就跟别人聊的天昏地暗不亦乐呼。尤其一个叫如月的跟他共同语言特别多，所以两个人经常聊到很完。
　　小黑还迷恋上了游戏，一款“战神传说”的游戏一度火热，他在上面叱诧风云，在游戏中创建了一个小小城池，自封“震天王”，手下两个军师、三大上将军、十大将军，文武百官聚齐，俨然象个小国。
　　有时候上课的时候，他掀开四大家族给他订阅的计算机软件开发、病毒、杀毒、防火墙以及黑客技术什么的在看，回家后在电脑上一一实现，渐渐的小黑的计算机水平有了大幅度提高。
　　高三是中学的终点，学习压力给不少人带来各种各样的影响，女生是最敏感的东西，枚错就是其中一个，她跟小黑一个班级，自打上学期小黑返校后发生巨变以来她就暗投芳心了，加上这阵子学习压力异常的大，所以没由来她老是想到小黑对高考的无视和从容态度，没有丝毫防备的一颗心老是被他占的满满的。
　　这天放学后，枚错就在学校门口等着小黑了，见小黑出来急忙追上道：“我想和你聊聊！”
　　小黑愣了一下，他天生对女生不怎么感冒，上学期出名那会儿好多女生都递情书，他却一封封扔掉，女生找他约会他也不理不睬或婉言推掉，时间久了女生们都看出小黑志不在此，渐渐的就没有女生找上门来了，可是现在枚错却找上了他，不能不让他疑惑。
　　“我想和你聊聊天，拜托了！”枚错楚楚可人，打扮起来丝毫不比城里姑娘差，仔细地看去，她倒真是个美人坯子，加上她苦苦哀求，叫人怜爱不已，小黑莫名地点了头，点头之后他却困惑了，自己怎么就点头了呢？
　　但是枚错却没有给他太多思考的余地，她高兴地挽上小黑的胳膊兴冲冲向外走去。
　　好久之后，枚错将小黑领到一个山坡处。
　　小黑自始至终没有开口，只是疑惑地看着小姑娘，今天自己怎么就跟她来了，他一路上也没有想明白过来。
　　“我喜欢你，小黑！”枚错低声说着，说完之后自己羞得背向小黑，不敢再看小黑。
　　小黑顿时愣了一下，心想：“他喜欢我！不知道多少女生在情书里这么写，怎么就只有她一个人说出来了呢？”他万分不解，不由得想得痴了。





    正文 第八章 我喜欢你，你知道吗？
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:09:54 本章字数:2163

              　　小黑不是铁石心肠，自然是肉长的，有血有肉的脑袋自然是会思考的、是会反应的了，除非他是弱智，但是他不是，不但不是，智商还出奇的高。
　　小黑的安静使得枚错着小姑娘不安起来，转过身来，此刻眼眶中玛瑙似的水珠已经从眼荚处一滴一滴落下：“琴有心，人无心。罢了，罢了。”说完她转身跑了，哭声依旧。
　　琴有心，人无心！
　　小黑一下子反应了过来，风也似的向枚错追去，小黑的功力何等深厚，几秒钟之间便追上了枚错，挡在她的前边以至于枚错在他身上撞了个满怀。
　　枚错感觉突然撞到了人，正要说道歉的话，抬头一看撞的居然是小黑，她委屈地抱住小黑大声地哭了，眼泪汹涌如潮般都流在小黑的肩上。
　　小黑机械地抱住了枚错，喃喃道：“你说的没错，琴有心，人无心，这才是它的答案。你的名字是枚错，果然取名没错，你说的也没错。”
　　枚错抽泣着从他肩上起来，他的话自己听的糊涂了，根本不明白什么答案不答案的：“什么答案呀？”枚错不由得问道。
　　“鬼迷心窍的答案就是‘琴有心，人无心。’，以前我想了千百遍，没想到你却一口道出了它的答案。”小黑解释道。原来他一直想破解鬼王秘籍第三层“鬼迷心窍”的答案以突破其瓶颈，但是一时间想破头皮也没想到，刚才枚错那句“琴有心，人无心”正是他要找的答案。
　　“刚才你就在想这个？”枚错追问道。
　　“是呀，怎么了？”小黑疑惑的问答。
　　“原来你不是想我和你的事情，原来如此，原来如此。”她说着没魂似的走了。原来刚才她对小黑说她喜欢他之后以为小黑在想她说的话呢？没想到那个时候他想的却是什么答案不答案的，原来自己的一句“我喜欢你”居然在他心里这么没分量。她能不伤心的走么？
　　小黑心里一阵失落，潜意识告诉自己得去把她追回来。小黑又再次追上枚错，拦住她道：“你要我怎样？”
　　枚错不想在同他纠缠不休了，道：“让开，我要回家！”
　　“告诉我你家怎么走，我送你，走！”小黑拉住枚错说道。
　　“现在我不想惹你了，你干吗还不放过我呢？”枚错顿时又泪流满面，她挣扎了几下以后被小黑抱住了，再也不能动弹的了。
　　“我到底哪里惹你了？告诉我好不好？”小黑低声说道，他到现在似乎还不知道怎么回事呢。
　　“你装！”枚错用拳头狠狠打着小黑的后背，后来手累了才罢休。
　　枚错的手不打了，似乎静下来，小黑低声道：“我真的不知道，我在想事情，你就突然跑了，我都不知道怎么惹你了，怪我当时不该没听你说话，你再说一便好不好？”
　　“你真的没有听到？”枚错有点相信他了，量他也不敢欺骗自己，她这般想着。
　　“自然是真的了，否则天打雷劈！”小黑笃誓道。
　　枚错的内心不由得暗喜，脸上却没有表达出来，道：“刚才我说，我说，说喜欢，喜欢你。”她的声音越来越低，但是小黑却听的明明白白。
　　小黑听了不由得哈哈大笑起来，声音响彻四野，浩浩荡荡朝山头传去，夹杂着回音，却更加的浑厚纯厚，声音不是很大却使人听的清清楚楚，如果一个懂武功的人在身边一定会听出小黑的功力如此深厚，但是枚错却没有这个本事，所以她丝毫不觉得他的笑声有丝毫异处。
　　但是枚错却以为小黑在取笑自己，两个粉拳不停地砸在小黑胸膛，不停地叫着：“还笑？还笑？还笑？”
　　小黑终于停止了笑声，惊讶地注视着这个千娇百媚的可人儿，发起脾气来也这般好看，女人的美丽小黑丝毫没有概念，除了那册子里那晚见到的女子之外，他就觉得眼前的枚错是个漂亮姑娘了，事实上枚错也确实算得上漂亮姑娘了，就是和城里姑娘比也不让须眉。
　　枚错发现小黑痴痴的样儿，心里反倒甜了，她羞地钻进了小黑怀中，紧紧地抱住：“小黑，你喜欢我吗？”
　　小黑嘿嘿一笑道：“喜欢！”但是他傻傻的语气却令没错扑哧笑了出来。
　　“那我们谈吧？我想跟你谈！”枚错羞涩地问道，从一个女生口中说出这种话，多么的不容易啊！
　　“好啊！谈就谈！怕你呀？”小黑也不是感情白痴，居然知道调戏女生了。
　　“亲我一下！”枚错的声音象蚊子叫那么大，她正抬着的脸蛋秀色可餐，让小黑不由地亲了一下枚错的眼睛，他在书上看到的，亲眼睛代表怜爱对方，眼前的女子就让他怜爱。
　　“弄疼我了。”枚错扭动着身子，幽幽地说道。原来小黑第一次吻女生，力道用的过了。
　　小黑的嘴巴顿时离开了枚错，将她牢牢地锁在怀了，她柔软的身子弄的他浑身不自在。
　　良久之后，枚错柔声道：“以后不准欺负我，要好好的、好好的对我！”她眼眸间灵性十足，让小黑看的又痴了，原来他的定力如此的差劲。
　　枚错不由一笑：“好冷，送我回家！”
　　小黑傻傻地点头，道：“好！”
　　等把枚错这个大小姐送回家以后，小黑才兴高采烈地往家跑去，一路上高兴地嗷嗷乱叫。





    正文 第九章 终于高考完了
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:00 本章字数:2305

              　　还有一个月就高考了，小黑的日子过的不紧不慢，丝毫没有毕业班其他人那样忙碌，一切和以前没什么两样。唯一的变动就是枚错这丫头的插入让小黑难以应付，给她补习功课、送小姑娘回家成了看书上网会朋友（当然指的就是四大家族的年轻一辈了）以外唯一要做的事情了。
　　给枚错这女朋友补课，开心的自然是两个人，两人都初尝禁果，自然满心好奇真情投入了。枚错天生不笨，小黑对各门功课系统的分析之后，给枚错定了一个补习计划，让枚错的成绩在两个星期里从倒数几名一越成了班里前十名，乐得枚错抱着小黑又踢又打，这个时候小黑才发现，原来女人与小人果然难养，养好了她还连踢带打的伺候你。
　　两个星期的时间，枚错的成绩急速上升，让她高兴了好几天，接着她心血来潮，一刻不停地缠着小黑给她辅导功课，遇女不淑，他连基本的业余时间都没有了，以前他是全年级最清闲的，现在倒好，比抱书上厕所那会儿还忙，有时候顾东不顾西，早上起来眼脸不要、牙齿不净、早餐也忘了就往学校跑，他要去见女朋友，但是他善良的心老被人闲，枚错动不动就能发现他眼屎出来了、牙齿黄的厉害、口臭好大啊、脸也没洗。小黑被骂了偏偏又打不得，他气恼了就骂：“奶奶个熊，你是皇后娘娘的奶子，动不得也骂不得。”枚错胸脯一挺道：“那是，你下辈子做女人呀，到时候我让着你好吧？你愿意做女人，我就利马去做变性手术！”
　　小黑郁闷的时候好多，被小妮子弄的昏头转向，却又一点办法都没有，幸好末日就要到尽头了，光明的曙光即将来临。
　　高考近了，小黑也没有间断过对“鬼迷心窍”的练习。终于有一天他结合枚错的那句话“琴有心，人无心”一举突破了鬼迷心窍。
　　所谓“琴有心，人无心”是一种境界，就是练琴的人要做到先乐人、再娱人、接着才弄人，弄人就是最高层境界，何解呢？但凡学琴的人都要经过一个过程，开始的时候弹的琴难听至极，逐渐便能乐人了，也就是别人能够听了，不是噪音了；接着再深一步，琴曲就不但能让人能听、爱听了，还要使人从曲子中达到愉悦、享受，这就是娱人的境界；但是世间的音乐家很少能达到第三个境界的了，此境界又比前两个境界高深一等，不少人终其一声也难以领悟得到，达到此种境界以后，是琴娱人，而人却脱离琴外，人可随意控制手，是手弹琴而非人弹琴，此境界自然比人琴合一之境界高出许多了。
　　同样的道理，“鬼迷心窍”这层功法是迷对方心窍，而非自己心窍，不是人迷人的心窍，而是功法迷人之心窍。功法由手而发，而非人发，故此，功法有心人无心，超脱法外方成法，这就是成就“鬼迷心窍”的答案。以前苦苦不能突破第三层瓶颈就是没有领悟到这一点，历代鬼门门主之所以大多数都不能到达第四层“鬼斧神工”就是悟不到这一点。
　　现在小黑无意中被枚错这丫头的一句随便的话点醒，方能成功，不过这句话却有着高深莫测的禅理在其中：琴有心，人无心，乐才有形。
　　七月的天空，骄阳似火。
　　五号、六号和七号三天正是一年一度的高考日子，小黑、枚错经过三天的奋笔疾书也都考完了。
　　这高考对小黑来说根本不算什么，轻轻松松拿下。枚错在小黑一个多月的帮助下应付起高考了也是轻轻松松过来了。
　　三天过后，小黑带着枚错来到凤来阁，这时候东方西、北野南、西门东和南宫北以及南宫北的小妹南宫灵儿都已经到了，他们是专门来给小黑、枚错和南宫灵儿庆贺高考取得好成绩的，但是谁知道是不是好成绩呢？权当托词罢了。
　　南宫灵儿以前小黑见过，所以小黑迅速和众人打过招呼以后就把枚错介绍给了几个人。
　　枚错和南宫灵儿都是女生，又都是这一届的考生，所以一会儿功夫便打闹成了一片，其余几人也都有说有笑的。
　　饭菜上来了，几个人各吃各的，也都不客气。
　　这时候南宫灵儿问枚错道：“错姐姐姓名好古怪啊！”说完嘻嘻地笑了。
　　枚错没有开口，小黑便接口道：“枚错没错就是没错的错枚错的枚了。”他乌鳢八糟说了一通，没有人听的懂他绕口令似的言语，愣了一会儿过后都哈哈大笑起来，弄的枚错怪他多嘴狠狠瞪了他一眼。
　　良久南宫灵儿问道：“高考完了，暑假错姐姐有什么打算呢？”
　　枚错被她一问给问住了，她是个农村女子，家里不很富裕，不象城里孩子那样暑假能够到处旅游什么的，何况大学学费还没有着落呢，她又哪里知道暑假到哪里去玩儿？
　　南宫北看出枚错的尴尬，言道：“你错姐姐不象你这么不懂事，他暑假可是要在家作个乖乖女，哪象你，高考完了就成疯子了，越来越不成样子了。”说着他暗使眼色给妹妹。
　　南宫灵儿何等聪慧机灵，呵呵一笑说：“那暑假我就找错姐姐玩，错姐姐欢迎不欢迎？”
　　枚错觉得家里多个人也没多大关系就欣然点头了。
　　只有小黑在一旁笑着道：“你们谁也别想把她弄走，暑假四大家族聚集在北野世家，到时候我带你错姐姐也去，到时候大家不是就可以经常见了么？”说完没有理会枚错疑问似的眼神叫道：“来，吃饭吃饭。”
　　南宫灵儿咯咯地笑着，她自然知道小黑的身份，也就明白了小黑的意思，她狡黠似的低声对枚错道：“错姐姐，咱们北野世家家喔！”
　　“北野世家？”枚错没有听说过这个名字。
　　“嘻嘻，你自己问小黑哥哥吧！”说完，南宫灵儿便继续吃饭，只留下满脸困惑的枚错。





    正文 第十章 嚣张的暴发户
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:02 本章字数:4656

              　　和东方西几人道别之后，小黑带着枚错再次来到了国际图书城，五颜六色、零琅满目的图书让枚错惊的小口张的大大的。也难怪她会有这种表情了，农村姑娘嘛，第一次进城，整个一乡巴佬重生，见到什么都感到希奇古怪新鲜无比，小黑俨然成了一个解说员，老气横秋地指着眼前的种种，嘴里头劈里啪啦地豆子似的乱蹦出枚错想也想不明白的词语。
　　枚错这个时候才知道外边的世界原来这么精彩呀，光是这书城里，小黑都已经说的唾沫横飞，显然这外边的花花世界是她从来没有想到过的，她愣是不明白小黑怎么会懂得这么多东西呢？就好像他是城里人似的！
　　逛完了书城，两个人也都累的不行了，就找了已经冷饮店进了去。
　　两人就这么往一个靠角落的桌子前坐下，他们对面看着对方，自然都看的出对方今天愉悦的心情。
　　饮料上来了，各自都喝了一口之后，枚错不禁问道：“小黑，你怎么对凤阳城这么熟悉？你怎么懂这么多东西呢？”
　　小黑嘿嘿一笑：“我已经来过好几次了，自然要比你熟悉的多了。”
　　“你来过很多次了？”枚错疑惑地问道。
　　“是呀！”小黑叹了口气，决定把自己这一年来的经历说了出来，只是有些太国过匪夷所思的东西瞒着没说。
　　枚错没有想到小黑一年来吃了这么多的苦，她安慰似的道：“那以后就好了哦，四大世家这么照着你，你就不用受那么多苦了。”
　　小黑苦笑了一下，道：“他们是很照顾我，把我当成他们的主子，但是他们的毕竟是他们的，我怎么能因为是他们的门主就不可一世呢？我还是不想占他们太多便宜，尤其是钱财这东西，他们辛辛苦苦地挣来不易，我也不好意思尽用他们的。所以以后我要自己想办法挣钱，挣属于自己的钱，这样我们使用起来才会心安理得，你说是不是？”
　　枚错觉得小黑说的在理，四大家族再有钱终究是他们的，小黑虽然说可以随便使用，但是良心却是不会安静的。她听了小黑的言语不由得点头，她觉得小黑现在真的象个男子汉了，男子汉做事要问心无愧，否则小黑的身份再特别，用别人的东西也不是大丈夫所为。
　　小黑笑道：“过几天四大家族会聚北野世家，我这个新任门主得过去和他们见见面，到时候你也随我去吧，见点世面总是好的。”
　　枚错见心上人把自己完全当成自己人，这么大的场面都要带上自己这个什么也不懂的乡下丫头，不由得感动流泪。
　　见到没错流下热泪，小黑安慰道：“你是我女朋友，我到哪里，自然也得把你带上不是？不要哭了，再哭就不漂亮了，到时候谁要你呀？”
　　哼了一声，枚错擦去眼泪道：“你敢！你要是不要我，我就、我就。”她说了半天也说不出她到底要怎样。
　　“你就怎样？”小黑不由得调笑道。
　　“混蛋！”枚错低声骂了一句：“你不要我了，我就自杀！”
　　她的话让小黑吓的不由身子一颤，说说而已，她也太那个了吧？要是她真的怎样了，自己怎样活呢？
　　小黑严肃地道：“放心吧，你这么漂亮、可爱，我这辈子要定你了。”话头一转他道：“要不今晚咱们就来个洞房花烛？”
　　“去死了！”枚错怒斥着，不过她却没有不高兴，心里反而甜丝丝的。
　　“不得了了，不得了了。”小黑两人谈的正开心，旁边的一个人的声音传了来，只见他匆匆朝隔壁的桌子走来。
　　旁边的已经在等候的另一个人问道：“怎么了？难道又有什么奇闻异事不成？”
　　那来人端起一杯饮料喝下，吧嗒吧嗒嘴之后才道：“你可真的说对了，内部消息，凤阳县政府办公大楼的网络受到黑客攻击，一下子全部瘫痪，所有事务都停了下来，还有啊，听说还有其他县城也同样出现了这种情况，老李呀，这可是难得的新闻，快派记者去吧，这下你们台里可有好东西了，这样以来收视率会急速上升也说不定。”
　　“不会真的吧？”被称为老李的男子满脸不信。
　　“哎呀，都什么时候了，我骗你干吗？”那人一脸的不耐烦。
　　说者有意，听者也有意，小黑一听到黑客攻击政府大楼网络系统，心里不由得曙光一现，拉起枚错就跑。
　　枚错不明白小黑怎么了，怎么听到黑客的事就变的这么兴奋了。她被小黑拽着胳膊走，她不停地问：“你要干什么呀？干吗这样慌慌张张的？”
　　小黑也不回答，拉着枚错拼命地往前跑，不一会儿来到一家网吧。正好人还不多，小黑
　　向网管要了台机子，急速登陆。
　　枚错跟在小黑后面，她从来没见过小黑这么着急过，以前他于泰山压顶色不改，如今这种情景真是希奇，所以她仔细观察小黑到底要干吗？
　　只见小黑也不看键盘，手中劈里啪啦的敲个不停，计算机屏幕上字母文字图像不停地变幻着。
　　枚错没有想到小黑操作起这东西来得心应手，着实叫她吃惊不已，而且他做的这些事情自己丝毫不懂，好像是编什么程序好像又不是，反正自己是看不懂的。
　　小黑的额头上汗珠不断地滚动下来，但是他的双眼却一眨不眨。屏幕上的进度条不停的升高着百分比，文字忽闪忽闪的翻过去，忽然只听“嘀嘀”几声，屏幕稳定了下来。小黑点击了提示栏中的“确定”按钮后深深呼吸了口气，喃喃道：“成功了。”
　　“什么成功了？”枚错不由得反问。
　　小黑头也不回，眼睛死死地盯着屏幕，口中解释道：“我已经成功地拦截住了黑客的攻击，刚才编了个程序，正准备让他们往里跳，只要进来了就别想活着出去了。”说完他阴阴一笑，这诡秘的笑容让枚错看得心惊胆战，没有想到他还有这么可怕的一面。
　　与此同时，东大陆大日国首都板城，计算机技术中心的黑客同盟会却完全乱了套。坐在首席的一个老者进来了，他不解地喊道：“怎么了，发生什么事情了？”
　　“报告组长，我们的计划泡汤了，我们被拦截了？五十名骨干没有一个逃的出来。”一个高大的男子回答。
　　“千太郎，你们怎么搞的？大唐国技术水平远远落后我们很多，怎么会成这样呢？”那组长痛声喊道，说着他不住地咳嗽着。
　　千太郎也很生气，计划失败谁也不愿意看到，要不是你这个组长坚持要轰击大唐国网络系统，怎么会让我们大日国无数精英遭受灭顶之灾呢？但是他也不敢当面质问组长，他无奈道：“我们会尽力挽回！”说完又返回了一台计算机前面，命令道：“快，增加十台服务器，放弃原来计划，拯救被困的精英们。”
　　千太郎的明智做法得到其他人的支持，呼喊着又一头扎进了战斗状态。
　　同样，大唐国计算机A组里也同样进行着激烈的战斗。
　　国家安全部李长官一脸激动望着眼前的精英们，听到大家欢呼声，问道：“发生了什么事情？”
　　红客首席组长刘长丰是个年轻的小伙子，他起身道：“报告长官，不明黑客已经被成功拦截！”
　　“太好了！”李长官激动地道：“任务完成之后我给你们请功！”
　　“不是这样的。”刘长丰知道李长官以为是他们成功拦截了不明黑客，连忙解释道：“拦截住不明黑客的不是我们组的成员，对方身份不明，IP地址也查不到。”
　　“怎么会这样呢？”李长官愣住了，问道：“咱们不会驱狼引虎吧？”他有些担心，能以一己之力成功拦截五十名不明黑客攻击的人自然非等闲之辈，他若是时候倒戈相向将矛头对准A组的话，后果将不堪设想啊！
　　“组长，有新情况！”刘长丰正要回答李长官的问题，突然一名组员的声音传来。
　　“讲！”刘长丰喊道。
　　那组员回答道：“一个不知名的人传来一个程序，将我们的A组计算机网络保护了起来，确实无懈可击。”
　　“怎么会这样？”刘长丰的脑袋几乎要短路了。
　　“还有。”那名组员继续说道：“他自称‘光明使者’，说要我们相信他，他马上要逐个将拦截住的不明黑客释放出来，要我们到时候拦截，逐个消灭。”
　　“光明使者？光明使者？”刘长丰突然大声道：“告诉他，我们同意他的提议！”
　　“是！”那组员执行命令去了。
　　“他可靠嘛？”李长官问道。
　　刘长丰苦笑道：“我们别无选择，如果他欲对我们不利，我们顷刻间就会烟消云散，我们根本查不到他的丝毫有效信息，所以我们只有选择跟他合作，但愿他不会对我们不利。”
　　小黑这时候翘着二郎腿，笑嘻嘻地问枚错：“你觉得‘光明使者’这个称号怎么样？够酷吧？”
　　枚错看他得意洋洋的表情，嗤之以鼻道：“你这个光明使者真的能把黑客消灭？”
　　小黑嘿嘿地挠头，道：“不是都交给那些人了么？”他指的自然是A组的人，刚才他已经成功进入A组计算机系统，把计划说了出去，他相信对方一定会合作的。
　　“没你什么事情了？”没错问道。
　　小黑笑道：“当然有事情了，你知道我们最缺什么吗？”
　　“缺什么？”枚错不甚明白，这个小黑让她实在搞不懂。
　　小黑正襟危坐之后，吐出了一个字：“钱！”
　　“钱？”枚错还是不明白。
　　“我也是刚刚知道，原来那五十名黑客的最终目标是银行，如果我所料不差，他们是想卷走大唐国的巨大财富，这样大唐国就会出现金融危机了！”小黑说道。
　　“不会吧？”枚错有些不信，太不可思议了，难道黑客也能挣钱？
　　小黑点头，道：“不过他们没有成功，因为他们遇到了我，光明使者，我也要给他们来个‘以彼之道，还施彼身。’，我也要抢钱了，哈哈哈。”说着他不禁高兴的笑了。
　　大日国板城内。
　　千太郎终于绝望地坐在地上，五十名派出的黑客精英就这么消失了，所有的服务器被反噬，已经极度瘫痪。
　　与之相对的，大唐国A组则正在庆祝反黑客成功，队员们兴高采烈的拥抱着呼喊着，不过刘长丰却想到了这次的主力“光明使者”，这是个怎样的家伙呢？他不愿意被查出来，谁也奈何不了他。幸好通过这次合作已经知道他是朋友不是敌人，要是敌人的话就太可怕了。
　　最得意的、最大的赢家却是小黑这个自称光明使者的家伙，一下子进入敌后成功的卷回来500亿元金钱，现在已经在自己在长城银行的账户上了，永远也不会有人查出来，因为他的计算机技术水平无人可及。这就导致了第二天大日国十多家公司因为回笼资金不足纷纷倒闭的消息。
　　小黑得意地看着枚错哈哈大笑：“咱们有钱了！有钱了！我也成了暴发户了。”
　　枚错自始至终目睹了整个过程，惊讶之色仍未退去，直到多日以后媒体上大肆报道大日国十多家银行账目上资金横飞、纷纷倒闭，她才真正相信小黑还真的成了富人。这也太神话了吧？
　　那暴发户以自己是农民的儿子，还在上学为由，说道：“这些钱就当纸好了，反正腐烂了银行也会赔个我，就不取出来了。”
　　枚错对暴发户那不可一世的神情跟大大咧咧的作风不可置否的摇头苦笑，谁让他这人爆发了呢？有多少人想爆发还爆发不成呢？暗地里她对暴发户更加的佩服了。





    正文 第十一章 车祸
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:03 本章字数:2904

              　　对于钱财，天生就有两种人，一种是能看到钱发狂的人，另一种人就是对钱没有丝毫概念的人，这种人压根就不知道钱是个什么东西，到底怎么用。现在看来小黑就完全属于第二种人，身价都多少亿了，感觉和穷光蛋一个感觉，除了知道自己有钱了之外似乎什么都不知道。
　　枚错这小妮子可不一样，她出身干部之家，尽管父亲只是个村干部，但是她对金钱的概念就远远胜过这个刚刚成为暴发户的小黑。
　　见到小黑一副老子天下第一的摸样，枚错顿时没来好气：“有这么多又有什么用，你根本就不会用嘛。”她越是说的小黑小人得志，小黑越是发愣起来。
　　小黑嘎然止笑，他确实不知道该怎么使用这笔庞大数目的金钱，以至于满脸愕然地看着枚错，好久之后才哈哈哈笑道：“我知道怎么用它了。”说着他双手拥抱天空：“我要给爹妈买一座好大好大的房子，给哥哥姐姐买豪华的轿车，我要给自己买最想要的东西，还有还有，我还要给你买一个最有意义的礼物，你一定不能拒绝。”他说完，一脸笑嘻嘻地看着枚错，好像他的计划多么的伟大多么意义非凡多么的令他和枚错两个人开心。
　　但是当他看到枚错一脸被自己打败了的神情之后才意识到自己哪里不对了，但是到底是哪个地方不对他又丝毫想不出来，小黑嘿嘿笑着，搓着双手，眼巴巴地望着枚错。
　　枚错顿时扑哧一笑，缓缓道：“小黑，我发现你根本不象个暴发户。”
　　“那你教教我呀！”小黑期盼地说道：“要不我把钱全部给你，你替我保管好不好？”他的真诚还是让枚错感动了不少，她觉得小黑还是蛮可爱的。
　　枚错道：“小黑，刚才我看到你拦截不明黑客，跟中央的人网上交易，处理起来得心应手，真象个男子汉，但是这更象一个蛮夫。”
　　小黑不明所以，疑惑地看着枚错。
　　枚错也不愿意打击心上人的自信心、自尊心，她安慰似的道：“刚才你有勇有谋，做的非常的棒，就是有时候还不够成熟，就是对成功后的善后工作做的不好。”
　　小黑见到枚错还是很看好他的，他急忙问道：“你说你说，我听你的话。”
　　看到小黑滑稽的举止，枚错还是心中不由得一乐，她拉着小黑的双手道：“一个不懂得处理胜利战果的人就不是一个聪明的人，有时候越是善后工作越是要做好，不然万一被别有用心的人篡取了就得不偿失了。”看到小黑认真的摸样，她继续解释道：“你这次做的的确不错，但是你虽然成功的窃取了不少金钱，但是现在你的金钱又在哪里呢？你一没有支票，二没有银行卡，所以刚才你应该注册一个真正属于自己的银行帐号，把那些钱从新存入，这样以后用的时候就容易操作了。还有，550亿这么巨大的资金，你应该有自己的计划，应该取出来一些应急，其他的先不懂，既然有了这么多钱，就注定你成了富人，你就不应该有一副暴发户的举止，暴发户如果没有远见很容易一转眼就破产，所以你更应该先确定一个大致目标，这样你的人生才会更加精彩，这笔不小数目的金钱就不在是一张白纸，不然的话它和一张白纸没有丝毫区别。我的意思你明白吗？”她说完之后不安地看着小黑，希望不要对他的自尊打击太大，她生怕小黑会生气。
　　相反，小黑一脸崇拜地注视着枚错：“你真是太聪明了！”
　　枚错不好意思起来：“没有啦！可能这钱不是我的，是我的钱我一定还不如你呢，或许这叫当局者迷吧。”
　　小黑又是嘿嘿一笑，他暗想：“自己还真的没出息，就这么点钱，看把自己弄的，小人得志！典型的小农精神。”
　　想罢，小黑不由分说拉上枚错来到一家银行匿名办了张金穗卡，然后又赶到那家网吧通过网络神不知鬼不觉就把500亿转入账户，接着又从商行的提款机取出了五千，当作零用。
　　事情摆平之后，小黑高高兴兴地带着枚错在凤阳县城来回蹦跳攒动。
　　所谓乐极生悲，就在两人兴高采烈过马路的时候，一辆卡车从一边开来，等到小黑两人听到汽笛声音有所反应的时候已经为时已晚。
　　小黑眼疾手快，急速跃身向枚错撞去。
　　但听嘎吱吱声响过后，小黑已经被撞飞出七八米多远，瘫在地上，早就没了声息。
　　枚错等反映过来过来，大叫一声向小黑扑去，迎面而来的是血粼粼一片，她耳中轰的一下便也昏了过去。
　　等枚错从昏迷中醒来，发现周围是自己的爸妈，嘴巴努了半天发出极小的声音：“小黑怎么样了，我现在在哪里？”
　　尽管她声音很小，但一刻也没有离开病房的父母还是听到了她说什么，枚错的妈妈擦干眼泪，高兴地道：“小错醒了，老公快看，小错醒了！”她完全没有回答枚错的问题，女儿的醒来她太高兴了，她边叫边拉着一边的老公，生怕他看不到似的。
　　“小黑在哪里？妈妈？”枚错的眼睛模糊一片，仿佛在梦中说话一样。
　　一边的爸爸还是理智的多，他摸着枚错的额头道：“你现在在病房，小黑他没事！放心把孩子。”他为了女儿不过于激动，隐瞒了事实真相。
　　“我要去看小黑，爸爸带我去！”枚错努力地睁开眼睛，又努力地起身，但是她怎么也起不来。
　　看着脸色苍白的女儿，赵仪（枚错的母亲）怜惜道：“等你好了咱们再去好么？到时候爸妈都陪你去好不好？”她也有意隐瞒真相，生怕见到小黑的情况她承受不了。
　　枚错生来就是个秀外慧中的姑娘，加上出事的时候见到小黑的摸样，也意识到了什么，还有爸妈脸上的泪水，这是伪装不来的，她知道他们都欺瞒着自己，一定是出事了。
　　“难道？”枚错想到了最可怕的一种，她顿时咆哮大哭：“我要见小黑！我要见他！”
　　枚叔叔看女儿伤心欲绝的样子，就默默点了点头，道：“我们带你去！”他知道他不能执拗女儿的意思，不然他们会后悔一辈子的。
　　赵仪想说什么，看到丈夫制止的目光，夫妻同心，她也明白了他的意思。
　　一家三口来到小黑的病房，小黑的爸妈哥哥姐姐都在。
　　四人见到枚错三人的到来没有多说什么，只是相互点了点头，想说什么又不知道该说什么，也就索性都没有说话。
　　枚错看到小黑鼻中插着氧气罐，他却一点生息也没有，哇的哭了出来，扑在小黑的身上。
　　枚叔叔问道：“医生怎么说？”
　　小黑的父亲老胡拭去腮边泪水，叹声道：“腰部骨头断了好几根，不知道还能不能醒来，醒来了恐怕也是植物人！”他的声音带着哭腔，话没说完，房中的人都低声哭了起来。
　　“我不信！我不信！”枚错大喊着：“小黑一定能醒来的，他一定没事的！小黑，你说是不是，你说，是不是？是不是？呜呜呜！”她摇着小黑的手臂激动哭喊着。
　　病房中的人都哭成一片，这时候老胡反而最冷静了：“大家都不要哭了，咱们想办法找好医院、好医生，希望能有希望！”
　　枚错顿时不哭了，喃喃道：“找好医院，找好医生！”





    正文 第十二章 神之召唤
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:05 本章字数:3488

              　　病房里每个人都在为小黑的转院急得火烧眉毛，因为枚错还不愿意把小黑拥有500亿元唐币的事情告诉大家，一来她也不知道金穗卡的密码是多少，二来她也不确定说出来会对两家人有多大的震撼，她冷静地想了想还是不打算说出来，因为她有了更好的办法，那就是求助四大世家。
　　枚错一想到东方西他们就马上联系他们几人，四大世家家主怕震惊太大，就派东方西、西门东、南宫北和北野南都分别代表各世家过来操办一些事情，他们一刻也没敢耽误，都纷纷坐上直升机从四面八方急速赶来。
　　只是一下午的时间里，这家县城医院就迎来了四架直升机，尽管低调了许多，但是此等阵势还是让医院院长等人感到小黑这个病房里的来头不想，原本以为只是个农村里出来的穷汉而已，没想到居然惊动了这么大的阵势，若是四大家族来势更大些，恐怕医院的医生们都得患上脑淤血不可。医院自院长一下人员顿时对小黑这个病号重视起来，联系国内最好的最权威的医院北平的医院，还联系远在国外的专家回来坐镇。
　　下午十分，小黑就已经被成功的安排进了首都北平的第一医院。
　　但是小黑的意识却始终没有停止，在卡车撞过来的瞬间他把枚错推开，被撞伤之后就昏了过去。
　　意识海里隐隐觉得有人呼唤自己。
　　小黑仔细地寻找声音穿来的方向，由那声音引导着，他的意识不停地飘动，在远处一晃而消失，飞往了太空。
　　浮云是那样的蓝，浑然使他忘记了自己刚才的经历，忘记了他被撞以后家人和枚错这小姑娘会多伤心多担心自己。
　　小黑微笑地望着漂浮的云彩，手脚并用，他居然能够踩在云彩上边行走，这太神奇了，让他欣喜不已。小的时候他就梦想着会飞，煽动着翅膀飞往外太空，去数无数的星星，用那美丽的彩云来做衣服，感受和煦的阳光、体会乐人细风。
　　现在，所有的一切他都得到了，他看的见周围不停移动转动飞行这的星球，美丽的太空被无数星球充斥着，他仿佛到达了原子世界，好像自己就是那最小的粒子。
　　顿时他欣喜若狂，他看到一颗比自己的身体还要小许多的星石向他飞来，不由得童心大起，伸手便抓住了它。小黑哈哈一笑，一把摔出，朝另一颗大个的星石打去，他的准头不错，那大个的星石果被击中，粉碎过后的石粒朝四面八方飞射出去，煞是好看。
　　五彩斑斓的世界里他正玩的开心，他身后出现了两道身影，
　　“好玩吗？”其中一个问道。
　　听到声音，小黑一愣，飘飘然转过身来，发现两个人出现在自己面前，其中一个自己还认识，他就是和他分别不久的玉石，也就是以前鬼门的一个门主，曾经当过监狱长的那个家伙。
　　看到玉石小黑固然高兴，但是他肯定刚才的问话一定出自另一个人之口，因为他听得出那不是玉石的声音。
　　小黑朝那人看去，仙骨侠风，道貌和祥，一副年轻俊秀的脸庞极是好看，这样出色的男人还不曾遇见过，小黑如此的想着。
　　那人也一脸笑容地看着小黑，不住点头。
　　“你是？”小黑疑惑地问那人。
　　“哈哈哈哈，有点意思！”那人没有回答，自顾地笑着。
　　“啊哈！”玉石打着哈哈道：“这就是我们鬼门祖师爷鬼谷子，快过来参拜！”他向小黑介绍着，但是语气更象调笑。
　　小黑再笨也知道怎么回事了，他急速跪礼，但立刻因为在太空，跪了个空，之后他尴尬而窘迫地施礼向鬼谷子道：“晚辈小黑拜见祖师！”
　　鬼谷子捋着胡须又是大笑，笑过之后又说了几声好字，接着不停点头道：“果然资质上佳，难怪玉石这么快完成任务！”说着话还一边瞥着一旁的玉石。
　　玉石笑道：“还不是祖师爷保佑，令我早日找到了传人，得以延续鬼门千年基业。”
　　鬼谷子笑骂道：“别老是叫祖师爷祖师爷的，我有这么老吗？”
　　玉石也笑道：“都上千岁的人了，怎么还这样呢？”
　　鬼谷子在神界寂寞惯了，只有几个神界的神人和他交往，而且还有四个出自鬼门，这四人往往以晚辈自居，弄的他找不到人说话，但是又懒得理会凡界，所以自成神之后就很少去了，对于认识的神人，他更希望不要拘于辈分，坦荡交往，但是每个人都不完全把他当平辈相待，弄得他苦闷不已。现在玉石还挺较真儿，就是如此了，所以他也无奈的很。
　　鬼谷子无奈过后，转向小黑道：“听说你天分极高，是我鬼门千年不世奇才，所以我想见见你，就把你的意识召来了。”
　　“我的意识？”小黑转了转身子，看自己现在的样子到底是不是身体，转身仔细观察过后得到结论，自己感觉的很实在，于是他疑惑地看着鬼谷子。
　　“呵呵！”鬼谷子笑道：“修为到达一定程度，意识形成的幻影也能有自己的实体，因为你修炼到了鬼王秘籍第四层‘鬼斧神工’，可以做到身体和意识分开了，也就是灵魂脱壳。”
　　小黑不可置信地仔细查过，好像自己的感觉还是和实体有些不同，至于哪里不同有说不出来。
　　看出小黑的疑问，玉石在一旁解释道：“你的修为还不到百分百幻化出分身的警戒，等你进入‘人鬼情未了’的时候，就人鬼不分了！”说着哈哈大笑。
　　“人鬼不分？”小黑疑惑了。
　　玉石连忙解释道：“人就是实体，鬼就是虚体，人鬼不分就是两者合一，不分彼此，实体即虚体，虚体即实体，实体虚体，虚体实体！”
　　小黑听不懂他说什么，又是满脸疑惑。
　　但是玉石一种高深莫测的表情尽收鬼谷子眼中，他倒也没为小黑解释，顾及言他道：“你的实体正在受伤，你也不宜在此久留，待会儿玉石在传你几项绝艺，以备以后防身之用，等到你修成正果，再授你其他本领不迟。”说完便消失在小黑眼前。
　　小黑被鬼谷子毫无征兆的消失咋舌不已，暗呼奇妙，佩服的五体投地。
　　这时候玉石已经不耐烦了，显然他也不愿在这里消磨时间，就道：“过来，我传你几套本领！”
　　小黑欣喜含笑，自然地移动到了玉石跟前。
　　只见玉石右手轻轻一挥，越过小黑头顶，在上方转了一圈之后收回。小黑头顶瞬时惊现一道光环，瞬间又消失了，接着无数音符便印在小黑心田，所有的功法他全记住了，他暗觉玉石的教授之法神乎其技。
　　还没有来得及道谢，玉石的身影又在他眼前消失，接着一个声音传来：“记住回去后努力修炼，当你修成大元功，你的凡体就能自然愈合。”
　　小黑愣愣地原地站了一会儿，等他缓过神来，才想起玉石灌脑过来的绝技和人间自己受伤的身体。
　　他知道现在回去于事无补，不如先练成这些功夫再回，虽然很想念人间的种种人间的人，尤其是枚错那小姑娘，但是也毫无办法，唯有练成大元功才能修补凡体，不然的话，看到家人和枚错在病房里看到自己死不死活不活的身躯，自己也会痛心非常，还不如先不要回去了呢。
　　玉石传授的功法就三种，一是瞬移术，能瞬间移动身躯千里远，以防以后危险时逃跑之用；二是空间术，利用强大意识开通一个另类空间，可以存放东西，这个他倒非常喜欢，加上他的意识力异常强大，所以一会儿功夫就搞定了，他现在已经有了自己的第二空间，以后不用发愁东西没地方放了；第三个功法就是大元功，固本培元，能提高自身身体机能以及强大自身修复能力。
　　试了几遍之后，大元功丝毫没什么进展，当空间术一完他就开始练习瞬移术，孩童心性又被激发，所以他在太空中移来移去，一会儿在这个星球上停停，一会儿又移到另一个行星上落足，直到玩累了，他才记得还有大元功没有练呢？那才是自己的重头戏。
　　小黑想到自己深爱的女孩枚错和自己家人都还在为自己担心，就不顾疲劳加紧修炼大元功。
　　他微闭双目，进入状态后，外物一切都消失在自己眼前。
　　心外无物！
　　物中有我！
　　也不知道自己入定了多长时间，小黑从入定中醒来，他又运行了一遍大元功，畅通无阻。
　　他眉头舒展了，知道大元功已成。
　　欣喜若狂的小黑兴奋极了，对着无数的星星、无尽的星空大声呼喊，这是对心中长时间以来的苦闷的宣泄。
　　等他发泄完毕，突然接连施展瞬移术消失原地，也消失空中，他唯一的目标就是自己的真身。





    正文 第十三章 活着这么美好
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:07 本章字数:2444

              　　北平第一医院里，一个少年仍然安静地躺着，呼吸相当微弱，若不是用尖端仪器能够测出他还有心跳，医院几乎都要向这少年的家长报病危了。
　　这少年也着实命硬的出奇，单单靠每天的滴液还维持着生命，似乎他背景很大，来的时候是用直升机送来的，还惊动了不少医学界的专家，但是他的父母都是一贫如洗的农民，偏偏因为儿子却引起不少令人震惊的事情，也着实让第一医院的医生护士惊叹不已、猜测不断，说什么的都有，乌七八糟，最离谱的都撤到大唐国主席了。
　　一种说法是，说这少年天生怪胎，奇遇连连，机缘巧合之下成了主席阁下的准女婿，主席的女儿毛玲玲对他喜爱有佳。但是这种传言显然没有丝毫根据，力不足脚，所以这传言只是四下里传着，真到了明处谁都不敢多嘴，主席的女儿的玩笑岂能随便开的。
　　尽管传言很多，但是有一种现象一直没有变动过。在这间病房里，一个妙龄女子自从少年送来之后从来没出过房门，天天照顾少年冷暖衣食，尽管少年从来没有正儿八经吃进去过，但是少女却日日坚持。还真的没有见过这么执拗的姑娘，许多人都劝过，但是都没能劝动。她整日里呆呆地看着少年自言自语，性格似乎也变的孤僻了许多，对人理都不理，视而不见，眼睛里没有丝毫光彩，也只有对着少年的时候她才有些光彩。
　　只见少女已憔悴消瘦，原本丰腴的面庞已经髋骨显现，嘴唇亦是发青。
　　日子一天天过去，一转眼就过了四十七天，少年还是没有醒来。
　　少女依旧自言自语：“四十七天了，小黑！”她幽幽地言语着：“快醒过来吧！我知道你能的，你说过你要给我买最有意义的礼物给我，你还没有兑现呢？”
　　少女握着少年的手喃喃地说个不停，双眼依然空洞无比。
　　突然，少女整个身体颤动了一下。
　　少女心跳一下子到达了一种极限，她感受到少年的手在动。
　　少女的心里不由得激动极了，眼中光彩惊现。但是继而又消失了，等他看少年的时候，一切都消失殆尽。
　　“是我心里的缘故吧？”她想着：“他醒了一定会叫我的。”她异想天开的想着，想着想着她不由得笑了，也许，她想到了他们快乐的时光，也许是他对她的好，他的吻，他的唇，最多的是他那浓浓爱意，为了就自己，他宁愿自己被撞。
　　一道晶莹不由出现在少女的眼角，少女镇定地抑制着，那晶莹终究没有落下，或许，眼里已经没有泪了吧？有的话也已经干了。
　　突然，少女的身子再次震动，浑身痉挛似的触电。
　　是真的！少女慌乱中又向少年看去，这次她看得自己，少年的手确实在动，尽管只是手间微微颤动，凭借她敏感的心思，她一样感觉到了。
　　“是真的！”少女的眼中晶莹一片，她的泪居然没有干，她紧紧握住他的手：“小黑！我知道你一定醒了。”
　　少女呜呜地抽泣着：“快睁开眼呀！我等了你四十七天了，我相信你行的，你行的！你真的有感觉了！”
　　少女的话似乎应验了，少年的嘴似乎在动作，嘴唇肌肉动作着，但是却没能张开。
　　但是这些都足够了，足够让少女激动的了。
　　少女的哭声大了起来，终于将脸埋进了少年的一只手中。
　　又有动作了，少女已经感觉到紧挨自己脸的手又动作了/
　　少女不再哭泣，抬起头来，胡乱地抹去眼泪，又帮少年擦去手上的湿润。她果然真真切切地看到少年的手动，食指、中指和无名指交替的弯曲、伸展。
　　少女不失良机地握住那手，想赐给给他一些力量。
　　她可能就是女神，她确实给了他力量，他的手一下子握紧，把少女的手紧紧握住了。
　　少女的心中已经激动地心都要跳出来了。
　　这时候，她耳边终于又传来那熟悉的声音，尽管声音不可辨别他说的什么。她急忙俯下身去，将耳朵放到他唇边。
　　他微弱的声音居然被清晰地记载而存入少女的内存：“我回来了！”
　　“恩！”少女不停的点头：“我知道的！我一直都在等你。”
　　少年的嘴角不由得露出一个浅显的微笑，或许他遇到周公的女儿了吧。
　　少年的第二次醒来的时候已经是下午了，少年的母亲正好也在。母亲和少女一边一个，看着那少年，因为少女在母亲到来的时候就急不可待地说了少年醒来的消息，母亲也在等少年再次醒来。
　　等待少年再次醒过来已经成了两个女人唯一要做的事情了。
　　时间久久的过去，少年没有丝毫醒来的意思，母亲似乎很失望，站起身来要离开。
　　少女也没有送的意思，这么多天她已经习惯了这样，别人也习惯了。
　　正当母亲要出门的一刻，从少女口中传来欣喜地惊叫声。
　　母亲也本能的转身，顿时她发现儿子醒了，他的眼睛已经睁开了，虽然半睁半闭，但是依然是睁着。
　　从少年的嘴中吐出：“妈，不要走！”他的眼睛很奇妙，两只眼睛，一只看着枚错，一只看着母亲，然而两种眼神截然不同，至于不同在哪里，一时间也难以说的明白，但是，两种眼神确实有着明显的不同。或许两个自己最重要的女人在跟前，一睁开眼睛就看到了，他的心情不同罢了吧？
　　“好！”母亲快速笨到妹错的对面，握住另一只手，激动地流泪道：“妈不走了，妈要陪着儿子。你这个傻儿子，怎么这么就才醒来，小错和我们都疯了，都疯了！”她最后一个“疯了”说完已经哽咽地说不出话来，最后河堤倒塌，她咆哮地哭着。
　　在另一旁的枚错也不由得哭了，趴在另一侧不住的哭着。
　　小黑的心里不知道是高兴还是怎么地，竟然心中无味具全，有一种再世为人的感觉，原来，活着这么美好。
　　(十一期间回家，回来再更新，多谢支持)





    正文 第十四章 会聚北野家
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:09 本章字数:2943

    小黑的醒来，惊动了不少人，尽管都是些小人物，但是倒也齐全。小黑的爹妈老胡和胡妈，哥哥大胡、姐姐胡灵芝、枚错的爹妈、四大家族中的代表是东方西、南宫北、南宫灵儿、西门东和北野南这五位。
    四大家族里五位代表的到来，老胡家人已经不再感到惊讶了，因为自从四大家族在小黑受到车祸之后动用了其家族的四架直升机将他送到北平第一医院的时候小黑一家人就感到震惊，但是东方西已经说过小黑是他们的朋友，时日久了，加上四大家族经常有人前来探望小黑病情，老胡一家早对其到来见怪不怪了。
    小黑望着这么多人都来了，满心欢喜，直觉得心里暖暖的，受惯了别人冷眼的他此刻是那么激动。
    小黑被枚错从床上扶起，他激动地道：“谢谢你们都来看我！”
    老胡一家人特别是小黑他娘别提多高兴了，一个劲的冲其他人点头，儿子受伤住院，这么多人关心他，她也从内心深处感激不已。
    枚错的爹妈微笑地看着女儿和小黑，欣慰地点头，枚父真诚地道：“小黑，谢谢你救了小错！”说着看往枚妈，这时候枚妈也对小黑投去感激的目光，毕竟是小黑奋不顾身推开枚错，小黑才受到这种“待遇”的。
    小黑一个劲儿傻笑，也不知道该说什么，几次张口也没能说出一句话来，他越是这样越是让枚父枚妈觉得小黑人实在，心里更加高兴，也替女儿感到高兴。
    四大家族的五位少爷小姐一一同小黑攀谈过后就先后走了，接下来小黑就又休息了三天才出院。
    出院这天，也没有出现什么大事，毕竟小黑的“身价”不是很高，如果他是哪位市长的公子的话，那自然少不了媒体的喧闹打扰，不过他小黑名声半点没有，自然在北平这个地方激不起半点水花，更别提什么惊涛骇浪了。
    这时候枚错拿出一份东西给小黑，小黑接过来一看，原来是一张大学录取通知书，小黑打开以后更是高兴非常，原来他被北大的计算机专业录取了。
    小黑高兴地叫道：“是谁给我报的？”
    听到小黑大声呼叫，老胡一家人都哈哈大笑，不约而同地看向枚错。
    枚错不由得羞极透了，不住的扯住自己的衣边来回撮着，眼睛也羞的不敢看小黑。经过胡灵芝的解释后小黑才恍然大悟，原来，枚错醒来的第二天就是报志愿的时间，枚错也没有经过大家同意就私自给小黑报了北大的计算机专业(电脑小说网www,１6k,Ｃn更新最快)，因为自打她见识过小黑那次拦截大日国黑客之后就对他的计算机水平佩服不已，她心里琢磨着小黑一定喜欢计算机，所以就报了计算机，弄的小黑的哥哥大胡抗议不已，但是也没能阻止住枚错的决定。
    小黑听了哈哈一笑，问道：“小错，你被哪里录取了？”
    枚错得意地道：“我是北财大！”
    小黑见枚错也在北平上学，就高兴笑了。
    小黑出院的第二天，老胡一家人和枚错的爹妈就返回家乡去了，因为还有三天就开学了，小黑和枚错就没有回家，准备三天之后就直接到学校报到。
    翌日，根据东方西的安排，小黑坐上北上的直升飞机，赶往内蒙呼和浩特市，因为那里是北野世家的老窝，这个时候四大家族的家主已经得到小黑病愈的消息，四家主带领四家精英赶往呼和浩特，准备同小黑这个新任的鬼门门主会合，正式参拜门主。
    直升机降落在市机场，一下飞机，愣是让小黑和枚错吓了一跳，齐刷刷的五列队伍就驻足眼前，分别以四位家主和一名秃顶老者为首，每队足有五十人。
    这种排场，小黑是第一次见到，所以他好一会儿才回过神来，带头走向迎面而来的五人。枚错走在小黑半步后方，东方西、南宫北、南宫灵儿、西门东和北野南走在后面。
    四大家族的四位当代家主分别是东方石、南宫破、西门天、北野惊四人，四人都是年若四旬的中年男子，个个气魄非常，看上去就象是领袖一方的人物。
    四人威风凛凛地走来，走到小黑面前的时候，他们和那秃顶老者齐向小黑行礼道：“属下参见门主！”
    小黑不甚习惯这种见面就行礼的场面，尴尬地道：“五位折煞小子了，请起！”说着看向那秃顶老者问道：“这位是？”
    秃顶老者以前没有在小黑面前出现过，他知道小黑不认识他，他恭敬地道：“属下是鬼谷当代谷主柳风云！”
    听到此话，小黑激动不已，鬼门的人他只是见过四家族的人，鬼谷的人他还是第一次见到，让他如何不惊？何况，鬼谷的人是鬼门祖师爷鬼谷子的后人，小黑对鬼谷子奉若神明，今天见到他的后人，小黑反复瞧过柳风云之后才道：“老爷爷以后不要再称小子门主了，没有鬼谷子祖师上天庇佑，如何有小子在这里和大家说话？”
    看到小黑一片赤诚，柳风云哈哈笑道：“门主不必谦虚，鬼谷历代遵上祖鬼谷子遗诏，须尊鬼门门主为尊，岂能违背！”
    在一旁的四家族家主听了都欣慰点头，他们同属鬼门门下弟子，千年从不敢忘却自己身为鬼门成员的事实，虽然五家分布不同地域，但是并没有因此而分裂鬼门，这也是一个奇数。
    小黑一时间无奈之至，旁边的枚错扯了一下小黑的衣袖低声道：“这里不是说话的地方。”
    小黑感激地看了一眼枚错，哈哈笑道：“对对对！五位前辈请！”
    五人纷纷道：“门主请！”说着让开一条道。
    小黑无奈，虽然对鬼门规矩太大感到压抑，但是也只有带头朝前走去。
    北野家族在北方经营多年，虽然家业不及突厥国在此地的大，但也相差不远，因此作为北野家族的居住点，北野山庄也颇具规模，气魄宏伟，环境优雅幽静，精致妙不可言。
    数十辆豪华轿车载着小黑及五家的人直向山庄使来，路旁已经戒严，车队一路畅通无阻。
    下得车来，小黑在东方石的引导下走进山庄，两旁北野家族的人纷纷朝小黑及各家主招手致敬，小黑不停的朝两旁微笑着，两腮部肌肉机械的伸缩，最后酸疼非常，不过也不能挂个苦瓜脸吧？
    许久之后众人来到大堂，小黑才如释重负的解脱。
    小黑没有得到休息的机会就被安排在大堂中央就座，左边分别是北野家家主北野惊、家族长老、北野南等人，右边是三家家主东方石、南宫破、西门天、鬼谷谷主柳风云以及各家的长老及弟子，枚错被安排在南宫灵儿身旁落座。
    众人坐定，北野惊作为主方，仰声道：“众位安静，安静，请起身正式参拜新任门主！”
    两旁的人听罢都纷纷起身，走到大堂中央，四家主及鬼谷谷主最前、然后是各家长老、其次是各家门下弟子依次站立。
    小黑知道这个仪式过后，自己就是名副其实的门主了，想着，他的心里不由得心涌澎湃起来，他腾的起身，伸出左手，将鬼门玉指环展示给大家。
    所有的人齐齐抱拳向小黑行礼，齐声道：“参见门主！”其声音响彻穿过天空，划破云霄，直冲九天而去，余音缭绕空中，回音荡漾，久经回肠，才慢慢消散。
    小黑激动极了，颤声道：“诸位免礼！”
    礼毕之后，在北野惊的带领下，五家人主都纷纷表示效忠鬼门，过后才开始解决食宿问题，酒菜上来了，五家人都纷纷向小黑敬酒，小黑今儿个高兴，来者不拒，一杯杯白酒进独，终于被灌倒当场。
    第二天醒来的时候，枚错告诉小黑，各家主已经在大堂等候了，还责备他不该逞强，马尿喝这么多干吗？





    正文 第十五章 权力的奇妙
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:13 本章字数:2667

              
　　对枚错的叫骂，小黑嘿嘿作笑，也不狡辩，他知道，给女人讲理，那是自讨没趣，毕竟这是他以往的经验教训。
　　小黑梳洗方罢，便在下人的带领下来到大堂。
　　这时，四大家族的家主和鬼谷谷主五人都已经在大堂等候，见到小黑进来，几人纷纷起身相迎。
　　柳风云年纪最长，地位也最为超然，所以他隐隐成为五个人的领头人，他走在最前朝小黑行礼道：“参见门主！”后面四人也纷纷道：“参见门主！”
　　小黑尽管对此见怪不怪，不过仍然有些尴尬，他故作镇定道：“小子贪睡的很，让诸位久等了，实在抱歉，不知道大家让小子来有什么事情，小子初任门主，对门内事务一窍不通，还望大家多多指教！”
　　众人暗暗点头称是，直觉得小黑为人不骄不躁，倒也象那么回事，看来他们先前担心小黑胜任不了门主之职而煞费苦心完全是过于担心了。
　　柳风云哈哈笑道：“上神选择门主领导我等光大鬼门，我等定竭力辅佐门主，鞍前马后，万死不辞！”
　　“鞍前马后，万死不辞！”东方石、南宫破、西门天、北野惊四人纷纷表示忠心。
　　小黑笑着点头道：“好！鬼门有诸位齐心合力之功，发扬光大之日指日可待！”
　　五人都含笑点头。
　　“敢问门主以后有何打算？”西门天在一旁问道，其余四人竖耳听着，看他小黑如何回答。
　　小黑一下子被问住了，弄的耳红面赤，甚是尴尬，暗道：“这些老东西，真是难缠的主儿，净是给老子出难题，这叫我如何作答？”暗自思讨了一会儿之后，双眼放光，异常坚定地道：“我要缔造一个全新的世界！”
　　“啊？？”四人听了顿时愣住，这是个什么答案。
　　小黑暗自好笑，老子不答，你们偏问，老子作答了，你们又愣住了，你叫老子怎么回答，反正老子就一混蛋罢了，懂不懂随你们，我是不会再多说了。
　　小黑哈哈笑道：“我就是要自己创造一个‘帝国’，在这个帝国了以我为尊！由我做主！”
　　东方石也哈哈大笑道：“门主好气魄！不过属下有个建议！”
　　小黑点头道：“东方大叔请讲！”
　　东方石朝其他四人看了一眼，四人都对其点头，此情景看在小黑眼里，自然看得出原来这才是他们找自己来的目的，原来他们已经商量好了，且等他说来。
　　东方石这时候道：“我们鬼门自八百年前，我四大家族第一代家主被谴在大唐国四方，各自形成了现在的四大家族，而且也有了一定的势力基础，人丁兴旺。”说完看向西门天。
　　西门天自然接口道：“但是，我鬼门直属弟子却几近消亡，到目前为止已经没有了，现在鬼门除了门主以外就只剩四大家族和鬼谷的人，所以为了鬼门的发展，属下等四人暗地里商讨，觉得现在门主一要壮大鬼门经济，二要壮大鬼门一脉，切不能待门主升仙后鬼门又绝了血脉。”
　　小黑点头问道：“那以诸位之意，该当如何？”
　　南宫破回答道：“第一，经济上可以合我们五家产业为一家，如此则可以和当今世界上任何一家企业集团相抗，在我们大唐国虽然外来企业起主导作用，如果我们五家合作，将开辟一个新天地，在门主的英明领导下企业蒸蒸日上，一定能称霸大唐国，走向世界。”
　　北野惊也不甘示弱，道：“第二则是，虽然四大家族人丁兴旺，鬼门直系却毫无人脉留下，鬼谷的人虽然直系祖师爷鬼谷子，但是当年祖师爷严令，鬼谷后人除谷主外不得习练鬼门功法，所以历来鬼门难以人丁壮大，因此我等希望门主改革鬼门，广收弟子或者容许四大家族和鬼谷门人习练鬼门功法以发展鬼门！”
　　待北野惊说完，几个人都已经泣不成声。
　　小黑也知道这是实情，鬼门历代门主都循规蹈矩，难道他就能一改祖规么？不由得小黑陷入苦想。
　　东方石五人见状，也知道该给小黑一些时间，这样他才能作出决定，于是众人退了下去，只留下小黑一个人在大堂里思索着什么。
　　也不知道过了多长时间，小黑终于扬起头来，让下人叫各位家主过来。
　　四家主和柳风云在外边等得急了，见小黑让人过来请他们过去，几人急忙便来到大堂。小黑制止要行礼的五人，让他们坐下之后才道：“你们说的在理，鬼门确实需要改革一番了。”
　　五人听了，知道小黑已有了决定，都欢喜地注视着小黑。
　　小黑道：“我宣布，鬼门从今以后一改常态，大刀阔斧，改革向前！”
　　五人听了激动极了，他们几十年的愿望就要实现了，如何不欢喜。
　　小黑继续道：“目前我大唐境内，外来企业占国内十之七八，就算五家旗下的公司联合一团也改变不了大势，相反会打草惊蛇，倘若他们联合一致，对我们进行打压，我们将腹背受敌，必将疲于应敌，更不要说发展壮大了。”说完环视了一眼五人。
　　五人听小黑讲的在理，心里一加思索，原来先前他们的想法多么可怕，要是几家结合了说不定会使得外敌提高警惕，自己也将陷入万劫不复之地。
　　“那怎么办？”东方石激动地道。
　　小黑笑道：“为今之计，只有以不变应万变。五家的产业和以前一样，该怎样还是怎样，至于不同的是黑马的出现才是整个商业的突破口！”说完小黑狺狺一笑。
　　“黑马？”几人不解。
　　小黑解释道：“我要创建一个新公司，以黑马作为它的名号，我有充足的资金完善它，你们不用多虑，这件事情就此作罢，以后需要你们的时候我会再通知你们的。”他制止住疑虑万千的几人，接着道：“至于门下弟子稀少的现状，我决定了，第一，鬼谷以后不论何人一视同仁，均有权利练习除了鬼王秘籍以外的功法。”
　　听到这话，柳风云感激涕淋，拜倒泣声道：“谢门主大恩！”
　　小黑也不理他，转身对余下四人道：“你们也可以挑选各家族资质优厚的弟子，将精髓功法传于他们，注意不要将功法散失外界。”
　　“是！门主！”四人齐声答道。
　　“其次。”小黑继续说道：“我决定收五名弟子，你们四大世家和鬼谷各选一名弟子交给我，以后门主的人选就由他们五人中产生，以往选取门主的方法已经过时，取消！”
　　“谢门主！”五人又齐声应道。
　　小黑说道：“今天就到这儿吧，后天就开学了，有什么事情就到学校找我吧。”
　　“是！”五人道。
　　等五人出去之后，小黑顿时哈哈大笑，心里暗觉豪爽，他爷爷的，权力就是他妈的爽，发号施令这么简单，以后好事坏事都有的做了，惹了麻烦叫他们去擦屁股，想想就他妈的过瘾。原来权力这玩意儿这么有意思。要是让枚错看到小黑这不可一世小人得志的嘴脸不知道作何反应？
　　（回来后我已经很努力了，大家勿怪喔。）





    正文 第十六章 大学报到
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:15 本章字数:2176

              
　　今天是小黑去北大报到的日子，北野家族将小黑和枚错以及南宫灵儿用直升机送到北平机场。
　　下得飞机，小黑和两女都拉着行李包朝外走去。小黑义气奋发，左右盼望着领着两女慢悠悠地走着。
　　枚错和南宫灵儿也是兴高采烈地跟着小黑往前走着，小黑和南宫灵儿都是要到北大报到，而枚错却是到北财大去报到，所以出了机场以后他们就分开两道，分别去各自学校的迎新生点去了。
　　和枚错分别以后，小黑和南宫灵儿远远就看到了北大的新生迎接点，有一些学长和新生已经在那里等待了。
　　小黑心中欢喜，步子也迈的极大，莫名间只听“啊！”的惊叫传入耳中，小黑顿时反应了过来，他走的太急，一个女生已经被他撞倒在地。
　　小黑尴尬极了，准备上前去扶，却被那女生横来一个巴掌打在右脸。
　　那女生打过小黑过后，口中却道：“你是个流氓！”
　　被打了一个耳刮，小黑本就恼火，只是被撞倒在地，至于如此么？而且她口中如此不知轻重地辱骂自己，他心中激起怒气道：“我怎么流氓了我？一没摸，二没睡！”
　　那女生坐在地上，怒气冲冲地看着小黑，面上充满恨意，手指小黑“你你你”了半天也没有说下下文。
　　一旁的南宫灵儿见此也颇为恼火，挡在小黑面前，对着那女子道：“你怎么这么骂他？”
　　那女子斗见一个和她差不多美丽的女子站在她面前，而且帮着那黑小子质问自己也颇为不忿，冲气道：“他本来就耍流氓嘛！刚才你也看到了，看你护着他，一定是他骈头吧？”
　　“你，你，你无耻！”南宫灵儿见那女子胡说八道，怒气非常。
　　这时候几个女生学长走了过来，其中一个极为美艳的学长上前扶起那地上女，之后问道：“你们几个都是我们北大的新生吧？”
　　小黑几人都点头称是，唯有那女子“哼”了一声，似乎她是个刁蛮成性的大小姐似的。
　　那美艳女子摇头笑道：“我叫柳眉，大二计算机系的，大家好！”
　　他旁边跟来的另一个女子也道：“我也是大二计算机系的，叫柳莺！大家好！”
　　这时候小黑才发现眼前的两位师姐柳眉柳莺都极为漂亮，长的一摸一样，应该是双胞胎姐妹，只是柳眉较美艳，而柳莺却是清秀的很。而一旁刚才被自己撞倒的女子原来也是如此漂亮，看上去一股古怪伶俐刁蛮无比的模样，不知道以后会不会吃她的亏。想着小黑道：“大家好，我叫小黑，大一新生，计算机专业。”
　　“小黑！”那女子瞥一眼小黑道：“果然是黑的很！”
　　几人似乎知道她脾气一般，都不说什么，这时南宫灵儿道：“我叫灵儿，计算机专业大一新生！”
　　柳莺将目光扫向那女子道：“你呢？”
　　那女子这时候又横了一眼小黑，之后道：“我叫毛玲玲，大一计算机新生。”
　　柳眉呵呵笑着道：“小黑、灵儿、毛玲玲，欢迎你们。我们是来接你们的，咱们走吧！”
　　小黑几人点头，跟着柳莺柳眉一起朝接待点走去。
　　到了接待点不久，又过了不久便都上了校车，去了北大。
　　小黑、毛玲玲、南宫灵儿随柳莺一起来到报名点，班主任是个女的，年龄似乎和几人差不多，听她自己介绍说，她是北大计算机系的留校毕业生，今年第一次带班。
　　小黑几人办了手续之后，领了钥匙之后便各自去找宿舍。
　　来到男生宿舍，小黑找到了自己宿舍3219，这是个四人公寓。小黑走进去的时候，其他三人已经到了，三人见小黑进来两个人走了上来，其中一个戴眼睛矮个子接过小黑的包袱道：“你叫小黑吧？我是吴桂，这位是陈风。”
　　另一边那个被称作陈风的人面宽目深，身材魁梧，一身蓝色运动服，他接过小黑的一个包袱道：“欢迎你，小黑，我们三个都齐了，就差你一个了。”
　　小黑呵呵笑着，道：“大家好，以后多多指教！”
　　小黑和两人说笑间便进了宿舍，这时听到“哼”的一声从一旁传来，原来一个长发帅气的男生抱着把吉他在那里拨弄着，对于小黑的到来丝毫没有引起他的兴趣，他口中却道：“一群虚伪的家伙！”
　　吴桂见了打着哈哈道：“别理他，咱们乐和自己的。”
　　“对！乐和自己的！”陈风在一旁帮衬道。
　　小黑看在眼里，一下子便知道这个宿舍里以后一定精彩的很，看来那弹吉他的家伙不好相与。小黑向那家伙招手道：“我叫小黑，以后请多关照！”
　　那家伙倒也给小黑面子，他手中不停，漫不经心地道：“何尚！”
　　小黑暗道：“看来这家伙叫何尚了，这个宿舍真是有意思，一个陈风，一个和尚，还有一个乌龟。”想着他无奈地摇头。
　　陈风见此，问道：“怎么了？”
　　小黑对吴桂和何尚各瞧了一眼，然后笑道：“这个宿舍的名字真是有趣！”说着忍不住笑了出来。
　　听后那何尚也忍不住笑了出来：“和尚，乌龟，疯子，黑子，好玩呀！”说完他翻身躺在床上不再答理其他人。
　　从此，乌龟、和尚、疯子、黑子便成了各人的绰号。
　　疯子这时也无奈摇头：“黑子，你只是个黑子，我却无缘无故成了疯子不过还好，咱们宿舍不是还有乌龟和和尚么？啊？哈哈哈！”
　　乌龟听了气得龇牙咧嘴，怒气冲冲地向疯子追着打去，口中叫道：“他妈的，老子从小就反对这东西，你竟敢惹老子。”
　　两人纠缠一起，打笑着不亦乐乎，小黑见状也哈哈大笑，这真是太可笑了。





    正文 第十七章 军训伊始
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:16 本章字数:2070

              
　　当天下午，学校通知各位新同学，明天早上将要开始军训，请各位学院届时到学院参加军训。
　　这样的事情，所有的同学入学之前早有耳闻，所以都没有什么抵触情绪，唉声叹气之后各忙各的去了。小黑、乌龟、和尚和疯子四人也同样如此，和尚一个人闷头弹着片刻也不愿松手的吉他，乌龟和疯子两人呼天侃地，小黑给枚错挂了一个电话之后便将笔记本电脑拿出来独个躲在床上玩起了游戏。
　　小黑独自进入“战神传说”这款游戏，他已经好久没有再来了，光明城内一下子变的清净多了，震天王在城内出现也没有多少人过来理会，手下一众干将也象从人间蒸发了一样都不在，无味之余小黑便退出了游戏。
　　打开几家网站，同一个消息在各大网站都有报道。原来大唐国西边的哈萨国不知什么原因居然有三家公司相继克扣大唐国员工的工资，其中三名分部唐人经理许少阳、黄明和李雷以及数位唐在哈萨国公司的销售骨干被三家公司同时开除，理由是犯了严重的工作原则性错误，给其所在公司造成严重损失。被扣工资以及数位被开除的大唐国员工此刻正利用法律手段同所在公司进行交涉，但愿能挽回损失及信誉。各网站论坛也对此事进行了争论，大唐国的网友们一致认为这纯属所在公司无理造谣，恶意克扣工人工资，而一些国外网友则提出不同论断，一时间争论不休，也争不出个所以然来。
　　小黑看罢微微叹气，这种事情谁不明白呢？国外的企业无论在大唐国内还是国外，对大唐国员工进行压榨也不是一天两天了，这根源就在于大唐国经济太过落后，国内企业十之七八都是外企，而国外的企业属于大唐国商人所有的更是凤毛麟角了，商人为了获取最大利润和节约资金，无理克扣工人工资再也明白不过了。
　　小黑思讨再三，根据论坛上面显示的油箱及各种联系方式，分别给许少阳、黄明和李雷发了邮件，上面写道：“如果想一血旧耻，为亿万大唐同胞睁口热气，请回国加入黑马。”落款便是“光明使者”四个字。
　　小黑之所以在落款上写光明使者这四个字，主要是向三人暗示自己有请他们回国加入自己的实力。光明使者在两个月前曾经响彻网络各个角落，各大报社报道不断，光明使者帮助大唐国红客A组成功拦截不明黑客的时间吸引着许多关心它的人，两个月过去了，但光明使者除了出现一次之外没再出现，他是哪国人、什么人、男人女人完全就是个迷。
　　看到这样的报道，小黑更加坚定了自己创建自己商业帝国的决心。
　　邮件发出后的十五分钟过后，许少阳、黄明和李雷都回了邮件，看来小黑那光明使者四个字分量不低。小黑将自己的聊天室号码告诉三人，让三人进来交谈。
　　通过一个多小时的交谈，小黑成功说服三人回国和自己一道缔造一个全新的商业王朝，其资本就是小黑手里的500亿唐元，同时为表示诚意小黑分别打入三人户头一百万唐元作为回国的安家费用。
　　三人见到小黑如此慷慨，加上也查实小黑的确有500亿唐元的资金，再无怀疑，最后许少阳问小黑：“是否可以接受愿意回来的其他兄弟？”
　　小黑立即表示没有丝毫问题，公司创建之始，人才自然多多益善。
　　许少阳三人对小黑这个没有见过一次面的家伙如此推心置腹，心下感动，言明会立刻办理护照回国，助小黑创建黑马。在不久的将来，许少阳、李雷和黄明三人成为黑马帝国的元老级人物，为黑马立下无数次汗马功劳。
　　小黑和三人商量回来后如何联系之后便从网上撤了下来。
　　第二天大早，嘹亮的哨子吹响了，所有的新生都集合在了学院操场上。小黑、乌龟、疯子和和尚一到，就见到主席台前站立着十多个衣着少尉军衔军装的官兵，其中最靠左的肩上军衔赫然就是中尉军衔。
　　同学们正交头接耳，这时候一个中年男子走上主席台，拿起话筒故意咳了几下，见所有人都安静下来了才道：“北大工学院历史悠久，经历了无数风风雨雨，培养出一批批有用的共和国接班人，但是军训作为我们大学生的第一门课程却从来没有放弃，没有顽强的意志和健康的身体……”他说了好长的话之后，大家才知道原来他就是工学院的党委书记姜江，罗嗦了半个小时之后他才想起正题：“总之，军训对我们所有的新学员是有好处的，希望同学们在下面的十天里认真的执行教官们的指令，拿出钢铁般的意志完成这次军训任务，我的讲话完毕，请教导员张教官讲话。”
　　同学们见姜江书记终于肯放下话筒，暗嘘了口气，接着是稀里哗啦的掌声。
　　在掌声中，那中尉教官走上主席台，对着台下敬礼，之后才郑重的道：“我的讲话只有四句，希望大家军训的时候拿出百倍的努力，有什么困难尽力克服或者找教官，我的讲话完毕！”说完又敬了个标准的礼给大家。
　　台下见到张教官如此“识相”，都热烈地鼓掌起来，一浪盖过一浪，弄的旁边的姜书记尴尬无比。
　　接着是十二名教官给学生分组，小黑、乌龟、疯子和和尚都被分在同一个排，而且巧的是，南宫灵儿、毛玲玲等几个女生也作为熊猫珍宝被分到这个排。工学院女生本来就少的可怜，没想到所有的女生都被分到这排，弄的其他排的男生气的杠杠直叫。





    正文 第十八章 军训风波（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:19 本章字数:3320

    太阳当空照耀，花草弯了腰，也许是可怜这些正在艰难困苦的孩子们吧？
    北平大学工学院的草场上，横七竖八摆着正在军训的方队，一个个正紧张有序地进行着。
    这已经是军训的第二天了。
    “稍息！”
    “立正！”
    “向右看齐！向前看！报数！”
    “一、二、三、四……三六！”
    “好，注意听口令！今天咱们的军训任务是……”教官们稀里哗啦地讲解着今天应该完成的科目。
    “报告！”一个女生打起报告。
    所有的男生都将目光扫向那女生，小黑一看，妈的，又是那个毛玲玲，军训就军训，毛病不少，姓毛的就是毛病不少。
    “什么事情？”李教官停下来问她。
    “我有内急！能不能通融一下？”毛玲玲面红耳赤地羞道。
    毛玲玲这一问话，逗的整个排的人都哈哈大笑。
    “不许笑！”李教官大吼，“军训期间大吼大笑，成何体统，无组织无纪律怎么行？你！”他手指毛玲玲：“还能不能坚持？”
    毛玲玲没有开口，一个男生的声音传来：“她能坚持，可是内急却坚持不了！”那声音阴阳怪气，又小的可怜，但是还是被小黑发现了，因为他就在小黑身边，是陈风说出来的。
    教官听到这话，脸气的发紫，道：“太没规矩，北大的学生素质恁差，也能被录取进来，太没天理！是谁说的？”
    小黑暗自替疯子祈祷：“老天保佑，可别出什么事情才好！”
    “是谁？是谁就请出列！”见没人承认，李教官怒吼，声音太大，旁边的其他队列也停了下来向这边张望，不知道这里发生什么事情了。
    这时候毛玲玲额头汗水连连，(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)哀声道：“报告教官，我等不及了，能不能上次厕所？”
    “不行！”教官正火烧中心，哪里听得了她说话。
    毛玲玲听罢急得哭着跑出队列，抹着眼泪，口中说着：“你太不讲理了！什么教官吗？”
    听到这话，教官也不知道怎么就拦住毛玲玲的去处，阴着脸道：“你不许走！”
    看来他疯了，被疯子的一句话弄疯了，毛玲玲本是个大小姐，几时受过这等待遇，她见壮也管不了那么多了，双手狠狠推向教官。
    “找死！”李教官反应奇快，一把便挡开毛玲玲的手掌，反手将她制住，推倒在地：“我说不能走，谁都不行！”
    毛玲玲的泪水彻底没了堤坝，哗啦啦的往下流着，口中叫着：“为什么不让我去？”
    看到毛玲玲如此可怜，陈风倒也后悔了，没有他的话，别人哪用的着受这罪呀？疯子不知道哪里来了胆量，腾的站了出来，对教官道：“刚才的话是我说的，你让他去吧！有气就往我身上出吧！”
    教官不知道吃了哪股别劲，吼道：“事情没有解决，谁都不能离开！”
    “你这个坏东西，迟早会后悔的！”毛玲玲手指教官，泣声怒道。
    “我后悔？哈哈哈！”教官何时受过这种怒骂，一下子没了理智，朝毛玲玲就是一个耳刮。
    毛玲玲顿时鬼哭狼嚎。
    旁边的教官们再也呆不住了，都走了过来，拉住李教官怒道：“小李，你怎么了？他们还是孩子！”
    一个教官上前把毛玲玲扶起，问道：“没事吧？同学？”
    毛玲玲哈哈哈哈的笑着，只是十分凄凉：“没事？我从小到大都没受过别人大，我得打回来！”说着向李教官扑去。
    李教官这时候也挣脱出来，又迎着毛玲玲打去，看来他真的失去理智了。不过又被旁边的一个教官拦住，这时毛玲玲的手掌正好贴在他的左脸，瞬间一个大大的掌印便出现了。
    “李教官你也敢打？”这时候李教官旁边的另一个教官冲毛玲玲叫道。
    “他该打！”毛玲玲怒目而视。
    那教官似乎因为什么原因对李教官极为爱护，这时朝毛玲玲走来。
    军训的同学们见状不禁哗然，而疯子早就冲到毛玲玲身前，挡住了那教官。
    哼了一声，那教官竟向疯子打去，也许疯子让他很没面子吧？
    “疯子小心！”小黑、乌龟和和尚同时叫道，通过两天的相处，几人早就关系非常，见到那教官如此肆无忌贷地朝疯子打去，几个哥们儿也急了。
    小黑动作最快，只听砰的声响，那教官便飞出原地，但听闷哼了几声便昏了过去。而疯子的身前赫然出现一个肤色黑黝黝的家伙，看上去魁梧的紧，仔细看来样子还满可爱。现在的他，看在毛玲玲的眼中，竟然无比高大，她心里居然五味具全，不过心里还有种莫名的欢喜在里面。
    教官被莫名其妙地击出昏迷，这叫旁边的那些教官面子上如何交代，此刻个个愤怒，不知道事情竟发展到了这种地步？
    这时李教官腾的站了出来，恶狠狠地朝小黑挥拳打去。
    小黑也不及细想，但听咔咔声响，李教官软卧在地，痛苦地在地上挣扎，原来是小黑卸下了他的两条胳膊。
    不管事情缘由如何，如此一来，所有的教官都被激怒，其中一个怒道：“咱们上，教训这小子。”
    他话音刚落，剩余的十名教官一齐扑向小黑，引得周围的学生不忍心闭上了双眼。
    小黑此刻胸中一团火似的燃烧起来，脑袋一片空白，机械地迎向袭来的十名教官。
    “砰砰砰砰”几声，打斗结束了，半分钟的时间不到，已经倒了一片，个个爬在地上呻吟着，只有最中央小黑竖立当场，面色无比平静，气不喘，面不改，好像打倒地上的几个人轻轻松松地象捏死几只蚂蚁。
    围观的同学们顿时掌声哗然，只有疯子、乌龟、和尚还有南宫灵儿、毛玲玲没有鼓掌，他们深深地知道，小黑今天祸闯的不轻，而且他们方才也已经看出那个带他们军训的李教官似乎家世不低，不然也不会那么嚣张，也不会使得那些教官都护着他了？
    只是所有人都低估了小黑的能量、低估了毛玲玲这个大唐国最尊贵的女子，至少她的父亲能量不低，有谁认为堂堂大唐国的国家政府主席兼军委主席的能量微弱，他一定是顶尖的白痴！
    小黑站在那里发愣，那些倒地的教官却偷偷的溜了，引得同学们开怀大笑。
    却有人看出了名堂：“你难道没看出来，刚才本来就不是什么大事的，但是就因为所有教官都护着那李教官才被小黑打了的，看来那李教官家里一定来头不小！”
    “切！就算他是天王老子的儿子天王小子，又能把黑哥怎么样，打的过黑哥么？管他来一百还是八十，就一种结果，竖着来，横着回！”
    “去！你以为这是小孩子过家家呀？这是殴打军官，罪名不小！”
    “你他妈的活你了，居然乱用动词！”
    “老子怎么乱用了？”
    “这不叫殴打，你几时见过半分钟殴打的，而且是一对多！一对多呀老兄！”
    “好像也是啊！不过嘛。”
    “怎样？”其他人问道。
    那人摇头说道：“那李教官似乎的确来头不小！”
    旁人道：“管他怎样呢？难道他是皇后娘娘的奶子，摸不得碰不了了？”
    其他人哈哈大笑，纷纷嚷道：“皇后娘娘的奶子，不知道是红的还是白的，居然只有皇帝可以摸？他妈的真气人！”
    这时候旁人都散了，看来今天的军训就这么泡汤了。教官们都走了，学生们也都会宿舍待命去了。
    毛玲玲走到小黑面前道谢：“谢谢你！”
    “不用了！我不是帮你，只是看不惯他们的作风！”小黑对毛玲玲没什么好感，摇头道。
    毛玲玲还待说什么，被南宫灵儿拉住。
    南宫灵儿低声对毛玲玲道：“让他安静一会儿吧！”
    毛玲玲无奈地点头，接着和南宫灵儿走了。
    这时候小黑的身边就只剩下和尚、乌龟、疯子三人，疯子拍着小黑肩膀道：“谢了！有事的话，我和你一起承担！”
    “还有我！”“还有我！”乌龟和和尚两人在一旁也道。
    小黑微笑着看着和尚道：“好兄弟！没事的，大不了就是记过！”
    “对对对！”三人应和着。
    两个小时过后，就是中午十分，学院楼前突然停下几辆军车。
    三个衣着中将军衔的军官从最前的车上下来，学院的姜书记早等在那里接待。那三个中将身后跟着一个年轻军官，赫然就是去而复来的李教官。





    正文 第十九章 军训风波（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:23 本章字数:3735

              
　　经随同而来的张教官的介绍，原来这三名中将来头挺大，一个是江海军区的司令李海洋，这个人整个一笑面虎，无论何时都面带微笑，但又让人觉察不到他的笑有多假，他最显眼的还是他那嘴角的黑痣，大的出奇；另外两位分别是北平军区的总参谋长王志海和副司令员关伟，两人都是将军肚，五十多岁，王志海长的白皙，关伟却肤色黝黑。
　　介绍完了三个中将，张教官就将李海洋身后的李教官介绍给姜书记：“这位姜书记已见过，他就是李司令员的公子李涛同志！”他这种介绍有些不伦不类，但是听在姜书记耳中却异常刺耳。
　　姜书记将五人让进会议室，待众人都坐好了之后才道：“几位长官想必是因为上午的事情而来吧？”他一针见血地到处几人来的缘由目的，就是告诉他们：“上午的事情本就由这位司令的公子而起，我们请他来给学生军训，想不到他却仗势欺人，打骂学生，现在被一个学生打了还有脸来了，要是挨打的是我们的学员，不知道你们还有如此作为么？”
　　王志海和关伟嘿嘿笑着，也不答话，李海洋却道：“是呀！若非我这个不争气的孩子添乱，我也不会来此地方！”
　　姜书记皮笑肉不笑地道：“那李司令可真是个忙人哪！”
　　“不敢不敢！”李海洋笑着：“我们来此就是要讨一个说法罢了，希望姜书记能给我个面子，给关副司令、王总参谋长个面子，咱们以后就是一家人了。哈哈哈哈！”
　　李海洋几句话说的直截了当，弯儿都不带绕的，直言名意，如果不处置那打了他儿子的学生，他这个司令也不是白当的，更何况，他还将北平军区的两个重量级人物王志海和关伟给拉上了。
　　姜书记顾其言他地道：“李司令在江海定有一番作为的吧？”
　　“不敢当啊！姜老弟可不能这么说呀！”李海洋打着哈哈道。
　　“想必令公子也在江海那地方服兵役了？”姜书记不疼不痒地问道，似乎在拉关系一般。
　　“不错！涛儿这孩子总是长不大，不在我眼皮低下，不放心啊！”李海洋笑道，说着看向一旁的王志海两人。
　　王志海和关伟也在一旁打着哈哈，都道：“李司令对宝贝儿子关怀的很，涛儿也很争气嘛！”似是夸奖似是蔑视。
　　关伟和王志海心里却有着一个想法：这李海洋今次以参观学习之名来北平军区，本就令人怀疑痛恨，不料非要加入来北大任教官的队伍里，这下可好，弄出事情来了，还得这边给他们擦屁股，你的儿子怎么样你自己会不知道，还有脸来学校闹事，连累我们北平军区的人丢脸。不过，他李海洋毕竟是江海军区的司令，自己又不能得罪，只好小心伺候着了，不到万不得已是不能翻脸的。他们看出这工学院的姜书记颇为了得，应付的李海洋滴水不漏，倒是个厉害脚色，而且人也正直，换作另一个人，说不定早变节了。
　　这时候姜书记见火候差不多了问道：“那以李司令的意思，是令郎的错还是那些学生的错呢？又该怎么处理呢？”
　　听到姜书记将了自己一军，李海洋的脸色瞬间晴转阴，不过阴转晴也快得惊人，他笑道：“本来也不是什么大不了的事情，若非那些学生出来挡事，哪里会这么严重，其实到底还是那些学生无理取闹罢了。何况！”他脸一下阴了下来，接着道，“最后挨打的是我的儿子和北平军区的是来个军官，而那些学生丝毫没有受损，怎么说也要受罚不可！”
　　姜书记忍住愤怒，转向王志海和关伟两人问道：“不知道两位什么意思？”
　　“这个……这个……”两人也不知如何言辞，看来他们的确知道是自己理亏。
　　姜书记又对李海洋道：“我们学院已经决定，给那个打了人的同学记过一次，留校察看一年！不知道李司令满意不满意？”
　　李海洋自然看出姜书记只是搪塞自己，其实这哪里是什么对那学生的处罚，他的脸依旧笑着，道：“我希望能开除那个学生，姜书记不会有意见吧？”
　　姜书记心道：“以前历年军训，学生和学校没少受教官的气，这次那争气的学生如果被开除了，在社会上还有命么？我们怎么能开除他呢？真是欺人太甚！”心里虽然气愤，但又不能表达的太明显，毕竟李海洋拥军一方，就是毛主席在此也礼让三分，何况自己呢？
　　这时候一个声音从门外传来：“我不能同意！”话音刚落，一个四十多岁的着西装男人走进会议室。
　　“主席？？”会议室内所有的人都惊讶地看着来人。来人正是大唐国最有权势的男人，他是大唐国的国家政府主席兼军委主席毛东胜，而此刻他的旁边站着一个十分漂亮的女生，脸声掌印依旧没有消退，她正是今日被李涛打了的毛玲玲，原来他打了毛主席的闺女。
　　“你？你？”李涛手指毛玲玲惊讶地道。
　　哼了一声，毛玲玲瞪视着李涛道：“若非小黑，我不被你打死才怪！”她转身拉住主席的胳膊哀声道：“爸爸，你可要替我做主！”
　　毛东胜主席摸着闺女的头发，慈爱地道：“谁欺负了我闺女，看我不拨了他的皮！”说着他笑呵呵地给李海洋几人打着招呼：“哎呀！老李呀，咱们又见面了。”他拨开女儿的手继续道：“我可是想死你们这些老战友了。喔，老江和老关也在，今天真是个好日子啊！一下子见到这么多战友！”
　　李海洋、王志海和关伟欣然握手，弄得毛玲玲气极非常，在一旁跺脚道：“爹爹，就是他上午打了我，你不给我出气么？”
　　“去去去！小孩子的事情以后再说，现在见到老战友哪顾得上你们的事！”毛东胜不理毛玲玲继续和李海洋寒暄着，完全将毛玲玲撂在一旁。
　　不过李涛却心中欢喜，刚才得知自己上午打的可是主席的女儿，吓得要死，就算父亲是一个军区司令，但是主席和军区司令谁大谁小，他还清楚明白，现在见到主席和父亲聊得甚欢，他也放心不少。
　　姜书记不住得在一旁同几个大人物答着腔，暗地里给毛玲玲递眼色，让她出去。
　　毛玲玲心里有着事情放心不下，如何走的开，如果父亲不帮忙，说不定小黑就有事情了，他帮了自己，自己却不能为他做什么，打上军官的罪名可是不小。
　　毛东胜和几人谈的正欢之计突然说道：“今天的事情，不管谁对谁错，那个打了涛儿的学生却一定得受到应有的惩罚！”
　　“爹爹！怎么可以这样？”毛玲玲在一旁听了气怒地道。
　　这里坐着的都是人精，政治里的游戏除了毛玲玲和李涛不甚明白之外，其他的谁会相信毛东胜的话，人家帮了你女儿，你会这样做？不过众人也得就着他的意思打哈哈，不住点头道：“全凭主席做主吧！”
　　这时毛东胜道：“本来殴打军官罪名不小，只是是因为我闺女才闯了祸，所以大家给我薄面，我让公安局已经将其逮捕，拘留半个月，算是对他的惩罚吧！虽然惩罚轻了点，不过就这么过去吧？啊？”他说完望着李海洋，让他表态。
　　李海洋知道也只能如此了，也就点头道：“本来，我儿子也有错误，我将他带回去一定关他个半年！那学生就按主席的意思办吧！”
　　“爹爹，怎么能叫小黑坐牢呢？你看这样行不？我替他坐牢，叫他在学校安心上学如何？怎么样吗爹爹？”毛玲玲央求道。
　　“胡闹！我说怎样就怎样！”毛东胜怒道，接着指着李涛道：“你看看你李哥哥不是也被打了么？拘留半个月对那学生已经很轻了，不要再说了！”
　　毛玲玲还要说话，被姜书记阻止了。
　　这时毛东胜也不绕弯儿，道：“警察局的人我已经叫来了，那学生就交给他们了，希望大家都不要再找他麻烦了！行不行？老李？”他的意思就是，我已经做出让步，如果再不识趣，那就没意思了。
　　大家心照不宣，李海洋也就点头称是。这军训风波算是到此为止了。
　　接着姜书记又同关伟副司令员和王志海总参谋长商议再让北平军区派军官来校带学生军训的事，双方很快达成协议。半个小时之后，又一批军官来到学校，军训继续进行，只是少了小黑这个学员，因为小黑已经坐上警车出了校园，虽然乌龟、和尚、疯子几人不舍，但是也无可奈何。
　　远去的警车留下若有若无的警笛声渐渐消失在大道的尽头，这时候从暗处走出三个人，南宫灵儿就在其中，她身后站着两个老者，都是七十岁上下。
　　注视着远去的警车，南宫灵儿低声道：“但愿他不会有事才好！”
　　“放心吧丫头，他不会有事的！”其中一个道。
　　“刚才你们为什么不出来将他就出来？”南宫灵儿突然怒对两个老者。
　　另一个摇头道：“完全没必要，毛东胜那匹夫都出动了，看来毛玲玲那丫头对门主的事情很上心的，毛东胜又怎么会让门主出事呢？不过门主涉世不足，看架势要被毛东胜那老匹夫算计了！”原先说话的老者听了不住点头。
　　“什么意思？三爷爷？”南宫灵儿不解的追问。
　　“门主太过锋芒毕露，过人的能力看来是被毛东胜瞧上了！是吧，老四？”那被称为三爷爷的老者答道。
　　那老四点头道：“不过这似乎也不是坏事，或许对门主来说未尝不是好事。只是……”
　　“只是门主要落入毛玲玲那丫头的手中了，咱们的灵儿可有的伤心了！对吧？”那老三接口道，看来他已经看出南宫灵儿对小黑的情谊了，此番算是对她的取笑。
　　老四听了唉声叹气，似笑非笑地看着窘迫不堪的南宫灵儿，害得她娇羞道：“他已经有女朋友了，怎么会在乎我呢？”说完她也内心痛苦极了。
　　听她如此说，她的三爷爷四爷爷倒没有再说什么，也不好再说什么，只有在心里默默哀叹罢了。





    正文 第二十章 金鹰大队
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:26 本章字数:3154

              
　　坐警车出游，对小黑来说已经是第二次了，不过这次和上次有着截然不同的待遇，上次是带着手铐的，而这次非但立即松绑，而且前座的警察上来就是一瓶可乐：“兄弟，刚才不好意思了，我们长官有所交代，一定请您去一趟！给个面子，完成任务我请你老弟吃海鲜。”
　　接过可乐，拧开瓶盖，抿了一口之后吧唧吧唧嘴巴笑道：“谢了！我们要到哪去？这可是我第二次被抓了，上次差点没从监狱里出来，这次希望运气好点！”
　　那警察递来香烟，道：“来一根儿不？香的很！我叫王明，叫我明哥就行了！”
　　摆了摆手，小黑笑道：“这纯属贿赂，不可咱哥们儿可不好这口儿，香烟美酒这辈子基本和我陌生的紧，从来也没怎么渴求过！还是别了！”
　　小黑自然看出王明对他的确没有恶意，而且似乎他还想巴结自己似的，难道自己又遇到什么达官贵人了不成，他现在也不想多费脑筋，该来的迟早会来，天要下雨、娘要嫁人的话都随他去吧，就算有什么不测，凭自己现在的身手保命自是不成问题。
　　见小黑不再多说，王明倒没有闲着：“兄弟别担心，此行对你没有丝毫坏处，相反，是老弟七世修来的福气呢？”看来他的确是在羡慕小黑些什么，只是至于到底有什么好羡慕的，小黑倒是一无所知。
　　** ** ** ** **
　　在一个拐角处，警车停了下来。
　　前排的王明下车打开后门，道：“兄弟，下车吧，有直升机接你了！”
　　“什么？直升机？”小黑莫名其妙地下车。
　　果然，小黑看到前面不远的广场上停着个飞机，飞机威风凛凛地站立着五名士兵，其中一个见到小黑下车急忙上前敬礼：“请首长登机！”这时机旁的四名士兵分开两侧，站在飞机门口，站得笔直，迎接小黑登机。
　　“我什么时候成首长了？”小黑不禁乐了。
　　“我只是执行命令！请首长登机！”那士兵答道。
　　小黑无奈，不再多问，转身对王明道：“王大哥，我走了，以后咱们再见！”
　　王明点头笑道：“我们会再见的，去吧！”说着手伸向小黑。
　　小黑和王明轻轻握手之后，转身义无返顾地登上飞机，五名士兵紧随其后。
　　** ** ** **
　　五分钟后，飞机降落，小黑在士兵的带领下下机。
　　这时一处风景极美的地方，十分古朴又特别精致，花丛草场错落而置，建筑物也挺宏伟，颇有到了宫廷密殿的味道。
　　小黑不禁问道：“这时哪里？”
　　“这里是中央机关大院，是各位首长办公的地方！”那士兵不停地走着，引着小黑走进最前方的建筑。
　　不一会儿他们在一间办公室前停下，门牌上的文字小黑识得：“主席办公室！”
　　小黑惊讶地望着士兵，士兵也不说话，敲门进入报告道：“报告主席！客人带到！”
　　“请他进来！”一个威严的声音传出。
　　“是！”
　　小黑随着士兵进入室内，一个十分熟悉的面孔出现在眼前，他正是国家主席毛东胜。原来毛东胜从北大出来就直接会政府大楼等待小黑了，他命令下面办事的人在机关外侧绕了几圈才把小黑带来。
　　毛东胜见小黑惊讶的神色，哈哈笑道：“小黑过来做吧！我女儿给你添麻烦了！”
　　“你女儿？”小黑坐下之后疑惑地问。
　　“毛玲玲就是我女儿，你认识的，上午是你的出现她才没有被李涛那家伙打呀！”接着主席给小黑把上午的事情详细说了一下，并且把李海洋父子威逼学校开除他的事情也说了出来。
　　虽然毛东胜只是几句话就把事情前因后果都说了，但是其中包含的政治斗争的厉害关系小黑还是能够体会的到的，就这么一件小小的事情，就能让国家主席和江海军区、北平军区的军政大员交手一番，自己还没有涉身政治，主席三言两语就把其政治观点交代清楚了，让小黑感慨万千。
　　这时主席秘书给小黑端来一杯茶水，小黑才缓过神来，随口对秘书道了声谢。
　　毛东胜此刻也没了平时的威严，完全象个慈父般望着小黑，问道：“听说你不到十秒的功夫就打倒了十名教官，可是真的？”他似乎怀疑毛玲玲的说法，以为她夸大其词。
　　小黑对着他也不想隐瞒，他一见到主席就有一种说不出的感觉，似乎十分熟悉，又不是仅仅在电视里看到的那种，似乎曾经相处过似的。他默默点头道：“是的，那些教官希奇平常，身手差劲的很！”
　　毛东胜微微点头，他已经调查过那些教官的底细，每一个都是北平军区最有作为的军人，其身手更是百里挑一，却被小黑说成希奇平常，看他神色不似说谎，便相信了小黑的说法。
　　“跟我来吧！”主席起身对小黑道，说完朝外走去。
　　小黑没有丝毫犹豫地跟着毛东胜走了。
　　******
　　机关后院是一个大型操场，操场上是些正在训练的士兵，个个身强马壮，练得极为卖劲，身手快速敏捷又力度强劲。直看得小黑暗暗点头，不知道这是个什么队伍。
　　此刻毛东胜在一旁给小黑介绍：“我们政府机关首长的保镖都由这些人担当，除了去执行任务的以外都在这里训练，一周至少五天都会训练，雷打不动。”
　　“这些就是所谓的金牌保镖？”金牌保镖传言是专门保护国家主席、总理等首长的特种兵出身的保镖，他们个个武艺超群，屡屡为保护首长鞍前马后，不辞劳苦，为国家兴衰做了不名英雄，说句实话，从小小黑就十分羡慕他们，此刻见到他们军训，很是惊讶。
　　毛东胜点头道：“正是，要不要试试他们的身手？”
　　小黑听了不由得磨肩擦掌，豪气冲天地道：“好！”
　　毛东胜心中一喜，知道事情成了一半，他原本就是想让小黑过来瞧瞧这些金牌保镖，如果可以的话让他加入此队伍也未尝不可。或许小黑还真的是个人才，一个打十个军官，而且只用不到十秒，眼前的这些金牌保镖中是没有一个人能做到的，他毛东胜就是要笼络小黑为其出力。见小黑如此表现，知道离成功的确不远了，小黑太年轻，哪里会猜出主席的心思，他无缘无故就如此礼数地把你请到政府机关大院来了？
　　毛东胜招来一个士兵，在他耳边低声交代了几句，那士兵急急朝正训练的队伍去了。
　　小黑随着毛东胜来到场地的时候，一千多士兵已经集合完毕，整装待命。
　　看到主席和一个年轻人来到，队伍最前的一个白面中年男子与众不同，看来是个队长，他上前敬礼道：“报告主席！金鹰大队集合完毕，请指示！”
　　毛东胜朝他回了一礼，礼毕后道：“柳明同志请归队！”
　　“是！”那被称柳明的队长应声道，然后转身、跑步、归队。
　　一切都完毕了，毛东胜拉着小黑走到队伍最前面：“下面我给大家介绍你们金鹰大队的副队长小黑同志，以后由小黑辅助柳明队长带领大家共同进步！”
　　小黑被主席的话吓了一跳，没有经他同意就擅自任命他为金鹰大队的副队长，叫他如何是好？毛东胜是国家主席，在这么多人面前又不能拒绝，否则叫毛东胜如何收场？
　　这时柳明队长已经带领大家跟着毛东胜一起鼓掌，这下，算是铁板上钉钉了，小黑无论如何也推不开了。
　　“欢迎小黑副队长讲话！”这时毛东胜示意大家安静，道。
　　“这……这……”小黑也不由得硬着头皮上前道：“就一句话，以后大家多多关照！”
　　毛东胜给柳明递了眼色，柳明通晓达意，出来道：“副队长第一次来金鹰大队，不知道身手如何，咱们试他一试如何？”听到他叫嚷，队员们纷纷叫好，又再次鼓掌。
　　小黑算是衰到家了，怎么又要比武了？他郁闷地看向主席，这时候主席正一脸微笑地看着自己，小黑一下子意识到自己被主席阴了一遭。
　　既然如此，小黑也只有新媳妇上轿，试她一试了。
　　小黑想着跨出一步，大声道：“不知道如何个比法？”
　　柳明也上前一步道：“就先让我试试副队的高招！”说完就趁其不备，朝小黑袭来。





    正文 第二十一章 独占群雄
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:28 本章字数:2063

              
　　柳明的出其不意倒也叫小黑惊了一下，不过此刻的小黑已经修到鬼王秘籍第四重鬼迷心窍，身体四通八骸具开，心智反应自是灵敏无比，只是斗眼的功夫他便看清柳明的攻拳路线。
　　说真的，小黑从心里有一种莫名的感觉，总是感到眼前的这家伙虽然样子不赖，但是拳风倒是极其缓慢，他哪里知道他机缘巧合之下已经达到普天之下常人难以达到的武学新境界了。但凡武功达到反噗归真以后，其武学的含义早已发生质的变化，在还没有达到这种程度之前，一切都是“武”字的本意，即为了止戈，也是防身也是斗狠，但是如果达到一种别人可遇不可求的境界之后，止戈和逞强斗狠一切都变得淡无颜色，唯有清心理智才是武学至高真谛。
　　所以，小黑对于柳明的攻击，没有逞强斗狠，但见他身影瞬间从柳明消失，等他在显影在众人面前的时候，他依旧微笑着竖立在队伍之前，仿佛一切都同他无关，仿佛柳明不存在，柳明的攻击不存在，眼前所有的人也不存在，他面对的只有浩瀚的天空和宁静的四野，唯有大自然这个最伟大的才是他一生的追求。
　　柳明的身躯就倒在距离小黑原来站立的地方半米处，而小黑的背影映在他的眼中是那么高大，他败得恁的可怜甚至莫名其妙，到此刻还不知道小黑是如何躲开自己的，自己是如何被一种无形劲力所摧而倒，但是自己又丝毫没有任何伤害，他知道是小黑手下留情，自己曾经在金鹰大队称霸多年，但是自己那点微薄的技艺同眼前的这人一比，就是星星同日月争辉，是如此渺小，渺小的可怜。
　　毛东胜和整个大队的人也丝毫没有瞧出所以然来，只有结果他们一清二楚。
　　毛东胜堂堂国家主席，对此只是稍皱眉头，厉声道：“整个大队听令！”
　　“有！”一千两百多队员此刻异口同声，情绪激昂万千，队长的败北丝毫没有影响他们太多的心神。
　　小黑听着久久回荡的吼声，从内心深处感到敬意，一种无法言名的感觉油然而生。
　　毛东胜依旧没有任何表情，大声道：“全部给我上！直到倒下为止！”
　　金鹰大队是一个崇尚英雄的集体，踏过英雄的身躯是他们矢志不移的意念，而小黑虽然不是一个英雄，但是他的实力已经无人能及，对一个也同样崇尚实力的队伍，无疑地，小黑就是他们脚下的黄土，踏不过去，只有倒在黄土堆里。
　　刹那间，一千两百名队员蜂拥而来，怒吼着已经朝小黑扑来。
　　英雄难抵四手，是过去的说法，英雄也有三头六臂，小黑的战意和豪情瞬时被这些热血男儿激起，他也同样呼啸一声，腾身而起。
　　千万道力拳从四面八方忽忽袭来，也不知道他们竟如此狠心，也许他们不会置小黑于死地，但是现在确实是一种对不要命的打法了，对待敌人也不过如此，但是这场角斗也确实如此了。
　　小黑心下仁慈，他知道这是一场比试，万万不得大开杀戒，但是这样的攻势又不是自己所能控制，那些队员心意相同，疯狂的打来。
　　厉声吼着，小黑两道力拳已经砸向冲将而来最近的两人，两人的身躯呼的飞出，挡却了身后的人，但是还有四面八方的人群依旧飞冲着朝小黑扑来。
　　小黑的身影只是在空中稍一停滞，随之又莫名其妙的消失中空。
　　红了眼的队员们疯狂地寻找小黑踪迹，却怎么也没能找到。
　　蓦地——
　　从队伍外侧穿来“啊！啊——”的嚎叫。
　　原来小黑刚才施展了瞬移术，这门绝技他第一次在人间使用，却不料是为了对付这么一群“野蛮人”。
　　小黑瞬移到了人群外侧，鬼王秘籍第二重诡计多端施展开来，四肢拳脚打开大合，瞬移之术竭力使用，一个个身躯被小黑掷出，扑扑声中已经十数个队员倒在三丈以外的地上，他们完好无损，只是全身乏力，再也站不起来了。
　　中央的队员们听到身后哀叫之声，便知小黑已经身在人群外围，他们都是特种兵中的王牌队员，退役后凭借优异成绩加入金鹰大队，做了国家首脑的金牌保镖，其整体素质可是不低。他们默契地配合着，不瞬间便又对小黑形成了围剿之势。
　　小黑岂是泛泛之辈，故技重演，又莫名其妙消失当场，不时外围又唉声连连。
　　队员们原本还有一丝顾及，唯恐把小黑给弄死了，但是此刻他们恍然发觉，就是自己果真不要性命，要胜小黑，也非易事。这时候他们个个杀红了眼，听到声音就转身向声音方向冲去，继而又发现不对，又再寻方位，仿佛热锅的蚂蚁，到处乱窜，这几乎是有史以来他们最狼狈的一次战斗，平常保护首长或者冲锋陷阵果真比这要容易千百倍，至少目标明确，但是现在哪里是目标？他们都不知道，处处受制于人，被小黑牵着鼻子走。
　　小黑越战越勇，身影忽左忽右，从空中到地面，从地面到空中，不断转变方位，拣队伍薄弱的地方攻击。
　　一时间战乱四方，队伍以外的圈外横七竖八地躺着被扔出来队员。
　　毛东胜面色恐惧的看看小黑那忽灵忽现的身影，看看被耍的团团转的队员们，看看横七竖八倒在外边的队员们，一个个闷哼着，这一边倒的战况不禁叫他哭笑不得，看来给他一个副队长的职务着实太小了，玲玲没有说错，小黑真是个叫人琢磨不透的家伙！





    正文 第二十二章 为何不服
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:29 本章字数:2735

              
　　大约一刻钟过去了，场上终于平静了下来，冲杀声和怒吼的声音都已经消失在这宽敞的草场上。但是小黑倒丝毫没有感觉到宽敞，恰恰相反，拥挤是他最深刻的体会。
　　小黑的四周都躺满了人，横七竖八，呻吟声哀叫连连，一个个都目光斜视自己，弄得小黑窘迫不堪。
　　他用手指轻轻拨开身边的一个家伙，暗吁了口气，感到浑身乏了起来，暗道：“我还有累的时候！”他郁闷地摇头，接着映入眼中的是，地上的这些人一个个脸蛋都成了托盘似的，看来自己下手还是重了。
　　小黑尴尬地挠头，走出人群，来到主席跟前嘿嘿一笑：
　　“不好意思！叫人给他们上药吧！”
　　毛东胜此刻却也没有什么大惊小怪了，这一千两百多金牌保镖，曾经都是各军区的优良干将，不料在小黑的手下却如此不堪一击，倒叫他乐了，自己拣到宝了。
　　毛东胜也不理会小黑，转身走了，看也不看小黑一眼的走了，只摔下一句话：
　　“好好休息！明天有任务给你！”
　　“什么？”小黑大跳起来，“唉—— 唉——”的朝主席背影叫道：“这是哪门子事情嘛！”
　　毛东胜人影已经不见了，小黑还在嘀咕着：“搞得我给你家佣人似的，召之即来，挥之即去！”他原地转了一周，此刻西方的太阳已经落山了，晚霞映红，十分好看。
　　一个传讯兵过来，朝小黑敬了个礼，道：
　　“主席有令！请首长休息！”
　　小黑犹豫了一下，跟着那士兵走了。
　　*********
　　这晚，小黑第一次住上总统套房，房间内豪华的让小黑忘记了一切。东碰碰，西摸摸，直到几近凌晨，他才酣然入梦。
　　迷迷糊糊，有人敲门。
　　从蒙胧中醒来，小黑抹去眼角的眼屎，有气无力地问道：
　　“谁呀？还没睡好呢？”
　　外边传来一个年轻的声音：“首长，已经七点，是早饭时间了，主席和总理都已经等候多时了，请您赶快过去共尽早餐！”
　　“什么？”小黑猛得从床上坐起，这才想起，他不是在家，也不是在学校，而是昨夜被主席安排在大唐国人们政府大楼大院的公寓里，他住的房间是全国最高贵的房间，只有平时主席总理等一干要人工作晚了回不了家才入住的地方，他小黑可是破天荒的住了进来。也许，他是大唐国有史以来第一个住进这里的平民。
　　小黑胡乱地对外边应了一声：
　　“知道了！这就来！”
　　说着，小黑又胡乱穿了衣服，进洗手间洗漱，所用时间是有史以来时间最短的。
　　当小黑从房间里出来的时候，那来叫门的士兵依然在那里等他，见到小黑衣衫不整的样子他强忍笑意，敬礼道：
　　“请首长到餐厅就餐！”
　　到了餐厅的一个包间一看，果然主席和一个六十岁上下的老者正等在沙发上。
　　那老者头发已经花白，威武的面庞，熟悉的容姿和笑容，让小黑立刻发现他就是电视上经常见到的国务院总理周天。
　　看到小黑进来，那周天哈哈笑着起身端详了小黑片刻，转身对毛东胜道：
　　“果然虎龙之相！啊？哈哈哈哈！”
　　小黑先是不好意思，接着见到主席总理都是和蔼可亲的样子就随即释然了，道：
　　“总理爷爷好！”
　　“好好好！啊？哈哈哈哈！”总理听了拍着他肩膀问：“为什么不问主席好呢？”
　　“这个？”小黑无比尴尬，刚才就怎么没有把他也捎带上呢？
　　“呵呵！”主席拉着小黑的手朝饭桌走去，口中说着：“不用了，咱不来那些虚的，他若有心，就给我们国家多出力就是对咱们的好意了！”
　　听到这话，小黑又赫然发现，自己又被主席摆了一道，看来以后要费力不少了，但是都到了这一步了，还能说什么呢？何况连总理也来了，显然他们就是要吃定自己了。
　　待看到服务员将早餐端上，小黑才哑然失笑：
　　“每人就两根油条，一碟咸菜，还有一杯牛奶！主席也太小气了吧？”
　　总理呵呵笑着，继续吃着油条，头也不抬，津津有味的样子象是什么也没听到似的。主席听了一边嚼着咸菜一边口齿不清地道：“国家贫穷，这些已经不错了，你要是想让咱们好吃好喝，就要想着法子让国家赶紧富强起来，到时候我多给你加根油条！”
　　听了这话，小黑也不禁哑然，这主席真是，吃饭都不忘算计自己，怎么他就和电视上那言行举止大相径庭呢？这才是他的真面目吧？小黑只能这样安慰自己了。
　　“怎么不吃？不好吃啊？”总理这时候望着小黑，道：“不吃就算了，我今天饭量挺大！”说着，他筷子伸向小黑的盘子，那盘子里仅有的一根油条已经被夹走。
　　“这怎么行？”小黑目瞪口呆，怎么主席总理都这副德行。
　　这时候主席嘎嘎大笑，似乎极其开心似的。
　　小黑不由得暗叫命哭，政府就这么穷？养的总理主席都成了强盗不成？
　　********
　　再次来到机关大院后院的大操场，是主席和总理一起陪同的，小黑倒也谦虚，走在两人身后，两人故意走的极慢，他们嘀嘀咕咕商量着什么，偏偏小黑又不好偷听？因为他身边还有几个警卫员在一旁。
　　在小黑无可奈何欲哭无泪的时候，终于到达了操场。
　　这时候的操场上，昨天的金鹰大队依旧如初的在训练，他们正在练习枪法，二十人一排，指挥员一声令下齐齐放枪，待环数报出以后换另一拨人放枪，如此不断地进行着。
　　看到几人到来，队长柳明喊了声“停！”，接着跑到小黑几人面前报告道：
　　“报告主席总理，还有，噢，还有副队长同志！金鹰大队正在进行枪法训练，请指示！”
　　总理周天也不答话，随意地看着停止训练站得笔直的战士们，而主席毛东胜似乎十分高兴，道：
　　“集合队伍！”
　　柳明敬礼应道：“是！”接着转身跑到训练场上，大声道：“金鹰大队的队友们，主席和总理前来指导工作，集合！”
　　不一会儿，一千两百名队员整整齐齐地站立在几人的面前。
　　“报告首长！全队集合完毕！请指示！”柳明再次报告。
　　小黑不禁摇头，也太罗嗦了吧？一遍一遍的行礼报告，还这么大嗓门，不累啊？
　　这时毛东胜朝柳明回礼道：
　　“归队！”
　　“是！”
　　毛东胜看着眼前威武之师，仰声问道：“昨天你们给你们的新任副队比试，结果不堪入目，你们服不服？”
　　“不服！”柳明率先应声而道。
　　“不服！”全体队员也异口同声，大声吼道。
　　毛东胜满意地点头，总理也微笑不语，只有小黑疑惑不解。
　　“柳明！”毛东胜道。
　　“到！”
　　“为何不服？”毛东胜问道。
　　小黑也想听听到底为了什么？自己一个人独挑一千二，无一人伤亡，最多就是浑身酸软罢了，他们输的如此不堪入目，居然都心中不服？





    正文 第二十三章 武术教官（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:32 本章字数:2813

    这时候四野安静，阳光已经爬向中空，利用它自认为绝顶的热量，洒向空中，射向惧怕的人们。不过金鹰大队的队员们却在烈日下永生，他们不顾额头大汗，毅然顶着炎热，纹丝不动地注视前方。
    柳明应着主席的提问，仰首阔俯，高声道：“报告主席、总理，副队虽然胜了我们，而且将我们杀的片甲不留，但是我们是为了祖国而活着，只要我们还有一口气，大唐国度就会永远是我们守护的城池，只要城池不垮，我们就不是真的被打败，前赴后继，精神不倒。副队固然武功超群，我们都不是他对手，但是他不是一个英雄，不是大唐国的英雄，只有大唐国的英雄才是我们真正服气的人，若是如此，我们愿赌服输，但是！”他停顿了一下，眼光注视着小黑的双眼，接着道：“副队没有成为英雄，如果他有成为英雄的一天，每当我们想起昨日之战，我们会毫不犹豫地说‘我们服气！他是个顶天立地的好男儿！’所以，我们不服！我们为大唐而活，只崇尚英雄！”
    听到柳明讲完，所有队员异口同声：
    “为大唐而活，崇尚英雄！”
    “为大唐而活，崇尚英雄！”
    “为大唐而活，崇尚英雄！”
    三遍誓言浩浩荡荡，回肠不断，只震得小黑瞠目结舌，他也爱国，他以往的爱国情操此刻完全被激发出来。
    小黑蓦地向前一步站定，仰头挺胸，接过队员们的誓言，独自喊道：
    “为大唐而活，崇尚英雄！”
    这时总理和主席见状，知道小黑的爱国热情已经被激发而出，是时候趁热打铁，火中送碳了。
    总理周天呵呵笑着走到小黑身侧，道：“你们的副队已经不存在了，而眼前的小黑从即刻起就是你们的武术教官！欢迎你们教官的到来！”说完首先鼓掌。
    小黑的武功高超非常，出神入化，是队员们从(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)来没有见过也没有听说过的强悍。昨天的比试记忆犹新，小黑的表现绝对是个奇迹，所以他们从内心里佩服小黑超人的能力，这样的能力是他们从来不敢想过的。如今，总理告诉他们，小黑即将成为他们的武术教官，教他们如何不激动非常。
    听到这等消息，队友们一阵哗然，接着便是激昂地掌声，掌声一拨赛过一拨，久久不得平静。
    这个时代太需要英雄，太需要强者，尤其是象小黑一样的绝对强人，更是他们无比的渴求。
    主席毛东胜上前示意热烈鼓掌的战士们停下，他高兴道：
    “你们的武术教官武术超群，大家已经见识过了，咱们要不要试试他其他的本领？”
    战士们情绪激昂，同声呼喊：“要——”“要——”
    声音刚落，柳明卸下腰间的手枪，递于小黑。
    小黑略微迟疑，接着便依然接过那手枪，转头对毛东胜道：“请主席先发一枪！”接着便将手枪递于主席。
    毛东胜也不含糊，他看出小黑似乎不懂枪法，提议又是自己弄出来的，理所当然，他无论如何不能驳回小黑的面子，其实最主要的就是身为军委主席如果不开上一枪趁此助兴，那也太说不过去了。他接过手枪，微微一笑，脱口而出：“好！”
    士兵们让出一条道，毛东胜、周天、小黑一众人便朝靶子那边走去。
    毛东胜似乎是个使枪的老手，也不怎么做作，伸手便是一枪，柳明上来报告：“十环！”
    毛东胜微笑了一下，似乎也不怎么得意，他从前便是南宁军区司令员，嗜枪如命，露出这么一手也不是什么多荣耀的事情。
    后面的士兵们纷纷叫好，掌声一片。
    总理周天也暗呼“好枪法！”，口中却道：“主席不减当年哪，是好枪法！”
    小黑见状也心道“好枪法！”，他接过主席递过来的枪，仔细掂量了一下，接着在中指上转了几周，来回反复几次过后，道：
    “我第一次开枪，就当给主席助兴！”
    说完小黑看向那靶子，一道道一环环还真是叫他作难，小黑心想，反正都说了是第一次开枪，好坏也定没关系，也罢，就试试吧！他右手握枪，枪口指向靶心，慢慢调剂情绪。
    总理周天见小黑姿势，不由得暗暗好笑，他双腿并拢，正面对着靶子，双眼睁的老大就想开枪，也真是好笑呢？只有一点是他欣赏的，那就是小黑还知道凝神，如果他上来就是开枪，恐怕非叫人笑的痛苦死不可。
    旁边的主席毛东胜和柳明等人见小黑如此瞄枪也暗地好笑，只是当枪声响起，等士兵报告结果的时候他们才惊得瞠目结舌。
    小黑刚才在无可奈何之时，顿时运功，双目的可视距离陡然加剧，他将远处的靶心已经看得清楚明白，虽然他初次使枪，但在其运用了鬼迷心窍之后，右眼、枪口和靶心已成了一条直线，他食指一动，便中了靶心。
    士兵上来报告：“十环！正中靶心！”
    “啊？？”所有的人都惊呆了。
    小黑也被愣住了，他暗松了口气，望向总理。
    总理欣喜点头，低声道：“再来！”
    小黑也随即点头，过后他才想起，自己怎么又点头了呢？他转身过后，便举枪射击。由于第一次的成功经验，他已经不那么紧张了，相反他刚一提枪，六识已经锁定靶心。
    啪！啪！啪！啪！！啪！啪！啪！
    小黑顷刻间连射七枪，只用了不到两秒的时间，不认真听，根本分辨不出他已经连发七弹，但是在场的除了总理周天之外每一个人都是用枪高手，哪里听不出？
    这时那士兵诚惶诚恐，过来汇报：“报告！全部脱靶！”
    “啊？？”在场的都又一次惊呆了，惊讶地望向小黑，怎么连发七弹会没有一次中耙呢？他们顿时似乎若有所悟。
    小黑对那士兵道：“兵大哥！劳烦你去看看那靶子是不是中间一个洞，而后面的靶子是否有八个弹头。顺便将那靶子也扛回来。”
    “是！”那士兵迟疑地答应着。
    待他回来以后，兴奋地道：“靶子果然有懂！弹弹穿孔！”他将扛回的靶子示意给主席、总理众人看。
    柳明在一旁解释道：“这是以前的靶子，在这里再次树耙的时候以它为榜样树耙，完了之后没有将它拔掉，想不到居然会有有用的一天。”
    众人朝那靶子看去，八个弹壳一个不少，层层叠叠，牢牢订在靶心，丝毫没有偏斜。原来刚才的第一个弹头也被后来的子弹击走，脱离原来的靶子，和第二个弹头一起订在了这个靶子上。
    这时候大家果然相信，小黑的八枪，枪枪靶心，无可争议。
    主席这时候哈哈大笑，道：“世界之大，无奇不有！小黑真乃奇才！有此奇才，我大唐何愁技不如人！”说完又是哈哈笑着。
    金鹰大队的士兵们此刻看小黑的眼光更加的不同，几近崇拜了。
    小黑尴尬地挠头。
    总理却在一旁笑道：“还有什么要比试的，不如都提出来，让他进行到底！”他说着，手指小黑。
    这时候一个队员报告道：“我们想给教官比试做俯卧撑！”此刻所有的队员士兵都已经从心里认可了这个武术教官。
    “好！”小黑此刻也豪气冲天。





    正文 第二十四章 武术教官（中）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:34 本章字数:3074

              
　　见到小黑如此豪爽，金鹰大队的队员们不禁精神一震，这时的小黑比之刚才倒爽快多了，这种表现、这种性格已经贴近一个当兵的了，这样更能让当兵的接受、乐于与其相处。
　　说话间小黑已经将衣裤脱去，身上只剩一条短裤。
　　小黑脸上黝黑一片，但是身上倒是白皙了不少，而他那丝毫没有肌肉的四肢和胸部倒也没有因此众人的鄙视，相反，这迷一样的少年引得大家更想去发掘。
　　柳明又是第一个站出来，道：“我先给你比！”说完他就摘下军帽，就地趴下做起俯卧撑来。
　　小黑道了声“好样的！”也随即趴倒在地，给柳明比试着。
　　“一、二、三……三百二十七！”一个士兵数着。数到此数，柳明已经做不下去了，软趴在地，一个士兵将他扶起。
　　小黑依旧做着，口中叫着：“还有谁？再来！”
　　这时两个士兵就地趴下，开始比试，不久又倒了下去，如此这般一个倒下一个接着，一直做到两万一千三十六，再不是两个两个上了，所有的金鹰大队队员一下子趴下，他们不想让一个个来，那样不是大丈夫所谓。
　　又做了两百多个，一个个相继倒下，最终，所有的士兵都败下阵来。
　　柳明上前扶起小黑，笑道：“教官果然厉害，我们不是对手！心服口服！”
　　小黑又尴尬地笑了，如果刚才没有施展自身功力，连五十个也做不了，哪里会做这么多，不过他却不敢说出来，怕丢了面子，而眼前这些铁铮铮的汉子全凭真实本领，叫自己羡慕不已。心道：“以后要锻炼自身能力，仗着内力胜人似乎胜之不武，如果有一天内力不存在了，自己该怎么办？”
　　总理周天这时候拍着小黑的肩膀道：
　　“小黑同志！金鹰大队就交个你了，希望你能将他们的实力迅速提升！”
　　小黑在此场合，莫名间心中竟有一种责任感由心而生，还有一种对权势的期盼，对权力的向往。当他高三以前的时候，他万万不会想到，要做人上人这种愿望居然是他一生的追求。
　　小黑心中无比激动，学着柳明的样子，朝总理敬礼道：
　　“保重完成任务！”
　　他不伦不类的举止惹的大家一阵哄笑，尤其是他的遮羞布只有一条内裤而已，尽管它比较宽大。
　　小黑望着大家的表情，尴尬地放下右手，嘿嘿的笑着，拾起衣服急速穿起。
　　*******
　　这是小黑来这里的第三天，也是做金鹰大队武术教官的第一天。
　　他起的很早，吃过早餐的第一件事情就让自己的警卫员下去同志那些队员，上午各回各屋，严守待命，不许讲话，不许看书，不许走动，不许出门，不许睡觉！
　　本来这是武术教官上任的第一天，所有的队员都已经集合在操场等待教官到来，但是却不料被通知回房待命。郁闷之中，柳明带领队员各自回房。
　　按照小黑教官的命令，他们在宿舍严守待命，不讲话，不看书，不走动，不出门，不睡觉！完全象个木偶一样，呆呆的坐在床头，无所事事，内心里空虚无比，但这是命令，他们又只有遵从。
　　终于，两个小时过后，警卫员过来给小黑报告，说战士们已经快坚持不住了。
　　小黑又下了第二道命令：
　　“命令所有人操场集合！”说完小黑便独自朝操场走去。
　　等到队伍集合完毕，小黑面无表情，道：
　　“忍耐，是一个武者最重要也是最基本的东西，如果连这都做不到，练武就等于白练！刚才练习大家的忍耐力，让我很不满意。”说着他扫视着所有的人继续道：“所以，每人罚五千个俯卧撑！开始！”
　　士兵们一脸不爽，不过小黑的命令他们必须执行，否则就不想在金鹰大队混了。
　　一个个努力地做着，一个小时以后最后一人才做完。
　　看着已经集合的队伍，个个气喘吁吁，小黑麻木似的道：
　　“你们记住我的话，武者第一就是忍耐力！现在目标餐厅，到达目标之后，原地待命！跑步走！”
　　*******
　　这是个能拥万人的餐厅，此刻十人一桌，围坐着挺的笔直的金鹰大队的士兵。
　　他们个个大气不喘，目不斜视，纹丝不动，偶尔有人走了神就能立即看到对面坐如钟的战友，之后有凝神端坐。
　　一个小时已经悄然过去，餐厅没有开饭，教官也不知道哪里去了，他们依旧没有丝毫怨言，他们相信教官一定有自己的用意。
　　一个崇尚强者的时代就能造就一个以强者为核心的强者团体，小黑就是这样的强者，而金鹰大队也就是这样即将被缔造的强者团体。一种信念、一种信仰、一种灵魂这三样东西有时候就是最强的食粮。
　　这时候突然一个肤色黝黑的少年进入餐厅，显然他就是金鹰大队的武术教练小黑。
　　只见小黑穿过一个个饭桌，最后坐在最尽头的一个空桌上，朝外边招了招手，接着餐厅的空气里就洋溢着一种香味，一个厨师打扮的士兵进来，手里托着一个木板，木板上三个盘子，盘子里分别乘着一只烤鸡、一条糖醋鱼和一盘牛排。
　　那人将三盘美食送到小黑的面前，递给一副刀叉和一双筷子。
　　小黑深深做了一个很享受的样子，接着便动作起来，分别消灭着桌上没事。
　　金鹰大队纪律严明，没有小黑的命令谁也不敢动，就是有不要命的也不想死在小黑这个超级猛男的手里，所以当小黑嘴中吧唧吧唧吃东西的时候，也丝毫没有一个人敢皱起没有，个个肚里闹着革命，但是自己却不敢革小黑的命，还唯恐小黑会一不留神革了他们的命。
　　香味充斥空中，弄得队员们肚子咕噜咕噜叫。
　　终于小黑打了个饱嗝，知道胃口也吊够了，他伸伸懒腰道：“开饭！”
　　话音刚落，不时从门外走进来十几名穿白褂的士兵，他们是来送饭的了。
　　这时小黑的警卫员急忙喊着：“打饭！开饭！”
　　金鹰大队的队员们如获圣旨一般，端起碗筷便争先恐后地打饭去了，只有饭饱的小黑双眼眯成一条缝地看着这热闹的场面，他嘴角处洋溢着旁人无法察觉的诡异笑容。
　　*******
　　吃完饭后，小黑就地下了“旨意”，他对警卫员道：“告诉他们！回宿舍待命，和上午一样！”
　　吃饱饭的汉子们又一次回到宿舍，坐在那里，俨然又成了“呆子”。
　　傍晚十分，小黑下令，到湖边集合。
　　集合完毕，小黑下了一道命令，让人哭笑不得，他道：
　　“这时下傍晚十分，湖边潮气也有了，蚊子就有了，今晚的任务就是逮蚊子，每人两百只，够数回去睡觉，但是有个条件！”
　　队员们本来就可怜巴巴的，顿时更加不解。
　　小黑低声道：
　　“死的蚊子不做数！警卫员监督执行！完不成任务的，明天早晨就不用吃饭了！”言罢他就走人了，留下那些可怜人大眼瞪小眼，可笑不得，如今摊上这的混蛋教官，花样百出，叫人防不胜防！
　　第二天早晨，操场上。
　　小黑站在队伍前方，看着一个个双眼红肿的队员们，啧啧道：
　　“你们昨天是怎么做的，看你们的刁样儿，都没有完成任务吧？没睡觉？”
　　众人点头，他们任务都没有完成，蚊子不够数目，又不知道明天教官又是什么题目难为大家，能睡觉么？他们又不敢违抗教官的命令，他可是主席和总理共同请来的人，谁敢冒天下之大不韪，太岁头上动土？
　　这时小黑面无表情道：
　　“好了，你们今天继续回宿舍休息，两个小时之后全部起床原地待命，好好想想为什么抓不住蚊子？等到晚上或许会抓得多一点。”
　　小黑总算慈悲了一把，他接着命令：“解散！”
　　听到命令，士兵们撒腿就跑，回去睡觉去了。两个小时过后，军哨响起，士兵们又都从床上爬起，然后原地待命。
　　下午依旧原地待命，将呆子生活进行到底。





    正文 第二十五章 武术教官（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:36 本章字数:3533

              
　　夕阳西下，小黑独自呆在政府给他安排的住处想着心事，这已经是自己来这里的第三天了，也不知道李少阳他们从国外回来没有，更不知道在这里还要呆多久，那么以来自己的商业计划就要彻底延期了。
　　小黑唤来警卫员，让他给自己申报配备一台电脑，不料这政府办事效率其高真不是盖的，二十分钟过后警卫员就高兴地提来一个手提电脑，竟比东方西上次给自己的那台还要高档许多，也是，这里可是大唐国最高档的地方，自然是外边无可比拟的了。
　　打开电脑，进入聊天室，李少阳、黄明和李雷三人已经人头闪动，消息一条一条发来，告诉小黑他们已经回国，而且已经落户北平，按照小黑的要求买下了城区的别墅区，内部山水优美，景致伊人。他们也替小黑想好了，就以即将开建的公司的名字为山庄的名字，就叫黑马山庄。
　　而且，三人七嘴八舌地问小黑到底哪里去了，听学校说被警察局带走了，但是整个北平的警察局寻了个遍也没有差到小黑的纪录。
　　小黑无奈之下，以私人机密搪塞过去了，接着小黑和三人商议如何开创黑马。最后三人达成共识，小黑从账户上过渡五千万作为公司的启动资金，创建以软件、娱乐和商品销售为主的旗下产业，由于三者都是刚刚要起步，软件公司耗资不会太多，娱乐业又是几人试探性的行业，所以商品销售这头成为几人讨论的重头，如何在京城开建商场超市和在选地则成为几人的头等大事。
　　商量最终决定，由李少阳和李雷两人负责选址、注册公司以及做开业前的诸般准备；而娱乐也先行放下，由黄明主要负责黑马旗下软件公司的创建工作。
　　直到夜过凌晨，小黑才从网上下来。
　　********
　　翌日清晨，小黑站在金鹰大队的前面忍俊不禁地笑道：
　　“你们怎么都成了这副容态？”
　　原来，经过小黑教官的三日慈悲，队员们个个眼泡通红。三天来除了那两个小时的放假时间，小黑从来没有真正慈悲过，不是原地待命，就是蚊子计划。
　　经过三日的捉蚊行动，此刻队员已经面目全非，个个脸上红豆不断。更有甚者，脖子上、手背上也被蚊叮，红红的满是肿豆。
　　就在昨晚，队员们费尽心机，将身上衣物去掉以达到招引蚊子，但是不幸之下，竟然还是没有一个人能够完成活捉两百只蚊子的任务，相反，还在小黑面前出现如此丑态。
　　得知所以然来，小黑得意地笑了，暗道：
　　“妈的！老子第一起来操场的时候不是你们不知进退，玩命地冲杀，我怎么能奋身相搏，到头来，老子胜了，但也却被主席和总理算计了，这口气一直叫人难受，阎王咱惹他不起，玩玩你们这些小鬼还是稍稍出了口气。”只是小黑如此这般的想着，忽然又觉得不忍，感情他为了报复主席总理的算计，竟把气撒在了这些人的身上。
　　要是让队员们知道他们的教官竟然假公济私，只是因为自己的一人解气而众人遭殃不知又做何想法。
　　小黑的小孩心性到此刻算是告一段落，就此他决定也别再叫大家整天原地待命了，也别整天捉蚊子了。
　　柳明望着若有所思地小黑，看出小黑的惭愧之色，他也心里不由一乐，尽管自己也浑身是包，但是小黑几次三番幼稚的命令倒也没有叫他心生恨意，相反，小黑的作为潜移默化地居然让他想到自己年轻的时候，这样他对小黑的好感更深了。
　　当然了，队员们差不多也是此番想法，只是这换来的代价也太过沉重了吧？他们纷纷猜测小黑教官几时才会正儿八经地“工作”。
　　这时候小黑已经仰起头来，羞愧道：
　　“过去的三天，我小黑因为一己之愤，让大家受苦了！”说着向大家敬了个标准的军礼。
　　队员们面面相觑，不太明白小黑的意思。但是小黑也没有再继续解释，他道：
　　“现在解散，大家回去洗澡休息！下午两点在此准时集合！解散！”
　　队员们突然不太明白小黑如何竟对他们慈悲起来，但是他们也不再多想，这个教官希奇古怪，花样层出不穷，他们也不是第一次见到了，他们唯一的信念就是：现在只有周公的女儿方能超度自己的苦难生活。
　　*********
　　下午两点钟，骄阳似火，恶狠狠地照射大地，此刻金鹰大队的全体队员已经集合完毕，通过上午的睡眠，个个变的精神抖擞起来，过去的疲倦一扫而空。
　　小黑望着如此状态的队员们，心中感到欣喜和由衷的佩服。
　　小黑待柳明报告集合完毕以后，注视着每一个队员，道：
　　“大家过去三天的表现，我都看在眼里，说实在的，你们个个都是好样的，都是我大唐国的好男儿，我就不多少什么了！”他转身，度了几步之后接着道：“从现在开始，我将要传授大家一门功夫，算不上多么高深，但是对提高大家以后的实战相当有用。它是我自己琢磨出来的一种修炼内力的法门，叫做一元心法！”
　　原来这几日小黑琢磨着教队员们什么功夫，鬼门的功夫自然是不能够教给他们，何况就算真的教了，资质好的也得几年才有成就，资质差了或许终其一生也入不了门。他思来想去，反复对照自己所学，也只有玉石教自己大元功中一些浅薄的东西才适合他们，所以他便结合大元功中适合众人的功法创造出一种更加容易被大家接受的一门内功心法，这就是一元心法了。
　　接着，小黑便给大家讲解一元心法修炼时的注意事项，傍晚十分才将心法口诀传于众人，让他们回去后先行领悟着练习。
　　一个队员报告之后，问道：
　　“我们在宿舍可以修炼一元心法么？”
　　他问的是所有人都想知道的问题，所以都凝神听着。
　　小黑微笑道：
　　“此一元心法，是一种内功心法，不象那些外家拳脚功夫，必须拳打脚踢或者接一定的器材才能练习，内功心法则一般不用那些外界相助，只要心平气和就能修炼，但切忌心浮气燥！而且只要入门，不关入睡与否，都能修炼！”
　　队员们听了个个喜见于色，对小黑教官教的心法佩服不已，居然还有一种睡眠修行的内功心法，这是他们从来没有听说过的。
　　两天过后，小黑已经指导大家逐渐熟悉了一元心法的运行路线，而且他们都掌握的很好。修行有时候就要靠每人的领悟和心智，通过两天小黑的指导已经有十多个已经入了法门。
　　第三天小黑便开始教授他们一种身法，叫神影三幻，是他吸取瞬移术其中原理而创，尽管同瞬移相较不可同日而语，但是其高深程度也已是普通人的极限了。
　　这门身法倒不象修炼内功那么枯燥无味，大家乐在其中，倒是令学员们所喜爱，练习起来倍加认真。
　　由于这两门绝技的练习，小黑已经取消其他项目的训练，完全将精力投入其中。到小黑来这里的第十天的时候，队员们个个已经今非昔比，整体素质已经发生质的飞跃。
　　这天，小黑突然提出要再同大家过招。
　　队员们自然擦肩磨掌，决定试试七天来成果。他们同样对小黑进行围攻，结果下来，直到最后一人倒下，用了整整近两个小时。
　　此等结果已经让队员们喜不自胜，上次用了一刻钟所有人倒下，这次显然要让人满意的多了。
　　小黑也愕然的发现，以自己的身法和功力，应付这些人已经开始力不从心了，看来这几天的练习完全有了成效。
　　接着，在大家欣喜若狂地时候，小黑告诉大家：
　　“我已经向主席和总理请示，明天我就离开大家了，我要回学校学习了！”
　　听到这个消息，所有的人顿时愣住了，这几天的相处，他们已经和小黑建立了一种深厚的情谊，他们跟着这个教官训练，既不累又不严，而且进步及其显著，有目共睹。这时教官说要走了，他们的心里怅然若是，就象一个无比亲密的战友离开他们一样难受，不，这远比战友的情谊要深的多！小黑这既象孩子，又和孩子迥然不同的孩子，居然令他们难分难舍。
　　看到大家激动的神情，小黑也异常难受，不过他却没有说什么，转身朝宿舍走去，将所有的人扔在了身后。
　　第二天天亮的时候，主席和总理将小黑送出大院。正准备上车，突然看到大道上车的正前方站立着一只队伍，赫然就是金鹰大队的所有成员。
　　他们个个眼泪汪汪的注视着小黑，仿佛要将他的样子牢牢记在心间。
　　小黑没有上车，走到队伍的前面，笑道：
　　“怎么了？还想不吃不睡，被蚊子咬啊？”说完他强颜欢笑地看过每一个队员。
　　这时队员们则更加的忍受不住，热泪盈眶。
　　小黑故意哼了一声：
　　“不象个爷们儿！”
　　说完他便不再留恋，转身走到车前，登上轿车，对那司机道：
　　“开车！”
　　车走了。
　　队员们分开两道，让车从中间行过，他们都默默地注视着那行去的车子，依旧热泪盈眶，但是却没有一个吭声，就只是无言地相送，默默地祝福。
　　小黑坐在车内，直到到了学校，才在司机的提醒下睁开眼睛，他眼角处，泪痕依旧。





    正文 第二十六章 回来了的黑马
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:40 本章字数:2601

              
　　小黑再次回到大学，心里的滋味莫名，有着说不出的感慨。不过欢喜还是占据主要阵地的。
　　再次踏入宿舍，却空空如也，想必那些家伙都出去玩去了吧？
　　他此刻最关怀的事情还是公司的事情和给枚错打个电话，这些天公司的事情自己只是同许少阳三人在网上进行沟通商议，尽管自己是做生意的外行，但是三人屡屡以自己是黑马的老板为由让自己拿最终的主意，他也对三人信任有加，每一件事情只要三人觉得可行他便同意，但是他也确实从心里觉得这个老板不是特别称职，创业阶段，公司所有的员工包括许少阳三人还没有见过老板呢？所以小黑觉得应该去看看的。
　　另外，从来北平以后，在军训是那次李涛的事情，他被警察带走之前一共只是给枚错打过两个电话，自己又一下子消失了十天，不知道她急成什么样了。
　　想过之后，小黑决定给枚错先打个电话，报个平安，不料这时和尚、疯子和乌龟从外边进来，一看到小黑的出现，三人顿时一愣，欢喜的大家都笑了。
　　疯子拉住小黑的手大吼道：
　　“哥们儿，想死咱们了，你可知道这宿舍没有你，我们是多么的寂寞！”
　　小黑见到大家欢喜，捶了疯子一拳道：
　　“妈的！军训都完了，你还这么大嗓门儿，想震死我呀？”
　　疯子嘿嘿一笑道：
　　“在监狱里好玩不好玩？”
　　这时，宿舍的三个哥们儿还以为小黑被拘留了十天呢？所以才有疯子的如此一问。原来小黑被警察带走的事情在当天就传遍整个北大的角落，现在北大的所有学生都知道小黑这个军训中产生的英雄在军训阶段的逸事，并且津津乐道。
　　小黑听到疯子的问话，顿时气得口吐白沫，幸好拘留只是掩人耳目，如果真的住了牢房再听到这样的问话他真的不知道是多么不幸，居然有如此室友。
　　小黑笑骂道：
　　“亏得老子为你出头，如果不是我，那天你一定特别光荣！”
　　疯子听了尴尬一笑。
　　和尚和以前一样，沉默寡言，对着小黑点头之后，说道：
　　“欢迎你回来，英雄！”
　　见到小黑说谢之后，和尚就再无言语，朝小黑笑笑，便走向自己的床位了。
　　小黑早就习惯了和尚的为人风格，倒也没有说什么，他微笑着看着乌龟道：
　　“龟儿子，今天怎么不想对我说的什么吗？我知道你们想死我了！”
　　“你爷爷的，坐牢坐死你活该，也是有机会的话，但愿你再次入狱！到那时侯我敲罗打鼓给你庆祝！”乌龟最讨厌别人这外号，小黑这种叫法更让他无法接受，不过他知道小黑没有恶意。
　　疯子在一旁幸灾乐祸，对小黑道：
　　“你不在这几天，别人都幸福死了，哪里会记得你呢？”
　　小黑一听有戏，问道：
　　“怎么回事，说来听听！”
　　疯子神秘地摇头，一副没有好处，别想敲开我的嘴巴。
　　小黑无奈地看向乌龟，乌龟得意地笑着，似乎并不愿意亲口说出来。
　　小黑又将目光看向和尚，此时和尚早就成了真和尚了，活在了自己的世界里，小黑几人丝毫不影响他闭目养神。无奈之下，小黑对疯子道：
　　“什么条件？”
　　“请我们吃一顿大餐吧，正好欢迎英雄凯旋归来！”疯子一副不怕你不同意的表情，象是早就吃定了小黑。
　　如今小黑也算是大款了，这俩钱还不放在心里，他十分豪爽，道：“成！晚上咱们喝两杯去，怎么样？”
　　疯子开心地点头，就连和尚也腾的坐起身来，道：“等的就是这话！”说完和尚再次恢复原状，让小黑惊讶不已，这和尚，不知道是真和尚还是假和尚，一副高深莫测的样子，对什么都满不在乎，完全好像整个世界都激不起他兴趣，又象是对什么都兴趣满满的。
　　********
　　小黑左思右想，终于和枚错通了电话，解释了半天才使得枚错放过自己，谁让自己不辞而别地消失了那么多天呢？最后小黑告诉枚错，晚上请宿舍的哥们儿吃饭，让她也去，枚错这时欣然接受：“咱们哪里见面？”
　　小黑笑道：“到时候给你打电话，就在你学校等我接你吧！”
　　接着他又联系了许少阳公司的情况，得知他们的公司已经步入正规，而且公司的几家超市因为开业大酬宾活动，生意相当不错；娱乐公司已经开始招纳新员，而旗下软件公司也已经进行招聘工作，一切都开始走向正规。
　　李雷还告诉小黑，三人和其家属已经搬进黑马山庄居住，小黑的住所就是山庄的最中央的一幢别墅，家具电器一切都安置就绪，小黑如果不想在学校住了随时可以回去住。
　　见他们不仅替小黑把公司打理的井井有条，而且对小黑自身也关心的很，所以他对自己没有见到他们一面感到不好意思，他道：
　　“明天我没有什么特别的事，打算到公司看看，和大家见见！”
　　得知小黑要去公司，李雷几人高兴坏了，纷纷表示对小黑来公司视察的欢迎。
　　晚上，小黑在附近选了一家比较豪华的饭店，然后小黑和宿舍的几个兄弟就一起坐上计程车到财大去接枚错，只是当看到枚错在财大门口等待的时候，南宫灵儿和毛玲玲以及另外一个十分漂亮的女生在一起。
　　原来，自从小黑被带走之后，南宫灵儿和毛玲玲就告诉了枚错小黑的事情，并且因为两个学校比较近，三女因为小黑的缘故，闲暇的时候经常互相联络，常常一同逛街谈心，此刻三女已经俨然成了闺中密友。而另外一个女生经毛玲玲介绍，居然是总理周天的孙女周嫣然。小黑对周天有一种莫名的好感和敬慕，连带着对周嫣然也颇有好感。
　　接上四女，八人上了两辆计程车使往已经选好的饭店。
　　这晚，由于在场的四女都相当漂亮，给四个男生极为谈的来，所以大家一起吃的异常开心，小黑四个男生不停地划拳拼酒。枚错见四人这么高兴也没有拦着，而其他三女更没有发言权，也就任有四人疯狂喝酒疯狂乐，只是他们在高兴的同时也没有忘记四女，插荤打岢都女生开心。
　　直到男生们都喝的大醉，爬在桌子上不省人事，枚错才责怪自己怎么不拦住他们？她从小黑口袋里掏出钱将帐单付过，陡然想起，她们似乎不方便将他们四人送回宿舍，于是就叫上计程车将四人送到一家旅馆住下。然后几女才各自回了学校。
　　几个不幸的男人，第一次聚餐就被女生无情地抛弃，在旅馆里轰然酣睡，直到翌日醒来，才赫然发觉，四个男人居然横七竖八的抱在一团，原来还身在旅馆，几人相望不禁哑然失笑。昨日之时，想来竟变得如此狼狈，男人的大好形象定会被女生们取笑。





    正文 第二十七章 共同的心声
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:42 本章字数:2821

              
　　从旅馆里出来，小黑和和尚、疯子还有乌龟三人随便找地方吃了早餐之后借口有事便与三人分道扬镳，直接坐上出租，根据昨日李雷给的地址去了公司总部。
　　下车以后，他在话吧给李雷打了电话，让他出来接一下自己。
　　在电话里，李雷取笑小黑：
　　“老板第一次上班，怎么这么着急，现在才几点？公司还没有开始上班呢！”原来他还在家里睡觉，没起来呢。
　　这时候小黑才赫然发现，街道上还是冷清一片，原来这时天刚刚亮，他们四人起的太早，现在还不到上班时间呢。
　　小黑尴尬一笑，不好意思地道：
　　“那你快点起来，总不能把我撂到这里等着吧？”
　　李雷答应了小黑，交代他不要乱动，自己马上就来。小黑暗自纳闷，我怎么在他眼中象个孩子似的？还让自己不要乱动，就自己这身板摸样，往大街上这么一摆，哪里会有买主？他想着不禁奇怪的笑了。
　　十分钟过后，一辆出租停在身前，一个身着休闲装的中年男子下车，四周张望着。
　　小黑拍了一下他，问道：
　　“李雷？”
　　那中年男子虽然衣着朴素的紧，但面容却极是英俊和威武，要是年龄上在年轻十岁，往大街上一站，保管大姑娘小媳妇通吃。不过就算年龄上已经看来不小，但是他成熟的风范和极具魅力的眼神依旧是那样让小黑羡慕。
　　那中年人疑惑地冲小黑点头，接着迷惑地问道：
　　“你就是老板？”
　　小黑十分满意的点头，看来自己果真不象个老板的摸样。昨天他就想好了，公司的事情暂时都交给许少阳、李雷和黄明三人，自己还不是露面的时候，就是今天的见面，他也只是想和公司的主要人物见个面算了。
　　见到小黑点头，李雷哈哈大笑道：
　　“果然英雄出少年！年纪轻轻就已经家财万贯了！如果我那儿子也象你一样有此作为，我就万事大吉，给老天爷烧高香了。”说着他善意的笑笑。
　　李雷领着小黑走进一幢大厦，乘上电梯，他按亮了27楼的信号灯。
　　小黑惊讶地看着李雷，道：
　　“总部怎么在27楼这么高？”
　　李雷笑道：“前段时间你催的紧，为了能够节约时间，就随便租用了27楼整层作为公司总部了。”
　　小黑心里觉得过意不去，公司的创建工作，自己没有亲历亲为，还催的如此紧迫，这也在情理之中。他问道：
　　“最近附近有没有刚刚起建的楼厦？”
　　李雷点头道：“我们正要同你商量呢！在附近五百米处一个建筑公司已经开工，我们打算将他整幢买下作为公司总部，偌大产业，总公司总部总不能太过寒碜了不是？”
　　小黑终于释怀，问道：
　　“公司还有多少钱？”
　　李雷想了一会儿，才道：
　　“你先后两次给了一亿五千万唐元，购买和装修黑马山庄花去四千多万，目前还没有装修完工，其余的软件分公司和娱乐分公司花去的不到五百万，但是北平、江海以及南宁三市的十八家超市和九家商场花去不小，剩余的恐怕不足两千万了。不过公司刚刚开业，许多工作都在进行策划中，两千万恐怕远远不够。”
　　小黑点头，知道李雷这已经是很保守的说法了，创业之始，家大业大，他也没有多想，随口说道：
　　“如果公司完全步入正规，你觉得还需要多少够用？”
　　李雷仔细思索着，这时候已经到了27楼，两人走出电梯。李雷答道：
　　“再有五千万就应该够用了！”
　　小黑点头，爽快地道：
　　“回头我给你拨一个亿！”
　　李雷开心笑道：“那感情好！我们可以放心大胆地干了，再不用担心钱不够用了。”
　　这时他们已经走到总台，总台小姐是一个异常美丽的女子，二十五岁上下，长发飘飘，一双眼睛活灵活现，见到李雷有说有笑地领着一个年轻人过来，有些诧异，这不象平素李总雷厉风行不苟言笑的风格，但还是甜甜道：
　　“李总早！”
　　李雷对那小姐点头，介绍小黑给她认识：“陈小姐！这位就是我们黑马的老板小黑！”
　　那总台陈小姐听了更是惊讶，她从来没有想到，原来十天内已经在北平、江海和南宁有着二十多家分公司的老板居然会是个比自己还要小的小伙子，而且看他的样子，完全就象个学生。
　　陈小姐习惯性地向小黑鞠躬道：“欢迎老板！”
　　小黑不甚习惯地回答道：“叫我小黑好了，我不象个老板样子，而且比你要小些吧？”
　　这时李雷故意咳嗽，示意小黑不应该这种口吻说话。
　　小黑顿时明白，他是黑马的后台老板，应该一言一行符合老板的样子，顿时他耸肩作笑。
　　陈小姐职业地道：“我叫陈灵，北平大学毕业。”
　　小黑听了一喜，这是自己的师姐呀，顿时对陈灵有了莫名的好感。
　　这时李雷已经从陈灵手中接过董事长室的钥匙，带着小黑离开总台。陈灵望着小黑的背影痴痴发呆，不知道在想什么？直到有人呼唤自己，她才醒悟过来，看到两人站在台前，她又用甜甜嗓音道：
　　“许总早！黄总监早！”
　　原来来人是许少阳和黄明，许少阳现在和李雷都是公司的总经理，只是李雷是个副的，而由于软件分公司和娱乐分公司现在还都在筹建之中，事情交代给了新聘的分部经理，黄明也回到总公司和许少阳两人一起统筹全局工作，公司创建之始，他就被小黑任命为了公司的行政总监。
　　许少阳肤色颇黑，短发，样子一般，只有那眼睛才显示出他精干的一面；而黄明则是一副白面雅士，加上鼻子上的一副近视镜，更加象个儒者。他们和李雷是大学同学，毕业后一同出国工作，上次被炒鱿鱼，现在受小黑聘用，各自担任了黑马最重要的职务。
　　许少阳问陈灵道：
　　“李总到了没有？”
　　陈灵回答道：
　　“到了好一会儿了，那少年老板也来了，去了董事长室！”
　　许少阳和黄明心里都有些激动，不知道那未见面的老板究竟何种尊容。
　　小黑和李雷正在笑谈着，进来两个和李雷同样年龄的中年人，他们一进来就盯着小黑看，表情颇为激动。
　　小黑也猜到两人的身份，起身笑道：
　　“等两位多时了！”
　　许少阳和黄明一一同小黑握手，之后各自找了坐位坐下，之后小黑才诚恳道：
　　“三位在公司创建中的竭力相助，我就不多说什么了，待会儿人到齐了咱们开个会，将一些事情都落实了。”
　　许少阳隐隐是三人中的头头，他接道：
　　“在我们三人走投无路的时候，是老板收留我们，并且给我们施展能力的机会，何况，我们都有着共同的愿望，就是创建一个属于我们自己的公司，将大唐国境内的外企彻底压下去，也让我们大唐国的人们扬眉吐气，省得处处受气。”他们这帮人，经历了太多，在国内国外都受外国人的气，自然都有着心中的宏图大志，遇到小黑，他们的志愿才得以有施展才华的一天。
　　小黑感同身受地点头，道：
　　“我们一起努力，黑马一定会蒸蒸日上的！”
　　其他三人听了纷纷点头，创建一个超级的黑马，真的是他们共同心声。





    正文 第二十八章 首次出席会议
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:43 本章字数:2234

              
　　小黑四人正谈的酣畅淋漓，许少阳的秘书冯娜进来，向许少阳汇报：“许总！人员已经到齐了，开会时间到了。”每日的晨会是公司一开建的时候定下来的，各个分公司就在分公司进行，由分公司经理组织进行，而总公司的会议则准时在总公司会议室进行，届时总公司主要主管人员都要到会，总结前一天的工作情况，结合其形势在会上定出新一天的工作中心，以保证公司的工作顺利进行，来保证公司逐步走向正常。
　　此刻总公司的所有人员都已经到齐了，所以冯娜才过来叫许少阳去主持会议。许少阳此时听了冯娜的话，便欣然道：
　　“知道了！”随后他转向小黑道：“小老板！去跟大家见见面吧！”
　　小黑早有此意，就点头道：“走吧！”
　　四人和总经理秘书冯娜一起来到会议室，此刻会议室的长方形会议桌上已经坐满了人，只有最头的几个位置是空的。小黑知道那定是许少阳几人的位置。
　　四人径自走到那空位处，许少阳示意大家安静，道：
　　“现在让我为大家介绍，这位是我们黑马的老板！大家欢迎！”
　　在座的大部分都是许少阳从原公司带回的班底，此刻都担任了黑马的重要职务，他们在之前的十天里见识到黑马的横空出世，迅速笼罩北平、江海和南宁三市，以为老板定是个腰缠万贯的老者或者中年人，可是他们万万没有想到老板居然是那么的年轻。
　　所有的人都惊讶的望着小黑，忘记了鼓掌欢迎，直到李雷带头鼓掌，他们才响起了掌声。
　　待掌声完毕，小黑才安定了心态，心绪稳定了下来，看着面前的员工们他笑道：
　　“首先，感谢在黑马创业之始，各位能选择回国，共同为黑马贡献力量！”
　　小黑才说到此处就被底下的掌声盖过，再次安静的时候，他才无比诚恳地道：“也许大家都有着无比强烈的爱国之心，有着浓厚的爱国情操，对国家有着无比的深情厚谊。各位都是见过大世面的人，都有着一腔热血，我知道你们选择和许总、李总以及黄总监一道回国就是为了为缔造一个真正自己的公司。在此，我可以郑重的向大家保证！”他顿了一下，深深吸了口气，大声道：“大家的愿望一定能实现！”
　　小黑话音刚落，掌声顿起。
　　这时许总秘书冯娜搬来一张椅子，小黑示意大家坐下，他径自坐在最中央。许少阳三人也在小黑左右坐下。
　　这时候许少阳微笑道：
　　“今天老板第一次来公司，就请各位主管人员给介绍一下公司最近各方面的情况！”
　　公司各部门的主管人员也都已经将自己主管的部门的实际情况给大会作了汇报，以前小黑通过许少阳三人已经了解了一些黑马的情况，如今经大家再一汇报，小黑将总体情况算是有了全面详细的了解。
　　直到最后一个人说完，小黑才向许少阳、黄明和李雷三人点头，然后他起身踱步，之后望着在座的人，一个个扫过，道：
　　“大家的任务完成的非常成功，我在这里也就不多说了。下面我要宣布几件事情！”
　　下面的人不知道小黑要说什么，都凝神以听。
　　小黑满意地点头，接着道：
　　“你们都是我们黑马的精英，介于你们出色表现，我决定奖赏你们。第一，黑马山庄目前仍在装修之中，公司准备拨充足的资金对其进行完善，待山庄装修完毕，在座的二十四名人员一人一套别墅，到时你们和你们的家人就不用在住在公司的集体宿舍了，你们到时举家都前往山庄居住。此时交给洪峰办理。”
　　洪峰是总公司业务部经理，见到小黑这个老板如此厚待员工，又将此事交给自己去办，异常激动，他起身道：
　　“我一定会尽快完成任务！”
　　小黑点头道：
　　“我和许总、李总以及黄总监已经商量好了，一切费用就从公司的的业务上扣除，算公司的。”
　　底下的员工见到老板这么大的手笔，都感激的看着老板，他们不明白公司才刚刚起步，老板怎么这么大方？难道这老板的钱多的花不完么？不过，无论如何他们还是从心里感觉到了这个小老板隐约中所显示出来的魄力。
　　许少阳三人都疑惑的看着小黑，觉得员工们的功劳似乎还没有到接受这么贵重奖赏的地步，但是看到小黑坚定的眼神，他们知道也许小黑在进行一场彻底收买人心的举动，此番做作虽然唐突，但是却能令在座的员工以后死心塌地地为黑马效力。
　　这时小黑高声又起，道：
　　“公司的创建过程中，黄总监、许总和李总更是劳苦功高，我准备将公司股份作为奖励，每人占公司百分之一的股份，即日生效！希望在场的各位再接再厉，等公司腾飞的一天，在座的谁的成绩突出，下一个百分之一就是你的，我准备最终将百分之十的股份全部分给你们，就看各位谁有能耐了！”他坚定的望着所有员工。
　　二十多张脸都炸开花，小黑的话语无形之中已经告诉大家，公司是大家的公司，如果你成绩突出，他一定不会小气，就看谁有这个能耐了。重赏之下，必有勇夫！不知道，重言之下，会出现什么结果，显然二十多个员工都开始暗地里较量，决心努力工作，黑马腾飞了，他们也必定受益无穷。
　　至此，黑马的董事会产生，董事长是小黑，副董事长三个：许少阳、黄明和李雷。
　　散会以后，董事会成员开始了公司前途讨论，最后商议的结果就是，公司旗下北平、江海和南宁三市的二十多家商场和超市进入开业活动阶段，一个月内，按照购物金额给于相应优惠活动，一个月后，待稳定之后，全面投入软件分公司和娱乐分公司的完善阶段。
　　至此，黑马的雏形已经形成，正在蹒跚起步，朝向成功的航标不断前进。





    正文 第二十九章 乱糟糟
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:53 本章字数:3521

    直到将董事会的决议下发到各部门以后，小黑又在公司总部视察一番，一个个员工他都悉心交谈，嘘寒问暖。员工对他的礼贤下士都莫名感激，纷纷声称，他们以后努力为公司效力，不负老板对他们的厚望。
    最后给许少阳三人再次道别，最后才乘车回校。在回校的路上，他才想起，偌大公司居然没有一辆可以方便使用的汽车，他暗下决心，决定以公司的名义给许少阳三人一人配置一辆奔驰汽车。而且他赫然又想起，自己还没有一部手机呢，给他们联系也不甚方便。
    到了学校，他想到就做，给许少阳打了电话，把自己的意思给他说了。
    许少阳也觉得应该有属于公司的车辆，于是在小黑的授意之下派人买来四辆奔驰汽车，其中最为豪华的一辆作为小黑的专车，顺便公司还聘请了四名专职司机。
    翌日，小黑叫上枚错，到商场给两人各自买了一部手机。由于毛玲玲和周嫣然也跟他们一同而来，中午十分，小黑不得不请三人吃饭。
    他们选择了一家十分普通的饭馆坐下，小黑作为唯一的男人，让三女各点了一个菜，然后他自己又点了一个。
    周嫣然是个文静的女生，也是财大大一学生，同枚错这姑娘同一个宿舍。她跟枚错行同姐妹，所以枚错无论到什么地方，两人都形影不离。
    菜还没有上来，小黑问道：
    “昨晚，你们怎么把我们扔到旅馆了，害得我们早上起来尴尬无比！”他略带怒色地望着枚错。
    枚错也不惧他，笑道：
    “也亏你好意思，几个人喝的醉醺醺不省人事，被卖了都不知道，我们没有把你们都叫给人贩子就已经慈悲为怀了！”说完咯咯笑着。
    余下两女也纷纷笑着，毛玲玲是开怀大笑，周嫣然则是抿(手机小说网wap,16k,cn更新最快)嘴笑着，看起来周嫣然更加可爱一下，加上小黑被来就对毛玲玲没多大好感，所以他更加喜爱周嫣然一些。
    小黑怒视了毛玲玲一眼，心中不忿地想到：“要不是你跟小错是好朋友，我才懒得理你！你是北大的学生，偏偏非要缠着财大的人，真不知道哪根筋错位了？”
    见到小黑的摸样，枚错嘻嘻笑道：
    “你怎么这样？好歹玲玲也是你们北大的十大美女呀，是吧？嫣然？”她还征求了周嫣然的意思，意思是你小黑也太不给美女面子了，堂堂男子汉，心思却那么狭窄。
    周嫣然点头微笑，轻轻恩了一声，算是认同了枚错的说法。
    毛玲玲知道小黑对开学前那次她的行为有不好的印象，自打军训时他勇敢地打败十多名教官的时候她就后悔了，她是多么期盼小黑能谅解自己。她从南宫灵儿那里得知枚错是小黑的心上人后就竭力同枚错来往，以能够经常看到小黑，博得小黑好感，但是现在看来，小黑对他的成见依然很深。自己的父亲曾经对他说过小黑在政府机关任金鹰大队教官的情形，她听得如痴如醉，父亲对他那么推崇，使得她更加想和小黑多结交结交，从小到大她见识过不少男生，这些男生缺乏小黑的男子汉气概，只要知道了她是主席的千金就百般奉承，只有这个自己时常牵挂的小黑对自己不甚理睬，一时间她变得惆怅起来。
    周嫣然见状朝小黑努嘴，希望小黑让让毛玲玲，但小黑似作没有看见般无动于衷。
    枚错气恼地推了一下小黑，他也太给自己面子了，怎么说玲玲也是自己的闺中好友了。
    看到枚错的责备神色，小黑终于软了下来，向毛玲玲问道：
    “你是北大十大美女？”
    小黑口中不原妥协，这样也算是对毛玲玲的一种忍让吧，不过还是让毛玲玲好受了不少，她点头道：
    “是啊！原来学校里这么无聊，大家无所事事，非要弄个什么美女榜出来。”
    小黑朝周嫣然问道：
    “你们学校有没有这样的事？”
    周嫣然微笑道：
    “怎么没有？小错也已经被评为我们学校的十大校花了！”
    “真的呀？”小黑高兴地望着枚错。
    枚错幽幽点头，道：
    “这些无聊的人，真不知道怎么了，搞了个十大校花，弄的人心惶惶，到哪里都有人跟着盯着！”
    这时毛玲玲似乎开怀了不少，插口道：
    “还收到许多情书对不对？”说着咯咯的笑着。
    枚错没有正面回答，对小黑道：
    “嫣然收到的情书最多了，她书包里不知不觉就被塞满了。”
    听得这话，周嫣然窘得底下了头，小黑象是发现了新大陆似的，取笑周嫣然道：
    “总理的孙女果然了得，光收情书都盖过别人了，人间的女子她们不羡慕死才怪！”
    枚错和毛玲玲十分开心的笑着，这时饭菜已经上来，小黑示意大家吃饭。小黑问枚错：“小错收到几封？”
    枚错似作沉思了一会儿才道：
    “没有数过！总比你写的多吧！”
    小黑尴尬地笑着，觉得万不该问出这样的话，他从来没有给枚错写过一封情书，所以倒十分不好意思。
    看小黑的窘态，毛玲玲和周嫣然则开心地笑了，能窘住小黑的情形可不多，也只有枚错才是小黑的软骨和克星。毛玲玲暗下决心，一定要好好利用枚错这步棋子，适当的时候会有意向不到的收获也说不定。
    饭毕，四人道别后，小黑和毛玲玲一起坐车回北大，而枚错和周嫣然则回了财大。
    在车上的时候，毛玲玲似是幽怨，道：
    “你是不是很讨厌我？”
    小黑不敢得罪她，讪讪道：“哪有的事？”
    毛玲玲才不信他的话，幽幽叹了口气，不再言语。下车以后独自回了女生宿舍，小黑望着那背影若有所思。
    回到宿舍，和尚、疯子和乌龟三人都在。
    见到小黑进来，疯子笑道：“黑马哥回来了？”
    “黑马哥？”小黑诧异地望着疯子，不解地问：“什么黑马哥？”
    疯子腾的站起，口中嚷道：
    “靠！你还知道这是你宿舍啊？还知道回学校了啊？连最火的花草榜都不知道！”疯子一副被你彻底打败了的表情。
    见小黑好像确实不知，乌龟在一旁道：
    “明天正式上课，可别说我们没有提醒你！你也太外星人了，学校的事情你居然什么都一无所知，亏你是我们2322的人？”
    “那又怎么了？有什么不对么？”小黑问道。
    和尚在一旁拨弄自己的吉他，从来都不参与他们的话题。
    疯子痛骂了小黑一句，道：
    “靠！装的真他娘的象！通过军训之后三天的休息，加上全校师生返校后所见所闻，热情评选，最后强烈推出最新的北大十大校花和四大校草！”
    小黑天生对这些不感冒，只有得知枚错是财大校花的时候情绪才波动了一下，此刻他对此没有什么激情可言，尤其是对这些没有丝毫技术含量纯属小儿科的玩意儿更是如此了。
    小黑喃喃道：
    “这世界怎么了？怎么这么乱糟糟的？”
    疯子和乌龟听了气的上来，一个缠头，一个抱腰，扑腾扑腾对小黑进行了练骨运动，直到小黑求饶了他们才松手不打。
    乌龟余忧未尽，愤然道：
    “你爷爷的，真痛快，看来我们比那些吃闲饭不中用被小黑打翻的教官可强多了，小黑这家伙还不是被扁求饶么？”说完嘎嘎笑着。
    疯子也在一旁煞有其事地点头狂笑，就连和尚在一旁见了也不有好笑，这小黑挺可怜的，刚刚回来就被人不人道的慈悲了一番，还被美其名曰为整骨运动，就小黑那身板骨架还需要做整骨运动？可见交友不慎，必有后患。
    小黑气愤地骂道：
    “妈的，昨晚的客算白请了，东西都被驴吃了，两个忘恩负义的家伙！”说着盯着乌龟问道：“十大校花和四大校草怎么回事，说来听听！”
    这时候乌龟和疯子一副高深莫测的样子，疯子突然抢口道：“一顿饭！请不请？”
    “不请了！”小黑断言道这帮家伙，东西吃到肚子里，就他爷爷的什么都不记得了。
    疯子见小黑异常坚决，唉声叹气道：
    “乌龟！你来吧，我不要跟他打交道了，没有报酬的买卖不干了！”
    说完之后，只见疯子腾的跳上床上，闭目养神去了。
    乌龟无奈之下，道：
    “看来这次我可是赔到家了！”等见到小黑伸出的拳头他才悻悻道：“别别别！我可不怎么抗打！我说还不行么？”
    小黑呵呵道：“算你识相！”这时候的小黑还真的想听听所谓十大校花和四大校草的事情。





    正文 第三十章 他是黑马
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:10:56 本章字数:2725

              
　　乌龟终于肯缴械投降了，他唉声叹气道：“为什么每次受伤的总是我？”
　　小黑笑骂道：“从来都是我劳神伤财，哪次不是我的经济受损？不就是磨磨嘴皮子么？快说！”
　　乌龟在椅子上坐定，换了个舒服的姿势，道：
　　“话说这个北大校园十大校花和四大校草呀，可是历史悠久了。”
　　“别废话！”小黑伸手欲打。
　　乌龟伸手阻止道：
　　“别别别！我说，我说！经过同学们暗地里比较评选，十大校花和四大校草终于产生。十大校花里面，我们大一的占了四位，其中毛玲玲占第三，南宫灵儿第七，秦雅第九，最后是柳倩，这四个是咱们大一的女生，其他的就都是其他年级的了。”
　　小黑面无表情地一笑，毛玲玲是十大校花是他知道的，南宫灵儿生的小巧可爱气质动人，又惹人喜爱，入这个榜也在他意料之中，剩下的秦雅和柳倩是谁他就不认识了，他不禁问道：
　　“秦雅和柳倩怎么没见国？”
　　乌龟顿时白眼一翻，道：
　　“你认识两个已经十分不错了，柳倩和秦雅不在我们系，她们是艺术系的女生。说来也巧了，工学院本来女生就少，美女就更少了，不料我们系这一届一下子就出了两个校花，要是能追上毛玲玲、南宫灵儿任何一个就好了，就算明天让我死了我也愿意。”说着，他做了一个无限憧憬的动作。
　　小黑无奈地对他做了一个无可救药的手势，道：
　　“快说其他年级的都有谁？”
　　乌龟顿时有眉飞色舞，激情万丈起来，他道：
　　“校花中姿色最棒，被排在第一和第二的是一对双胞胎！”
　　听到这里小黑觉得有趣，追问道：
　　“双胞胎？哪个年级的？叫什么名字，你认识不认识，见过没见过？”
　　“别打岔！”乌龟不满于小黑打扰了他，道：“她们是大二的，也是我们计算机系的，姐姐叫柳眉，妹妹叫柳莺，生的是花容月貌，一个清雅横生，一个妩媚动人，真是人间绝色啊！”
　　“你认识么？”小黑笑道。
　　“不认识！”乌龟摇头，道：“我也是听人说的，大二还没有上课，我还没有见识过她姐妹两个呢！等以后有机会一定去拜访拜访，请她俩吃饭！”
　　小黑顿时准备要吐，道：
　　“不至于吧？不就俩女人吗？怎么全世界都疯了一样，非要选什么校花呢？闲着没事干承的了！我看她们姐妹也没有多漂亮嘛！”
　　“你？你？”乌龟象发现了新大陆一样，指着小黑惊讶道：“你认识她们呀？”
　　小黑决定刺激一下他，他嗤之以鼻地道：“岂止认识，熟的冒水了！”
　　“大哥大哥！”乌龟更加恶心起来，拉着某人的胳膊央求道：“你可一定要介绍我认识她们呀！”
　　“是呀！就明天吧？明天一定要介绍给大家认识啊！”这时疯子也嗖地下了床，拽住小黑另一条胳膊道。
　　乱了乱了，世界乱了，小黑不禁的想着，女人真的这么招人爱不成，自己怎么对她们没有多大感觉呢？难道是我自己疯了不成？
　　小黑愣过神来，满口答应：“好好好！明天我尽力而为！”反正是空头支票，答应了再说，他接着问道：“其他的一下子都说出来吧？省得麻烦！”
　　见小黑满口答应，疯子和乌龟一下子兴奋到了极点，象中奖了一样，要是知道小黑的真实想法，不知道会不会将追杀进行到底？
　　不过，他们已经盲目的相信了小黑。这时候乌龟也不再罗嗦，向小黑介绍道：
　　“排名第五的是电工系大三的王源源，第六是数学系大四的学姐李艳，第八是文学系大一的胡凤，给你同姓呀，可能八百年前是你本家。”
　　乌龟介绍完毕，疯子则在一旁点头补充性问道：
　　“另外，学生除了评出校花以外，还增添了四大校草，要不要听听？”
　　小黑对校草到很有兴趣，问道：
　　“校草是个什么东西？”
　　疯子和乌龟听了之后，顿时气得七窍流血，就连一直没有知声的和尚也没了脾气。疯子、乌龟是气得不行，而和尚则是在床上抱着吉他笑的不行。
　　和尚痛苦地捂着肚子，上气不接下气地道：
　　“我的老天，我真是服了你了！我对你敬仰真是惊天地泣鬼神了，想不服你都不行了！如果你没有听说过校草是谁，我们丝毫不觉得奇怪，但是你连校草什么意思都不知道，我的天呀！你叫我怎样说你好呢？”
　　这时小黑尴尬一笑，道：
　　“咱不是有时侯莫名消失，有时侯溜之大吉么？很少在学校呆过，不知道也没什么嘛！”
　　小黑理所当然的样子，真的要叫人无可奈何，农村来的嘛！可以理解，可以理解！谁让小黑中学那会儿形影单直的多，没人理会的多，加上刻苦的孩子思想总是迟钝嘛！
　　乌龟郁闷了个够，才道：“花草花草，女生是花，男生就是草了，你个呆子！”
　　小黑象是明白了校草的意思，见三人都怪物似的看他，就将话题引上正规道：“接着介绍四大校草吧！”
　　疯子问道：“你是不是很想知道？”
　　小黑自然是不可置否地点头称是。
　　疯子故意叹了口气，道：
　　“这校草一共四个，我就直接说吧！说完了就走人！北大第一校草是数学系的大三是个李大亨，听名字都这么阔气，他在数学上极具天分，曾经多次代表学校、国家参加各种国内国际比赛都成绩优异，非常受数学界老一辈喜爱，学校和国家也对他非常重视，他是男生中的佼佼者，女生心中的白马。不过听说他也确实长的白皙，风流倜傥，所以他是女生心目中名副其实的白马王子！”
　　见到小黑无意地笑着，疯子话机突转，道：
　　“他是白马，不过还有一个黑马，你可知道是谁？”
　　听到黑马这个词，小黑不禁心中一动，不会这么巧吧？他公司的名称就叫黑马，他新买的山庄就叫黑马山庄，而在网上他在聊天室里的昵称也叫黑马，如今北大又出现一个黑马的校草，真叫他不知道如何想下去。他机械地问道：“谁？”
　　这时疯子、乌龟都哈哈大笑起来，似乎极为兴奋，两人异口同声：
　　“远在天边，近在眼前！就是你呀，小黑，我们的黑马！”
　　“我？”小黑指着自己的鼻子，不信地自嘲道。
　　“对呀！”和尚插口道：“自从这次军训你在训练场上将欺人太甚的十二名教官在几秒中之内全部解决，你的神话传说就开始在学校里流传了，你的身手在整个学校再也找不到第二个，所有的男生都希望有你这样的身手，加上学校武术协会社长张铁林声称一定要邀你入会，你的声誉如日中天，无人能及，人气节节攀登，如今已经被评为北大第三校草。”
　　小黑想不到自己也有成名的一天，不过他也没有多么高兴，联想到公司名称、山庄名称，如今有了黑马称号，他隐隐间竟然有些怕些什么什么似的，一种突入而来的念头在他脑海中一闪而过，但是这种念头他自己也没有真正捕捉的到。





    正文 第三十一章 崭新的小黑
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:00 本章字数:2723

              
　　这种念头只是在心中出现，便被疯子的话拽回现实，这时疯子继续道：“第一校草和第三校草都已经说了，但是说起说起第二校草和第四校草也有他的风流事迹。”说着他一脸高深莫测的表情，不过小黑压根就不怎么感冒，对他说与不说也不怎么在意，这使得疯子着实恼火，暗恨小黑一点都不知道配合。
　　不过一旁的乌龟则看着疯子的摸样暗叫好笑，拍手叫道：“小黑是个呆子，无动于衷，疯子名副其实，怒火中烧！”
　　听到乌龟的言语，和尚一旁插口笑道：“这样的比喻，贴切的很，贴切的很~！”
　　疯子双腮紧绷，气极非常，嚷着叫着：“龟儿子气煞老太爷，老太爷不干了。”说完跳上床去，不再给小黑介绍那四大校草的事情。
　　小黑见疯子走了，无奈一笑，冲乌龟眨眼道：“就你说吧！说说那第二校草和第四校草是怎么回事？”
　　乌龟这时候也不再摆架子，接口道：“第二校草是音乐学院的大四是个许强，那琴弹的真是找不到词形容了，那个好啊，真是……”
　　小黑见他找不到词形容，问道：“是不是妙不可言，天籁之音？”
　　“对对！就是这个比喻！”乌龟兴奋的接口道。
　　“那第四校草呢？”小黑不想再在许强身上浪费时间，知道他是学音乐的和是大四的就够了，其余的都无关紧要了。
　　“第四校草也是我们学院的！”乌龟答道。
　　“哦？？”这下小黑惊讶了，这计算机学院怎么一下子占了两个校草？
　　“这第四校草也是大四的师哥周东，听说他的计算机水平已经超过我们学校的计算机权威老师黄百强，他已经成功进入红星软件公司，听说在红星主持开发了一个软件什么的，一直让我们学校的计算机老师和高届的师哥师姐们所崇拜。”乌龟解释道。
　　小黑听了，对这个周东倒十分的感兴趣起来。
　　乌龟对小黑的提问，有问必答，前提条件是明天一定要将第一第二校花柳家姊妹介绍给他认识。
　　小黑随便找了借口，说明天第一天上课，哥们儿几个得认真学习，可不能胡思乱想，百般推托之下就将介绍柳家姊妹与其认识的事情拖到了一个星期以后。
　　********
　　晚上，小黑用新买的手机给枚错通了电话，两人互道思念之后小黑告诉枚错今天从乌龟和疯子口中得知的关于校花校草的事情。
　　枚错取笑小黑：“看不出嘛！其貌不扬的小黑哥居然上了黑人榜，成了黑马了。”说着咯咯地笑着。
　　小黑将自己的担忧告诉枚错，道：“你知道我的公司名字就叫黑马，那新买的别墅区也叫黑马山庄，如此以来会不会惹来麻烦呢？”
　　枚错想了一会儿，笑道：“你怕什么？你着学校的黑马是因为出了名加上你生的黑，才赢得的美名，而黑马公司和黑马山庄则不然，就算到时候别人以黑马来做文章，你也可以矢口否认就行了。只是……”
　　“只是什么？”小黑问道。
　　枚错答道：“只是你尽量不要让太多人知道你经常出现在黑马公司和黑马山庄，否则早晚会怀疑到你的。”
　　小黑想想也是，说道：“也对，大学期间尽量不公开我就是黑马的老板这个真相，也尽量少去黑马山庄，只是这样以来我们交往就不方便了！”
　　枚错疑惑地问道：“为什么不方便呢？”
　　小黑嘿嘿一笑：“有些事情只有关了门才能做的，没有个遮风避雨的去处怎么行？比如说亲热了……”
　　小黑还没有说完，就传来枚错的叫骂：“谁要和你亲热了？大学毕业之前想也别想，再想的话，打破你的脑袋！”
　　小黑故作惊吓的哆嗦着道：“连想也不能想想吗？”
　　“不行！”对方丝毫不给某人幻想的可能。
　　“那我只好另外找其他女生了，反正女生都喜欢有名又有钱的男生，现在我有钱有势名气又大，找个把女生回去解决男女问题应该不成问题吧？”小黑耍起太极。
　　“你敢！”枚错大发雌威，怒声道：“你要是跟不三不四的女生胡搞，看我不让你变成太监！”
　　“这玩笑也太大了吧？”小黑嘿嘿笑着。
　　枚错的声音突然提高了不少分贝：“不信你就试试？反正北大有我的死党看着你，一旦你有什么风吹草动，马上会传入我的耳中，到时候你就准备棺材吧！”说完她还不忘哼的一声。
　　小黑自然晓得她在北大的死党兼卧底一共两个，一个是南宫灵儿，另外一个则是毛玲玲，而两个同党都似乎不太好惹，都知道小黑这人对着别人可以作威作福不可一世藐视终生，但是对着枚错，他只能是个用模子雕出的病猫，要多规矩多规矩要多老实多老实。所以两人也变得不再怕小黑了。
　　不过枚错也错误估计了她自己的能量，自以为凭着自己和南宫灵儿、毛玲玲三人的关系，她们一定会努力地为自己“工作”，安心做自己的“卧底”，但是她万万没有想到，毛玲玲和南宫灵儿最初都是因为她同小黑的关系才同她交往的，等成为闺中密友之后依然会在北大“执行命令”的时候“；监守自盗”；，“朋友妻，照样欺！只要能成功，万事大吉！”
　　结束了同枚错的通话，小黑接通许少阳的电话，告诉他自己以后尽量不去公司了，除有重要事情之外，一切都由他们三个董事商量决定。他这番说法，等同对许少阳说，我的公司叫给你们了，你们想咋整咋整，只要不给我偷偷卖了就没有什么，一切事无大事，你们自己看着做就好了。
　　对小黑的信任，许少阳还是十分感动的，他叫小黑放心，只要他们三人在，他们那帮人在，公司就一定会蒸蒸日上的。
　　小黑对他的说法完全相信，用人不疑的道理他还是知道的，完全放手之后自己也乐得其闲，只是一定的时间自己还是要回公司视察一下的，免得员工因偷懒而让他少赚钱的。
　　挂了电话，他的心里舒畅极了，大学生活即将开始，而公司大小事务不用亲历亲为，原来人可以这么活。此刻他心中唯一觉得不妥的就是，自己在这里享受神仙般的生活，而自己的爹妈哥姐还生活在农村呢？看样子得在一定的时候将自己的事情告诉他们，也把他们接到北平黑马山庄生活，只是他还想不出什么时候最合适，因为还有一件事情缠绕着他，那就是鬼门的事，他答应了四大家族和鬼谷要从各家各吸收一名弟子，作为自己的弟子，自己开学以后就要履行诺言落实这件事情了。
　　千思万想，事乱如麻！学业、公司、家庭、鬼门，还有总理和主席说的大唐国的一些事情，既然他们有所求，自己也得全力以赴。
　　不料，小黑这才发觉，其实自己不会清闲，各种责任都需要他去承担。顿时小黑也变得豪情满怀，从来没有此刻这样释怀过，该来的要来，该做的要做，这就是人生了。
　　殊不知，从小到大，原本以为第一次出狱时他性格已变，其实他的性格到了此刻才真正的发生改变，一个崭新的小黑出现了。此刻的小黑决定主宰自己的人生，不再让命运左右之。





    正文 第三十二章 得见如月
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:02 本章字数:3277

              
　　终于迎来大学的第一堂文化课，教他们计算机基础的老师竟然就是他们的班主任。
　　小黑、和尚、疯子、乌龟四人和南宫灵儿、毛玲玲坐在一起，被全班的男生妒嫉死了，因为十大校花中的南宫灵儿和毛玲玲都坐在四人身边。
　　班主任老师就是上次报到的时候小黑见到的那个女老师，这是小黑第二次见到她，因为每次班级通知开班会小黑总是请假，至始至终这才是第二次见面，所以连班主任姓名等一些基本资料都一无所知。
　　这时班主任从外边进来，冲全班的同学道：“大学里的第一堂文化课计算机基础课由我来为大家上，因为有些同学老是见不到面，所以我再做一次自我介绍。”说着她一一扫过全班同学，最终目光落在小黑的身上。
　　她接着道：“我是大家的班主任，叫赵丽。”
　　小黑看看左边的乌龟和右边的毛玲玲讪讪笑着道：“她说的是我，我经常不参加班会！”
　　乌龟强忍住笑意，心道：“你也知道说的你呀，你倒有些自知之明。”
　　而毛玲玲和南宫灵儿则还是从嘴巴里笑了出来，扑哧的声音引得前后的同学都朝这里张望，前排的同学暗自诧异，这校花胆子果然够大，上课的时候也该笑出来。
　　这时班主任赵丽看到几人的小动作，瞪了一眼小黑几人，之后道：“上课时间不要搞男女关系！”
　　小黑几人都暗道：“谁搞男女关系了？”只是这样的话他们万万不敢说出声音。
　　赵丽走上讲台开始讲课，小黑等人也都认真地听着，只是小黑听了一会儿便觉得无味，因为以他的计算机水准，赵丽所讲的东西对他来说简直是小儿科的东西，丝毫没有价值。小黑索性就趴下睡了。
　　恍惚间感觉有人拍他，醒来之后发现整个教室就只剩四个人了，南宫灵儿和毛玲玲赫然在其中，而另一个人则是那计算机老师赵丽，也就是他们的班主任。赵丽正瞪大眼睛看着自己，而毛玲玲两女则是不安的站在一旁。显然刚才是被毛玲玲叫醒的。
　　小黑揉揉眼睛，讪讪地笑着道：“不好意思呀，课听不下去了，就睡了。呵呵！”
　　“你还知道不好意思？”赵丽愤怒地道：“为什么听不下去？难道我将的你听不懂么？这么简单的东西，怎么会听不懂呢？如果有意见，我可以给你开小灶，但是前提你必须认真听课！”
　　“不是！不是！”小黑反驳道。
　　小黑的意思是她讲的太简单了，自己不屑听了，但是却被赵丽理解错了：“你就这么笨么？晚上到我宿舍，我单独辅导你，看你能不能学会。”
　　“哎呀！”小黑手舞足蹈，直截了当道：“你讲的太过简单了，我根本就不需要听课！”
　　赵丽顿时愣住了，连毛玲玲和南宫灵儿也不由得愣在那里，他有什么能耐？居然这么同老师说话。
　　小黑见她们不信，也感无奈，道：“爱信不信，反正我就是觉得不用学也会！”
　　看小黑的样子，的确不象开玩笑，赵丽眼珠一转，道：“好了，不管怎样，到我宿舍一趟，我会对你公平处理的。”
　　“这个？？”小黑顿时为难，他还得吃饭呢？何况下午还有课呢，万一被她扣下了，下午点名就没法喊到了。小黑又朝南宫灵儿望了一眼，递一眼色，暗示她帮帮忙，但她却来个无动于衷。
　　小黑的举止自然看在赵丽眼中，她心里明镜似的，道：“中午老师请客！灵儿和玲玲也一起来吧，看看黑马到底有几斤几两，居然可以不听我的课。”说着转身就走。
　　事到如今，后悔已经来不及了，要是从头再来的话，打死他也不会睡觉，无聊总比被提溜要好些吧？
　　赵丽的宿舍在研究生院的公寓里，小黑、毛玲玲和南宫灵儿都随着赵丽一起进入她的宿舍，里面光线不错，不过布局倒是挺简陋的，除了一张床、一副桌凳，一台电脑和一种淡雅的香味之外就没有其他值钱的东西了。三人见此情景都十分惊讶，赵丽到没有丝毫扭捏，道：“简陋了点，你没地方招待大家，你们就坐在床上吧。”
　　小黑第一次进入女子闺房，仔细瞧了个遍。两个女生倒是十分默契，同赵丽开心的聊着。
　　赵丽打开电脑，出现的是白屏。她摇着头对小黑道：“你过来看看我这家伙什么缘故，许多东西都打不开了。看你能不能打开，打开了期末成绩满分，你不用听课了，打不开你注定要挂科，没有商量的余地。”
　　小黑终于见到女人的蛮不讲理，但是她是自己的老师，他只好委曲求全，愤愤然但却没有表现出来，还装出一副十分高兴的样子道：“好，我来试试！”
　　毛玲玲和南宫灵儿也不再说话，停下来看小黑的能耐如何。
　　只见小黑将显示器关了又开，见无效后便关了开关，拔去插头，摘下主机箱打开外壳，随后问赵丽要了起子之类的东西在那里左右摆弄，大约十分钟的样子，他终于嘘了口气。抬头道：“好了，插上电源再试试吧！”
　　将信将疑，赵丽插上插销，将主机箱和显示器的开关打开，只见屏幕亮了之后闪动几下便显出图像，所有的东西都在桌面上摆着。
　　赵丽见了惊讶地叫道：“黑马，你真是厉害！以后不用上课了，我说话算话！”
　　毛玲玲和南宫灵儿见到电脑重新工作，也替小黑高兴，同时对小黑左看右看，没想到他还有这么一手，要是让他们知道自己是以前网络上风靡一时的光明使者的话，不定会怎么激动呢？
　　小黑得意一笑，道：“谢了，不过我还是会去听你讲课的。”
　　“随你吧！”赵丽摆弄着电脑，随口说道。
　　这时毛玲玲问道：“赵老师，我们吃什么？”
　　赵丽没有转头，继续研究她那堆东西，口中道：“泡面吧！门后的橱柜里有方便面，开水瓶里有开水，我不做饭了，你们就泡面吧！”
　　几人尴尬地笑笑，然后小黑负责给几人泡面，完了之后一盒盒端到三女的跟前，他完全成了义工。三女仍然保持女子作风，只有小黑狼吞虎咽半分钟不到就完全消灭碗中之面。
　　三女见到小黑的吃相暗自好笑，见小黑吃完赵丽将电脑让给小黑道：“我们继续吃饭，这里交给你了。”
　　小黑也不客气，打开一些网站，看了些东西，接着打开聊天室，看到如月网友在线就发了条短信过去，他刚发过去就听到嘀嘀想着，一看之下吓了一跳，原来自己发的短信又被这台电脑收到。他仔细一查惊呆了，惊道：“如月，如月，你就是如月？”说着他已经转头望着赵丽。
　　赵丽没有丝毫反应。
　　小黑又问了一遍：“赵老师，你就是如月？”
　　赵丽这次终于说话了：“你个笨蛋，你不认字呀？”
　　小黑又看了看黑马和如月两个头像，道：“你果然是如月！我是黑马呀！”
　　赵丽口里吃着面，口齿不清地道：“刚才我就猜到你就是黑马了！”
　　“你怎么知道？”小黑不解地问道。
　　赵丽骂道：“你果然和网上聊天的时候一样笨，‘爱信不信’不是你在聊天的时候经常挂到嘴边的么？在教室里说的那句‘爱信不信，反正我就是觉得不用学也会’的时候我就觉得这话熟悉，再想到你名字叫小黑，所以我就大胆的猜到你应该就是我的网友黑马了。所以决定让你来，就是因为我电脑坏了，知道如果你是黑马的话，你一定能修好，刚才你修好了，我就更加相信你就是黑马，只是没说罢了。”
　　“啊！”小黑怒道：“你又当我是你的工具了？”
　　不可置否的笑着，赵丽理所当然地道：“是又怎样？以前你不是经常在网上指导我一些计算机方面不懂的难题么？现在都让你见到我了，帮个忙也不愿意，亏你还一口气吃了我一盒面，算了，我也不给你计较什么，算是对你功劳的犒劳吧！”
　　这时候毛玲玲和南宫灵儿从两人谈话中也知道了两人以前网友的关系，看到小黑吃蹩的表情都非常高兴，笑得嘴都合不笼。
　　小黑不敢得罪赵丽，他恨恨瞪着毛玲玲道：“德行！？”
　　毛玲玲一直担心小黑还对自己记仇，虽然自己不是很怕他，但是心里有一种十分莫名的感觉，使得她还是很在乎小黑怎么看自己，有时候情绪会因为小黑而高兴而有时则苦恼不断。
　　下午快上课的时候，小黑三人告别赵丽去教室上课，而赵丽则因为下午不用代课就留在了宿舍。小黑在去教室的路上一直魂不守舍，老是想起网名如月的赵丽来，认为冥冥之中自有天意，世界仿佛很小，小的连网友都能碰到。





    正文 第三十三章 老子就先要你了
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:03 本章字数:3705

              　　    （这章的题目不太雅观，大家见谅。感谢大家对小黑的支持，小黑会再接再厉，活出一份精彩！不过求大家了，别在催稿了，我都被你们避疯了，嘿嘿！）
　　上学的第一周，除了第一次课的时候被老师逮之外倒也没有什么大事出现，偶尔有人指着他和毛玲玲、南宫灵儿说他们是什么校花校草之外也没有出现什么大风浪。课余小黑每日也同枚错互通电话，或者跑出去幽会。
　　星期三的时候，小黑接到黄明的电话。电话中黄明告诉他，黑马旗下娱乐分公司已经筹建完毕，名称叫黑马音影公司，目前主要经营的是音像出版、演唱会代理已经投资影视这三个重头戏。经过几天的努力，黑马音影公司已经开始正式挂牌营业，聘请了前北平市电视台的一个策划为经理，进行营业后的各项运作。接着黄明还告诉小黑，黑马软件公司也已经注册，招工工作正在进行中，不久就能进行营业。
　　当被问到商场超市的情况后，黄明又给小黑汇报了商场超市的经营情况，总的来说，情况不错。小黑鼓励黄明再接再厉，争取在最短的时间令黑马在北平、江海、南宁三市站稳脚步，他们都明白时间越短越好，等老牌公司反应过来之后，一旦看出黑马对其的潜在威胁，恐怕就不好应付了。毕竟各方面的关系网还没有织成，小黑让公司拨出一笔款子专门跑动各种关系，无数的成功经验告诉自己，钱有时候是钱砸出来的，人挣钱难，钱生钱易。
　　事情交代完毕以后，小黑又接到一个电话，是鬼谷的柳风云打来的，告诉小黑四大世家和他们鬼谷已经挑选好各家最具资质的弟子，准备将他们送到北平来，正式拜小黑为师。
　　小黑早就在意料中，所以和柳风云商量了世家子弟来北平的日子，最后决定就定在这个周六，小黑将黑马山庄的地址告诉了他。事情谈妥之后因为两人年龄相隔太大没什么共同语言就挂了电话。
　　无奈之下，小黑想到了争霸天下这款游戏，他已经久久没有就去过了，便打开电脑登陆上去玩了许久才下机睡觉。
　　周四这天下午下课，小黑接到枚错打来的电话，要他陪他去看电影。
　　小黑和枚错相聚以后，那周嫣然也赫然在场，枚错告诉小黑，她们是顶好的姐妹，加上周嫣然一个人在宿舍呆着也没有什么意思，就让她也一起去看。
　　周嫣然腼腆地笑着，道：“不好意思了！”
　　小黑故作洒脱地道：“没关系的！一起看着才开心。”其实他心里一点也不痛快，两人约会还带着个照亮的，象什么样子。
　　在电影院里，枚错和周嫣然一左一右将其夹在中间，言的是个言情片。两女看的热泪盈眶，激动不已，小黑却至始至终没有看进去。情到宣泄处两女都拿小黑的肩膀擦泪，灯光十分暗淡，小黑被两女整得死去活来，欲哭无泪，直到影片结束才得以解脱。暗地里发誓，以后再也不来看什么电影了。无数人都想要的艳福在他跟前就这么消失了，他死不开窍，竟然丧失了这么一个大好机会。后来小黑想起这天看电影的时候，才暗自好笑，他的表现实在差极了。
　　将两女送回去之后，小黑仰头朝着空中无限的星星，大声呼啸以发泄今日的苦闷。到得后来他的身影如一道流星似的化过空中，直朝九霄云外的万里星空而去。
　　这时，浩瀚的宇宙中出现一道身影，他在无数的星球之间飞来飞去，口中还不断地发出号叫，原来这人就是小黑。直到小黑飞行的累了，也叫的累了，才停靠在一个巨大的星球上歇息。
　　蓦然间，他猛然发觉，心中居然有一个可怕的念头，他居然讨厌起枚错来了。到底是什么原因？是不能时常和她长相厮守还是因为那个周嫣然，瞬间他否定了这两种可能，不能与枚错长相厮守他也没有抱怨，同时他的内心里对周嫣然挺有好感，但是每当枚错和周嫣然同时在一起的的时候他的心里居然会出现苦闷的心情，一种特别压抑的感觉困扰着他。是自己的原因还是她们的原因他不是很明白。
　　接着，他又想起那个讨厌的毛玲玲，他自然看出毛玲玲同枚错混在一起完全是因为自己，他也看出毛玲玲对自己很有好感，她平时看他的眼光都是柔情似水，一种无尽的情意就包含其中，小黑自己也觉得自己老是躲避着她，有时还故意找岔。自己的表现上是十分讨厌毛玲玲那小姑娘，但实质上，自己好像也并不讨厌她。
　　随即那赵丽的身影又出现在他的脑海里，她刁蛮的一颦一笑，都会让小黑浮想偏偏。下一刻小黑又痛苦的捂住头颅，自己怎么一下子想起这么多女人？其实还有几个模糊的身影也出现在他脑海里，他不愿去想，去发掘那身影到底是谁的。
　　突然，他的身躯忽地起来，继而又消失在原地，只是在身影划破的地方留下一个悠长的声音，断断续续传遍整个宇宙。
　　*********
　　一家酒店里，一个少年坐在一个角落里，面前的桌子上放着几瓶啤酒，其中三个瓶子已经空了。这少年赫然就是小黑，在无穷的宇宙空间都没有使得他的苦闷思绪得以发泄，他之后来到这家酒店，借酒消愁。
　　他不断地拿起酒瓶，也不见如何做作，瓶盖嘭的蹦开，接着他将瓶嘴对准嘴巴仰头灌去。直到桌子上的酒瓶全成了空的，他才哈哈大笑，扔了一张百元大钞朝外走去，只是脚步却踉跄个不断，来往的客人都纷纷给他让道，生怕会被吐一身。
　　这少年自然就是小黑了。他刚走出那酒店，一股凉风吹来，他使劲摇晃着脑袋，喃喃道：“我醉了！醉了！”刚走了七八步突然扑腾一声倒在地上。
　　似乎没有什么感觉一样，他嘿嘿的笑着，顺势躺在了地上。恍惚间掏出手机拨号，连通之后，小黑细声道：“我醉了，在******大街上躺着呢，过了接我吧。我不能没有你！”说完哈哈哈的笑着，也不管地方在说什么就挂了电话。
　　不久之后，一道丽影出现在他身前，拦了辆出租在司机的帮助下把他送到一家旅馆，开了个房间。
　　那女子将小黑扔到床上，正要奋力为他脱鞋，但见小黑不知哪来的劲力居然一下便将那女子翻倒在床，顺势向那小口吻去。
　　女子奋力挣扎但怎奈小黑劲力太大，竟丝毫不起作用，最后绝望的流下了眼泪，也就不在做无谓的反抗了。
　　小黑恍惚之间不断地亲吻着，拨去那可人儿的一身衣装，女人的衣装被野兽撕的粉碎，接着他向女人身上欺去，口中模糊道：“小错，不要怪我，我已经受够了！实在是逼不得已才这样做！你不要怪我！”
　　小黑说的这些话一遍遍重复，身下女子承受着他的进攻，听到他口齿不清的话语浑身颤抖着，眼泪不断地流着。
　　第二天早晨，小黑从睡梦中醒来，发现身下垫着什么，睁眼一看原来是个女人，他腾的起身。
　　这时身下女子也因他动作太大，醒了，接着哇的痛哭起来。
　　这下小黑算是看清了她的真面目，原来他是毛玲玲。他似乎对昨天醉酒以后的事情蒙胧间还有所记忆，他喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样？”
　　毛玲玲突然起身，不顾赤身裸体，扑向小黑扑腾扑腾的打着，终于打的累了才住手。这时候小黑鼻子被打破，满脸满身都沾了血迹，鼻子的血还在流，但是他恍然不知。
　　毛玲玲见他满身是血，又是哇的哭了，扑上去抱住呆呆的小黑，将头迈进他怀了，口中哽咽的道：“你为什么不还手？你怎么了？我不怪你的！不怪你！昨晚也是我自愿的呀！”
　　哭的累了，毛玲玲终于从小黑身上起来，小黑却动了，将毛玲玲嗖的抱进怀了，疯了般哈哈哈的笑道：“老子什么都不管了，老子先要了你了！你给我做老婆好不好？”
　　毛玲玲努力挣脱出小黑的双臂，诧异地望着小黑，昨晚那样对自己的时候他口中一直叫着枚错的名字，怎么现在一下子又要自己做他的老婆呢？虽然他的话她听清楚了，但是她也不敢相信。
　　小黑又是抱住毛玲玲，上前霸道地吻上毛玲玲，许久之后待她快呼吸不上来了才停下来，他再次道：“做我老婆好不好？”
　　毛玲玲疑惑地问道：“小错怎么办？你是爱她的！”
　　“现在我只知道我要的是你！其他的以后再说！”小黑仍然霸道无比，抓的毛玲玲肩膀紧紧的、紧地生疼：“好不好？”
　　毛玲玲知道自己因为失身于他暂时胜了，但是以后会变成什么样子呢？还有枚错的存在，他对自己说的话牢靠吗？不管怎样，她还是冲小黑羞涩的点头。
　　“真的？”小黑兴奋地惊叫，将她的肩膀握的老紧，直到她使劲挣扎他才放松了些。
　　他疯了吗？她还不知道为什么会成这样子，不过，为了这只是一瞬间的幸福以后受多少苦也值了。她又点头答应了一声。
　　小黑在毛玲玲的裸身上仔细地瞧着，口中喃喃道：“太美了！和她一样美！”他说的话正羞的不着北的她却没有听到，至于和谁一样美只有小黑心里清楚。突然小黑抱起毛玲玲扑到床上，吓的毛玲玲惊叫道：“你要干什么？”
　　从小黑口中传出：“哈哈哈，昨晚的滋味没有好好体会，咱们再回到原始社会，享受上帝的奖赏！”接下来两人又是一阵疯狂。





    正文 第三十四章 黑马山庄
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:05 本章字数:2923

              
　　由于毛玲玲的衣服昨夜都被小黑撕成碎片，小黑不得不到外边买了一套回来，等毛玲玲穿好之后、洗漱完毕，小黑才带着毛玲玲出去吃饭。
　　毛玲玲竟小黑这头野兽两翻折腾，身子虚弱，双腿间不是很方便，两人吃好之后，在毛玲玲的要求下她先乘车回学校，让小黑后面再回，生怕别人见到似的，弄的小黑哭笑不得，还以为是搞什么特务行动呢？搞的那么神秘干吗？不过女生要求他不便拒绝，何况她刚刚失身于自己，他只好同意。
　　另外，毛玲玲要求小黑上课后给他请假，他也欣然答应，女生脸皮薄，刚刚经历人事的女子更羞于见人。
　　毛玲玲到宿舍的时候，南宫灵儿还没有去上课，见到毛玲玲回来了诧异地道：“玲玲，昨晚你干吗去了？一晚上没回来，没有什么事情吧？”
　　毛玲玲摇头道：“没事！”
　　“哎呀！”南宫灵儿刨根问底道：“你怎么一脸倦意，昨晚没有睡好？噢。哦，你的腿怎么走路这样了？”
　　被南宫灵儿发觉了自己走路不正常，毛玲玲顿时羞红了脸，扭过被南宫灵儿盯着的脸，不好意思道：“我没有事情的，昨天晚上……昨天晚上没……没有睡好，补一觉就没事了。”
　　点头之后，南宫灵儿往外走，出门的一刹那又吓了毛玲玲一跳：“你的衣服怎么和以前不一样了？”
　　毛玲玲背过脸去，吭哧半天才找到理由，道：“那件衣服送人了，我们又买了一件。”
　　“我们？”南宫灵儿不解地又问。
　　毛玲玲脸蛋更是烧的厉害了，一天都发好几次烧了，火力不降，她支晤着道：“我妈和我两个！”
　　“你妈从国外旅游回来了？这么快？”南宫灵儿越来问题越多，可见毛玲玲的谎话不甚高明。
　　毛玲玲被问地烦了，怒斥道：“快走！有完没完？我不想说真话！你懂不懂？”
　　吓的南宫灵儿悻悻地离开了，连正要询问要不要请假的话都活活吞进了肚里，不解地想着：“她怎么了？一晚上不见脾气这么大了？都不认识她了似的。”郁闷地摇着头，她去了教室。
　　此刻小黑也已经到了教室，身边的和尚、乌龟、疯子三人见到毛玲玲突然缺席都感诧异，问道：“这毛玲玲怎么没来？”
　　南宫灵儿有气无力地道：“谁知道呢？昨晚没有回来，早上回来了对我还发火，吓的我都不敢给她说话。”
　　听到这里小黑扑哧一笑，觉得有趣极了。
　　而一旁的乌龟问小黑道：“你昨天怎么也没回来呢？也不归宿总不是好事啊！”一副忧国忧民的样子甚是好笑。
　　听在南宫灵儿眼里又是一回事，她天天和毛玲玲住一起，还一起玩，感情很好，自然察觉她对小黑的心思，昨日两人同时不在宿舍，说着无心听者有意，所以南宫灵儿顿时将目光看向小黑，露出怀疑的目光。
　　小黑被一看，吓的出了一背的汗，幸好他从进了教室就在装深沉，倒也没有叫南宫灵儿瞧出什么蛛丝马迹来。
　　可是一旁的和尚却也似有所思，道：“一定有联系，一定有联系！”
　　小黑又被吓了一跳，幸亏这时南宫灵儿已经转身去了，而同时老师也走了进来，小黑低声对和尚道：“饭可以乱吃，吃坏肚子有药来治，但话可不能乱说，说错了话可是会害死人的。”
　　和尚似有所悟，低声道：“了解，明白了。”说着也不在理会小黑，弄的小黑长大了嘴巴，吓的不轻。
　　一天终于过去了，转眼第一周算是结束了。
　　周六大早，小黑就接到柳风云的电话，五家为他选的弟子已经到达北平，希望能够与小黑尽快见面，恰好这时毛玲玲和南宫灵儿偕同而来，小黑此刻性情已经转变，一切也开始拿的起放的下，既然已经占有了毛玲玲就会对其负责。所以一放下电话，就对两女道：“你们今天要是没有什么事情就和我一起去黑马山庄玩玩吧！”
　　毛玲玲还不知道黑马山庄的存在，所以心中疑惑，但是她这时候因为小黑对她态度已经和从前截然不同，所以高兴的竟也忘了询问些什么。
　　南宫灵儿自然也不知道黑马山庄，她是南宫世家的人，小黑同南宫世家凡是有什么联系的事情自然不会瞒着她，何况此次相去黑马山庄又是因为四大家世家和鬼谷的事情，所以也要求她去。她隐约之间对小黑有着一种情愫，十分愿意同他相处，尽管被评为十大校花平日里有不少男生缠绕，但是那些苍头男生自然不及小黑在她心中地位的万一。此次听到要带自己去山庄，她亦十分欣然地接受。
　　但是小黑此次却没有叫上枚错，因为他觉得似乎已经没有必要，他也不知道怎么向她解释自己同毛玲玲此刻的关系，所以就打消叫她的念头。殊不知后来枚错就是因为此事，作出了一些难以想像的事情，让小黑受尽苦楚，此乃后话暂且不谈。
　　这时候柳风云领着五家第三代子弟已经在黑马山庄等候了，因为事先小黑曾知会过许少阳等人，所以他们顺利的进入山庄。
　　不久，小黑、毛玲玲和南宫灵儿三人也乘车来到了黑马山庄。
　　黑马山庄果然很大，一百套小洋楼分布在小山的四周，山下还有一条溪流从此流过，山中林茂草青，山青水更秀，的确是人间绝境。四周楼宇分布错落有致，壮观而不失古朴。就着山水还有一片园林，巧夺天工，更加伊人。
　　山庄的大门上镏金大字“黑马山庄”及其壮观，笔法强劲而洒脱不羁，进入山庄是一条扬长大道，它的尽头是小山，道路两旁分布着楼房。
　　此刻已经有十几家员工已经搬了进来，所以山庄也不算特别冷清。道路旁的广场上和游泳池里也变的不是那么冷清了，不时传来嬉笑声。
　　车径自在大道上行驶，三人在车上望着两旁的景致都惊讶非常，不过小黑除了惊讶之外心中还留有一份得意之色。
　　车按照小黑的要求在左侧广场的一角停下，这时许少阳领着一群人过来迎接小黑三人，原来柳风云也赫然其中，他身后有五个比小黑看起来略小的男生站在一旁正诧异地望着小黑三人。
　　这五人看去都是眉清目秀，应该是极其聪慧精灵之人，小黑和柳风云、许少阳互打招呼待许少阳借口离开过后就看向那五人。
　　这时柳风云让到一旁，对身后的年轻人道：“这位就是我们鬼门的门主，以后就是你们的师傅，快来见过！”
　　五人早就看出小黑的身份，听到柳风云的话之后更加确定了，他们一字排开，向小黑行跪礼道：“徒儿见过师傅！”
　　第一次收徒，小黑心里也似是紧张，何况五人都比自己小不了多少，他快速将五人一一扶起道：“以后就不要这般礼数了，大家都起来吧！”
　　毛玲玲在一旁看得目瞪口呆，不知道小黑何许身份，但此刻又不好相问，只有将满腔疑惑埋覆心中了。而南宫灵儿却满颜欢笑地望着这一幕，毕竟她的胞弟也在其中，如能得到门主厚爱，武技上自是日行千里地变化，这对于古武世家是多么难得呀。但是她也万万没有料到，就是她这个胞弟的出现，后来差点令小黑进入万劫不复。
　　这时小黑笑道：“咱们都到家里去吧！”
　　在下人的带领下，他们一行人来到许少阳几人为小黑专门布置的住所，这是山庄的最中央地带，打开后窗就能看到外边的秀丽山水，是整个山庄最佳位置。内部设施不算豪华，但是也一定不朴素，小黑见了心里极是高兴。
　　待小黑、毛玲玲和南宫灵儿坐定，五个年轻小伙儿正式拜师，五人行跪礼，接过柳风云递来的拜师茶一一向小黑敬茶。
　　至此，一个真正的黑马诞生了！





    正文 第三十五章 男人的骄傲
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:06 本章字数:3529

    （大家太热情了，这叫我很高兴，其实我的速度已经很快了，大家别一味的催稿了，我要爆炸了！！！ 这两天我在整理一个头绪，免得写着写着就写不下去，大家也不希望看个没结尾的或者虎头蛇尾的文章吧？前面有人说我的文章已经走下坡了，开始乏味了，我不得不再整理思绪，大家见谅！我也觉得太快了以至已经忽略了质量问题。我的存稿很少，不能全部发完，因为没有点存稿很难再写出承接很好的文章出来，出现了问题还可以设计嘛，一下子全部上传了，弄砸了就不好改动了，还要遭骂不是？大家既然都很支持我，我就会继续努力。另外说明一下，在所发和首发网站同步上传，不会在这里压稿不发的呵呵。。。）
    小黑第一次授徒，而且一下子便接受了五名弟子，责任一下子在他的肩上加大，也彻底激发了深深埋藏心中的那个火气，此火气熊烘中烧，愈发强烈。
    经过沉思小黑彻底做了决定，一个大胆的决定横空出世。首先他拿出五亿唐元彻底修建黑马山庄，其二、黑马企业的资金注入更是离谱，十亿元的大手笔投入，扩大黑马的规模和经营项目，高新科技产品在黑马企业出现，而且象(电脑小说网www,16k,cn更新最快)征黑马其雄厚实力的总部大厦也开始建造，其楼宇内部安装完全采用世界最先进的自动化设施，同时公司员工的工资一律提升一倍，一时间黑马的话题传遍大江南北，两个月内便叫嚣整个大唐国，使之成为全世界雄起最快的公司企业。
    两者兼顾的同时，黑马音影公司也已经走向正规，不少歌手和影视导演也被其雄厚的资金实力所吸引，使得音像影视都步入新台阶，节节攀登蒸蒸日上。三家俱乐部也分别在北平、江海和南宁正式开工营建。
    小黑的作为并没有因为上述而停止，第三个月他拿出所剩的四百多亿唐元让许少阳以黑马的名义注册一家私营银行，取名为黑马同盟银行。它不但向外界行使和其他银行同样的权利以外，作为黑马企业的一部分而存在，黑马以后所有的开支收入均统属其管理，黄明任第一任黑马同盟银行行长。银行就建在了北平市，而且就在新建造的黑马企业总部大厦的对面。此番作为震惊海外，令包括外国商人政府再内的全世界不禁侧目以待，纷纷言道大唐国商业上要变天了。
    仅不到三个月的时间，黑马企业的惊天壮举令大唐国所有的商人感到不安起来，尤其是外企中三大巨头红岭、十方、红星更是坐立不安，三大集团眼看着黑马就这样奇迹般的出现，就象幽灵一般根本就不知道是怎么出来的，他们还没有来得及设防，黑马已经遍地开花，等他们清醒过来，黑马以其雄厚的资金实力以及其高层迅雷不及掩耳之势将公司业务扩充到了方方面面，三大集团和所有的公司企业都瞠目结舌，只有兴叹，大势已成，挡是挡不住了。
    小黑在商业上的主动而快速出击一举成功，这已经快过年了，元旦临近，小黑终于喘了口气，许少阳、黄明、李雷三人这三个月内为黑马不辞劳苦地辛苦着，将所有的精力都倾注到了里面，连一次家都没有回过，不是坐镇总部就是东奔西跑着忙碌公司的事情，不论是新创还是兼并其他公司，他们几乎事事无小事必亲历参与。对于三人的功劳，小黑知道怎么答谢，他是个做生意的外行人，但是有了三个公司巨头让他只是一味出钱就什么都被三人做了。
    这已经快放假了，还有几天就考试了，今天是星期五，小黑给公司总部的许少阳三人打了电话叫他们都回来，晚上一起吃晚饭。另外他电话叫五个徒弟东方轩、南宫木、西门清、北野争和柳风放了学都早些回来吃饭。这五个徒弟都十五六岁，到了北平一边上学一边跟小黑学武艺，个个聪明绝顶，让小黑十分欣慰，教授他们东西也不显得累。
    从小黑正式授徒以来，他已经不在学校住了，就住在了黑马山庄里。枚错、南宫灵儿、毛玲玲三女在他住家一个星期以后也以各种借口为由搬了进来，叫小黑无法拒绝，随之在女生们进来一个星期以后周嫣然也赖在这里不走了，着实叫小黑无可奈何。
    几女经常闹得小黑混头转向，周嫣然要好些，南宫灵儿由于胞弟南宫木是小黑的弟子就天天染着小黑给他多教点东西，还经常以多种借口缠住他，总之她已经不惧怕小黑了；毛玲玲上次和小黑发生关系以后就怀孕了，在小黑的百般相劝下将骨肉打掉了，这使得她心里总是不顺，就经常和枚错发生口角；而枚错也在知道小黑和枚错发生关系曾经痛恨过，只是看到小黑坚决站在毛玲玲一面，她也很是不忿，不过她外柔内刚，有一股不服的冲劲儿，决定在小黑身边打败毛玲玲。总之，这个家不明不白的，有整日闹腾，叫小黑一天也不想待，但责任这东西又死死缠住他，教他无法脱身，一方面是他对枚错深深的爱从未消退过，加上她没有怪他更让他感激的很，另一方面，毛玲玲已经和自己发生了关系，并且自己也十分的喜爱她，这更叫他无法放弃，总不能始乱终弃吧？这不是大丈夫所为。周嫣然眼牟中流露出的爱意浓浓，他也对其有好感，虽然知道同时拥有几个女人是不可能的，但是他内心深处就是有中割舍不下的心理在作祟，周嫣然没有叫他表态，他也乐得维持现状，而毛玲玲和枚错都因为对方身份尴尬，周嫣然穿插其中她们也都不说什么，谁也不愿意捅破这层纸，一旦周嫣然退出了，就意味着她们也该有一人要退出，但是虽然她们都在较劲，但鹿死谁手仍然不知，就算自己败了，周嫣然的存在恰好是自己继续留在小黑身边的一个说不通但是有存在的一个理由，所以她们都愿意她的存在。而南宫灵儿更是离谱，她以四大世家是鬼门的人，自己自然是鬼门的人，她做门主的侍人理所当然，叫小黑无言以对，只有答应她留下。
    这时候许少阳、黄明、李雷三人及其各自家人、五弟子、毛玲玲、南宫灵儿、周嫣然、枚错都聚在一堂，晚宴终于开始了。
    下人们来来往往，顿时摆满了一桌酒席，小黑待众人坐定后起身端起酒杯道：“难得今天人聚得这样齐，首先我感谢许大哥、黄大哥还有李大哥三人这三个月内为黑马的所作所为表示感谢，今天你们是三个月内第一次回山庄，我敬你们一杯！”说完小黑将酒一口饮下。
    再示意给三人看自己的空杯。
    李雷哈哈大笑道：“老板就别客气了，这段时间是黑马最重要而且最难度过的时刻，我们不加倍工作就对不起你的厚待，甭说是区区三个月，就是三年三十年我们都不会皱一下眉头的。”说完他看了一眼妻子和孩子们，露出惭愧的神色。
    在李雷喝完之后，许少阳也道：“他说的不错，没有老板我们和我们的妻儿可能还在国外受苦呢！是你的收留并委以重任才使得咱们兄弟有施展才能的一天，我们无怨无悔，我想孩子老婆也不会怨恨我们吧？”他同样的看向妻子和孩子，他们对他也投来理解的目光。
    许少阳三岁的女儿许凡拉住他的手，催声道：“爸爸，你是我们的英雄！”说的许少阳哈哈大笑，直到他欢喜的流泪，这时妻子拿来纸巾给他擦着眼泪笑骂道：“看你没出息的样子！”
    “谁说爸爸没出息了，你每天都说爸爸最了不起了，帮助小黑哥哥叔叔把公司管理的可棒了！”女儿许凡在一旁的插口顿时叫在座的人都笑了起来，孩子天真无邪，表达感情的方式也最是直接。
    许凡的可爱惹得大家开心的时候，黄明也道：“我也没有什么可说的，为黑马做事，我们心甘情愿，能够看到它发展的这么快这么好我们十分自豪十分骄傲，对黑马的未来我们充满希望！”他顿了一下道：“以前从来都是烟酒不进，今天就破例了！”
    正要喝酒，黄明被自己的小女儿黄倪阻止住，道：“爸！我来替你喝！”说完也不征求意见就一把夺去酒杯，仰头便喝了精光，接着便被拉的龇牙咧嘴起来。
    黄明还没有说话，就听到掌声四起，所有人知道黄明从不喝酒，小黑也把这茬忘了，见黄倪这么疼爱父亲，大家自然给于鼓励了。
    黄倪顿时也得意起来，红红的脸蛋光彩照人，看着父亲道：“怎么样？巾帼不让须眉吧？”
    “死丫头！”黄明笑骂了一句，仰声道：“给我倒酒，今天十分有纪念意义，必须喝一杯！”
    小黑哈哈笑道：“好！我来倒！”他也不管大家同意不同意就上前给黄明倒了一杯，但是大家都没有阻止。
    一个极具纪念意义的时刻就这样进行着，小黑和李雷、许少阳不停地相互敬酒，喝了个大醉特醉，女人孩子们也知道不能阻止，也他们乐个够吧！枚错几女更是不愿阻止小黑以让他厌烦，有时候男人要骄傲的时候女人是不能阻止的，男人有男人的骄傲，因为这个骄傲而骄傲，如果不能在他骄傲的时候满足他的骄傲，一定会适得其反，只会让他厌烦自己。小黑的此刻骄傲的就是有了黄明、许少阳和李雷能干的三人，为了这份骄傲他骄傲的喝的醉醺醺的爬倒在桌上，最后被黄明给拖到屋里才算彻底安静了下来。





    正文 第三十六章 接受任务
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:07 本章字数:5028

              
　　大唐4000年的元旦终于来临，如同含羞待放的含羞草般终于在亿万国民的祈祷声中悄然而至，这是一个世纪最后一个元旦，也是新的一年，新的一个世纪的开端，举世同庆。
　　教育部下了指示，元旦来临，所有学校放假三天，因此元旦的前一天就放了家。所有的学生在欢声笑语中都回家了，家远的学生也找一个好玩的地方去旅游了。
　　在赵丽的公寓宿舍里，几个女子也团聚在一起。毛玲玲、南宫灵儿、周嫣然、枚错以及学校第一、第二校花柳眉柳莺两个姊妹聚在这不太大的一见宿舍里，交谈着，欢声笑语时时传出，成了学校里最有生气的一处景致，若是被北大的其他男生见到一定会惊讶莫名，但是此刻该激动的应该在此处出现小黑却不知道为什么却没有出现。
　　这时候枚错突然停止住笑脸，向赵丽问道：“赵老师，学校找小黑究竟什么事情呀？”
　　听到枚错的问话，其他几个女生也纷纷停下来，她们似乎都十分关心小黑的一举一动，对他的消息特别关心似的。
　　只见赵丽愣了一下之后，呵呵笑着道：“能有什么呢？我也不知道。”思索了一会儿接着道：“应该是好事吧！学校还没有找过小黑呢，这次应该不是什么坏事！”
　　赵丽被看上去似乎言不由衷，自然被几女都看得出来。
　　柳眉在一旁插口道：“一定没什么事的，他这么大一个大小伙子，又没有犯什么事儿，能有什么事情？你们几个呀，真是不知道哪个神经出了问题？一个个都疯子似的吊在他一棵树上了，他有这么好么？真是的？”这时她还待说下去，结果被自己的妹妹柳莺扯住了，她抬头后发现她犯了几女的禁忌了，她们虽然都明明知道对方都喜欢小黑，明里暗里都在较量，但是却谁都不肯说出来，恐怕说出来后朋友是没的做了，感情是个自私的东西，谁愿意自己的男朋友也被别的女生分享呢？
　　柳眉尴尬地笑着，没有多说什么，只是大家的情绪这时已经完全消失。
　　柳莺是个心细的女孩子，用秀外慧中描述她一点不为过，她自从遇到小黑以后，见到小黑一次次出人意表的几番作为，她对这个皮肤黝黑但很有魅力的男生不禁产生好感。加上小黑周围围绕的大都是美女，更加引起她好奇，不经意见自己却越来越愿意经常见到他，也许是天意吧，马上就能和小黑单独相处些时日了，只是这是她们姐妹的秘密，别人是不会知道的，包括小黑也不知道是怎么回事。冥冥之中自有天意吧，小黑是个怎样的男生她还不是十分了解，只是知道他从来不象其他男生一样整天围着漂亮女生打转，只有漂亮女生缠着他而已，而他却若无其事地处理着身边的人际关系尤其是和女生之间的关系。
　　沉默最终被赵丽打破，她哈哈笑着，道：“大家都怎么了？今天你们是我的客人，我不容许你们都拉个苦瓜脸，好像我欠了你们钱似的。”见大家还是默默无语，他接着道：“你们可知道？别人借了自己的钱是要经常催的，你们要从油盐酱醋讲到飞机大炮，从沙海一粒讲到整个星球，从原始社会讲到文明世界，总之一句话，直到烦死他，才能让他无奈中还钱，不论他们还你一百，不要闲少，还你二十，不要闲多，拿着走人吧！顺便别忘了，要对他们说元旦快乐，明年再来催帐！”
　　赵丽腔调语气都惹人笑，结果不言而喻，所有女孩子都扑哧的笑成一团，大家笑的最后眼泪都被惹怒了似的冲出闸门出来打转。
　　柳莺在高兴的同时留意所有女孩子的样子，心里暗道：“还是赵老师办法多点子足！”想着不禁朝赵丽望去，恰好赵丽也朝她望来，两人相视一笑，心照不宣的又一次笑了出来。
　　*********
　　元旦三天长假，是别人享受的假期，而对于小黑来说却不是那么回事。他在开完班会说放假之后就被通知，学院姜书记找自己有事。小黑来到姜书记办公室，才知道是周天总理来了。
　　见到小黑进来，周天一直笑容不断，待姜书记出去以后他让小黑坐下讲话。
　　小黑对周天有着一种连自己都不知道的一种感情在里面，每次见到周天就象见到亲人一样，所以他对周嫣然有所好感还是有周天的缘故。
　　周天笑呵呵地道：“嫣然在你那里没有给你添麻烦吧？大老板？”
　　“大老板？”小黑顿时愣住，暗道：“他为何这样说呢？”他疑惑地看向周天。
　　周天是何等人物，不是个脚色能在大唐国政治舞台上如此一帆风顺么？自然瞧出小黑的心思，他虽然觉得小黑还是太嫩了点，但是他第一次见到小黑就觉得他与众不同，通过调查也果不其然，他笑道：“黑马企业不是你的么？”
　　小黑终于明白了，嘿嘿笑道：“周爷爷怎么知道的？”
　　“这还不简单？”周天道：“我叫人调查过你，你以为你只是在背后操纵黑马，黑马完全由许少阳、黄明和李雷三人代你管理的事情密不透风吗？你错了！先不论你在校园里学生给你安个黑马的称呼，光是你经常出入黑马山庄就能猜到你有问题，一个农村穷苦家庭出身的孩子能够经常出入黑马山庄？加上本来他们三个人就是我们的人，他们将你的一切都完完全全告诉了我，光明使者！”他将光明使者四个字语音加重，让小黑突然心莫名颤了一下。
　　这时周天哈哈笑道：“不过你别怕！这事情只有我和主席，加上你周围的人知道以外别人是一无所知的。”
　　这时候小黑才暗吁口气，他生怕周天会拿他通过网络盗取500亿唐元的事情做把柄为难自己，听到周天的话他才放心下来，听总理的语气似乎不会为难自己的。
　　周天看着小黑的神色顷刻间连变几次，满意地点头道：“放心！上次若非你的出手，我们大唐国就要被大日国黑客击垮，我们的损失将无法估计。你伸出援手，我国红客A组才成功阻击了那帮子黑客，可以说你功不可没，居功甚伟。你虽然当时一时贪心，但你贪的是大日国三家企业的钱，三家企业被你弄的破产，这对我们唐国来说也是一件好事。”顿了一下接着说道：“你利用这些钱创建了黑马企业，可以说又为我们大唐国出了把力，如果企业做大，就可以一改大唐国商业被外企垄断的局面，可以说这也是一件好事。大家心知肚明，也没什么好说的了！”
　　小黑知道自己没有事情了，网上抢劫虽然还没有在法律上的条款制约，但是其行为却更加可耻，如果国家真的追究他也无可奈何，就算自己不怕，但自己的亲人怎么办？他还是十分在乎总理对此事的态度的。
　　只是令小黑想不通的是，许少阳三人怎么就成了总理的人，难道他们是大唐国派去国外的特工不成？他犹豫一下之后还是问了出来：“许少阳他们是大唐国特工吧？”
　　总理点头道：“不错！他们的确是我们的特工人员，虽然他们的身手武技都不行，但是商人的身份却能做到更隐蔽更安全，更加出其不意为过出力。其实，我们大唐境内也有不少外国间谍，他们分布在不同的行业里，所以以后你们要千万注意，一些公司机要或涉及到技术财务或同政府有关的东西都要严格保密，千万不要泄露给了敌人，你根本就不知道谁是敌人，对方安插在里面的间谍是谁？尤其是你们公司刚刚起步，在招收员工的时候尽量让陌生的人接触你们关键的部门或职位，现在正是你们公司最脆弱的时候！”他说到这里直直看着小黑，希望他理解自己的一番苦心。
　　小黑只是少许的时间就接受了周天的思想，觉得他的观点十分在理，看来以前自己接触的事情太少，等自己的能量逐渐增大，面对的困难也逐步加深。
　　周天这时竟然叹了口气道：“嫣然这孩子在你那里，叫你费心了！”
　　通过周天的话，小黑似乎听出了一点东西。这时周天的话又再次传来：“每个人都有着自己的命运，世界上许多政党都有自己的统治方式，包括宗教也一样，有些宗教对一夫多妻并不排斥，政党有时候对宗教也无可奈何，因为宗教这东西似乎滋生的土壤还存在，只要不是所有的世人都衣食无忧就会有人信仰它，政党就不能阻止他们的信仰！”他幽幽叹了口气，为自己的孙女叹气，他虽然愿意说出这种话，但他依然说了。
　　小黑在一旁似有所悟。
　　不知过了多久，听到叹气的声音，小黑抬头看着总理。
　　总理默默道：“上帝的子民们总是渴望幸福，上帝也希望自己的子民幸福，但是什么是真正的幸福呢？”
　　小黑自然没有他的人生经历来得丰富，也没有他对生活领悟的更深，只有默默的听着。这时总理终于再次开口：“其实我这次找你，是有事情叫你去办的，你可愿意去？”
　　“什么事情？”小黑接口道。
　　总理深深吸了口气，向窗外望去，片刻之后转身面向小黑，道：“坐下谈吧！”
　　小黑看出总理心里似乎埋藏着深深的心事，似乎又不愿意说出来。他知道总理遇到了难处，关心地问道：“周爷爷，说吧，只要我做得到，一定去办！”
　　周天看出小黑的决心，抚摸住小黑的头发，道：“你的公司刚刚起步，许多事情都等着你来做决定，加上你还有学业，让你去办事，恐怕一时半刻也回不来，如此则耽误了你。但是，如果你不去，恐怕很少有人能够完成了，因为这件事情的危险系数太大了。”
　　小黑听到总理的话，心中竟然颤抖起来，他不禁心里问自己，自己怕了么？他也不清楚是怎样的感觉，原来怕字也如此难以把握，他竟也怕了！但他非答应总理不可，因为他对总理的愁容印象太深，他不愿意总理难过，自己从小失去爷爷的关爱，虽然家里人都关系自己，但没有爷爷的缺憾始终都笼罩着他的心，阴沉沉的压的他无法喘气，感情居然也这么微妙的难以把握，自打见到总理，爷爷的身影却清晰了许多，心里也多了一份记挂，而这种莫名的记挂此刻竟来得这么真实，真实的叫他不能拒绝总理的请求。他如果说出来，小黑一定答应不可，小黑的心里一个呼声不住的呐喊：“快说！”
　　这时候总理也果然说了出来，只见他愁容满脸，道：“风江岛你知道吧？”
　　小黑点头，他自然知道风江岛的，风江岛是东西大陆间海洋中的一个岛屿，因为地处两个大陆中央，来往的两大陆的人也时常在此贸易。时日久了，风江岛居民逐渐增多，逐渐成了一个独立与大陆以外的一个新的国家，但人们习惯称它为风江岛。
　　风江岛上美丽富饶，来往商客不断，成了全世界最美丽富饶的地方，由于土著居民不多，外来者占主要比例，常此以往，有一个不成文的协议被世界上各国默认，所有国家基本上都在此处设立了使馆，驻风江岛大使成了本国在风江岛的无冕之王，他不光代表本国同其他国家进行政治交涉，连带着商业等各种活动也被其制约控制，毕竟，本国在此岛的军队被他控制着。
　　这时候总理道：“最近，江海市最近查获几期毒品案件，发现一种现象，这些毒品无一例外的出自风江岛，此毒品能够进入我大唐国度显然是我驻风江岛大使的疏忽或者是他所为，最后我国特工人员几次三番去风江岛调查考证，发现一点线索也发现不了。所以……”
　　“所以你们便想到了我？”小黑问道。
　　“不错！”总理为难道：“你的身手普天之下难找敌手，过去之后应该会查出个所以然来，不过切记，安全第一！生命是最重要的。主席已经作好准备，如果你不能完成任务就立刻回来，我们必要的时候采取军事行动在所不惜，严厉摧跨其贩毒团伙！”他眼冒精光，让小黑也激动了不少。
　　小黑知道自己必须要去，虽然自己还不是真的天下无敌，至少天下还存在一个门派，里面的人就丝毫不比鬼门来得差，只是还没有见过那些人罢了。
　　小黑向总理点头道：“周爷爷，放心吧！我一定尽力而为！”
　　周天点头，严肃之色突然消失，那慈祥的目光看向小黑：“虽然你年龄不大，但是你的心志已不弱于成年人，我要你知道的是，永远不要小看自己！”
　　小黑坚定的点头，觉得总理的话很对，自己从搬回黑马山庄居住以后作什么事情都很有信心，从来没有小看过自己，以前不会，以后也同样不会。
　　这时候总理笑道：“我已经给你准备了一批精良的部队给你，他们会一直在海岸线上原地待命，如果你需要，他们会火速赶往，不惜一切地对你进行帮助！”
　　小黑愣了一下，这只部队只是在海岸线有什么作用？要是有危险，他们也远水解不了近渴，自己的小命还不是玩完吗？不过他却不敢在总理面前说出来更不敢同总理讨价还价。
　　总理看着小黑变幻莫测地脸，微笑道：“你也不用这么悲观，我给你准备了三个搭档！”
　　小黑愣了一下，却听总理言道：“你们学校第一第二的校花柳眉柳莺以及你的班主任赵丽都是大唐国龙组的人，这次就叫她们三个协同你一起去！”
　　听到三女是龙组的人，虽然不明白龙组是个什么组织，但是想来不会太差，只是他想不明白三女那副摸样居然会这么厉害，真是看走眼了。





    正文 第三十七章 风流公子戏海盗
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:09 本章字数:3540

              
　　离开几个女生的时候，毛玲玲她们都还在睡的流口水，小黑给她们留了纸条，说自己要离开一段时间去办理公司的事情，十天之内就会回来，让大家都不要担心。接着小黑又给许少阳他们交代了事情的始末，叫他们好好照料公司事务。许少阳因为自己给总理汇报了小黑的情况而愧意不断，连口答应一定会努力回报小黑对其再造之恩。其实小黑也是洒脱的人，也没有对他们有什么怨言，他们也身不由己嘛！临走之前，小黑给许少阳交代了一个任务，就是安排公司在自己老家的人多多关心自己的家人，他觉得自己亏欠家里太多，目前还不是摊牌的时候，也只能在力所能及的地方扶持一下家人，许少阳听了连口答应，小黑自然对他信任有加。
　　夜色正浓，一条油轮划过海面直朝风江岛的方向开去，甲板上一个年轻人端立着，抬头望着满天繁星，而身后站着三个女郎，看不清她们的俏脸，只是身材却是极好。
　　此四人便是小黑、柳莺、柳眉和赵丽四人，为了免去不必要的麻烦，他们被安排在夜里就开始出发了。
　　汽笛声划过蒙胧的夜空，嘶哑着在黑暗中咆哮着，似乎发泄着心中的不满和怨言。
　　柳眉性格开朗大方，夸张地做着动作，啊了一声道：“别想了，都出来了，还想着那些女生干吗？”
　　哼了一声，小黑道：“谁说我想她们了，我在想我们的计划中还有什么漏洞没有？”
　　小黑的愤怒让柳眉尴尬无比，自以为能挖苦小黑，不料却被博得哑口无言。
　　柳莺呵呵笑着道：“不知道我们的计划有漏洞没有呢？”
　　小黑的语气似有好转，道：“还没有想到，不过似乎哪里有些不对！”
　　柳莺“哦？？”了一声，接着问道：“有些不对？哪里不对了？”
　　“别打岔！让他继续想吧！”赵丽这时插口道：“我也有一种感觉，觉得我们哪里有问题，好像真的有问题呢！”她制止住要开口的柳莺柳眉两姐妹。
　　“风流大少！”
　　“风流大少！”
　　小黑和赵丽异口同声地说出。
　　看来他们想到一起去了，原来他们还觉得哪里不对了，这时候他们才发现他们完全不象那么回事，现在终于知道哪里存在问题了，原来小黑的摸样全然不象个风流大少。
　　*********
　　碧波云天，天水一色，阳光斜斜洒在水波荡漾的海水之上晶莹剔透，竟美得叫人忍不住赞赏，波浪忽上忽下由远及近，接着哗哗地打击在邮轮的甲板上。
　　那甲板之上传来哈哈哈的笑声，正中仰卧着一个肤色黝黑、戴着黑色墨镜，身着花格子衬衫蓝色牛崽裤的年轻人，他叼着一棵香烟不听的仰头吐住烟圈儿，烟圈向上飘去被风一吹就烟消散去了。
　　年轻人的两旁和身前各卧着一年轻漂亮的女郎，三个女郎不时地为年轻公子揉腿揉肩，抚摸着男人的身子咯咯地笑个不停。
　　只见年轻公子手指一弹，烟头的光亮飞出，一道美丽的弧线划过，飘落在大海中。年轻公子笑着搂过身前的女子，在她脸上亲了一口，哈哈笑道：“好像呀！大爷喜欢，今天就你陪我了！”
　　那被搂的女郎轻轻扭动的身躯，口中哼哼着，含嗔道：“好呀！晚上我们掷筛子、推牌九都可以，输了就得给钱！好不好公子？”女郎说着，依偎在公子怀中，不停的扭动着，刺激着那年轻公子，似是进行一场讨价还价的嫖客和妓女一般。
　　年轻公子得意地哈哈大笑，直惹得旁边的两个女郎也分别拽住他，同样含嗔道：“公子，我们也要和你玩儿那些东西！”
　　“哎呀！我的小宝贝，都要玩什么呀？”年轻公子逗着女郎笑道。
　　三个女郎春风得意，同时回答道：“我们三缺一，刚好让公子也来，我们姐妹知道公子功夫天下无双，我们三个也不是对手！”
　　年轻公子听了洋洋得意，哈哈笑着道：“小妞但有所求，本公子一律接受，啊，哈哈哈！”年轻公子爽朗的笑声顿时传到海面，不知道还要传多远才算完。
　　这时只听远处汽笛声顿起，象是汽艇追来了，声音由远及近朝这边传来，年轻公子站起身来，喊道：“快快开船，咱们快走，别让海盗追上了。”说着踉跄着拉着三个女郎躲到船舱去了。
　　船员急急忙忙发动油轮，朝前方使去。
　　这时后面的汽艇不久变追了上来，接着十几个拿着枪支的家伙跳到邮轮，冲天空砰砰两枪，口中喝道：“停船！”
　　船长急忙令船员将船停下，船停了，一个最先跳上来的光头道：“所有人听着，都到甲板上来！蹲下！双手抱头！对对！”
　　所有人都蹲在中间，被跳上来的人群围在中间，年轻人和那三个女郎也赫然其中，他们吓的浑身哆嗦，惊恐地望着这帮胆大包天的家伙，竟敢公然在公海上抢劫，真是太没天理了。
　　这时那光头佬大声道：“把他们全部捆起来！”话音刚落，那些端枪的人纷纷动手，拿出早就准备好了的绳子将所有人都捆了起来。
　　“带走！哈哈哈！今天老大可要好好奖赏弟兄们了！”光头大声地说着，底下的兄弟们也高兴的笑着，纷纷手舞足蹈地叫嚷着。
　　说是带走，其实都没有动，光头的几个手下一部分驾着油轮，一部分看守猎物，还有两个去驾驶开来的汽艇。
　　到了一个更大的油轮，所有人被带到上面，这时候一个白面书生模样的人坐在中间，两旁站着几十个光背的男人，想来那白面书生就是他们的老大，而两旁的人则一定是他们的手下了。
　　见到光头押着一帮子人上了甲船，白面书生嘎嘎笑着，迎上光头笑道：“二弟辛苦了，给老二搬凳子！”他大手一挥，不一刻功夫一个手下搬了一个凳子给光头，光头也不客气坐下对白面书生道：“老大，剩下的就交给你了！”
　　白面书生拍着光头肩膀道：“好！好！”说着转身坐在原来的位置，一副山大王的模样望着底下被绑来的人，道：“你们都是干什么的？”
　　底下的人战战兢兢，吓的都不敢说话，三个女郎也直打哆嗦，不断挪动身体靠向那年轻公子，而那公子也同样浑身颤抖着，眼睛不安地望着那白面书生。
　　那白面书生这时看出年轻公子才是这群人的领头人，哈哈大笑起来，似乎在嘲笑年轻公子软弱无能、胆色太小吧？他目光立时叮住年轻公子的眼睛厉声道：“你叫什么名字？”
　　“我叫小黑！”年轻公子怯生生回答道。
　　“小黑？？”白面书生象是十分高兴地样子，哈哈笑道：“果然黑的可以！小黑！哈哈，小黑！哈哈！”
　　原来这年轻公子便是小黑，大唐国屡次派来的特工未到风江岛就被一伙强盗劫持，最后落得身无分文才被扔下海去，幸好那些特工水性极好才保命回国。此刻他们的第一个计划就是要查清这帮强盗的底细，所以小黑和三女才假装成以风流公子为主的嫖客和妓女关系在公海上停留以引海盗们上钩，没想到他们倒真的上钩了。
　　此刻那强盗头子白面书生笑过之后问道：“你是什么人？来干什么的？”
　　小黑装成十分惧怕的样子回答道：“我是哈萨国屋明石公爵的公子，此次前去风江岛是要做一笔大生意的！”
　　“什么生意？”那白面书生问道，声音依旧是凶狠狠的。
　　小黑颤抖着身体，向柳莺柳眉和赵丽三女靠去，三女见机一边假装惊吓的发抖一边四人集到了一起。
　　“不好！拦住他们！”那白面书生突然发觉不对，大喊着。
　　四名手下快速冲向小黑四人，不过此刻小黑他们手上绳索已经相互打开了。
　　见四名海盗冲来，小黑暗喜起来，他们情急之下居然忘了开枪，而是要冲将过来。他想着的时候，口中手中都没有闲着。一声“大家小心！”之后只见一道身影已经变成了好几道身影，此刻他运用了诡计多端和瞬移术双重奇功，身影在人群中穿梭了几秒中之后，地下躺了一片，每人脸上都是乌青发黑状，呻吟着没有爬的起身。
　　小黑身影潇洒，拍拍手笑道：“一群废物，太不过瘾了！”原来他发觉这些海盗连金鹰大队队员们接受他训练之前的状态和实力都远远不如，自己打了这场架居然一点也没有解决手痒的问题，不禁想着，回去后一定再去找那帮家伙，让他们慈悲慈悲自己，把自己的手瘾超度一下。
　　地下的人在唉声呻吟着，柳眉三女这时已经将同来的船员们松绑，随后都站在那里看着呆呆的小黑，不知道他究竟在想什么东西？不过他强横的实力着实也太让人震惊了，她们从来都没有见过小黑这么厉害的身手，就算龙组最厉害的组长出来也定然挡不住小黑三招，她们各怀鬼胎地想着。





    正文 第三十八章 前往风江岛
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:10 本章字数:2229

              
　　地上的海盗们呻吟个不停，突然一声厉吼响在耳边:“都不要吭声！妈的，真不象爷们！”他们听了顿时停止呻吟，惊恐的望着小黑，唯恐他还变着厉害的法子对待他们，从刚刚小黑的击到他们的瞬间他们看到了小黑变态的实力。
　　小黑瞄了一眼一旁的柳眉柳莺以及赵丽三人，微微一笑，当转向海盗身上的时候脸色骤变，道:“你们不说点什么吗?”
　　那些海盗听了不约而同望向那白面书生，那白面书生似乎十分有骨气，他哼了一声道:“怎么办你自己看着办吧！要杀要刮随你便！我们认命了！”
　　小黑暗道他骨气确实不错，虽然他只是个强盗，但是也不失为一条好汉。他问道:“我怎么觉得你不象海盗呢?”
　　小黑话音刚落，所有的海盗以及三女和船员们都惊讶的望着小黑，为什么他要这么说呢?
　　那白面书生此番虎落平川，自然也没什么好说的了，他倒也真的象条好汉，他道:“你哪里不解了?”
　　小黑道:“在我的印象里，凡是海盗一旦抓住目标，不会什么也不想得到吧?刚才为什么不搜身?”
　　那白面书生哈哈笑道:“我金山虎其实没有打算要抢劫你们的东西！”
　　除了他的手下，其他的人都十分不解，不是抢东西，那当海盗还有什么油水可得的?同样小黑也是十分不解，这样的海盗倒真是新鲜的很，小黑问道:“那你们把我们带到这里是为了什么，难道要我们?”
　　“不错！”金山虎接口道:“我们绑各位来这里是想让你们为我办一件事情！”
　　“什么事情?”柳眉插口问道:“是不是非法的?”
　　“他不会回答你的！”小黑瞪了一下柳眉道。
　　“不错！”金山虎接口道:“我们干的都是些不要命的勾当，自然不会同你们说！”
　　小黑十分理解他们的想法，吃海盗这碗饭本身就是见不到光的，如何能作出合法的事情出来，柳眉的问话着实蠢笨了些，看她一副妖媚漂亮的脸蛋，怎么就说出了这么没有水准的话出来呢?
　　“如果我非要你们说呢?”小黑问道。
　　金山虎哈哈大笑道:“宁死不说！”
　　小黑点头，赵丽却道:“你们就不怕死吗?不怕我们将你们都扔到海里去吗?”
　　哈哈哈的笑着，金山虎道:“行有行规，吃我们这碗饭的，生死早置之度外了。”说完便不再开口了。
　　小黑突然道:“你只需要回答我一个问题，我就放了你们！”
　　所有人都惊讶的望着小黑，他屡屡作出意想不到的事情，他这次的话语更加出人意料。
　　金山虎犹豫了一下问道:“你说说看，看我能不能对你说?”
　　“你会说的！”小黑坚定地道:“因为这样不但能保住你兄弟们的性命，对你们也不会有什么损失和不利影响。”
　　抛出这样的诱惑，金山虎象是下了极大决心，突然大声道:“问吧！”
　　对他的表现小黑十分满意，他看的出这个是海盗却又不象海盗的金山虎，对他的人品胆色都十分欣赏，一个不为美色和钱财心动的人却又干着强盗的事的一个人，本身就是个矛盾。眼观地上的这些海盗们似乎对柳眉柳莺以及赵丽此等美色无动于衷，对于几人也没有搜身搜财，唯一的解释就是他们利用他们拦截的对象来往在大唐国和风江岛，他们做的可能就是最危险的事情，或许，毒品就是利用这种途径传到大陆的吧。他也不想问太多，因为他现在关心的就是风江岛上的事情，毒枭大佬是不会亲自出手，对付金山虎这样的小脚色只会打草惊蛇，对毒品网络丝毫不会1起到任何有利作用，所以他决定暂时放过金山虎这些海盗。
　　小黑问道:“在这公海上，一共有多少象你们这样的海盗船只?”
　　金山虎嗤之以鼻道:“船只总有十几只，只是象我们这样人道的却不多，我们不会让俘虏受到任何损失的，其他的船只一定不会有我们这样干净的！他们什么都抢的。”
　　小黑明白了他的意思，但对于他们的干净却不敢苟同，做强盗走私毒品如果算干净的话，世界上就没有任何人是肮脏的了，只是他却没有说出来，小黑继续问道:“你们是打算要我们带点东西到大陆吧?是不是这个意思?”
　　金山虎先是不可置否的点头，继而摇头道:“我不想说！说了就违反了行规，对吃这碗饭的人来说是很丢面子的行为。”
　　小黑点头道:“明白了！既然你有这样的意愿，我们会帮你达成心愿的，我打算帮你带点黄土到大陆，你说好不好?”
　　金山虎本就是个古怪的人，见到小黑这个比他更怪的人，顿时诧异非常，他惊讶的望着小黑，很是不解。
　　小黑哈哈笑道:“大家都是生意人，只要挣钱，我就会去做的，你不用怀疑！”
　　金山虎张了张嘴，之后问道:“只要你饶了我弟兄们的性命，我会给你配合的！”
　　小黑见到他下了如此决心，依然装出无所谓的表情，道:“你先把我们带到风江岛，到了之后你就没事了，不过你手上的黄土却得送我们一点，也好让我们换零花钱花花不是?”
　　金山虎沉思了一下道:“好！黄土就送你了，然后把你送到风江岛，不过你却不能说出是我们带你上岸的，否则我们兄弟就没法在风江岛混下去了。”
　　所谓黄土就是鸦片毒品的代名词，金山虎这帮海盗专门利用来往的人帮把毒品运到大陆，不料此次却阴沟翻船，遇到小黑这么个灾星，为了能够保住弟兄们的性命，将黄土交给小黑也是出于无奈罢了，不过孰重孰轻他们还是眼睛雪亮雪亮的。
　　傍晚，一个悠长的汽笛声撕裂空中的空气，向后面船去。小黑他们将自己的油轮撒下由船员开回，而他们却坐上金山虎的海盗邮轮朝风江岛而去。





    正文 第三十九章 风江之斗（1）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:12 本章字数:2599

              
　　美丽的风江岛，在午夜的星光灯火下显得更加璀璨。霓虹灯发出妖冶的光芒使得刚刚上岸的几人一时间无法适应，纷纷眯住双眼，脸上却是无比兴奋。
　　高楼大厦，灯火嘹亮，整个夜空都因此而朦胧。各家夜总会正在营业，摇滚乐的声音和欢声笑语不时的传入几个人的耳中。大道两旁也有商贩小户在叫嚷着，夜市是那么热闹，人们三五成群着围住商贩讨价还价，好不激烈。
　　小黑几人一脸的羡慕和喜悦，他们来到这个小岛，此刻丝毫没有危机的存在，相反他们也忘却了来此的目的，心中的念头都被这风江夜景所吸引。
　　这时候金山虎已经回到海上去了，没有小黑的威胁他感恩涕淋地摇着尾巴带着手下走了。
　　看着繁华的风江风光，三女的脸上兴奋的忘乎所以，她们虽然都是大唐国龙组里最优秀的青年，但是象风江岛上这样的风光她们依然没有见识过，女孩子对什么东西都带着一股新鲜感，东瞧瞧西望望，摸摸这个碰碰那个，直瞧的小黑无可奈何，连他自己都忍不住要上去摸摸了。
　　玩的累了，小黑叫上三女在道旁的夜市上点了些风味小吃填充肚子问题。
　　三女对风江岛上的风味最是喜爱的不得了，各种麻辣串在大唐国可是没有的玩意儿，所以他们足足吃了个饱才依依不舍的离去。小黑向三女保证，完成任务之后一定还要带几女出来品尝各种美味，听了小黑的承诺她们才满足似的笑着走了。
　　由于已经很晚了，所以他们就来到宾馆住宿，等天亮了再去找一家合适的住处。他们一同来到风江岛最豪华品位最高的皇家宾馆，服务员对他们热情招待，不过就剩个标准间了，着实不那么好办，看看几人能否将就？这时他们已经十分累了，也不原再到处找其他宾馆了，就同意了住一个房间。
　　服务员小姐很健谈，告诉他们：“这个房间两张床，而且都很大！四个人不成问题的！”她看四人的眼光特别诡异，想来她以为小黑几人是那种出来玩儿的嫖客和小姐了，她的眼光瞧的小黑几人脸红不已，不过也都没有多做解释，过多的解释只会突增麻烦而已。
　　这房间的确很大，豪华的装饰令几人瞠目结舌，服务员小姐把他们领到房间以后，出门的时候回头道：“需要的话，那电视下的柜子里有些东西。”
　　几人对服务员小姐笑笑点头，服务员小姐一走，柳眉妩媚地舒展双臂，接着高兴地跳到一个床上躺了一下，下一个诡秘般地跳起，走到电视下面茶几前将柜子打开，然后就是“哎呀！”一声传来。
　　余下三人慌忙上前去看，看她手了拿的是什么东西？小黑一把抢过来看，继而讪讪地尴尬作笑，原来是这个东西。
　　旁边的柳莺和赵丽见了也不好意思的红了脸，柳莺红着脸道：“宾馆里怎么提供这个东西呢？这不是引导人往坏处象吗？”
　　小黑挠着头“这个，这个”了半天也没能说出话来，拿着手中的安全套，尴尬地不知道给谁，递给几女吧，几女怎么好意思接哪，自己继续拿着也不是办法。
　　结果赵丽最是冷静，笑道：“这倒方便了小黑的龌龊心理，就看他有没有这个胆子了！”直说的小黑脸红不已，柳眉柳莺咯咯笑着，她才继续说道：“先前来的时候，知道毒品来自风江岛，便知此地毒品流行，然而不料色情也不弱毒品嘛！你们说呢？”她说着朝其他人看着。
　　小黑终于将安全套又放回柜子，点头道：“不错！光看这宾馆对安全套的使用方法，可以说安全套随处可见了，那么此地的黄色泛滥相当严重了。”
　　柳莺是个言语极少的女生，此刻却接口道：“风江岛各国人都有，人口杂了，自然事情就多，加上政府打击力度不够，自然什么可恶的事情都会出现了，大家都不要奇怪了。日光底下无奇事嘛！”
　　日光底下无奇事！几人仔细琢磨着这句话，此情此景，倒也十分贴切。
　　小黑摇摇头道：“这些事情以后再讨论，现在洗澡睡觉！”
　　“怎么睡？”三女都十分关心这个问题，她们没有想到这宾馆会只剩下他们这一个房间，小黑说住，她们也不好再另行到其他宾馆开房间，本来心里就有些发毛，现在听到洗澡睡觉，她们就更加为难了，三个未婚少女和一个男生一起居住，晚上叫她们如何睡的下？
　　小黑也不理她们，迅速将两张床拼在一起，在三女惊讶的目光中取出一条毛毯道：“你们睡床，我睡沙发！”在三女瞠目结舌的眼神中，他又将两条沙发各自打开拼在一道，赫然成了一只床位。
　　这时候三女才恍然大悟，相互无比尴尬的笑了出来。
　　小黑躺在沙发上，舒服的呼了口气，心砰砰乱跳，一边打开电视一边假装镇定，口中道：“你们赶快洗澡，洗完睡觉。”
　　“好啊好啊，我先洗！”赵丽开心的笑着道，说着她走进了洗手间，剩下两女相视而笑。
　　一旁的小黑若无其事，到：“你们两个也进去吧！三人一块洗，岂不快哉！？”
　　小黑似乎挑逗的建议却赢来两女的同意，她们两女心意相同，笑着也走进了洗手间。
　　洗手间里水声哗哗的响着，传出三女嬉戏的笑声，扰的小黑心神不定，电视的画面丝毫无法平定他跳动的心。
　　三女洗完之后，相继走出。小黑也进去随便冲洗了一下，出来后发现三女各自选了一套自认为漂亮的睡裙穿着上了小黑拼成的大床，直看得小黑心里痒痒，但是偏偏又碰不得，几女的暗地私语不时传入耳中。小黑无奈地上了沙发，几女的娇美媚态，细语如丝，引来小黑长时间的失眠，大半夜才酣然入梦。
　　第二天早上，小黑暗地发誓，今后无论如何也不能这样住宾馆了，更不能和没有关系的女孩子一起住。
　　晨光如甘泉一般使小黑伸着懒腰起身，这时候三女已经梳洗完毕，坐在床边唧唧喳喳的说话。
　　见到小黑醒来，柳莺笑道：“快去洗漱吧！完了吃饭走人，该干活了！”
　　“该干活了！”小黑口中重复着，懒散的走进洗手间。
　　早饭过后，小黑四人在一家夜总会旁租了几个房间，布置了一个办公桌，就此作为以后的办公场所，就这样一个据点就这样产生了。
　　小黑让赵丽去请古玩玉器鉴别专家过来鉴定一下他们从大陆带来的宝贝东西，让柳莺柳眉去联系豪爵交易所，一场风靡风江岛的轩然大波就这么诞生了。





    正文 第四十章 风江之斗（2）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:18 本章字数:3697

              
　　翌日，一个消息不胫而走，在各大报社头版上最显眼的标题却是“龙马珠宝行将要在春节前夕举办风江岛历史最大的一场拍卖会！”
　　在其头版之下是它的一些介绍，说龙马珠宝行是昨日刚刚开张的一家珠宝行，经过珠宝鉴定专家鉴定，此珠宝行的各种古玩、珠宝和玉器无一不是价值连城，其价值堪称风江岛历届拍卖之最。
　　报刊报道，龙马珠宝行要拍卖的古玩，每一件都超过五千万大日元（其间大日国经济异常发达，其钱币亦成为世界各国通用货币，一大日元大约等同1.54大唐元），珠宝行拍卖的玉器也是万中无一的绝世好玉，据宣称有众多功效，这里不一一列举。拍卖会在豪爵交易所进行，届时还会推出一颗世界之最的钻石，比大日国天皇皇冠上的还要大许多，此钻石不会拍卖，拍卖会最终谁的交易额最高，此钻石归谁所有。
　　报道宣称，此珠宝行为了让广大人士放心，还由大唐国驻风江岛大使李少明出面担保，言称此次拍卖绝对能令客户放心，在报道中，李少明反复强调，春节来临，好东西不容错过。
　　风江岛上，除了风江岛本国政府之外，各国的大使馆都分布在岛上各个位置，每年春节的时候，各国使节之间会互通关系，以使得来年的工作得到各国支持，更加顺利的使本国在风江岛上的利益得到满足。此次拍卖大会，想来各国富豪也定然不会错过，不是他们家中宝贝少，而是能拥有世界之最的决心使得他们对此拍卖会趋之若鹜，到时候买回去收藏也是不小的荣耀。
　　不过任谁也想像不到，此次拍卖会居然会是个骗局。而始作俑者就是刚来风江岛不足两日的小黑一众人，原来他们让鉴定专家鉴定的宝贝自然都是真的，只是此刻已经由特别人员收藏起来，谁也不知道到底那些珠宝会在哪里？包括小黑几人在内也不知道。至于那些特别人员也十分神秘，小黑似乎也不太知晓他们底细，只是老板要求他们这么做，他们便只有遵从。小黑和三女着实不解老板的意思。
　　当然，此刻有两个之最，一个是最高兴的，一个是最不高兴的。最高兴的是以小黑为首的珠宝行一众人，他们的计策已经开始生效，此刻整个风江岛的豪富和高官都已经知晓他们虚无缥缈的拍卖会会在豪爵交易所举行。马上，鱼儿就会上钩了。
　　而最为不高兴的却是风江岛上本土富豪张德富，他是黑帮出身，中年以后才做起生意，由于黑白两道的关系网使得他生意场上一帆风顺。他隐隐成了风江岛上的第一大亨，而风江岛最大的皇天珠宝城就是他的产业，此次小黑一众人弄的拍卖会无疑会吸引风江岛上所有富豪的眼球，与此同时，皇天珠宝城的生意也会一落千丈。
　　张德富听到这个消息顿时暴跳如雷，将报纸一扔，叫嚷着：“妈的？拍卖会是怎么回事？”他怒气冲冲地看着底下皇天珠宝城的经理张天。
　　张天是张德富的侄子，凭着这层关系被张德富信任有加，将珠宝城交给他来经营。他也看到了报纸上的报道，慌忙来向叔叔汇报，没想到叔叔会这么气愤，完全没了平时的那股泰山崩而不动的风格。
　　张天也焦急万分，献策道：“叔叔，不如派人去查查怎样？实在不行就把那珠宝行给。。。”他话语就此打住。
　　张德富当然明白张天的意思，张天想用不正当手段把那家店端了，他听了侄子的话断然摇头道：“这样不行！”
　　“为什么？”张天不明白地问道。
　　“先不说此次拍卖会宣称的是历史之最的一次，由大唐国驻风江岛大使亲自担保，而且它已经万世瞩目，风江岛上没有不知道的了，如果此店消失，我们一定会招徕不必要的麻烦。”他沉思了一会儿道：“派人去交涉，看看能否让他们打消这个念头。妈的，竟敢给老子抢生意，真是活的不耐烦了！”
　　张天接到张德富的命令，急忙下去布置去了，留下一脸阴沉的张德富在那里沉思。
　　********
　　小黑坐在龙马珠宝行的经理室里正在策划接下来的事情，一帮气势汹汹的大汉闯入珠宝行，劈里啪啦一阵子，许多柜台都被击得粉碎，不少珠光宝器洒落一地。
　　小黑闻声赶来，瞧见服务员们都惊恐地躲在一旁，珠宝行的保安倒在地上不住呻吟，而正中一群大汉仍旧不停的动作着。他暗喜道：“他们终于活动了！”口中大叫道：“住手！”
　　大汉们又是乒乒乓乓了一阵子之后，才余尤未尽的转身看向小黑，他们怒视冲冲的注视着小黑，一个大汉哈哈笑着，问道：“你就是老板？”
　　“我不是老板！不过我却是这里的经理！”小黑一副悠闲的神色，若无其事地望了一眼受伤的保安，道。
　　“叫你们老板过来说话！”那大汉大声说道。
　　小黑道：“你们不怕警察来么？”
　　听到这话，那群大汉都哈哈地猖狂大笑，纷纷叫道：“警察是个什么东西？我们的事情他们管不了！”他们似乎底气十足，在小黑想来，来者的背景看来的确不小，这条鱼儿够大，不过不知道自己能不能吃得消。
　　小黑哼了一声道：“我是这里的经理，我们老板生意很忙，所以这里的事情我能做主！诸位不单单来照顾生意的罢？你们还有什么要交代的，都一下子说出来吧！”
　　哈哈哈的笑着，那大汉道：“你这经理倒是胆色过人，不过这风江岛上你可不是一号人物，所以我们老板让我给你传话，告诉你们老板，赶快离开这里，否则。。。”他哼哼着道：“否则你们会后悔来到这个地方的。”
　　“如果不呢？”小黑追问道。
　　这时候赵丽、柳眉和柳莺刚刚办事回来，那些大汉见到三个如花似玉的姑娘进来兴奋的叫着。三女见到珠宝行狼籍一片，还有一帮子来捣乱的家伙，都气愤不已，走到小黑身边问道：“怎么回事！”
　　小黑没有说话，那大汉却已经开口道：“如果不然，结局就不是大家希望看到的那样了。我可以告诉你们，你们一定活不到春节以后！”
　　柳眉最是激动，她们刚刚回来就见到珠宝行成了这副模样，此刻见到对方如此霸道的不可一世，大怒道：“你们真是胆大包天！难道没有法律吗？”
　　那大汉本来就惊讶于三女的美貌，此刻见她问话，哈哈笑着走到柳眉身旁，口中说道：“咱们的话就是法律！”说着手已经摸到柳眉胸前，不过只听“啪--”的一声，那大汉脸上已经五个红印出现。原来是柳眉怒气之下打了他，柳眉是龙组成员，身手自然不是盖的，受小黑的闷气也就罢了，对付这种角色却绰绰有余。
　　那大汉的手顿时缩了回来，捂住脸上手印，怒吼道：“不识抬举！弟兄们，给我打！”
　　那帮大汉早就暗耐不住，听了他话都纷纷围了上来，将小黑四人团团围住，继而朝四人袭来。
　　这时柳莺柳眉和赵丽都气及非常，只有小黑若无其事地欣赏着这一切。所以对付这群大汉的任务也被三女包了，三女雌威大发，接过对方的拳脚开始打了起来。
　　三女身手着实不错，隐隐超过此刻金鹰大队队员，让小黑满意的点头。
　　不消片刻，十几个大汉都躺在了地上，三女怒气不减，还对地上的大汉们狂踢不止，口中发泄着怒气。知道小黑喊停，她们才停止了下来，她们的雌威大发，直瞧的那些保安们羡慕不已。
　　当然地上的十几个大汉也害怕透了，这些女人真不是自己能摸得了的，他们后悔招惹她们，仿佛忘却了砸了珠宝行的东西一样也会激怒三女。
　　小黑让他们起来，之后小黑笑道：“一人留下一个指头就可以走了！”说着示意柳莺，柳莺从柜台后面拿出一把刀子扔在那大汉身边。
　　大汉知道此次栽在此处了，他们出来混的早就对上手断足有了心里准备，他心一横，拣起刀子就朝左手垛去，顿时中指掉了半截，流血不止。
　　大汉起身将刀子交给身后的弟兄，那些弟兄们虽然犹豫，也不得不照做无误，不消片刻，十几个指头落了满地。
　　小黑佩服他们的胆色，瞧瞧露出恐惧之色的三女笑笑，对那些大汉道：“你们走吧！告诉你们老板！我们也不是好惹的！”
　　那些大汉都哼了一声，纷纷朝外边走去。
　　小黑招呼大家收拾被砸坏的东西，柳眉气道：“为什么不让他们赔？”
　　小黑顿时不禁好笑，道：“你瞧他们那模样，象是带钱的人么？光溜脊背的，钱放在什么地方？何况，只要他们不再来捣乱，咱们就烧高香了。”
　　三女点头。
　　这时小黑问道：“传单发的怎么样了？”
　　柳莺回答道：“都发出去了，只要是关于此次拍卖会的，这里的人都兴趣十足。一知道我们发的传单和龙马珠宝行有关系，那些人争先恐后的过来抢传单。一会儿便发出去完了。”旁边两女也点头称是。
　　小黑道：“那好！咱们的业务小姐招聘工作下午就会有的忙了！”
　　他话音刚落，几个打扮的十分妖冶的年轻女郎从外面进来，问道：“展销女郎的招聘开始了么？”
　　小黑几人听了不禁哑然，没想到传单刚发出去，便有人来面试了。





    正文 第四十一章 风江之斗(3)
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:21 本章字数:2980

              
　　小黑没有想到风江岛上的人对这次空无虚有的拍卖会居然这么热情高涨，见到有姑娘过来应聘，自然相当高兴。
　　小黑向柳莺使了眼色，柳莺便知他的意思，起身迎上来应聘的女郎们，甜甜道：“你们是来应聘龙马的展销女郎的吧？”
　　所谓龙马展销女郎是一个幌子，对外宣称，春节前夕的拍卖会上每拿出一种拍卖物品都由内部的服务女郎在台上做现场模特。现场模特的工资会十分的高，宣传单上写明，只要应聘成为展销女郎的来年都会被龙马珠宝行吸纳为员工。也许是这两天龙马珠宝行名声显赫,也许是利益追逐吧,年轻女郎居然对龙马珠宝行兴趣十足.
　　进来的几个女郎对着柳莺点头道:"；是呀!我们看到传单,认为不错就来了."；
　　柳莺点头,看向小黑,小黑道:"；你们到经理室谈吧!"；
　　柳莺见小黑把招聘的事情交给自己,心里无限欢喜,对小黑的吩咐欣然接受,转身对那些女郎道:"；跟我来吧!咱们谈谈!"；
　　几个应聘的女郎跟着柳莺去了,小黑对赵丽和柳眉道:"；这里交给你们两个了,我有点事情出去一下."；见两人点头就走了出去.
　　*********
　　此刻,在风江岛第一富豪张德福的家中.
　　张德福得到回报,说去龙马珠宝行闹事的弟兄们失败而归,抓鸡不成反把米,手指都被砍了.张德福冲回报的下人挥手,待下人下去以后,看着自己的侄子张天道:"；看来这个龙马珠宝行果然不是善主!"；
　　张天点头,觉得尴尬,去龙马珠宝行闹事是自己的主意,没有想到那里的人也都是身怀绝技的人,十几个兄弟被打得灰头灰脑的回来.自己没有摸清对方底细就贸然出手,的确是很不应该.
　　这时张德福身边自己的管家张浩南道:"；海上的生意怎么样了?"；
　　张浩南是个四十岁上下长的十分难看的家伙,贼头贼脑,仿佛是从难民区刚刚出来一般,身上的西装看上去和自己的摸样一点都不相称.但是他却是张德福的首席智囊,张德福从混黑社会的时候就一直对张浩南崇信有加,所以张浩南对他异常忠心,可以说张家偌大家业要是没有张浩南也不会这么势力庞大.
　　张浩南见东家问话,面无表情道:"；东家,海上没有什么异样的事情出现,一切尽在掌握之中!"；
　　"；东西没有丢失过吧?那十几个东西可靠吗?不会起异心吧?"；张德福还是有些不放心,问道:"；这两天我老是觉得有什么事情会发生似的,心神不定!"；
　　张浩南回答道:"；东西没有丢失过,江海市的李司令是个十分信得过的合作伙伴.海上活动的手下,我们对他们很好,也不会背叛我们!"；
　　见管家如此说,张德福就释然了,转过头来道:"；小天,严格监视龙马珠宝行的一举一动,伺机做掉他们,不过千万不要留下蛛丝马迹,要是叫李少明大使知道了就不好办了."；
　　"；明白了,叔叔!"；张天回答道.
　　突然张天道:"；叔叔,今天听手下的人说,龙马珠宝行正在招聘展销女郎呢,看来他们拍卖的决心很大,咱们怎么办?"；
　　张德福一愣,骂道:"；笨蛋啊你?不是已经说了么?你布置下去,适当的时候解决了就行了嘛!还要我亲自吩咐吗?"；对这个说一不知二的驽钝家伙他有些恨铁不成钢起来:"；我就除了女儿之外就只有你这么个侄子,以后咱们张家的家业还要靠你们呢?你就不能给我争口气!"；
　　张天对训话丝毫没有难过,相反,张德福说到家业的时候张天居然有着莫名的欢喜.看的一旁的张浩南一脸的无可奈何,东家的侄子太过无能,张家的偌大家业不知道以后小姐一个人能否驾驭的了,他不禁为东家发愁.
　　这时门外人影闪动,张德福叫道:"；小倩,出来吧!"；
　　张德福话音一落,只听咯咯的声音传了进来,一个十七八岁的美丽少女从外面走了进来,只见她清纯的脸蛋,连衣长裙,里面套着一身黄色内衣,顿时这女孩子让在场的男人眼前为之一亮,小姐穿上这身衣装更加漂亮了.
　　原来这就是张德福唯一的掌上明珠张倩,只见张倩一蹦一跳的来到父亲面前,含嗔笑道:"；爸爸怎么发现的我?"；
　　张德福笑骂道:"；怎么和你哥哥一样的笨!你的鬼把戏能瞒得住我么?是不是想出去玩了?"；
　　张倩亲了一下父亲道:"；是呀!呆在家里闷死了,上学也不好玩!"；
　　原来张倩现在还在上高三,她十分厌学,张德福给他请了几个家教都被气跑,她动不动就逃学,弄得张德福也十分无奈,最后就只有由着她的性子来,爱上学了就去,不想上了就回家,只是出去玩倒被张德福控制着,张德福早年是混黑社会的,知道社会上的复杂,所以每次女儿要出去玩耍都令下人陪着.他对女儿的宠爱变的变本加厉,只要女儿说什么就一定会给她办下来.
　　此刻,张天和张浩南已经出去了.张德福刮着女儿小巧玲珑的鼻子,道:"；想到哪里去玩?"；
　　张倩想了一会儿道:"；我去找同学玩,不要在派人跟着了好不好?弄得好像作贼一样!"；她继续象父亲撒娇,装出一副十分可怜的样子.
　　张德福心疼地看着女儿道:"；不行的!你母亲去世的早,你是我的命根子,你遇到危险怎么办?"；
　　"；那你再生一个嘛!"；张倩咯咯笑道.
　　"；胡说!"；张德福拍着女儿的头笑骂道:"；你叫我怎么生?我又不会生孩子!"；
　　张倩笑着道:"；给我找个后妈吧!我是个没妈疼的孩子,好可怜的!"；她一副委屈的样子让张德福心疼坏了.
　　张德福顿了一会儿之后道:"；那样如何对得起你妈?是我害了她,不能再让地下的她伤心了!"；说完张德福叹了口气.
　　张倩以前听管家张浩南说过自己母亲的事情,十七年前自己还只有不到一岁的时候,母亲为了救爸爸替他挡了一名刺客的刀子,才使得父亲逃过一个劫难,不过妈妈却因此而死了.张德福夫妻两人十分恩爱,妻子死后就没有再娶,十七年来也从来不近女色,让张倩觉得父亲真了不起,但是她不知道父亲干的都是危害苍生让天下人家破人亡的事情,如果知道了不知道会怎么样?她活的活像个公主,衣食无忧,众人星捧.
　　张倩听到爹爹又说到母亲,流下了眼泪,道:"；妈妈要是还活着,一定不会时常派人象防贼似的监视着我,从来也没有好好的玩过!"；
　　说着无心,听着有意,张倩的话象一把盐似的洒在了张德福的心口,他顿时想起去世多年妻子,妻子死前说的话记忆犹新"；好好照顾女儿,让她快乐!"；.张德福的心有些软了,这么些年女儿时时在保镖的跟踪之下,从来也没有尽心玩过,想到这里,他怜爱地抚摸着女儿道:"；好了!爸爸答应你一次,去玩吧!这次没有人跟着你,不过不要跑远了!"；
　　张倩喜极非常,高兴的亲了一下父亲的脸道:"；知道了!"；说完小鸟似的飞走了,只有这时她才体会到自己是一只快乐的小鸟终于飞出了笼子.
　　只是,张德福和张倩都没有想到的是,这次她的飞出竟然要付出他们一生的代价.





    正文 第四十三章 风江之斗（4）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:27 本章字数:3404

              
　　龙马珠宝行今日热闹非凡，来应聘的女子络绎不绝，争先恐后地要求珠宝行接受她们.小黑实在厌烦透了，就把招聘人员的任务交给三女，自己溜之大吉.
　　躲在房间里，小黑打开自己的电脑，将网络连到老板那里.
　　不一会儿，对方传来声音:有什么新情况?
　　小黑气愤道:‘我说老板，你叫我们做的事情有用么?鱼儿会上钩么?我怎么觉得我们做的事情如同大海里捞针一样?‘
　　对方道:‘我要你做的就是要吸引一些别有用心的人的眼球，那犯罪之人一定也会对你们投去关注的，而且我想他们一定会有所行动.‘
　　见对方这么有信心，小黑不解的问道:‘老板为什么如此笃定?‘
　　‘珠宝行如此做作，可谓动作相当巨大，那一天风江岛上有头有脸的人物一定都会去的，到时候贩毒集团上层一定会以为我们放松警惕，从海上运毒到大陆的一定会很多.到时候我们来个一网打尽，而与此同时，豪爵交易所中也一定有贩毒集团的核心人物，海上的动作只要立刻被其知道，对方一定会露出马脚，到时候李少明大使会派人协助你在交易所的行动.我们两方面同时进行，你说鱼儿还能跑掉么?‘
　　‘难道贩毒集团的首脑一定会出现在交易所么?‘小黑的心中似乎有些疑惑.
　　对方道:‘一定会!因为他们的钱很多!富人们都有一个攀比情节，只要是好东西就一定会去抢，就算抢不到，见见也是好的.‘
　　小黑点头称是，好像老板说的在理，富人们最爱的就是面子问题，此次拍卖大会，正是他们向世人展示其实力的最佳时机，对方应该不会错过的.
　　结束了和老板的谈话，发现柳莺出现在自己身边，呆呆望着自己，不知道在想些什么?
　　小黑向她笑笑，道‘怎么了?‘
　　柳莺笑笑道：‘没事!有个十分难缠的应聘者赖着不走，叫着嚷着要见经理，我只好叫你来了.“
　　小黑点了点头，道：”好啊！走吧！“他倒要看看，是什么样的姑娘这么难缠，非要自己过去不可？
　　龙马珠宝行的经理室里，赵丽、柳眉两人坐在经理桌前，而身前站着六名如花似玉的娇女郎，清一色妩媚动人、媚态横生的姑娘。
　　小黑和柳莺从外面进来，看到此景也是异常诧异，这些女郎站在这里，这里就成了花的海洋了，不由得叫小黑目眩起来。
　　柳莺进了经理室，轻言脆语道：“我们经理来了！”
　　听到这里，这些女郎都转身观看小黑，看他究竟是怎样的一个人，但是小黑的尊容匝一看叫大家很是失望，几个女郎露出不屑的眼光。继而又向小黑飞来电眼，教小黑电的摸不着北了。
　　顿时，赵丽、柳眉柳莺三女笑了出来，总算看到对小黑不屑一顾的女人了，这使得她们十分解气，小黑从前对她们不是使唤就是爱理不理，三人心里早就寻求报复的机会了，此刻虽然不是她们所要求的场合，但是几个女郎对小黑的态度都让她们心里得到了满足。
　　六位如花似玉的女郎竟然这么不给面子，实在叫小黑气愤不已，心里暗骂：“怎么风江岛上的女人都这么没有大脑，老子玉树临风英俊潇洒、生也逢时的俊男人，连毛玲玲、枚错和南宫灵儿那样的靓女子都抢着要，我这样的抢手货到了这里怎么女人都这副尊容了？这里的女人真的实在没有品位！”
　　想着小黑朝办公桌走来，赵丽见状给大经理让座，柳莺端来一杯咖啡，柳眉上前给小黑按摩着，直美得小黑飘了起来，将二郎腿翘到了桌子上。他两只眯着的眼睛直勾勾地瞧向那来应聘的六名娇媚女郎。
　　六名女郎见小黑竟然也不理她们，自个儿竟享受在温柔乡里了，亦是气愤不已，敢情他没有把六人放在眼里。
　　一个娇滴滴稚嫩的女郎走了出来，双手叉腰，向小黑怒道：“你这经理好没道理，我们是来应聘来了，你怎么能把我们凉到这里了？”说完又转身对姐妹们说：“是不是啊姐妹们？”
　　“是啊！”
　　“是啊！”
　　那些女郎见她问话一个个头都点到了地上，纷纷接口说道，直说得那叉腰的女郎眼放异彩，欢喜非常。
　　小黑又抿了口咖啡，放下自己的腿，伸伸懒腰打着哈欠道：“你是哪一家的小姐，来这里胡闹来了？”他已经看出这女子原来是来胡闹的，也许是在家里刁蛮惯了，闷了来这里撒野来了。
　　那姑娘咯咯地笑着，端的秀色可餐，她冲身后的姐妹们伸伸舌头，转身道：“大经理，我们是来应聘的，你欢迎不欢迎？”
　　小黑苦笑不得，这女孩子仿佛不是太大，最多就17、8岁吧，也不知道是那根神经出问题了，居然要应聘展销女郎。他不禁问道：“你是哪家的姑娘？”
　　“要你管！”那女郎瞪了一眼小黑道，仿佛是闲小黑罗嗦。
　　小黑道：“我们不会收你这样的姑娘！你请回吧！”他已经不想给这姑娘纠缠下去了。
　　“为什么？我们不合格？”那女郎问道，说着她和身后的姑娘们都咯咯地笑了起来。
　　小黑示意柳眉停止按摩，起身在女郎身上仔细瞧个明白，直瞧的女子羞涩起来，她微微发怒道：“你怎么这么看人家？”
　　小黑无所谓地道：“你不想应聘可以走了，我看看你条件够不够！”
　　“那你说我够不够？”女郎顿时欢喜地来了兴趣。
　　小黑沉思了一会儿道：“我们不招收你这样的姑娘！”
　　“为什么？”她焦急之色行于脸上。
　　小黑道：“我们要的是真正成熟的女郎，你们表面上打扮的妖里妖气，实际上还是没有长大的孩子罢了！”
　　那女郎嘴唇一咬，反驳道：“谁说的？我们都已经是大人了！不信我们可以证明给你看！”
　　小黑哈哈大笑，问道：“怎么证明？难道脱了衣服证明？真逗！我看你们都是在上学的孩子，快回家吧！”
　　见到小黑下了逐客令，那女郎看了看身后的伙伴，看向小黑道：“就是！我脱了衣服你给你证明！”这话听的小黑和身后的柳莺柳眉以及赵丽诧异不已，他们也不相信这么小的姑娘会真的那样做，但女郎身后的伙伴却没有丝毫惊讶之色，这叫几人十分不解，难道这风江岛上竟这么开放不成。
　　女子接下来的举动还着实叫几人惊讶透了，只见她朝小黑和身后的三女抛了一个极具魅力的眉眼，接着她那连衣裙哗啦落地，原来她抛眉眼的时候手放到后背上将拉链拉下了，连衣裙一落地，一个美丽的恫体呈现在大家面前，只见她丝毫没有羞涩的神色，竟然有一种得意之色出现。这美丽的恫体十分具有诱惑里，细腻的肌肤、匀称的身材，不胖不瘦，多一分则是多余，少一分则是缺憾，加上她那妩媚动人的脸蛋，顿时叫小黑的心都提到了嗓子眼上，这女子真是美丽，比身后的柳眉也毫不逊色，柳眉的妖媚也比不上她。而且她一下子清纯的娇美动人，下一刻有妩媚的撩拨人心，真是人间尤物，若不是已经有了自己所思念的人，一定会不可自拔的爱上这姑娘。
　　观之女郎身后的姑娘们都面带微笑地望着小黑，不禁令小黑脸红起来，尴尬地朝身后三女笑笑。
　　三女原本见到女郎大胆的举动就羞得涨红了脸，此刻见到小黑竟然看向自己则更加羞涩起来，纷纷低下头去。
　　这时那女郎的身上已经只剩下仅有的一条粉色内裤和那只几乎遮挡不住她那两只庞然大物的乳罩，而女郎的动作没有停止，千娇百媚地注视着小黑，娇小的手指已经沿着肚肌处向上盘延而去，缓缓的来到了两个庞然大物的下面，继而峰回路转，手指居然又移向了后背。
　　柳眉三女羞地屏住了呼吸，呆呆地望着这个大胆的女生，女郎如此露骨地行为她们居然从心里生不出鄙视的念头，一直以来传统的信条被抛之脑后。
　　小黑发觉事情不对，大声喊道：“住手！不可如此！”
　　女郎丝毫没有停手的意思，娇笑着继续的移动着双手。
　　缓缓地，那乳罩被她除下，露出了她的真实面目！
　　小黑的眼睛里迷离了，大脑也在此刻轰然短路了。
　　（朋友们，由于本人和天下书盟签约的缘故，本网站会更新慢些，另外此后的十天内受权限影响不会在更新。正常更新在天下书盟网站（www.fbook.net）谢谢大家谅解！）





    正文 第四十三章 风江之斗（5）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:28 本章字数:3663

              
　　小黑的自控能力得到前所未有的挑战，尽管他已经修到鬼王秘籍第四重“鬼迷心窍”，但是他自己的心窍此刻却被这裸身女郎给迷住了，“鬼迷心窍”练到极限不但使得武技的到前所未有的提高，而且还能摄人心魄，迷人心魂。不过此刻纵然没有修到至高境界也已经相差不远了，但依旧没有摆脱女郎妩媚弄姿的迷惑，可见此女郎是多么诱人的一个尤物。
　　女郎似乎极是得意，双手已经下垂，缓缓延左右方向朝下身游去，眉宇间依旧媚态横生，电眼飞射，着实令人难以自拔地陷入其中，莫说是小黑这个年轻力壮、血气方刚的小伙子了，就连一旁观看的赵丽三女也是魂不守舍起来，迷态骤然汇聚在眼眸之中，口中莫名间发出只有自己在听得到的呻吟之声。接着三女的脸孔都一片绯红起来，三人陷入一种羞涩的状态，转眼间已经眼神瞄向小黑了好几次。
　　女郎的内裤划破肌肤，刺溜着缓缓地已经退到了膝盖处。她的隐处若隐若现随着她身姿的摇动变个不停，她望着那男人微笑着，仿佛春风般的眼光向小黑传递着什么。
　　突然小黑从迷惑中清醒过来，双脸一红，继而大声吼道：“妖女！居然使用媚术害人！你可是杀神家族的人？”
　　听到小黑的怒吼，赵丽、柳莺和柳眉三女都从迷乱中醒来，互相交换了个眼神，都看地出对方都羞到了骨子里，不知道是可气还是可笑？几个龙组最优秀的年轻女子高手居然会被眼前的这女郎所迷惑，内心里还不是滋味，若非小黑的怒吼，她们几乎在意乱情迷之时无法自控做出些许出格的行为了。她们不由自主地望向小黑，见到小黑没有注意到这里她们才放心下来，否则就出丑出得大了。
　　而那女郎丝毫没有停下的意思，让小黑不由得迷惑不解起来，难道自己猜错了，她根本就不是杀神家族的人？应该不会呀？玉石老前辈在说到古武世家的时候对杀神家族尤其推崇，描述也最为之多，自己应该没有猜错呀？难道她施展的不是杀神家族的独门媚术“乱花渐欲迷人眼”？是了，天下武学门派何其之多，武功相似的更是不胜枚举了，或许自己猜错了。
　　这时候女郎的那花边内裤已经被她随手抛来，径自落在小黑的脚下，令小黑心中莫名惊慌起来，不过下一刻女郎已经鬼魅般的依附在了他的怀中，她是如何做到的？小黑的大脑早不听使唤，所以也没有想及这方面的问题，下意识地揽住眼前的娇娃。
　　娇娃口中嘤地发出传情的声响，仿佛是发自她那小巧的鼻子，诱人的一举一动彻底让小黑拜倒她石榴裙下，她得意地朝柳莺三女洒了一堆极具魅力的眉眼，似乎洋洋得意起来。突然她身躯飞了出去，落在了一丈开外的地方，啪嗒的声响过后传来她幽怨地哽咽泣声，我见犹怜！
　　而小黑却站着未动，迷住双眼扫向地上的娇娃发出诡异的笑容道：“你被我们录用了！明天就可以过来上班了！”
　　那女郎本来幽怨的神色自听了这话陡然变的欢喜起来，身子灵巧地从地上爬起，问道：“你说的可是真的？”
　　小黑想她点头，问道：“你的那些伙伴已经走了！”
　　女郎娇笑道：“我知道！她们都是来凑热闹的，应聘的只有我一个！”说着又是妩媚地望着小黑，嘴角露出胜利的微笑，好象被录用是多大的喜悦一般。
　　柳莺三女不解地望着小黑，但小黑没有做任何解释，微微一笑，对那女郎吩咐道：“到卫生间把浓妆去掉，我们这里不欢迎浓妆艳抹的姑娘！处理完之后再过来！”
　　那女郎听了一喜，道：“好的！”说着三五下就把脱去的衣物都归位了，之后一溜烟地跑了出去。
　　柳莺不解地道：“你真的聘用她？”
　　其他两女也同样的疑问，看着小黑。
　　小黑微笑点头，道：“她只会给我们带来好运，没有任何坏处的！”
　　赵丽道：“我怎么觉得她象个哪家的大小姐似的，她的家人不会找来吧？那样我们岂不是又要麻烦上身了？”
　　小黑很有自信的道：“我早看出她不是穷人家的孩子，一定是风江岛哪个富豪或高官的子女，这样的一个棋子，正好是我们所需要的，说不定会给我们带来意料不到奇迹也说不定呢？”
　　柳眉哼了一声，不知道是有些不满还是对那女郎的妒忌，道：“就怕她给我们带来不必要的麻烦！”
　　小黑笑道：“到时候随机应变吧！”
　　这时候那女郎已经回来了，回来后满脸的欢喜之色，果然生得玲珑美丽，是个一流的美人胚子，比起柳眉和柳莺的美貌也丝毫不逊色一些，其青春气息更胜两人，那不觉间发出的灵气是两女无可匹比的。只见她小鸟一样落在小黑身前，脆声道：“我叫张倩！经理有什么话要说？我洗耳恭听！”原来她就是风江第一豪富张德富的掌上明珠，得到父亲的允许出来玩耍，听说龙马珠宝行的事情之后便突发奇想着要来面试应聘展销女郎，主意打定之后她约了平时玩的很好的几个同学过来了。之后便发生了珠宝行这奇怪的一幕应聘场景，而刚刚离去的那些伙伴就是她同学，此刻已经完成任务回家去了，只留下张倩一人留此胡闹，不料她的误打误撞却给父亲带来了厄运，只是她还不知道而已。
　　小黑让柳莺为张倩进行登记之后，就让她明天过来上班。
　　张倩得到小黑的圣旨，小鸟般地飞走了，口中还哼着小曲儿，一个美丽刁蛮的公主就这么一蹦一跳的出了珠宝行。兴趣之余，她忽然觉得这样十分好玩，就没有回家，而是去找宾馆住下来，再玩个十天八天再回去，想来爹爹也不会生气的，她如此这般的想着。
　　只是她没有料到的是，她刚出珠宝行就被小黑派出的柳眉跟踪着。柳眉一下子跟踪着她来到她要居住的帝王宾馆。
　　柳眉向柜台小姐打听，刚才上去的小姐哪个房间，在她声称是张倩的朋友之后小姐告诉她张倩住206房。柳眉便上2楼，找到206房间，此刻206已经锁了起来，她思索了一会儿下楼问总台开了206对面的219房间，她准备借此找机会接近张倩。
　　在219洗了把脸之后，柳眉出了房间，敲响206的房间，许久之后开门的赫然就是张倩，张倩见到柳眉露出诧异的神色道：“怎么是你？”
　　“刚才我看到一个熟悉的人影进了这房间，就想来看看是不是你？我就住对面，没想到吧？”柳眉用已经想好的答案回答了她。
　　张倩似乎很是高兴，拉上柳眉的手道：“那可太好了！有人陪我玩了。”
　　于是，柳眉和张倩两人不停的聊着，聊到酣处，柳眉突然问道：“在珠宝行，你是不是用的媚术？连我都给你这个小妖精迷住了。”她虽然只是随意的问话，还是让张倩生出警惕的神色。
　　张倩察觉对方是来盘问自己底细的，她随师傅已经学艺十余载，这件事情是秘密进行的，连父亲都没有告诉，自然不会告诉这个刚刚有过两次见面的柳眉，张倩顿时下了逐客令：“姐姐，我还有事，咱们明天再聊吧？”
　　柳眉知道她已经怀疑自己的用心了，就没有多说，怕多说了更加糟糕，看来今天是查不出她底细了，就起身笑道：“好吧！妹妹早些休息吧！咱们明天见！”
　　“好的！”张倩甜甜道，当柳眉出门的刹那她又问：“那个经理人怎么样？”
　　柳眉回头笑道：“很好的！”不料她出了门，小黑却站在了她面前。
　　柳眉对小黑的出现略感惊讶，小黑道：“没成功？”见她点头又道：“看来她很不简单，得我自己出马了！”
　　柳眉诧异地问道：“你要亲自查？”
　　“当然了！”小黑瞄了一眼206的房门道：“你已经订了219的房间是么？”
　　柳眉点头，又是诧异，问道：“你怎么知道？”
　　小黑微笑道：“除此之外，你还能找怎样的借口？”
　　柳眉点头笑笑，这个小黑真是好聪明。
　　这时小黑道：“你回珠宝行吧！219房间交给我了！”
　　柳眉听了，点头道：“好吧！”把钥匙交给小黑，正要离开，突然转头道：“不许偷腥！”
　　小黑愣了一下，顿时笑笑，无奈地摇摇头。
　　柳眉走了以后，小黑进入219房，给总台打了电话，让他们送一瓶酒到206房间，就说是219的先生送的。
　　十分钟过后，敲门声传来，小黑猜想应该就是张倩吧？打开门后果然是张倩，只见她穿着一身透明低胸睡裙，淡妆正好，一个活脱脱的小美人，妩媚、清纯、稚嫩、成熟多种感觉都聚集一身，简直成了矛盾的几何体，却又是那么的真实。
　　张倩发觉是小黑，愣了一下，笑道：“是来调查我的吧？”
　　“不得不对职员彻底调查，否则怎显示对员工的关怀呢？”小黑作了个请进的手势。
　　张倩笑笑，进了房间，却不料小黑已将房间锁死。
　　听到声响，张倩正要转身，一股强劲的劲力压向自己后背，接着自己便平地飞出，砰的一声落在了那双人床上。惊呼声中赫然发现，那男人已经向自己扑来。





    正文 第四十四章 风江之斗（6）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:33 本章字数:4067

              
　　张倩回头看到小黑向她扑来，吓的脸色骤然大变，但是小黑就在她不知所措的时候一个鲤鱼打滚，滚落在张倩的身边躺下，口中呵呵笑着转脸对着张倩道：“张大小姐！看把你吓的，我又不会吃人。”说着舒展了一下双臂，吁了口气。
　　张倩的心脏经受了一次大的震荡之后，总算重重细了口气，双手拂住胸口笑骂道：“你这个死皮，怎么这么对待一个堂堂弱女子，讲出去也不怕人笑话！”
　　小黑刺激了一把之后洋洋得意道：“就你还弱女子，我看许多女子都比不上你呢？是吧？张大小姐？”他将“大”字说的很重，意思就是让她承认她是风江岛上哪家富豪官商的掌上明珠。
　　但是张倩却起身站在床边，防止小黑在图谋不轨，顾及言他，道：“你来这里就是来调查我的家世？”
　　小黑笑着点头道：“不错！”
　　张倩又恢复了清纯的摸样，笑嘻嘻地道：“大哥哥，你就饶过我吧！”
　　她近乎哀求的声音让小黑听了有些肉麻的感觉，他道：“要是不呢？”
　　“反正我不会说！要查你自己好好查吧，查出来算你本事，我又不怕你什么，是不是大经理？”张倩含嗔笑道，她笃定小黑一定不会把她怎样。
　　小黑经历了和枚错、毛玲玲、南宫灵儿、周嫣然以及柳莺等女一起度过的岁月，如今心性已经大变，对付女生的手段已相当“毒辣”了，畏首畏尾，软弱无能早就不符存在。他腾地起身，眼睛注视着张倩一眨不眨，似笑非笑道：“你真的不怕我能把你怎么样？”说完这话，他的身躯已经不知何时，竟然贴在了她的胸前。
　　张倩完全没有来得及做出反应，惊讶地望着小黑，粗气喘喘，倒也吐气如兰。
　　离的太近，小黑的胸膛抵在两团东西上面的感觉异常消魂，不由得让他尴尬的脸红起来，不过他也不能对女人示弱，所以他一直就这么目视着张倩。
　　张倩终究是个女人，对于小黑虎视眈眈的目光生出恐惧之色，慌乱中胸口扑扑乱跳，直窘得她羞红了脸，自然地低下头去，可真是不巧，正好嘴巴触了一下小黑的胸口，接着她又急忙害怕地退了两步，惊叫声惹来小黑的酣然大笑。
　　小黑暗道：“跟我斗，你终是嫩了点！”想着，他的身体又向对方移动了起来，直逼的张倩退至门后被门挡住了才惊恐地又一次大叫。
　　张倩的两孔中露出极度的恐惧和羞涩，使得小黑不由得对自己的决定感到佩服不已，这种女生终究是女生，再怎么刁蛮也只有向无赖低头。
　　张倩警觉地抚住胸口，颤声道：“你究竟要干吗？”
　　小黑嘿嘿的笑着，两臂揽住张倩，嘴巴凑到她耳边低语道：“不想干什么，就是想和你亲近亲近！小姑娘，你可愿意？”
　　张倩怒冲冲地一把将小黑从身前推开，气道：“你真是个混蛋！”
　　“混蛋！？？”小黑听到这个词愣了一下，小时候生得调皮捣蛋，村里人人见人怕，做了点业绩就被人骂混蛋，但是上学之后就很少做没有良心的事情了，所以混蛋这两个字渐渐离他远去，不料许多年后，再次被人骂，骂他混蛋，他不禁感慨世事难料。
　　小黑没有多说什么，走回床边，坐在那里想着心事。
　　张倩这女孩子本来就没有和异性接触过，从小只要哪个异性和自己交往都会被父亲的人打的面目全非，结果许多年来自己除了几个玩得好的女朋友之外，异性这个空缺却一直没有被填充过。刚刚在206室，她听服务员说酒是对面的先生送的，很是惊讶，对面不是住的女人么？怎么被说成是先生，女孩子独有的对什么事情都感兴趣的天性驱使她敲响了219的门，果然开门的是个男人，而且是自己刚刚才戏弄过的男人，她的新上司经理。她本来不愿说出自己的来历，怕对方知道了自己的来历会给自己或者父亲带来负面影响。但是小黑的咄咄逼人使她骂了他，本来她还是十分害怕小黑会再次苦苦相逼，对她做出什么不良的事情，尽管自己也是个练家子，但是和对方一比就显得逊色许多，如果他硬要胡作非为，自己怎能不吃亏，但谁知只是他却停止了下来，看着他似乎有些难过的样子自己就有一股冲动，这个冲动的念头默默驱使着她走到小黑面前，抚摸着小黑的头发道：“对不起！”
　　小黑惊讶地望着她道：“不怪你！我自己的事情，你愿意不愿意我说给你听？”
　　张倩笑着点头。
　　小黑躺在床上，让出点位置示意她也躺下，待张倩也躺定后把自己小时候的丑事都一一说了出来，直惹得张倩咯咯笑个不停，痛苦地在床上打滚。
　　“那长大之后呢？”张倩问道。
　　“是不是很好奇？”见张倩点头，小黑继续道：“长大了点就全都变了，开始上初中的时候我就学乖了，做了坏事被逮着了死也不承认，他们也拿我没办法，要是他们谁个向我家里人告状，那他晚上一定不会好过，不是天亮的时候门前一泡大便，就是烟囱被堵不冒烟，不是门上画了乌龟就是下雨的时候房顶漏水，总是什么坏事都干过，只有没有想到的，没有没干过的！你说有趣不有趣？”他说着望向张倩。
　　张倩翻身侧向小黑，点头乐着道：“当然，太有意思了！我小时候可没有你这么能折腾人，再说，女孩子做坏事总是不好意思的！”说着她催促小黑：“那你升高中以后呢？”
　　小黑幽幽叹气，道：“升了高中就不同了，我们高中要到乡里去上，要跑好几里的路程。再说课程也变的难了。”见张倩认真点头，他接着道：“我的成绩从班了前几名一跌千丈，到高二的时候全班倒数第一了。每次考试都不及格，高二生高三的成绩没有高过四十的，那时侯所有的老师和同学都看不起我，把我当取笑的工具。”他哽咽着顿了一下，嘶哑着声音道：“他们开心的时候拿我开玩笑，不开心的时候拿我出气，变着法子玩弄我。寻乐子找出气筒的时候想到了我，没事的时候把我当成真空，哪怕我消失在这世界上他们依旧干着自己的事情，就连我的同桌四眼都一样无视我的存在，高二一学年除了拿我寻乐解恨之外没有一个人对我说过一句关心的话！”说着他的眼中晶莹着泪花。
　　张倩望着这个低泣的男生，他比自己大不了多少吧？但是他的经历却是自己无法想像到的，自己有父亲、有师傅、还有一些玩的好的朋友，但他呢？他什么也没有！张倩不由自主地抚摸着他的双腮，替他除去眼角的泪水，道：“你这个傻孩子，别哭了，现在，你不是活的好好的么？天降大任，必先劳其筋骨，空乏其身，这是上苍对你的考验！不要哭了！”说着说着她自己的嗓子也象堵了一样。
　　小黑的眼泪吧嗒吧嗒地流着，但他丝毫没有多少的难过，相反，他的嘴角露出不易察觉的诡异笑容，但只是昙花一现，这个善良的张倩小姑娘是不会看到的。
　　小黑伸手抹着眼泪，问道：“你没有我可怜吧？”
　　张倩默默点头，还在替小黑伤心不已，却不知自己已经被耍了。
　　小黑道：“把你的身世说说吧？我想听听，我想听听幸福的生活是个什么样的？”
　　善良的姑娘道：“我出生在一个富裕的家庭，一出生我的头上都是桂冠，众星捧月，家人外人都敬我爱我，或者是惧怕我父亲的缘故吧，每一个人对我都象对公主一样好！上了学之后，接触到了男生，但是被父亲的人知道后那些男生都躲的远远的。我也只能和女生一起玩，而且我的一举一动都在父亲派来人的监视之下，所以我也很少快乐过，只有和师傅在一起的时候才快乐些。。。”她刚说到这里就被小黑打断了：“什么师傅？你的师傅是不是杀神家族的人？”
　　张倩一下子愣住了，此刻的小黑哪里还有泪水，他两眼光彩奕奕，不知道有精神，又哪里象刚哭过的样子，她诧异地望着小黑道：“我被你套住了对吧？”
　　小黑尴尬地挠头道：“怎么能这么说呢？我没有恶意！”
　　啪的一声响起，小黑没有躲开，脸上已经出现了五条红色指印，张倩跳了起来怒道：“这就是不尊重我的下场！”
　　小黑抚摸着自己的脸，口中吐出一口鲜血，臭骂道：“死婊子！你敢动手打老子！”说着只见他身影一晃，接着张倩的身躯砰的一声又落在了床上，敢情小黑的动作太快了以至张倩压根进没有来得及作出反应自己就被抛到了床上。
　　她正要起身，一个身躯已经压在自己的身上，只听嘶啦声响，张倩的睡裙便由脖子处到下身完全撕裂，接着忽的被小黑撤了下来。这时小黑惊讶的发现，原来他身上只剩下一条内裤，他暗骂一声：“妈的！连乳罩都不带！真她妈淫荡！”
　　张倩已经惊吓过度，嘶哑着嗓子“啊－－”地叫了出来，下一刻只听“喔－－喔”的出不了声了，原来小黑已经吻了上去，她被堵了个正着。
　　张倩无力的反抗，招来小黑疯狂地进攻，她不由得悲观绝望，这时小黑的双手已经向她下盘攻去，吓得张倩瞪大眼珠，苦于说不出话来，眼泪还没有流下来顿时昏了过去。
　　小黑喘着粗气，扇了她一个耳刮，骂道：“妈的，真没种！老子还没玩够呢！起来呀！”但是此刻的张倩早已听不到了。
　　小黑爬起身来，从落在地上的睡裙中拣出一把钥匙，想来这就是２０６的钥匙吧？小黑欢喜地向房门走，半路又折回来用被子将张倩的裸身盖住才再次出去。
　　他用钥匙将２０６房门打开，仔细翻腾了一会儿发现张倩来住店却什么有用的东西也没带，只有随身的衣服在房子里放着。他无奈地返回２１９房间，用从对面房间带回的衣物将她包住又送回她自己的房间，替她盖好被子才会２１９睡觉。
　　折腾了一夜他怎么也睡不着，思索着张倩这丫头一定和杀神家族有莫大干系，只是他无法从张倩这里得到任何有实质性的东西，而且他也才不明白张倩的老子何许人也？按张倩的说法，他老子似乎在风江岛能量不小，不知道他这样对张倩会不会遭来报复，如果真是那样，他这个还不是强龙的家伙怎么是地头蛇的对手？何况，老板的任务还没有完成呢？想想柳莺几女和还在大唐的枚错几女他无论如何也无法入眠





    正文 第四十五章 风江之斗（7）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:34 本章字数:5828

              
　　翌日清晨，敲门声将小黑从睡梦中惊醒，他迷糊着起身去开门，打开一看是一脸愁容的张倩，见到小黑她“啊--”的惊叫起来，这时候小黑才发现自己就穿了条内裤出来，门又砰的关住了。
　　他急忙返身找了衣物穿上，才再次打开房门，让张倩进来。
　　张倩进来之后抓住小黑的耳朵又撕又拧，口中叫道：“你昨天对我做了什么？我已经不干净了，你要我怎么活啊？？”这时她的眼睛已经更加的红了，昨晚醒来的时候发觉自己的衣服附在身上，一想就是小黑给盖的，再联想到昨晚小黑的无耻暴行，自然以为自己的身子一定被占了，她如何睡得着？随即见到守宫砂没有消失，她笑了。但是她要报复小黑，觉得应该狠狠教训他一顿。就这样，一个美好的夜晚她却失眠了，她反复想着怎么办，都想把小黑杀了，但是怕杀不死他反倒害了自己，她的自我保护意识很强，所以一直想妥当的办法，但是一直没有想到必胜的办法，天亮了才发觉自己一夜没睡，气急败坏地她敲开小黑的房间，却不料又发生了刚才一幕。新仇旧恨加在一起，她对着他的双耳撒气起来。
　　小黑嗷嗷地叫着，撕裂的声音叫道：“我的姑奶奶！你怎么这么狠心？我的童年都已经苦不堪言了，你怎么还雪上加霜、火中送碳？莫不是你天生的毒心肠作祟，非要置我于死地么？”
　　不听还好，一听小黑说她毒心肠，张倩更是气不过，手上的力道更加厉害了：“老娘就是毒心肠！看我活拨了你喂狗！”
　　小黑终于意识到了危机，但是耳朵的疼痛使得他忘记了其他的反抗，若是他理智些许，要摆脱她的魔爪也不是什么难事。他终于哀求道：“姑奶奶！老太奶奶！太太太奶奶！老佛爷！大老佛爷！大大大老佛爷！饶了我这个不知深浅的小子吧！小子知道错了！以后再也不敢了！”说着一滴眼泪已经落在了张倩的胳膊上。
　　女孩子终究心软，看到小黑的眼泪所有的气一下子烟消云散了，撒开小黑的耳朵道：“疼吗？”
　　小黑呲牙咧嘴，舒展着脸部肌肉，口齿不清地道：“我来抓你一下，你来试试！”
　　这时张倩突然又揪住他一个耳朵，厉声道：“昨晚有没有对我做什么？快说！不说我拧死你！！”
　　小黑又是一阵咆哮，赶紧投降似的道：“没有没有，打死我也没有那个胆子！”
　　“真的没有对我做过什么？你可不许骗我！”张倩不信的问道。小黑太狡猾太混蛋了，她不能这么轻易相信。
　　小黑拼命点头，反复说着：“真的没有！我可以向我爸爸妈妈发誓，坚决没有！”
　　听到小黑的话，她才彻底解气，心道：“要不是我的守宫砂还在，不知道你死了几回了！”她松开了小黑的耳朵，不过经过两次大的恩赐，他的耳朵肥重了许多。
　　小黑揉了揉自己的宝贝耳朵，暗道：“妈的！这女人真不是女人！枚错、毛玲玲任何一个比她强多了，至少对我百依百顺。真该解雇了她！”可是他嘴了却不敢这么说，道：“哪时候去上班？”
　　提到上班，张倩眉开眼笑，笑嘻嘻地道：“我们一起走吧！我坐你的车去！”
　　顿时，小黑的脸通红起来，和两只通红的耳朵遥相呼应，壮观之及，他往马路上一站，没准有许多机动车刹闸停车。他不好意思地道：“初来贵地，还没有买车！”
　　张倩怒道：“不带就不带，干吗找理由啊？？”说着扭头推门走出去了，只留下小黑哎哎个叫个不停，却没有人理会于他。
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　小黑搭车来到珠宝行，刚刚招来的展销女郎已经被安排到柜台开始销售工作，她们一字排开，站在闪闪发光的珠宝面前更显得光彩照人，一个个原本稚涩的姑娘此刻却变的高贵无比，小黑不禁感叹：“原来眼前珠宝玉器琳琅满目的时候，女人就是不戴珠宝玉器也能华贵起来，真是不可思议！”那些女郎见了经理都掩口轻笑，弄得他莫名其妙，莫不是她们都吃了笑哈哈不成？
　　小黑发现，这里站着的姑娘们独独缺少张倩一个，他郁闷地去了经理室。
　　进来一看，张倩坐在办公桌前正和柳莺、柳眉还有赵丽三人聊地相当开心呢！几女见到小黑进来，顿时都哈哈笑个不停。
　　小黑瞪四女一眼，道：“这么可笑吗？小心我把你们都解雇了！”他不说还好，话音刚毕，几女变本加厉，个个咆哮着笑个不停，弄得大厅那些展销女郎们莫名其妙，经理室开茶话会么？怎么这么热闹，不久便知晓了，经理的耳朵一夜之间患了肥大综合症，大家都怕被“传染”所以就把“病毒”笑回去喽！
　　中午十分，珠宝行大厅一阵喧闹，几人慌忙向大厅奔去。
　　小黑几人来到大厅，只见二十多个清一色西装大汉，手中均持DK式手枪（由于对枪械了解不多，说的太专业怕出丑，就胡乱安个名字了），他们一个个用枪指着那些女郎们，叫她们躲到一个角落。
　　见到小黑几人出来，一个隐约为这些人的头领的家伙出来指着小黑问道：“你就是这里的经理？”
　　小黑从容地走到他的身前，将指向自己的手枪拨开，若无其事地回答道：“有何高见？”
　　“咱们大爷不喜欢你在风江岛撒野，让我们来通知你，让你们拍屁股走人，咱们两边都不为难，三天之内，我们大爷说了，不要让他在风江岛听说龙马珠宝行这个名字，也不要听到拍卖会的任何消息！”那汉子抖擞精神道。
　　“你们大爷是警察局的么？就是警察局来了，也没有这个权力吧？说不让咱们龙马开了，就这么关了？那龙马也太好惹了吧？”小黑转身对着其他持枪人道：“告诉你们大爷，别说他不是天皇老子，就是他真的拜了天皇老子做干孙子，咱们龙马人也不怕！”
　　“你小子活腻了！别给脸你不要！我们大爷让我们来是给你面子！”一个持枪者插口道。
　　小黑没有理会那人，转身看看柳莺几女，示意她们站到一边去，但此刻单单张倩不知道哪里去了？小黑也顾不上她了，对那汉子道：“若是我不要这个面子呢？”
　　那汉子怒道：“你不怕我们手中的家伙吗？”说着把枪示意给小黑看，叫他们看看自己的“法宝”也好知道惧怕是个怎么回事。
　　这时角落的那些女郎们都惊恐地望着场中的那些持枪人，唯恐他们开了枪，伤害到自己。
　　但是小黑却丝毫没有惧怕的念头，微微一笑，看向那汉子道：“你们的枪很快么？”
　　汉子们听了不由得哈哈大笑，都以为这年轻经理多么不开眼，枪中的子弹射出，自然是很快的，快的没有人能够多开，除非不是人！
　　但是小黑也突然笑了起来，方罢，人影闪动，砰砰砰砰，两秒钟之后，所有的持枪者都倒在地上，而那小黑的身影又展现在众人面前，他手中每个指头挂着几把手枪，正一脸笑容地望着地上的那些人。他的嘴角笑的很诡异，但一定是一种鄙视、嘲笑的笑。
　　小黑惊人的表现惊得众人惊叫起来，欢喜的为小黑鼓起了掌。
　　哗啦啦！
　　小黑将手中夺过来的枪扔到了地上，哼了一声道：“不要以为手中有枪就很霸道，枪，可以杀人固然不错，不过有时候却能让自己被枪所害，因为还有一样东西比枪更可怕1那就是无知！你们有枪、更无知，所以无知代替枪吞食了你们的心，夜郎自大的让你们失败！去吧！我不为难你们，告诉你们大爷，就说我们珠宝行邀请他来会晤会晤！”
　　这些家伙被小黑击倒在地的时候，早对小黑惧怕的要死，后悔大爷会派自己来执行这么危险的任务，幸好这位小爷不嗜杀，否则自己的小命难保。他们慌乱地爬起来，转身就跑，哪里还敢去拣枪支？命保住就已经很不错了！
　　“回来！”他们正准备跑，小黑吼道：“把枪带走！”
　　那些“同志们”回头拣了枪支，灰溜溜地向外跑去。
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　风江岛第一富豪张德富的家中，张德富坐在沙发上闭目养神等候着手下们回来报告消息，他不知道手下们会不会恐吓住龙马珠宝行的人令其主动退出风江岛，如此不费吹灰之力便能使自己的珠宝商场在年前大发一场，那些风江岛各种各色的富豪官爵们哪个不想在新年里收获？哪个擅入溜须拍马一求富贵的人不想以珠宝玉器珍宝古玩作为其送礼的首选，但是如果龙马的拍卖会能顺利进行，他的珠宝商场一定毫无生意可言。每年的时候，这个时节是珠宝行生意最好的时节，其销售额占了全年的十之七八，但今年龙马横插一杠，自己如何咽的下这口闷气？所以他坚决利用各种手段使龙马不能在春节前夕举办拍卖会成功，一定不能！而最有效的办法就是让他们知难而退，自己就万事大吉，实在不行也不能排除使用非常手段，不过如此以来就会得罪不少位高权重的人物，也许大唐国驻风江岛大使李少明就是其一，但如果手段得当，也许会没事吧？他想：金钱美女古往今来谁人不爱？想来那李少明也不外乎是个凡人罢了，只要他要钱自己就给，只要他不是柳下惠自己总有办法的。但首要的也最关键的就是龙马珠宝行老板的意思，他表态了自己就好办了，他不识时务自己就强迫他识时务！
　　想着，张德富不禁洋洋得意，自己的棋子走的妙啊！龙马这件事是十几年来对他威胁最大的一件事情，他从来都没有这样的重视过，哪怕是。。。。。。。
　　这时管家张浩南从外面闯了进来，上气不接下气地道：“东家！又失败了！”
　　“什么？？”
　　张德富听了拍案而起，敢情这次失败了，他又问了一句：“失败了？”
　　张浩南点头道：“是的！东家！二十多人全部回来了！”
　　“怎么可能？”张德富跌坐在沙发上，喃喃道：“对方难道也有军火或者武装？”
　　张德富的话虽轻，但细心的张浩南依然听到了，他解释道：“龙马那边没有任何武装出现，也没有枪支，只是。。。”
　　“只是怎样？”张德富嗖地起身，道，双眼盯着这个对他忠心耿耿的管家。
　　张浩南犹豫了一下道：“也不知道是不是真的，回来的兄弟说，对方的经理十分了得，空手情况下不到两秒钟解决所有的兄弟！”
　　“啊？？”
　　张德富身体摇曳了一下，被张浩南上前扶住。
　　张德富推开管家的手，问道：“你相信么？”
　　张浩南摇头，又点头，再摇头，然后才道：“我也不知道！”
　　张德富深深叹口气，他也不信！但是一个刚刚落户风江岛的小店，能量也太大了点吧？武装和枪支对方一定没有，这点他通过手下探来的消息一定不会有假，那么唯一的解释就是：一切，都是真的！
　　想不到龙马还隐藏着这么一个厉害脚色，这时张德富不由得掂量着这不棋下到最后，自己有几成赢的把握，败是他不希望的，两败俱伤也同样不希望，但成功却有那么渺茫，他弟兄虽多，他们的忠心也无可置疑，但对方2秒间解决20多个手持着枪的兄弟，自己再多兄弟也无用武之地。
　　这时张浩南道：“东家，弟兄们还带回一个消息！”
　　“什么消息？”张德富已经有气无力了，他想的累了，这么多年来他第一次感到事情会毫无章法，那么棘手。
　　张浩南道：“那龙马的经理说，他想请您到龙马做客，谈谈！”
　　“谈个屁！！”张德富气急败坏地怒吼。
　　张浩南这个管家止住怒气难消的东家，道：“东家！不宜动怒，动怒只会让自己的怒气惩罚自己而已，想办法才是现在所要的。”
　　也只有管家才能给东家这么说话，换了其他人，给他八个胆子也不敢这么用教训的语气在张德富面前说话。但管家利用十几年来的大好时光为东家鞠躬尽瘁、兢兢业业的操办着各种事情，赢来东家对他无比的器重和放心，如果这个家里还有一个人对他忠心，这个人一定是管家无疑。管家责备的语气丝毫没有令东家感到生气，东家镇定了心神，道：“你说得对！我们应该怎么办？”
　　张浩南道：“让东家去，是一定行不通的！既然不能去，就让他来吧！咱们来个。。。”
　　“关门打狗！！”两人异口同声道，说完两人相顾大笑起来。
　　笑完之后张浩南继续进言道：“我们这次要严密布置一下，务必使他来后没有退路可以回，咱们来个瓮中捉鳖！”
　　张德富点头道：“不错！布置下去，抽五百个机灵精干的精锐兄弟，武器配备用最好的，埋伏在庭院四周，待他来了之后进行包抄！让他四面八方受敌，无处可逃、插翅难飞！”
　　说着见管家一样的心思，两人又是大笑，这两个主仆，相交多年，狼狈为奸，配合的也这么默契。
　　笑毕，东家问道：“小倩这两天哪里去了？这丫头放了她都不知道回来了！不会出什么事吧？我的心里总是不踏实！”说完他看着自己最信任的管家。
　　管家笑道：“小姐冰雪聪明，纵然遇到什么事情也不会有事的。也许是贪玩吧，十几年来鳖够了，飞出了笼子还不得好好玩玩儿。只是别飞到了鸭巢中才是！”
　　他最后一句话听的东家一愣，道：“你是说龙马珠宝行？”
　　管家点头道：“小姐天生性子怪，对一些希奇古怪的东西都感兴趣。这次出去，如果听说龙马招聘展销女郎的事，说不定会动心的。”
　　这时东家哈哈笑着摇头道：“不会不会，今早一个兄弟过来回报过了，龙马里工作的那些女郎里没有小倩的存在，否则他怎么会认不出小倩来？”说到此处他叹气道：“这疯丫头，以后再不能放走她了，太野了！”
　　管家在一旁也暗地里叹了口气。
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　而在龙马珠宝行里，小黑正暗地里给老板联系，告诉老板这几日发生的变化，只是隐瞒了张倩可能是杀神家族的人的事情。老板叮嘱小黑，一定要稳住，不要私自行动，也不要自己私自去所谓什么“大爷”的家里会晤，如果对方来则已，不来也不要去，那样可能会是个陷阱。
　　小黑对于老板的叮嘱点头称是，私下里却不以为是。但事实证明，小黑虽然没有遵守老板的约定，但却奇迹般的立了大功。若干年后，每当小黑念及这件事的时候，长吁短叹地道：“不可否认，运气这东西太重要了！拥有运气和走了霉运会出现截然不同的结果！”世人都有这样的亲身体会。





    正文 第四十六章 风江之斗（8）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:36 本章字数:3975

              
　　小黑在经理室呆得烦了，办公室里就他一个人寂寞的受着空房。中午的时候，店里一般没有任何客户过来，所以柳莺几女都出去观赏风江岛的奇丽风景区去了。不知道张倩使用了什么妖法，柳眉、柳莺和赵丽三女对她特别喜爱，整个上午唧唧喳喳个不停，真的令人怀疑张倩还是不是珠宝行的员工，跟老板们混在一起还理直气壮地声称，她要陪同三位英明漂亮的小姐逛街，美其名曰是导游小姐。
　　小黑来到大厅，这时候大厅里也是唧唧喳喳个不停，这些女人们永远都有着聊不完的话题，而今天她们的话题则一直围绕着“小黑大发神威，勇挑持枪战队”说个不停，直论的耳红目赤了还一直嘟呶个不停，唯恐自己该说的被别人抢去似的。
　　见到小黑从里面出来，大厅里顿时安静了下了，一个个眼睛瞪得大大的，眼中什么都不存在了，就只剩下对小黑的个人崇拜了。一个妹妹大胆地告诉小黑：“经理，上午你太帅了！太男人了！我们好喜欢啊！好崇拜啊！”说着她还做了个夸张的动作加以配合。
　　小黑听了愣了一下，望着其他的女孩子道：“真的吗？”
　　“是真的，经理！我希望一直在珠宝行干下去，因为我已经觉得我喜欢上了这里，喜欢上了这份工作！经理，永远别辞退我好不好？”一个女子道，声情并茂，不当演员真是人间的一大浪费。
　　“是呀是呀！我们真的好好好崇拜你呀经理！可不可以让我们一直在这里工作？”其他女子纷纷问道。
　　“出什么事情了，大家都这么激动啊？”这时柳眉的声音从外面传来。原来她们从外面回来了，未见其人，先闻其声。
　　小黑抓到了救命稻草似的看向进来的柳眉四人，笑着道：“不得了了，这些人都特别崇拜我了！怎么办？”
　　柳眉没好气地道：“你长的那么难看，也有人崇拜你？”说着一脸的不屑，引得随同进来的柳莺、赵丽和张倩三女笑个不停。
　　小黑转身对那些女郎们道：“看到没有？柳小姐说了，乱搞个人崇拜是不对的，是极其危险的，从今往后就好好做真实的自己，千万不要盲目崇拜别人，要是都一味的崇拜别人，自己就活在了幻想中了，那是相当危险的。”
　　张倩向小黑抛去一个媚眼，笑嘻嘻道：“经理说太好了，大家鼓掌！”
　　听了张倩的话，所有人都哈哈笑着鼓起掌来，只有小黑觉得自己挺失败的，在下属面前一点威严都没有，好像都是自己女朋友一样嘻嘻哈哈笑着，真是岂有此理！
　　正当他们乐和的时候，从外面进来两个西装中年，两人都长发飘飘，随着走动头发上下摆动，红色的头发闪烁出火苗似的冲击着众人的视野。女生们见了都默默摇头道：“好酷啊！”
　　小黑也不禁暗道这两人真是有个性。
　　转眼间两人已经来到小黑的面前，其中一个掏出一张卡片似的东西，递给小黑道：“我们大爷请你过府一叙！”
　　小黑看了看手中的请帖，微笑道：“我不是上午都说了，请你们大爷过来这里叙叙交情，以后好融洽来往，怎么他又反过来叫你们请我了？”
　　另外一人道：“我们大爷最近特别忙，没有时间过来，但是挤出些时间招待阁下还是可以的。我们大爷说了，他在府里恭候大驾，请您务必赏脸！”
　　小黑暗道：“刚才老板猜得不错，他们果然不敢来此相叙，居然反过来要自己去！自己该不该去呢？”他反复思讨着他该不该应承下来对方的请帖。
　　这时小黑发现，张倩又消失在众人的身边，他记得上次有人来闹事的时候发现她突然消失，现在有人过来发请帖她又玩这种消失的游戏，她真的很有问题。小黑暂时就想到张倩这人有问题，但是是什么问题，至于和叫人来请自己的所谓的大爷有没有关系他没有想到这么深。
　　一愣神的功夫，见柳莺给自己示眼色，自然是叫自己万万不可接受这张请帖。但此时小黑已经铁下心来，张口道：“好！回报你们大爷吧！明日早晨，定当拜访，留下地址可以走了！”
　　两个送请帖的人走了，留下珠宝行的人在大厅。
　　柳莺、柳眉和赵丽暗怪小黑独断专行，这么重要的事情也不征求她们的意见，她们闷闷不乐地呆在一旁也不理小黑。而旁边的女郎们都为小黑的决定兴奋不已，也许她们觉得，小黑这样的男人才是真男人！男人，就是要知难而进，纵然刀山火海也在所不辞！
　　小黑虽然觉得自己有些鲁莽，但是他不后悔，他笑着道：“我不后悔！”
　　柳眉哼的一声向经理室走去，赵丽也瞪了一眼小黑然后跟着柳眉走了，而只有柳莺善解人意，她对小黑低声道：“不论你做什么决定，我相信一定有理由的！”
　　小黑终于开心的笑了，他还不是完全被孤立嘛！至少柳莺这小妮子那么聪明伶俐，明白自己的意思，他打出的牌应该不会输掉的！
　　见到三女都走开了，而张倩早就已经不见了，此刻的那些站台女郎们别提多开心了，一个个满面春光地望着小黑，仿佛是看自己的情郎一样。
　　小黑受不了烟熏火燎，直向经理室逃窜而去。
　　到了办公室，赫然四女全在。见到小黑进来，柳眉看也不看小黑一眼，似乎还再生气，柳莺向他投来尴尬的神色，而赵丽对他也是爱理不理，倒是张倩对小黑热情的不得了，小黑进来急忙将一杯茶水俸上，直看的其他三女惊讶不已。
　　小黑象个大爷一样，接过茶水，躺上睡椅，将茶水放到一旁的茶几上，半迷着眼睛似笑非笑，故作高深道：“你知道哪里做错了？”
　　他把四人都问的糊涂了，惊讶地望着小黑，莫不是他发高烧了，烧糊涂了？
　　“什么意思吗？”张倩恢复了应聘似的媚态，手指抵住他额头，用力一戳道：“我又哪里惹到大经理了？”
　　小黑微微张开一只眼睛道：“知道我为什么用一只眼睛看你么？”
　　张倩含嗔骂道：“神经！我哪里知道你哪根神经出了问题？”
　　柳莺柳眉和赵丽三女却都觉小黑话里蕴藏玄机，纷纷注视着小黑，希望他快些说出来。
　　只听小黑慢悠悠地道：“那是因为两只眼睛看人，看的太丑陋，一只眼睛看呢？看走眼了再用第二只给她纠正就可以了！你说呢？张大小姐？”
　　张倩对着小黑放电不停，嗔声嗔语地道：“人家都不明白你的意思呢？”
　　小黑顿时哈哈哈的大笑起来，直震得身下的卧椅来回荡着，他笑道：“你的来历可真大呀！你父亲让人来请我过去，你怎么说？”说着他眼神骤亮，目光如炬地望着张倩。
　　张倩的肩膀微微颤抖，很快恢复了平静，她笑嘻嘻道：“经理，你都在胡言乱语什么呀？”说着她转身拉上赵丽的胳膊道：“丽姐，你们知道不知道经理胡言乱语到底什么意思呀？”
　　赵丽摇头，表示听不明白。
　　张倩的目光又转向里柳莺柳眉，后者亦摇头。张倩对着小黑问道：“经理耶！你的话莫名其妙地大家都不懂呢！”
　　小黑问道：“是么？”
　　张倩不停地点头称是。
　　柳莺、柳眉和赵丽三女也是莫名其妙地望着小黑，她们也从来没有这样对一件事情纠缠不清过，而且好像这次小黑挺认真似的。
　　这时小黑开口道：“我已经调查过了，你！”他手指张倩道：“张倩！父亲张德富，风江岛第一富豪的千金小姐，三天前离家出走，不知所踪，不料却混到我这个庙里来了！我说的对不对？”其实他也不敢笃定张倩就是张德富的女儿，他在和老板联系的时候时常听老板提到风江岛第一富豪张德富，又见张倩先前的刁蛮、胡为，满身上下都透漏出一种高贵气息，而且上次在宾馆里发现她的衣服里藏有一颗价值上亿的钻石戒指。而更加是小黑笃定的原因是这两次张倩的突然消失，若非同那来人认识，她怎么能突然消失呢？就这样，小黑把许多不明了的事情明了化了，不但猜出让人请自己的人就是风江岛第一豪富张德富，而且张倩正是他的掌上明珠。
　　小黑原本还担心自己猜错了可臭大了，不料听了他的话，张倩的肩头居然再次颤动，而她的表情亦是惶恐地变色，尽管时间不是很长，但观察入微的小黑看得无比清晰了，这也恰好证实了小黑的猜想。
　　张倩突然“哇--”地哭了出来，泣声道：“你们又想不要我了对不对？”
　　一旁的三女自然也知道小黑的猜测完全正确了，今天派人发请帖的是张倩这个女孩子的父亲，而她的父亲居然就是风江岛赫赫有名的不世大亨张德富。她们隐约知道了这个刁蛮的千金小姐一时贪玩就入了他父亲正仇视的龙马珠宝行的伙儿，而且现在她父亲也开始采取行动对付龙马了。本来三女对张倩故意的隐瞒身份而气愤，但见到她哭的象口水井就慈悲心大发，纷纷过来相劝。
　　小黑在一旁无限郁闷，本来还想从张倩口中套出点东西，但她来这么一着，让小黑弄的无可奈何起来。除了唉声叹气别无他法。
　　许久，张倩终于平静了下来，道：“我要回家劝劝爸爸，不让他为难你们了，好吗？”
　　柳莺三女点头道：“可以的！”
　　但小黑却坚决地反对道：“不行的！”
　　“为什么？”四女同时发出疑问。
　　小黑苦笑，道：“因为他的财富地位得来不易，我们这次的拍卖会怕是给他造成了不小的影响！他要的是我们能离开风江岛，只有那样，他的珠宝商城才会在年关的时候生意兴隆！”
　　“不是可以公平竞争的么？”张倩急忙问道。
　　小黑答道：“只有天真的人才相信公平竞争。公平，是相对于财富、地位、权势都基本无差的对手间的游戏，而对于势力悬殊的对家之间哪里有什么公平的存在？谁要是认为公平主宰着这个世界，他就是头号傻蛋！”





    正文 第四十七章 风江之斗（9）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:37 本章字数:3683

              
　　张倩似乎不信地望着小黑，许久之后她坚定地道：“不管能不能成功说服我爸爸，我都要试试！”
　　“他不会听你劝的！一定会怒斥你一顿！”小黑淡淡地道。
　　这时候柳莺三女也在一旁点头道：“是的！在金钱面前，你的话分量不足的，他没有理由听从你的劝告的！”
　　“我不信！”张倩似乎情绪有些激动。
　　“你终究是个孩子罢了，言微语轻，他怎么能让金钱对你让步？”小黑的话更加使张倩激动，：“他爱我胜过任何东西！所有的金钱也没有我在爸爸心中重要！”
　　“你怎么知道？”小黑反问道。
　　张倩急忙大声答道：“我爸爸说的！”
　　“你爸爸是骗你的！你怎么能比得上金钱在他心中的地位呢？”小黑继续刺激这个姑娘，就是让她去张德富那里闹腾，这样才能使张德富暴躁，他小黑去了张家也就少吃些亏，只是，这样未免对一个天真刁蛮的小姑娘太残忍了。不过，只要能达到目的，残忍一点也是可取的，等事情过后再为她做些事情作为弥补。
　　一旁的三女似乎也已经猜到了小黑的企图，尽管十分不忍，但依旧和小黑一唱一和地说着张德富的坏话，以使得张倩作为奇兵在小黑到达张家之前先打击一下张德富的心脏。
　　这时张倩已经急地哭出眼泪，道：“我一定会证明给你们看，我爸爸是爱我的！他是爱我的！”
　　小黑点头道：“小倩，到了家里，千万不要提我们龙马珠宝行的事情，不然他一定会因为你在我们珠宝行呆过而怀疑到我们，那样你说劝的目的就功亏一篑、前功尽弃了！”
　　含泪点头，张倩低声道：“我知道！我不说！”
　　小黑象个妖魔一样，满意地点头道：“别哭了，再哭就不漂亮了！”
　　“我很漂亮吗？”张倩犹豫了一下问小黑。
　　小黑瞅了一眼身边三女，对张倩点头道：“你很漂亮，就和你柳莺姐姐一样漂亮！”
　　张倩听了，向柳莺看了一眼，顿时笑出了声，道：“柳莺姐姐真漂亮，是我见过最漂亮的女人！”等看到其他两位姐姐看着自己不满，她补充道：“赵丽姐姐和柳眉姐姐也很漂亮，也是我见过最漂亮的女人！”
　　小黑点头恩了一声，道：“她们都是漂亮的女孩子，你和她们有的一比，你的弱势在于你年龄不大，不够成熟，等你和她们一样大的时候你就会和她们一样漂亮了！”
　　张倩高兴地点了点头，笑道：“我会的！和她们一样漂亮！从来没有人说过我漂亮！”
　　“为什么？”柳莺不由得问道。
　　张倩不好意思地道：“我爸爸有钱有势，别人都怕他，连带着从来没有人跟我说真心话，就连玩的好的朋友也对我欺瞒。”顿了一下，她接着道：“只有你们才真心对我！只有你们给我说真心话！我会再来找你们的，到时候你们一定不能不要我！”
　　她说的小黑尴尬的脸红起来，自己又何尝不正在骗她呢？要是她知道几个人合伙骗她，她会怎样想呢？这个可怜的善良的又可爱的小姑娘。
　　其他三女也同样的心思，欺骗张倩而被她说成对她真心，她们的心里后悔透了，但是又不能坦言相告，一来破坏了小黑的用心，二来这姑娘也经受不住打击了，刚刚找到认为对她好的大哥哥大姐姐，突然之间恍如隔世，她会怎么想这个世界呢？世间的美丑善恶原本就说不清道不明，这个女孩子天生单纯的可怜，要怎样救她呢？还是不救的好，有时候救人就是害人，让单纯的人活在自己的世界里未尝就不是好事。
　　张倩离开的时候和三女热烈相拥，接着蜻蜓点水地在小黑的嘴角擦了下口水，在几人默默注视下离开了龙马珠宝行。她一出去，小黑和三女都尴尬地望着其他各人，他们共同欺骗了她的纯真！
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　张倩三天之前离家的时候快乐的象只小鸟，脱离鸟笼是她的梦，为了这个梦她苦苦等了十七年；但回来的时候却满面愁容，管家张浩南看到大小姐回来，欣喜地望着小姐道：“小姐，你可回来了，再不回来，咱们都要报警了，东家都担心死了！”他自跟随东家，一直未婚，和东家一样不近女色，所以一直以来他都将张倩看作自己的女儿对待，甚至比东家还要疼小姐。
　　小姐见管家提起父亲的着急，心里似是甜蜜似是苦恼似是后悔似是伤心，她有些后悔走出这座庭院了，她对管家道：“叔叔！我不该出家这么久才回来！”她一直喊管家“叔叔”，这让管家高兴了十几年了，也叫他觉得这些年对张家的忠心没有白费。
　　管家听到小姐的话，欣喜点头道：“回来了就好！东家在大厅，你去见他吧！”他暗自叹口气，他发觉了小姐似乎不是很开心，料想这次出门该是受了苦了吧？想到受苦，他有些欣慰了，让她吃些苦定是好的，不然长大了怎么办呢？
　　张德富果然就在大厅了躺着，嘴角刁着个大烟袋，一道道眼圈不住上冒，飘飘然地便飞上空中，这时房间里已经充满了烟味。
　　一个咳嗽声传入耳中，让张德富忽的坐了起来，把烟袋狠狠扔到地上，口中骂道：“第四天了，第四天了，你还知道回来呀！到哪野去了？”
　　张倩没有想到父亲会发这么大的火气，觉得父亲生气的确是应该的，自己胡闹的出去，胡闹的去龙马撒野，胡闹的带着柳莺三位姐姐春光满面春风得意地到处闲逛，却丝毫没有想到自己的父亲在家里找不到自己的感觉是多么焦急！她原本要劝父亲别在为难龙马珠宝行了，但此种情景却叫她如何是好？
　　张德富见张倩眼泪吧嗒吧嗒地下落，也是一阵心疼，这个女儿是他唯一的心头肉，让他整日牵肠挂肚，对她的溺爱程度已经到了极限，她要上学就安排最好的学校、找最好的老师，她上课没意思就叫她留在家中，她要到游乐园他放下所有的事情陪她一起去玩，总之一切都随着她的性子来，却不料她还会玩儿失踪！让他觉得唯一的缺憾就是没有给她一个母爱和一个自由，谁让自己当初没有保护住妻子呢？谁让他家大业大，宝贝女儿是他的心头肉呢？他悲痛地想着，但见到孩子已经眼泪往往，所有的怨恨都烟消云散，原来父爱这么奇妙，原来亲情这么奇幻，再大的委屈和怨恨只因为一滴眼泪一个眼神而变的微不足道起来。
　　张德富将女儿揽在怀里道：“爸爸不好！这两天事情太糟糕了，所以心情不好，不要怪爸爸！”
　　张倩“哇--”的一声，哭声更大了，所有的委屈和悔恨都孤注一掷地抛在爸爸的身上。她实在不知道还能对父亲说什么，说自己好后悔刁蛮的出门，说自己不愿父亲为难龙马，还是说她觉得父亲可怜？她不该一下子消失这么久！但是看到父亲的眼神之后，她无法再说出话来，因为他的眼神包含太多的感情，是责备、是自责、是宠腻、是原谅、是释怀，多种感情竟然能会聚在一个年过半百的父亲脸上，她愕然发觉，他的头发已经青丝许许了，岁月不饶人。
　　这一天，父女俩第一次独处了一个晚上，两人都缄默无语，不过所有的话语又都在不言中了。
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　第二天是小黑要来会晤张德富的一天。
　　小黑让三女都留在了龙马珠宝行，自己根据请帖上的地址找到了张家宅院。
　　张家宅院大的要命，是小黑平生见过最大的宅子，楼房、花园以及房屋后的小溪都布置得精致，宅子里还有一片枣林。
　　总体观之，小黑发现，这整个布局完全是一个园林的设计。在这个年代里，能够在家中庭院种植一处园林的绝乎仅有，仅此可见，这风江岛第一豪富是名不虚传。
　　张德富将接待小黑的地方设置在后院的一个阳台上，站在那里，可以看见整个庭院的美景，如果架上望远镜则可以眺望整个风江岛大半的地方。他正坐在阳台上，目光扫向远处的小溪，双眼眯成了一条缝。他的身后立着两个身强马壮的保镖，是纯肌肉型的，每人的肌肉十分大，让人见了都自惭形秽，两人平视着前方，面无表情。
　　有人过来回报：“客人到了！”
　　张德富喊道：“有请！”
　　下人下去了，张德富还是坐在那里一动不动，仿佛能够在这里等待客人，客人的面子已经相当不小了，何用他亲自迎接，这年头除了个别人外，也没有值得他亲自迎接的人了。男人的傲慢，在他身上得到完美体现。
　　一个人上了阳台，他跟在那下人的下面。
　　客人走到张德富的对面坐下，也象张德富一样远眺着周围的景色，不可否认，他们此刻所在的位置是个顶好顶好的位置。
　　不久张德富发出深沉的声音：“阁下贵姓？”
　　客人淡淡道：“直接叫我小黑就可以了！什么贵姓不贵姓的？”
　　“好！年轻人够爽快！”张德富终于转头看向小黑。
　　小黑笑道：“但是这世界够爽快的人已经不多了！大多都是些虚伪透顶的人，而且似乎清高的不得了！”
　　张德富听出了小黑的弦外之意，但故作不知，哈哈笑道：“完全正确！”





    正文 第四十八章 风江之斗（10）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:46 本章字数:4906

              
　　小黑对于张德富的虚伪算是领教了，道：“不知道阁下请在下来你家中要说些什么呢？”
　　张德富冷笑着，道：“难道让你来到这里就是要对你说什么吗？”他极其傲慢地继续道：“今天让你来咱们联络联络感情，明天你退出风江岛以后希望咱们能有合作的机会，到时候我一定会不遗余力的帮助你这个朋友的！啊？哈哈哈哈！”
　　小黑早料到他会这么说，道：“难道你非要把人逼上绝路么？”
　　“哎---”张德富摆手道：“我可没有这个意思，我看到龙马珠宝行已经没有待在风江岛的必要了，所以就顺着你们的意愿，说你们的确该回老家了，不过如果想留在风江岛上也可以的，我这里正好缺少象你这样年少有为的大好青年，说真的，你要是不跟着我干真是浪费了！”说着他装摸作样的叹着气。
　　小黑暗道：“妈的！这样的老狐狸，无论什么时候都虚伪的透顶，明明是强逼，还说的那么伟大！老子就不退出，看你的尾巴能翘多久？”他口中却道：“古代有两个长了灵性的石头，有一天都掉到了水里，大石头掉在臭水里，而另一个较小的石头却掉在了一个十分清澈的小溪里。你想听这个故事吗？”
　　张德富很大度地道：“说吧！我很乐意听听到底是怎么个故事，值得你此情此景中讲这个故事。”
　　小黑呵呵笑道：“既然你愿意听，我就不能在藏着掩着了。”顿了一下继续讲道：“这有这么一天呀，水流变大，小石头被冲到了臭水中，但那大石头习惯了臭气，喝惯了臭水，身体也越来越庞大，它洋洋得意且不可一世，自以为这臭水潭本是我的，你小石头是不能留在这里的。小石头本也不愿留下，但苦于已入臭水潭中，没有大的湍流，现在要离开也是不太可能，赫然他发现如果他不吸纳外界的污渍来附在体表之外，他原本十分姣美的身躯就会被污水腐蚀甚至破坏，所以它就入乡随俗，增加体表的污渍。如此以来大石头便被惹怒了，以为小石头抢了本该属入自己的东西，于是拼命想赶小石头离开污水潭，但是可能么？不可能！为什么？没有急流的缘故。小石头在大石头的苦苦相逼下苟且偷生。直到有一天这里路过一个小孩子，碰巧他路过污水的时候发现了两个石头，两个石头都想被那孩子带走，但是小孩子却只要了那个小些的石头。你知道为什么吗？”
　　张德富哼了一声，没有回答。
　　小黑微微一笑，道：“那孩子闲大石头的污渍太多了，内部已经开始腐烂，而小些的石头轻轻被水一涮却光滑无比，正是小孩喜欢的那种。所以说，贪得无厌是不可取的，黑了心的贪就象在污水中多捞污渍附身一样，最终污染的不是他的心，连身体都被腐烂掉了。而那小石头虽然也会吸食污渍，但他是为求自保！为求自保啊！”
　　“为求自保！？？”
　　张德富虽然也认同这些，但一刻傲慢的心依然固执的要命，丝毫不会因为一个莫须有的故事而改变，他哈哈笑着拍手道：“精彩！精彩！真精彩！我希望在龙马消失在风江岛以后你还能来为我将这么精彩的故事！”
　　小黑冷笑道：“这一天，会来么？”
　　“当然！只要你不放弃！”张德富回答道。
　　小黑道：“我不会放弃，因为我相信你一定不会成功！”
　　“哈哈哈哈！”张德富疯狂的大笑，道：“你们一定不会成功，因为除了你其他人轻易就能解决，你说对么？”
　　小黑的心里一颤，问道：“难道，龙马被你。。。”
　　张德富摇头笑道：“没有！只有你才是我关心的，所以全力将你除掉才是正道！”他特意将“正道”二字加了重音，仿佛在做一件十分伟大的事情一样。
　　听到龙马珠宝行此刻还没有危险，小黑才放心下来，同时还有一丝得意，他们居然全力对付自己，那么自己的身价岂不是特别高？想着，他不由得笑了，道：“你们准备伏击我？”
　　啪啪啪啪！
　　张德富给小黑鼓掌，哈哈大笑着道：“果然聪明绝顶，只可惜一切都太晚了。”说着他向身边的两个保镖退去，虽然年过半百，但身手却还是不弱，顷刻间便移离小黑三丈开外，两个保镖一左一右护着他往后走。
　　小黑见状，哈哈哈的笑道：“鼠辈如此胆小！不敢跟小爷单挑吗？哈哈哈哈！”
　　正当小黑正笑地起劲的时候，阳台上下左右都已经黑压压一片，所有的伏击者都持着精良装备，枪口已经瞄向了小黑，只等上头一声令下但叫小黑魂飞湮灭。
　　小黑不禁豪气满怀，大声道：“想不到这么多人都来给爷爷送行，可惜又要叫你们失望了！”
　　所有伏击的人都整齐将枪口瞄向小黑，一口口空洞的枪杆死人般的寂静，只等待上位人的一声令下便能喷射出诱人又杀人的子弹。
　　小黑的豪气冲天，不由得令伏击的人都露出一种倾佩的神色。
　　小黑大声朝四方喊道：“你们都瞧瞧，你们都成了什么了？张德富这个伪君子究竟给了你们什么好处，一点没有！”小黑一点不留情面，道：“每次都是你们这些人替他出生入死，到头来怎样？你们的生活好吗？是不是吃饱上顿没下顿？再看看这庭院，啧啧啧，这么豪华，这么令人羡慕，你们出生入死就是为了他一个人享受荣华富贵么？你们不是人么？为什么他能住上豪宅，而你们却衣食不足？这就是你们要誓死效忠的大爷？”他说到酣处指向张德富退去的方向道：“到拼命的时候，看看，你们一个个灰头灰脑的，死亡随时可见，但是他呢？哪里去了？你们要得就是这样的主子？在外他欺行霸市，无恶不作，在内，他孽待兄弟，毫无仁义，如此不仁不义的人就值得你们效忠吗？”
　　“混蛋！”管家张浩南的声音传来：“弟兄们，不要听他造谣！我们要他死在这里，只要他死了我们就会有更好的生活。开枪！”
　　管家话音更落，啪啪啪啪几声哗啦啦的传来，都被小黑一一躲过。
　　管家的声音再次响起：“收拾了他之后，回来领赏，打中者奖励一百万！”
　　一百万！
　　好大的数字！
　　所有的阻击手都被一百万诱惑了，什么仁义道德，都让他见鬼去吧！重赏之下，必有勇夫！
　　不知谁喊了一句：“开枪！”
　　阻击手们开始射击，啪啪啪啪，枪口对准一个地方不停的射击着，不久后所有人才发现，小黑早就消失在了当场。
　　一个声音传来：“大家快搜！”
　　“不用搜了！我在这里！”正是小黑的声音。
　　众人寻着方向找寻他的踪影，最后发现他已经站在了建筑的最顶端上，而他的右手放在一个人的脖子上，这个人正是张德富！
　　小黑大声道：“你们怎么还不幡然悔悟？要钱还是要命？难道钱比命还重要么？”
　　管家从人群中露出头来，抬头望着两人，大声喊道：“放了我们东家，我们放了你！”
　　小黑哈哈哈大笑道：“你们难道能困得住我么？”他的问话顿时让管家哑口无言，刚才众目睽睽之下，他莫名其妙地消失在众人视线之中，现在东家在他手中，再多的兵力也奈何不了他的。
　　管家道：“难道你想从此不在风江岛混了？强龙不压地头蛇！你要是伤东家半根毫毛，我管教你逃无可逃，一辈子都要被追杀！”
　　哈哈哈哈地笑着，小黑道：“你个狗屁老头，你别忘了，我轻易就可以送你们东家和你上西天，到时候你还有什么资格跟我叫嚣？”
　　小黑的话很有道理，凭他的身手，可以随意杀死管家和他所谓的东家，然后做到逃命一点不难，他二人一死，有谁愿意为他们报仇？
　　“还有我呢？”一个女声传来。
　　小黑觉得声音熟悉，等他看到那女子已经飘飘忽双腿踏着墙壁，不一会儿便立在小黑的面前。
　　“是你？”小黑问道。
　　“是我！”女子回答。
　　“小倩，快离开，你干不过他的！”张德富虽然惊讶女儿居然有这么好的功夫，十余年来都没有丝毫察觉，但处于父爱，他已经没有必要询问了，张口便要喊女儿离开，以免遭小黑的毒手。
　　张倩的出现完全把小黑弄蒙了，他不解地道：“你来这里干什么？”
　　“他是我父亲！”张倩面无表情的回答。
　　小黑道：“是他先埋伏这么多阻击手对付我的！不这样我就一命呜呼了！”
　　张倩简洁地回答：“了解！”
　　“我不能放了你父亲，否则我定然难以活着离开。”小黑道。
　　张倩明白小黑的心情，若非他身法奇特，早已命丧黄泉，只是若要突破所有的包围圈，可能性也不大，他再厉害，所有的子弹一起扫射，总有打到他的一颗，所以他不得不以父亲相要挟。
　　张倩突然道：“我要求更换人质，放了我爸爸，我来做你的人质！”
　　小黑想了一会儿之后，道：“他有你这样的好女儿，三生有幸！”突然他对张德富道：“欲加于人，何患无词。己所不欲，勿施于人！”言毕，在大家不留意间，他放开了张德富，瞬间右手掐到了张倩的脖子上，淡淡道：“我已经答应了放过他，你就的做人质直到我活着离开。”
　　张倩眼睛望向父亲，滴下了眼泪，道：“保重！”
　　张德富似乎有些情动，脸神反复变过，突然呐喊道：“所有人听着！格杀勿论！”
　　小黑和张倩的嗓子一下子提到了最高处，所有人都没有想到会是这个结果。
　　“不要！”管家突然大喊。
　　正准备动手的枪手又停了下来，望向了张德富，只见他眼泪汪汪地望着张倩哈哈哈的大笑道：“我终究没有浩南疼你，你很恨我吧？”
　　张倩也哽咽道：“我不恨你，因为我的生命本来就是你给的！想要的话，随时可以给你！不过，他已经放了你，你就不应该不放过他！否则就先杀了我！”说着她将小黑拦在了身后。
　　张德富哈哈哈的笑着，听到这里突然停了下来，注视着张倩道：“你象极了你妈妈！她为了救我，替我挡了一枪！”说着咆哮大哭起来。这样的一个跺跺脚整个风江岛都会倒半边的大亨居然如此脆弱。
　　“难道你也想我和妈妈一样的死法吗？”张倩泣声不止，大声问道，脸上已经非常痛苦了。她和自己的父亲竟然会出现这种情况。
　　“挡我者死！”从张德富口中传出这话。
　　张倩彻底绝望了，她为了救他以身做人质，但他安全了，却连她也不认识了。她不禁望向小黑道：“你是对的！”
　　小黑不解地问道：“什么？”
　　张倩苦涩作答：“在他的眼中，我没有金钱和权势来得重要！”
　　小黑也苦涩一笑道：“我替他感到可悲！”突然精神一震，他道：“我们并没有完全陷入绝境！”
　　张倩喜道：“真的？”
　　小黑点头道：“我不骗你！”
　　张倩欢喜的笑了，只是当她望向曾经非常疼爱自己父亲的时候，她沉默了。
　　（各位肆意谩骂在下的读者朋友，你们真是可以！虽然我写的不尽人意，但这终究是我的东西，就算从此在也不在更新一个章节，你们说我有什么损失呢？无非就是少了一些象你们谩骂我的读者而已。当然你们只是少数，大多数都是素质不错的读众，在此向你们说，让你们久等十分抱歉。
　　因为前不久作品和天下签约，所以按照天下的要求，十来天之内要天下独发，否则就是违约，所以迫不得已我停止在上的速度。想来大家一定能够理解。谢谢！！
　　但是在这个网站的速度是不能超过天下书盟的。所以我将天下书盟和我首发地址告诉大家，《 小黑传奇》http://www.fbook.net/bookintro/21851.htm 如果你们迫不及待，就过来早读吧！！给大家带来的不便，很是抱歉！
　　还有就是，广大读者们，大家来看书就是为了娱乐，但娱乐也要遵守规则，我会尽力早些上传东东，但少数无知的谩骂者也要端正态度，不要对我进行无聊的攻击！~多谢！）





    正文 第四十九章 风江之斗（11）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:49 本章字数:3595

              
　　这时候张德富已经不知道身在何处了，张倩的目光茫然地注视着周围的人，这些人的着装是那么熟悉，有些面孔还是她经常见到的，那时侯她是个刁蛮又骄傲的公主，而此刻随着父亲绝情的一声令下，那些透露着死亡气息的枪口全部都集中到了她和小黑两人的身上。
　　小黑冲张倩微微一笑道：“咱们会没事的，你忘了你师傅了？他已经出现了！”
　　听了小黑的话，张倩神情一震继而又暗淡下来，道：“怎么可能呢？我已经好几年没有见到他了！”
　　小黑也不反驳，低声道：“待会儿你和我一起突围出去。”
　　“不！”张倩坚决的反对，道：“我知道你的功夫很好，如果全力而为是不难出去的，但是我的轻功身法都差的远了，那样只会拖累你，不但我走不了，你也没有办法出去了，看来是我害了你！”
　　小黑明白她经历了今天的事情，一时间还无法释怀，淡淡一笑道：“无妨！我们能出去，相信我！”说着他注视着张倩，希望她答应他。
　　张倩激动地落下眼泪，泣声点头道：“好的！我信！”
　　小黑见状点头之后，眼睛扫向准备围剿他们的人群，目光异常坚毅，仰声道：“你们太夜郎自大了，自以为对我来个瓮中捉鳖就能成功么？你们这些是非不分为虎作伥的败类，迟早有一天我会亲自送你们下地狱！”
　　周围的人听了都不由得恐惧莫名，同时也坚定了他们格杀小黑两人的决心，因为今次如果围剿失败，以后就没有他们的活路了。
　　不知道从哪里传来喇叭的声音，喇叭里是张德富的声音：“兄弟们，给我杀！”
　　“住手！”管家突然又起来阻止，大声道：“东家，你怎么能对小姐也这样呢？她可是你的亲生骨肉啊！”他对张倩的喜爱早已变成了一种无法言名的父爱，对东家发出格杀命令他不得不阻止。
　　“哈哈哈哈！”东家的声音传来：“浩南！她根本就不是我的女儿，不是！！”
　　在场的所有人包括张倩和管家张浩南都惊讶住了，他怎会这么说？张倩不是他娇宠了十七年的女儿吗？
　　张德富狠毒的声音通过喇叭传来：“十七年前，我和她母亲结婚的时候她已经有了骨肉，所以这个丫头根本不是我亲生的！”
　　“什么？？”张倩的脑袋轰的声响，幸好小黑一旁扶住了她，才没有倒下，此刻她已经迷惑住了，她居然不是父亲的骨肉。
　　“不对！”管家据理以争道：“这么多年来，你对小倩如此的疼爱，如果她不是你亲生的，你怎么如此的宠爱她？”
　　张德富幽幽的声音，低沉的传来道：“那是因为我太爱她的母亲了，她为我而死，她对我很好的，所有这些年来她的影子一直缠绕着我，我不能不对她好些，何况，她长的太象她了！”
　　所有人都明白了怎么回事，小黑怜惜地看着张倩，心道：“多可怜的姑娘呀！”
　　“那我的亲生父亲是谁？”这时张倩突然摆脱出小黑的手掌，冲着张德富声音传来的方向喊道。
　　“哈哈哈哈！”张德富阴险地笑着，厉声道：“我也不知道，不过，他一定来看过你！”突然他不耐烦地下令：“开枪！”
　　小黑一听对方要开枪了，迅速将功力提到第四重“鬼迷心窍”，瞬间他的周身被一层有形的屏障遮住了，那油状一样的东西迅速将张倩的身影也笼罩其中。
　　小黑腾身将张倩横抱在身，呼啸一声，瞬移之术发挥到了极限，苦于负载一人，所以他们两人仅仅是落在了地面，他发了狠心，一定要冲将出去，他在飞身而起的时候已将张倩放下，拉上她手低声道：“走！”接着他又运足气息大声道：“前辈高人！这里交给你了！”
　　从不断响起的枪声背后，从四周突然刮起大风，陡然见黑风夹杂着细石朝持枪的人群袭去。这时一个深沉的声音传来：“小兄弟先走！这里我一人搞定！”
　　“有劳了！”在对方的人群正掩目的时候，小黑和张倩的身影几次飘落已经出了对方的包围圈。
　　站在场外，张倩欣喜地大叫：“师傅！”但没有回答。
　　这时候一声“哈哈哈哈！”的大笑声中，所有持枪的人都已经撒手，飓风彻底将他们摧残，但听砰砰砰的声响，所有的人被摔到地上，口吐鲜血，惊恐地望着中央处，但此刻烟雾一片，哪里看得见半个人影。
　　又听“啊--”的一声惊叫，大家都听出这正是张德富的惊叫声，难道他被俘虏了？
　　慢慢的，中央的空气变的清晰起来，一个风度翩翩的中年人赫立当场，他身边爬着已经颓废无比的张德富，双目失神地望着远处，是无比的凄凉。
　　这时张倩已经欣喜地跑到那中年人的旁边，低声唤了一声“师傅！”。
　　那中年人没有理她，对走来的小黑点头微笑道：“小兄弟功夫不弱嘛！”
　　“前辈过奖！同您相比，还差得远！”小黑似乎已经猜到来人的底细，想来定然是杀神家族的人，光是这身手，除了是玉石老前辈说的杀神家族的人之外还会有谁？但此时却不是说话的地方。他道：“前辈！多谢搭救之恩！关于我们之间的渊源下来再谈！”
　　那中年人赞赏地点头道：“好！”说着他从怀中掏出一本册子交于小黑道：“这是你需要的东西！”
　　小黑接过一看，欣喜若狂，原来这正是来往于风江岛和大唐国江海市两地间的贩毒集团的一些首脑人物的花名册，而张德富赫然其中。小黑知道他得来也不容易，向他称谢，之后小黑急忙到一旁联系老板，告诉他这里已经发生的一切。
　　那边老板听了他的汇报高兴坏了，对小黑说，他马上派人过来。
　　果然，十五分钟之后，驻风江岛的大唐国大使李少明亲自带队，带领两千兵来到张宅，将张德富、张浩南等人逮捕，接着又派人根据贩毒集团花名册上的信息逮捕其他人等。两个小时以后身居风江岛上的所有毒品犯罪团伙一个不漏全部落网。只是名册上有一个大陆人的信息不明，所以一时间难以查明。不过这样依然是功劳不小了，小黑等人准备明日秘密返回大陆，他们和李少明相商，他们走后由李少明通告各大报社，就说龙马珠宝行百般受到阻挠，所有一切活动就此中止，原本名声在外的所谓的拍卖会也不了了之。
　　这晚，小黑领着柳莺柳眉和赵丽三女，张倩和她师傅一起受大使李少明邀请在帝王酒店相聚一堂，直到凌晨十分才各自散去。
　　小黑知道张倩师徒有事相商，便令三女先回。
　　这时仅剩他们三人了，那中年人对小黑道：“一直以来，我们杀神家族和鬼门之间的关系都非常不错，从上祖的时候开始，我们家族人丁凋零，鬼门和我们杀神家族之间的联系也变的少了，近年来也没了任何消息。不料却在此遇到鬼门门主，实在让人高兴！我是当代家族的族长刘飞扬，而小倩正是我的亲生女儿！以后她该叫刘倩了！”说着他望向小倩。
　　小黑从刘倩的眼神中看出，她已经知道了自己的身世，但随即一想也是，若非是他的女儿，按照杀神家族功夫不外传的规矩她又怎能学得刘飞扬的一身功夫呢？
　　刘倩羞涩地望着小黑，一时间也不知道要解释什么或者要说些什么。
　　这时刘飞扬在一旁呵呵笑着道：“以后的几个月，我还有些事情，所以，我想让小倩先跟着你到大陆去，可好？”
　　刘倩见亲生父亲将自己的心事若无其事间便暴露出来，顿时大羞，不过看到小黑似乎没有看她，她的心里稍稍好了些。
　　小黑想了一下点头道：“好吧！就让她先到大陆去吧，先在那边找个学校安顿下来！可好？”他说完望向刘倩。
　　刘倩从小不喜上学，听到小黑的话一下子变的黯然伤神起来，不过看到父亲投来的目光以后突然一震，冲小黑点了点头。
　　见事情已了，刘飞扬道了一声“多谢了！告辞！”话音刚毕，身影已从两人面前消失了。
　　小黑不禁摇头暗道：“这些古武世家的人物，脾气都这么怪，做事雷厉风行又不拘小节，但为人坦荡之胸怀亦叫自己佩服不已！”他对刘倩道：“咱们也回吧！”说着率先朝前走去。
　　刘倩默默注视着父亲消失的方向，不知想些什么？也许是刚刚知晓自己身世却又和刚刚团聚的亲生父亲分别而难过吧？直到小黑的叫声响起她才向小黑追去。
　　这风江岛的最后一夜该如何度过呢？叫小黑苦恼了许多。
　　不过知晓了小黑的心事后，刘倩、柳莺、柳眉和赵丽四女在刘倩的带领下，拉着小黑在风江岛上逛了一夜。此夜月明星亮，街道上依旧灯火通明，这个光明的夜晚里，五人一起度过了这美好的一夜。
　　（再罗嗦一句，如果觉得更新慢，急着看新章节，给你首发地址：http://read.fbook.net/bookintro/21851.htm）





    正文 第五十章 认总理当爷爷（1）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:51 本章字数:3882

              
　　浩瀚无尽的公海上，碧水蓝天，相交之处波光闪闪，波浪一浪浪汹涌袭来，击在油轮上瞬间淹没在深水里。这是一个中型的油轮，发着明亮的汽笛上停留在海岸上。
　　这时，海岸上几人象是在进行一场离别的礼节似的。
　　这些人，一个年轻人身后站着四名花季少女，强打精神微笑着看着眼前的中年人。
　　只听中年人道：“小黑，到了大陆，替我向总理问好！”
　　“放心吧！李大使！老板那里，我一定替你美言，争取让你早日升官发财，这总行了吧？”说着自己哈哈大笑起来，原来这几人就是即将离别风江岛的小黑和柳莺等四女，而这相送的中年人就是大唐国驻风江岛大使李少明。
　　李少明见小黑开他玩笑也不反驳，道：“如果能升官发财，一定不会忘记借了你的吉言！祝你们一路顺风！”
　　“好的！大使请回吧！”小黑与李少明握手道别。
　　李少明笑道：“登船吧！”
　　小黑点头道：“这边拉下的尾巴就拜托李大使了！”
　　李少明笑着点头。
　　几女一一向李少明相言道别之后才跟在小黑身后登上甲板。
　　一声悠长的汽笛声中，油轮终于开动了。刘倩恋恋不舍地望着自己生活了十七年的风江岛，似乎有些伤神。
　　柳莺很是善解人意，抱住纤弱的刘倩道：“不要伤心了！到了大陆一切都会好的~！我们都是你的亲人！”
　　听了柳莺的话语，刘倩点头，感激地道：“我知道了！”
　　柳莺道：“到舱里去吧！外边风大！”
　　刘倩点头，随着柳莺一起去了船舱。
　　四女由于昨晚没有睡觉，因此精神都不是很好，她们都躲在舱里臃懒的聊着无聊的话题，聊到酣处不时传出咯咯的笑声。
　　小黑独自站在甲板上，迎着呼呼而来的厉风，虽然有些凉意，但是他很喜欢这种感觉。有一种豪迈，有一种风度，是从这一刻而现，那是因为他所处的地方是大海，大海能刚能柔，时而威猛时而柔和，时而强劲时而微弱，仿佛是伟大的母亲让人投入她的怀抱里感受她的伟大。
　　小黑望着无尽无边的大海，碧海蓝天，天水一色，不禁感慨大自然美到酣处居然是如此奇妙，自己站在这里不得不认识到自己是多么渺小，从此而感受一种人生的真谛，其真谛是什么？也许就是无尽的爱！大海有了爱，才敞开胸怀，纳百川，拥千水，养万物；有了爱，大海才能让渺小的自己领略大海的奇异风光，只有在这里才能忘却世间的一切苦恼，因为世间的一切烦恼来源都是那么的渺小，在大海的面前变的不堪一击！
　　在他望着大海沉思的时候，赵丽走了出来，站在小黑身旁，陪他一起看海！
　　发现赵丽的出现，小黑微微一笑：“赵老师，你也喜欢大海？”
　　赵丽嘴角处似是怒意顿起，无奈下按耐了下来道：“以后单独在一起的时候不必称我老师，好似我变成了老婆子了！”
　　小黑点头笑道：“如月小姐的命令怎敢不听？”
　　赵丽笑道：“以前在网上，时常在想，黑马其人究竟是个什么样的人？他渊博的知识，风趣的言谈，淡雅的美不可言，但见到你本人的时候才发现其实你就是一堆臭狗屎！”
　　“臭狗屎？？”小黑听了，哈哈哈的大笑起来。
　　小黑的笑声引来其他三女，柳莺、柳眉和刘倩小鸟一样张开双臂大声呼喊着。
　　发泄了个够，刘倩的心情似乎好到了及至，她又恢复了以往刁蛮的性格，对着小黑喊道：“为什么这么高兴？？”
　　小黑高兴地望着女孩子们，没有回答她的问话。
　　刘倩见小黑不搭理她，大小姐的脾气顿时发了出来，冲着小黑大叫：“喂！干吗不回答我？”
　　小黑看着她笑了，笑的很舒服。
　　女孩子们都有趣地望着小黑，这一刻是今天最美的一刻，身外是美丽的大海，迎面是习习的风声，日光亦柔美地照射着几人的身上，暖暖的舒服透了。
　　小黑转向刘倩道：“想笑了才笑，要得什么理由呀？到了大陆，收起你刁蛮的性子，在那里你又那么多朋友陪着你，你会很开心的！”他说的朋友自然就是毛玲玲、枚错、周嫣然和南宫灵儿等女了，他希望以后她们会很好的相处，但刘倩这丫头性格十分的邪气，武功又那么好，怕众女会吃亏于她。
　　刘倩想发脾气，但又忍耐了下来，朝小黑妩媚一笑道：“放心吧！一切我应付的了的。”说着媚眼飞出几个，让小黑差点意乱情迷，连几女看了也心动起来。
　　小黑责怪道：“以后不许随便这样做！惹了麻烦看谁能救你？”他很是责怪她动不动就使用杀神家族家传绝学媚功“乱花渐欲迷人眼”出来，就连自己都被她迷的不轻，要是被京城哪个公子见了，不惹来麻烦才怪！
　　刘倩咯咯笑道：“我才不会象你这么笨呢？哪里会惹什么麻烦，不过，麻烦肯定会有的，只是是我找他们的麻烦，而不是他们来找我麻烦！”她一副不可一世的样子顿时赢来其余几女的热烈赞扬，搞的小黑无奈的摇头。这个刁蛮公主，真叫人头疼！
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　终于油轮靠岸，这时总理周天派来接几人的人已经在那里等候了。
　　见到小黑他们下来，正等待的两人走到小黑五人的面前，向小黑行礼道：“总理派我们来接几位！少爷请！我们已经订了机票。”
　　“少爷？”小黑疑惑地问道。
　　一人意识到自己说漏嘴了，连忙补充道：“总理膝下没有孙子，这几日嫣然小姐总是闹着他老人家您什么时候回来，弄得总理烦不胜烦，说道‘如果儿子生的是孙子多好，生个孙女表面上腼腆寡言，但却是令人烦的很！’，嫣然小姐气不过就说‘如果你觉得生错了孙女可以再生一个孙子嘛！’，总理气不过就对嫣然小姐说：‘等小黑回来，就认他做干孙子，看你怎么办？’，谁知嫣然小姐听了后丝毫不生气，还跑到父母那里说总理要认人当干孙子了，弄得总理尴尬无比，最后他就道：‘说出的话泼出的水，等小黑一回来，我马上派人请到家里来，认他做孙子！’。所以，得知您完成任务回来，总理就叫我们两人请您过去！”
　　“哈哈哈哈！”几女听了这么有意思的事情都笑作一团，纷纷向小黑道贺，恭喜他拣了个位高权重的爷爷。
　　小黑也没有想到刚从风江岛回来，倒碰到这样的事情，不过既然总理都派人来请了，自己总得先过去瞧瞧，推掉更好，推不掉认他做个爷爷，自己的便宜占大了，左右自己不吃亏，何况自己的心里早已将他看成了自己的爷爷了。他不由暗笑周嫣然胡闹，这种玩笑也开得？也许她是为了更好和自己相处才这么做的吧？
　　其实小黑猜的不错，小黑的身边跟着好几个女孩子，只有自己“无名无份”，枚错是小黑最早认识的女朋友，毛玲玲因为和小黑发生过关系，小黑自然对她很好，而南宫灵儿又是四大家族的人，小黑是鬼门门主，跟着小黑顺理成章，只有她周嫣然“死皮赖脸”地跟着小黑，怎叫她不难过？她向爷爷询问小黑的消息，不料爷爷生气说她烦，说孙女不如孙子好，生气的玩笑着说要认小黑认干孙子，她这鬼丫头脑子转得快，将了爷爷一军，让玩笑话变成事实，小黑成了她的哥哥，倒合了她的意愿了。
　　小黑几人乘上飞机飞往北平。
　　周家。此刻总理周天推掉了一切活动和工作，在家里等候小黑他们过来，他也十分喜欢小黑这个孩子，一句玩笑话被孙女捣鼓成了不得不履行的话，要是小黑那孩子不同意，自己岂不是丢人丢大了。所以他就派人直接将小黑接到家里，应该会认成这个孙子的。他还特意让自己的儿子周强和儿媳黄晨以及那捣蛋鬼宝贝孙女周嫣然在家陪着，如果认了人家当孙子，几人都得意思意思。
　　为此，周嫣然也做了一件事情，她打电话邀请了毛玲玲、枚错和南宫灵儿过来，一来作个见证，以后自己就不用“没名没份”的了，二来也向几人表示友好，免得以后几人连手排斥她自己，不到最后的胜利，完全把小黑据为己有，她不敢得罪她们任何一人，本来她周嫣然就是最为弱势的一个。
　　下人过来回报，小黑他们已经上了飞机，半小时之内就到。
　　得到消息，周天令下人准备酒席，待小黑他们到了，给他接风洗尘，最重要的，要死死卡死小黑，不让他有逃窜的机会。
　　周天、周强、黄晨、周嫣然、毛玲玲、枚错、南宫灵儿几人都准备就绪，待在大厅里等候着小黑他们过来。
　　果然，不到半小时，就听到敲门声。
　　下人打开门，果然是小黑几人来了。周嫣然十分热情地将他们迎了进去，攀上小黑胳膊的时候甜甜道：“哥哥！爷爷他们都等好久了！”
　　“喔--，喔--！”小黑舌头不太打卷的问：“你叫我哥哥？”
　　“是呀！”周嫣然笑道：“是呀，爷爷认你作孙子，你不愿意呀？”
　　见到总理正一脸慈祥地注视着自己，他也看到了总理的一脸渴望之色，他完全被总理征服在无言当中，终于相信总理要认自己做孙子的事情是真的。看着总理身后的人，他心道：“他们应该就是总理的儿子儿媳吧？应该就是嫣然的父母了！”他浑身透着不自在，悻悻道：“不是!不是！求之不得！”
　　听了小黑的话，总理周天眼角舒展了许多，笑呵呵拉上小黑道：“走！我们已经准备了饭菜，咱们先去吃饭！”
　　小黑感到受宠若惊，不住地点头称是，脚步不听使唤地往前走去！





    正文 第五十一章 认总理当爷爷（2）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:11:52 本章字数:3854

              
　　总理招呼大家都坐下，叫小黑和周嫣然两人分别坐自己两侧。
　　周嫣然旁边依次是毛玲玲、南宫灵儿，而小黑旁边依次为枚错、赵丽以及刘倩，周天的儿子儿媳则最在刘倩和南宫灵儿之间。
　　待众人坐定，周天呵呵地笑道：“人都到起了，咱们一起喝一杯，男人喝酒，女人就喝可乐吧！”他令下人给给人枕满酒杯，示意一旁的厨师可以上菜了。
　　众人随总理起身，一起端了一杯，都是一饮而下，总理示意众人坐下。
　　菜陆陆续续地上来了，总理笑道：“在吃饭之前，我有话要说！”
　　大家都不说话，望向总理，看他有什么话要说？
　　总理起身，看了看小黑笑道：“想必，在回来的路上，他们已经告诉你了吧？我打算认你做干孙子，你可愿意？”
　　说着不待小黑言语，总理继续道：“小强，小晨，将你们为小黑准备的见面礼拿出来给他，以后他就是你们的干儿子了！”
　　小黑的话咽了下去，他怕高攀不上，没有想到总理连话都不让说就内定了他的身份，他一时也不知道说什么好？
　　周强和黄晨起身，周强从口袋里取出一个盒子道：
　　“这是我和你干妈为你准备的小礼物，礼物不大，你回去打开看看，算是我们的一点心意！”说着递给小黑。
　　小黑激动地接过那小盒子，按照周强所说的没有打开，他放进自己的口袋，决定回去以后再看。
　　小黑向两位行了一礼，激动地道：
　　“小黑见过干爸干妈！今天没有带任何礼物，以后给你们补上！儿子在这里有礼了！”说着又鞠了一躬。
　　周强点头道：
　　“我们没有儿子，从今以后你就是我们的儿子了，有时间就回来看看，这里就是你的家了！”说着看向妻子。
　　黄晨是个贤惠的妻子，这时接口道：“
　　是啊！儿子，以后随时可以过来，把这里当作自己的家好了。我们随时欢迎你！”
　　小黑此刻十分激动，眼泪不听使唤的在眼眶打转，他泣声道：
　　“你们可怜我这苦命的孩子，我一定会经常过来的！”
　　周强和黄晨微笑着点头坐下。
　　小黑转身向周天下跪，瞌了三个头，抬头道：“孙儿见过爷爷！”
　　“好好好！”周天扶起小黑，也很激动，他实在很喜欢这个孩子，道：
　　“从第一次见到你，我就喜欢上了你这孩子了，没有想到我们还成了爷孙了！你后就把我当成你的亲爷爷，有什么事情都可以找我！我这里也没有什么贵重的礼物，就把这个送给你！”说着，他从口袋里掏出一块玉佩递给小黑。
　　那玉佩端的好看，龙腾图像，栩栩如生，龙头没有全部显现出来，只是巨龙依然十分威武。
　　龙是权力的象征，是身份的显示，是地位的说明，那马头、鹿角、鱼鳞、凤爪、蛇身样样都显示出龙的高贵。远古神话中龙是神圣的东西，至今也成为一种无端的信仰在人们心中存在。
　　此刻这玉佩握在小黑手中居然冰凉入心，象是将自己融化了似的。
　　小黑心中一下激动起来，这显然是个十分珍贵的玉佩，否则怎么会有一种不凡的预感？
　　猛然小黑觉得此玉佩在周天一家有着非凡的意义。他抬头看向总理。
　　总理呵呵笑道：
　　“这玉佩是我周家传世之宝，相传有一个巨大的秘密在里面，但是几百年来也没有一个周家子孙参祥出来，我也没有成功。”他说着望向周强一眼，继续道：“小强也曾经持过此玉佩一段时间，终是没有结果。之后我被当选为总理，小强便将它又给了我，让我防身之用，但我们都没有得出这东西到底秘密在哪里？现在我也不打算传给嫣然了，小黑，从第一眼看到你我便知道你是个不平凡的人，把玉佩交给你也许能在你手中找到它的真实秘密也说不定！五年之内它的拥有权在你的手里，如果这五年你也没有成功，就把它换给周家，作为我们周家的传世之宝。你可听明白了？”
　　小黑急忙将玉佩递给总理，道：“这样贵重的东西，我不能据为己有！”
　　总理哈哈大笑道：
　　“我只是想在有生之年得到它的秘密，所以才交由你五年的拥有权，我说出的话你听不明白吗？”
　　“不是！”小黑急道：
　　“这玉佩是周家传家之宝，意义非凡。几百年来周家都无人能找到它的秘密，孙儿也定然不行，快请爷爷收回，小黑受不起！”说着又推开总理的手。
　　“你难道连这个愿望都不叫爷爷实现么？”总理责备道：
　　“我有一种预感，这玉佩的秘密一定能在你手中显出，到时候再把它还给我们周家，我有没有把它真的送你，只是让你试着揭开它的面纱！”说着又交到小黑手中。
　　小黑见此也不好再推辞，手握那冰凉玉佩道：“我尽力找到它的秘密！只是几百年都没有人找到的秘密，爷爷也别对我渴望太大喔！”
　　总理点头道：“好了！今天认了你这孙子，心里高兴，咱们赶紧吃饭！”
　　毛玲玲、南宫灵儿、枚错、刘倩等女见机纷纷向他们道贺，周嫣然欢喜地叫道：“我有哥哥了，我有哥哥了！”叫着，走到周强、黄晨的身前，挽住两人的胳膊叫道：“爸！我有哥哥了！妈！我有哥哥了！”
　　周强和黄晨笑着点头，没想到女儿会这么开心。
　　或许枚错等女也知道周嫣然的心思，也纷纷向她祝贺，都说她以后有靠山了，直说得她乐得合不笼嘴。
　　这一顿饭吃的宾主尽欢。
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　饭毕，总理让其他人各忙各的，叫小黑随他上楼上自己房间。
　　小黑随总理进了总理房间，这房间十分古朴，只有一床和一个书桌，旁边摆着各种书籍，墙上挂的是几张字画，上面著着“周天某年某月某日书”的字样，看来总理的生活可见一般。
　　周天叫小黑坐在自己床头，道：“知道叫你上来什么事情么？”
　　小黑摇头。
　　周天道：“上次，你来政府机关大院训练的那批金鹰大队成绩喜人，听说你教了他们不少功夫，如今他们已经今非昔比，个个都厉害的不得了了，实力都提升到了以前的好几倍，他们天天都念叨着你呢？”
　　小黑听了一惊，道：“爷爷想叫我再过去？”
　　周天呵呵笑着摇头道：“这次不用了，他们的实力足以应付保护首长安全时一切危险，不用你再教他们什么了。不过吗！”说着他望着小黑道：“我和主席商量了一下，我们准备将一个新招的特种兵部队交给你，人数有两万人，由你作教官训练他们！”
　　“啊--”小黑没有想到总理爷爷会交给自己这样的一个任务，当初在机关的时候胡闹的事情历历在目，他实在不知道该怎么做个好的教官。
　　这时周天呵呵笑道：“当然，中央还会给你配备两个副官辅佐你，虽然人数少了点，但这只部队依然按照其他军区那样建军，你就是他们的第一任司令员，先给你少校军衔，以后慢慢给你提升。这只部队将成为大唐国最强的一张王牌，以后执行特殊任务，这些先不给你说了，你以后就会明白。”见小黑还在消化他的话，他顿了一会儿道：“我们知道你还要忙黑马的事情，这段时间你就先忙你的事情吧！特种部队的事情学校放假了你直接去新的军事基地报到，不必回家了！”
　　小黑惊讶的望着新任的爷爷，他和总理居然私自已经将自己的寒假剥夺了，但他又无可奈何，总不能给他们闹吧？寒假回不成家就算了，过年了给爹妈去个电话就行了。
　　这时候总理满意地点头，继续道：“不过，你不要有什么心里负担，尽自己努力就行了！”
　　小黑无奈地点头。
　　突然总理道：“中央在适当的时候会对你们公司进行扶持的，放手干吧！”
　　小黑似乎明白了总理爷爷在暗示什么，点头道：“谢谢爷爷！”
　　总理道：“我和主席对你的希望很大！不要让我们失望！”
　　从里面出来的时候，小黑思绪万千，认了个位高权重的爷爷，却不料自己的责任无端的又增加了，自己的路虽然比做小孩子的时候精彩多了，不过，这道路也一定会更加难走了。男子汉大丈夫，生，就要顶天立地有所作为！想着，无限豪情象一股暖流出现他的胸口，叫他为之一振。
　　有人说，平凡人，注定一生平凡；不平凡的人，一生都不会平凡的！
　　也许，从无端入狱的一刻，小黑的人生就想大河垮了堤，汹涌之水一发不可收拾，不到最后一刻是无法再停留下来了。
　　叫上毛玲玲等女，和总理爷爷、周爸爸、黄干妈一一道别之后，众人打的回了黑马山庄，此刻他们又困又乏，直想先回去把昨晚的觉补过来，其余的都不想了。快到山庄的时候小黑才赫然想起，许少阳三人还不知道自己已经回来了，他又给三人打了电话，迷乱中几人唠叨了一些公司的事情之后才挂了电话。不过这时已经天黑了。
　　（大家别太急了，我也很无奈，几个网站来回跑很累的。我的东东天下书盟更新最快，请大家过去看吧，因为每个网站都要照顾到，实在是分身乏术呀！ 天下书盟的网址是 www.fbook.net   进入后直接点击书盟首页，在下的书很好找的，一眼就能看到，很是高兴，我的小黑已经屡次进入月点击榜前十！）





    正文 第五十二章 初遇周东
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:01 本章字数:4642

              
　　五个徒弟东方轩、南宫木、西门清、北野争和柳风接到师傅回来的消息，赶忙放下手中的作业过来给师傅请安，不过几女已经乏的要命，小黑就让她们下去休息，自己一个人留下来盘问五名弟子的功夫练得如何。
　　南宫木是五个人当中功力练得最好的一个，一来他和其余四个师兄弟一起跟着师傅学艺，两一方面是他的胞姐南宫灵儿的缘故，她经常缠着小黑给胞弟开小灶。现在南宫木的“鬼哭狼嚎”已经完全突破，短短的三个多月就进入了鬼王秘籍第二重“鬼计多端”，而其余四人资质固然不错，但鬼王秘籍上的每一重武功都是世间最深奥的绝艺，绝非一朝一夕能够练得好的。
　　小黑表扬了南宫木几句之后，笑着对其余四人道：“木儿练得不错，你们要多向他学习！只要每天坚持不懈的练习，不出半年，你们都会练成‘鬼哭狼嚎’的。当然，木儿也不要骄傲，咱们鬼门的鬼王秘籍是本门无上宝典，每上升一层都会越来越难，不是说练成第一重之后就能迅速练成第二重的，说不定清儿、轩儿、争儿和风儿会迎头赶上并超越自己的！练武，自己的努力和资质固然十分重要，但是越是高深的武学，灵感和际遇要更为重要，这就是所谓的运气，有的人不是不够聪慧，只是运气不佳，所以终其一生也难成大器就是这个缘由了。你们可明白？”
　　南宫木、东方轩、北野争、西门清和柳风都很是受教，恭身道：“弟子明白！”
　　小黑点头笑道：“你们的学业怎么样了？在这里还适应吧？”
　　柳风在五人当中年龄最长，今年上高二，他成熟稳重，隐隐为五人之首，他见小黑询问学业，道：“这几个月来，我们已经适应了这里的生活。学习上也不难，老师教的东西一学就懂，书一看也会明白，好像觉得。”他吞吞吐吐似乎不太敢把话说完。
　　小黑问道：“觉得怎样？不要吞吞吐吐！”
　　“我来说吧！”西门清这时插口道：“师傅，我们兄弟五人虽然两个在高二，三个上高三，但是都同样有一种感觉！”
　　“什么感觉？”小黑微笑道。西门清是个活泼开朗的孩子，颇让小黑喜欢。
　　西门清回答道：“就是我们觉得上学实在是没有意思！”
　　小黑惊讶地问道：“为什么？”
　　“这上学学的东西太简单了，我们不用怎么学，太容易了！”西门清回答。
　　这时其他四人在一旁不住点头，表示西门清说的正是他们所想的。
　　小黑点头问道：“那你们在学校里都在干些什么呢？”
　　“无聊死了！有时候不想听课了就睡睡觉什么的。”东方轩回答道。
　　“胡闹！”小黑顿时气愤道。五个弟子都被吓住了，惊恐地不敢正视师傅，唯恐他会对自己发威。
　　片刻之后小黑才平静下来，示意他们都坐下，之后小黑吁了口气耐心地道：“你们可知道为什么你们学习上会觉得这么简单吗？”
　　几个人摇头不解，只有北野争小心地问道：“是不是因为我们练习的武功？”
　　小黑点头道：“不错！鬼门秘籍里的六重武功每练成一重，本身的心智都会不断提升，你们的第一重功夫都已经有了小成，以后还会有更大成就。随着武功不断提高，你们的学习你能还会逐步提高！”见到五人似有所悟，小黑继续道：“师傅我当时练习鬼王秘籍的时候也和你们一样，记忆力和理解力出奇的好。这不足为奇，不过，以后你们要珍惜修炼鬼王秘籍给你们带来的好处，没有事情的时候多多学习一些有用的东西！”
　　五人听了小黑的话都默默点头道：“知道了！师傅！”
　　小黑道：“你们下去吧！”当众人出门的时候小黑又叫住西门清道：“你过去通知许叔叔他们，明天放学好我再去公司！”
　　五人出了小黑的房子，西门清和四人道别，去通知许少阳、黄明和李雷去了。
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　第二天小黑就来到了学校上课，这已经快放假了，所以同学们都在进行紧张的复习。小黑和毛玲玲、南宫灵儿找到教室的最后排坐下，快上课了和尚、疯子和乌龟朝这边走来，坐在了小黑身旁的座位。
　　小黑一一和三人亲热地招呼，之后小黑问道：“你们怎么这么晚才来？又睡懒觉了？”
　　疯子一脸怒意道：“你小子一天到晚不见人影，元旦过后就没来上过课，还好意思说？现在快考试了，老师天天画重点，我们要好好复习呀！所以这两天要加班加点的学习！”
　　小黑笑道：“怎么会这样？”说着望向和尚道：“他没有疯吧？不象我们宿舍风格嘛！”
　　和尚漫不经心地回答道：“我们都是懒人，疯子还真是疯了！”说完就掏书包，也不理小黑，让小黑郁闷死了。
　　这时疯子得意洋洋，望着小黑道：“咱现在努力学习！”
　　“切！鄙视你！”乌龟一旁插口道：“还不是因为一个女生！”
　　这时老师走了进来，乌龟也闭口不说，小黑怎么戳他他都爱理不理。小黑气不过正要发威，南宫灵儿一旁低声道：“别闹了！要上课了！”
　　小黑问道：“他们都怎么回事？”
　　南宫灵儿低声道：“那个疯子找了女朋友，女朋友扬言，非拿奖学金的不同意！这不，疯子元旦回来后就天天抱书学习，所有的活动全部取消了！”
　　小黑若有所悟，低声询问：“她叫什么名字？”
　　南宫灵儿回答：“黄雀！”
　　“黄雀？？”小黑惊讶地问道，满脸的不可思议，怎么有叫这么个名字的？
　　“那个黑糊糊的同学！不要讲话了！起来回答一个问题！”这时传来老师的声音。
　　所有的目光沿着老师手指的轨迹发现，小黑这东西又被老师逮住了，纷纷暗自发笑。疯子几人也被老师那“那黑糊糊的同学”的话够逗乐了，都捂住嘴笑个不停。
　　小黑又被南宫灵儿推了一下，站了起来，尴尬地道：“老师请问吧！”
　　那老师哼了一声道：“都快考试了，上课还要讲话，下了课到我办公室！坐下！”
　　小黑坐下之后才发现，这个老师以前没有见过，难道老师走错门儿了？他瞟了一眼疯子，疯子低声道：“赵老师转业了，现在这个老师顶了她，担任班主任！”
　　小黑吓了一跳，才想起这节课果然是应该赵丽来上的，不料赵丽去了趟风江岛，连老师也不干了，不知道她有找了什么工作？
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　开饭了，小黑、疯子、乌龟、和尚以及毛玲玲、南宫灵儿几人围了一桌，这时一个扎着马尾辨十分出众的女生朝这里走来。
　　见女生过来，疯子急忙拉开一条椅子请她坐下，笑嘻嘻地向她介绍小黑：“小雀，这是我的哥们儿小黑，以后咱们没有饭吃了就找他！”
　　那黄雀扑哧笑了一下，继而对小黑点头道：“久仰大名了，如雷贯耳！”
　　“怎么吃饭就找我？”小黑纳闷的不解，笑道：“我的名气很大么？”
　　黄雀坐下来，疯子为她准备好了筷子递她，她接过来之后对小黑笑道：“你没看过我们学校的论坛么？论坛上黑马的事迹可多的黑呢？什么军训期间力挑教官，什么拘留十天英雄凯归了，还有就是你的风流趣事了！”
　　小黑对这些还没有太在意过，从开学到现在，他在学校的时间不多，自从扳回黑马山庄居住以后，他经常为了黑马的事情操心，给赵丽这个班主任打个招呼就旷课了。对于学校的论坛上有什么东西他压根什么都不知道，只是偶尔听疯子他们说过什么十大校花呀、四大校草呀什么的，至于其他的他还没有听说过。
　　这时黄雀说论坛上有他黑马的事情，他似乎有些意动了，问道：“上面还有什么？我怎么从来没有听疯子说过呢？”
　　“我靠！你整天跑的没个影子，要说也得见人呀！”疯子一旁叫嚷。
　　疯子的叫嚷顿时惹来旁边同学的注意，这时一个十分帅气的男生走了过来，走到小黑几人桌子旁边问道：“不知道哪位是黑马？”
　　小黑不解的问道：“我就是他们所说的黑马，你是哪位？”
　　那男生观看小黑，伸手笑道：“果然名不虚传！果然是匹黑马！我叫周东，大四的，来年就毕业了！”
　　其他人都停下吃饭，毕业班不象其他年级那么忙，基本没课，所以虽然经常听到别人议论周东这个计算机天才，但是几人都没有见过面，所以对这个周东充满了好奇。
　　小黑和周东握了下手，笑道：“坐下来吃些？”
　　周东也不客气，坐在旁边一起就餐，小黑让服务员再加些饭菜。小黑道：“我经常不在学校，不过师哥的名声在外，经常听说！”
　　听到小黑的恭维，周东笑道：“咱别来那些虚的，那都是没事无聊的人瞎议论的，当不得数！”
　　小黑见他如此说话，没有一些傲气，足见他的为人，小黑笑道：“听说师哥在红星软件？”
　　周东点头道：“不错！红星软件看上了我，聘我过去入了他们的开发部。上学期我们成功开发了一套十分不错的软件。”
　　周东无不得意的说话，勾起小黑的注意，他问道：“师哥在那里做的怎样？”
　　小黑话刚说完，周东的眉头皱了一下，笑笑道：“还可以吧！”
　　周东皱眉的时候被小黑看了个正着，小黑猜想他在红星一定不好，红星是外企，对本土人能好得了哪里去？不过红星是大唐国内四个巨头公司中的一个，实力不弱，自然吸引本土人进红星工作了。这时候，红星、红岭和十方三家外企公司依然处于领先地位，不过此刻的黑马也已经以迅雷不及掩耳之势跃然赶上，几乎同他们三家并驾齐驱了，再加上黑马是本土人的企业，所以一时间黑马的势头也迫的其余三家不敢小觑了。
　　小黑试探性地问道：“师哥为何不考虑一下本土的软件公司呢？说不定有更适合你发展和一展才华的呢？”
　　周东苦笑道：“那倒也是，我听说黑马软件最近停火，怕只是流星之举，难成大器！所以也不敢随便就进去，否则再要退出就找不到红星这么好的单位了。”
　　小黑此刻还不愿和尚、乌龟、疯子几人知道自己是黑马后台老板的身份，怕说多了引起怀疑，所以就准备中止这方面的话题，呵呵笑道：“周师哥今天怎么想起找我呢？”
　　周东笑道：“我听说我们学院大一的黑马如何如何风光无限，而且学校论坛上也炒的这么汹，就想来看看你本人！”
　　小黑尴尬一笑道：“见面不如闻名吧？”
　　周东回答：“闻名不如见面！”
　　“哦？？”
　　不但小黑惊讶，其他的人也不解地看着周东。
　　周东笑道：“你没有一点应有的傲气，足见不凡！”
　　小黑悻悻地笑了。其他人也上哈哈大笑。
　　接着，乌龟、疯子、和尚以及毛玲玲几女也加入了话题当中来，纷纷向周东请教一下事情，周东豪爽地给几人解释一些东西。一顿饭大家聊的甚欢，只有周东走的时候对小黑低声道：“以后要常来上课，别动不动旷课！”
　　小黑看出他的好意，冲周东笑着点头，分别之后小黑问和尚道：“你觉得这人怎样？”
　　和尚道：“不错！很本事！是个正人君子！”
　　“正人君子！”小黑在心里重复了这句话。





    正文 第五十三章 繁忙
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:03 本章字数:3484

              
　　下午正好没课，小黑叫了辆的车，来到了黑马总部。总台还是上次见到的陈灵当班，见到小黑来了，她笑着打招呼道：“董事长来了！许总他们正在等着你呢！”
　　小黑笑道：“师姐，你怎么还站台呀？没叫许总给换个位置干干？”上次听她说过她也是北平大学毕业，所以理所当然是自己师姐，小黑惊讶她还在这里站台，暗怪许少阳怎么还能让这么个高才生凉到这位置，这似乎发挥不了应有的才干嘛！
　　陈灵笑道：“是我坚持在这里做的，我认为做接待工作更能锻炼人，等认为可以了，再向公司申请换工作！”
　　小黑暗暗摇头，笑道：“好的！希望尽快喔--”说着跟陈灵再见，乘电梯去13楼会议室。
　　当小黑到达会议室的时候，许少阳、李雷、黄明以及总公司各主管部门的人员已经在那里等待了，见到小黑推门进来，他们纷纷起身鼓掌欢迎。
　　许少阳将小黑让到主位上之后示意大家安静：“大家安静！董事长回来了，大家请董事长训话！”
　　听到许少阳的话，大家又是一阵鼓掌，每个人脸上兴奋地笑着。
　　小黑见到众人这么高兴，心里也是一乐，给自己打工的这些人看来干劲十足、精神不错，自己可拣大便宜了。
　　他哪里知道低下这些人的心思，自从他们跟随许少阳、李雷和黄明三人从国外回来，作为黑马的第一批员工，他们经历了创业的整个过程，现在公司蒸蒸日上，隐隐成为大唐国第一大企业了。加上公司给他们的待遇如此丰厚，而且还将黑马山庄的别墅全部让他们居住，他们从心里感激小黑，是小黑给了他们一切。小黑动不动许多天不见人影，他们想感激也找不到发泄口，如今小黑回了总部，他们怎能不激动。
　　小黑示意大家安静之后，呵呵笑道：“大家的热情很高涨嘛！这是好事情，说明我们黑马离称霸大唐国之日不远矣！我要好好感谢大家呀，是你们无私的奉献，公司才会有如此的成绩。我向大家宣布，大家全力干好年前的工作，春节的时候公司为你们发红包！啊？哈哈哈啊！”
　　这时在场的人都又一次鼓起了掌声，久久没有停下，小黑微笑地示意安静，接着道：“我这个人是做生意的外行，全靠许总、李总、黄总监和大家共同努力，所以对于公司战略性的东西，还是要大家一起探讨探讨的！我不经常来，今天就把公司的战略目标定下来，大家畅所欲言！”
　　许少阳三人相互看了一眼，会意的笑了。
　　黄明道：“其实我们早想谈论这个问题了，但是董事长很忙，我们也一直这么耗着。今天董事长提了出来，大家好好议论议论，做个公司的总体目标出来，今后公司不断壮大，这战略方针能变，今天就要论出个战略方针！”
　　许少阳和李雷也微笑点头。
　　接着众人纷纷发言，最终得出公司发展的十六字方针“艰苦奋斗，再接再厉，造福大唐，走向世界！”尽管此十六字方针都是些不专业的术语，没有政治方针那么严肃，但依然指引着黑马人在今后的发展中威势不倒。
　　会议结束以后，董事局四人组又开了一个小会，小黑仔细了解了公司当前运行状况，根据黄董事的建议，董事会一致表决通过两个决议：
　　第一、值春节来临之际，黑马出资建立自己的科技园，聘请全国乃至世界各国的优秀人才来公司效力，集中精力向高新产业迈进。公司再往后发展，小打小闹不是长久之计，许多商品特别象汽车、电器等许多商品都靠进口，建设科技园就是要为建造自己的新型工厂做准备，一旦时机成熟，各种属于自己的工厂立即动工。
　　第二，虽然之前一些举动在一定程度上在群众心中树立了公司的形象，但红星、红岭以及十方这样的老牌外企依然对黑马存在威胁，为了从根本上赢得胜利，必须争取本国更大的群众支持，所以董事会通过了为国家捐款2亿元，出资建造世界最大的世纪广场。如此以来，黑马在群众中树立了好的口碑，公司从根本上有了发展的基础。
　　董事会一完，许少阳就让秘书纪录，“春节联欢晚会的时候，黑马当众向国家捐款2亿元建设世界最大的世纪广场。”
　　之后几人仿佛看到了公司腾飞的一天，都开心地笑个不停。
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　从公司总部回黑马山庄的路上，小黑感慨万千，拥有许少阳、李雷和黄明三人，真的省了不少心，没想到他们把自己的黑马管理的井井有条。
　　只是，他们三人中央特工的身份在小黑心里很不是滋味。思索了好久之后，小黑决定向总理和主席要求，让他们三人彻底退出特工组，毕竟这不是国外，他们三人特工的身份已经没用了，除非中央怀疑自己的黑马。
　　想到就做，他忙令司机开往政府大院。
　　小黑在机关大院前下了车，此刻那卫兵已经得到上头命令，直接放行，所以小黑很顺利地就进了大院。
　　来到主席办公室，此刻总理爷爷也在。
　　小黑此刻已经和他们很熟，也没有过多的客套，直奔主体，将自己的想法说了出来。
　　听候主席、总理相互瞧了一眼之后双方心领神会，主席呵呵笑着，说道：“我们批准你的请求，他们三人不在属于中央特工组！”
　　小黑没有想到这么顺利，惊讶地望着两人。
　　总理笑道：“小黑，还记得昨天我说的事情么？”
　　小黑疑惑地点头道：“记得！而且还使得我放假回不了家！”
　　总理笑道：“小黑你的公司初具规模，而且已经步入正规，许少阳他们三人一直为你做的不错！只要你不辞掉他们，他们一定会誓死效忠黑马！你就坐享其成吧，哈哈哈哈！”
　　主席总理两人笑够了之后，总理才道：“昨个我对你说的训练一只特种兵的事情，原本就有我们中央的想法，国内不光你们黑马已经展露头角，还有一些小型企业也开始出现，但是我们大唐历来外企一直对国内的商业进行打压。不过我们已经看到，黑马的出现，使得他们措手不及，黑马的强盛将是那些外企走下坡路的关键。所以在不久的将来，红星等外企的所属国一定会插手，如果我们的工作没有作好，许多社会活动都会被破坏，有些话不能太明了，你明白么？”
　　“你是说，国外的间谍活动会打乱我们？”小黑惊讶地道。
　　主席点头，道：“你还是太年轻了，其实你应该可以想到，每个国家的大公司，几乎都受其国家扶持，就拿红星来说，红星是突厥国的王牌，自然和国家政策扶持有莫大关系，如果你研究一下他的创业史就会明白。如果在我国，他红星被黑马压倒，不但红星会不择手段，连他们的政府也会暗中插手。这本是一场政治斗争，不过你们黑马却是不久将来双方的焦点罢了！你想最有效的是什么方法？”
　　“间谍活动？”小黑脱口道。
　　“不错！”主席赞赏地道：“如果我们现在不作好准备，我们的强盛就无可谈起，恐怕我们有生之年也看不到国家的兴旺了！”
　　小黑道：“请主席总理放心，请中央放心，小黑一定不辜负你们对我的希望！”
　　总理和主席都欣喜地点头，总理道：“训练一只强之又强的特种部队，不但可以让其进行反间谍活动，而且又时候用的得当还是一支奇兵！”
　　此刻小黑十分聪明，许多道理一点就透，对中央的深谋远虑佩服不已。此番谈话更让小黑暗下决心，一定要尽全力训练一支超级特工部队，原先他对总理交代令他练兵的任务还颇具不满，此刻却一切烟消云散了。
　　当小黑走出政府大楼的时候，身后响起总理和主席的笑声，他摇头暗道：“他们又有什么事情这么开心？”
　　只是小黑不知道的是，此番还是被总理和主席算计了，至于原因，只有主席和总理两人知晓。
　　总理笑够了，道：“我这个孙子，你可不要太委屈他了！”
　　主席道：“放心！就算我们心狠，嫣然和玲玲还不是被他迷的神魂颠倒？算来算去，还是我们吃亏。表面上是我们的奸计得逞，其实还是为他自己做嫁衣罢了！”
　　总理点头，想起了他那没心没肺的孙女，无奈地摇头叹气。他和主席一样的心思，只有小黑强大了，玲玲和嫣然才会得到应有的幸福。
　　小黑回到山庄的时候，已经很晚了，周嫣然忙令下人把菜热了才让一脸心急的小黑狼吞虎咽地吃了。不过累坏了的小黑饭后也没有闲住，指导过五个徒弟一些功夫之后才去睡觉。背后的几女相继散去，每人在心里都长吁短叹，这样的生活几时才得以结束呢？





    正文 第五十四章 苦涩
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:06 本章字数:4093

              
　　天还没有亮，外面依旧漆黑一片。
　　枚错晚间起来小解，当她净手的时候猛然发觉，镜子里的自己摸样大变，骤然间惊的大叫道：“啊----”。
　　接着她痛苦地捂住自己的脸蛋痛哭流涕着，喃喃道：“我怎么了，怎么会变成这么一副摸样了？天哪！我还怎么活？”她苦恼地漆在一个角落里不住的抽噎着。
　　过了不久，周嫣然、毛玲玲、南宫灵儿、刘倩几女都被惊醒，跑了过来，看到枚错已经大变了的脸蛋都不由得大惊。
　　刘倩心直口快道：“小错姐姐，你的脸怎么这么丑了？”
　　周嫣然和南宫灵儿发觉事情不对，拽拽刘倩的衣袖，让她不要多语。
　　枚错双手掩住双脸，嘶哑着嗓子抬头问道：“我真的很丑么？”
　　“这？？”几女看到枚错痛苦的身躯不住颤抖，纷纷上前抱住惊恐的她。
　　毛玲玲安慰道：“会好的！会好的！小错本就十分漂亮。”她声音低低的，仿佛不承认这个事实，此前两人明争暗斗，对对方的容貌都极为嫉妒，此刻看到枚错满脸红豆的腮部，她突然间同情她了起来。
　　枚错突然不知哪里来的一股劲力，一下将四女都推开，转身去打开了卫生间的窗口，继而哈哈哈地欲往下跳。
　　“不要！！”几女惊恐地叫道，争着扑向快要爬上窗口的枚错。
　　刘倩的身手最好，她也最先一个拉住了枚错，在后来姐妹的帮助下将枚错拖了下来。
　　“把她抱到房间里去！”周嫣然此刻最为冷静，对大家说道。
　　南宫灵儿和毛玲玲两人拖住一直挣脱不断的枚错回到枚错和周嫣然共住的房间，将她按到床上。
　　周嫣然示意毛玲玲，两人上床一左一右坐在枚错身边，不停的安慰枚错。
　　南宫灵儿突然“哎呀！”一声向外边跑去，原来几女刚才都惊呆住了，只顾住安慰枚错，把二楼的小黑给忘掉了。她急忙跑出，上楼敲响小黑的房间。
　　小黑的功力越发深厚，因此门一响他就惊醒了。
　　迷糊间开门见到是南宫灵儿，而且她一脸哭状，焦急地望着自己。
　　小黑意识到有什么事情发生了，抓住她手问道：“发生什么事情了？”
　　“小错她！”南宫灵儿上气不接下气地道：“她，她，她毁容了！”
　　“啊--？”小黑听了心里一惊，脱口道：“到底怎么回事？走去看看！”说着拉住南宫灵儿向楼下冲去。
　　来到枚错两人的房间，拨开刘倩他来到床前，见到几女正抱头痛苦。
　　小黑抚摩着枚错的头发问道：“怎么了？”他此刻很冷静。
　　枚错正与毛玲玲、周嫣然三女抱头哭着，突然听到小黑的声音传来，吓的惊叫起来，躲开他的手向墙角挤去。
　　这边周嫣然几女不住地安慰着。
　　小黑意识到了枚错的害怕，契而不舍地又摸上枚错的头低声道：“叫我看看？”
　　枚错又躲开了。
　　小黑这时心里有些苦楚了，道：“难道今生就不见人了么？我是你的男朋友，不论你变成什么样子，我都不会舍弃你，都会一直爱着你的！让我看看？”
　　周嫣然和毛玲玲抬头似是幽怨似是尴尬地抬头看了小黑一眼，她们也开始劝枚错让小黑瞧瞧。
　　枚错如惊弓之鸟，终究一味躲避小黑的双手，哪里会让他看自己的变丑了的脸蛋。
　　小黑道：“小错，也许我能够治好你的脸，让我看看！”说着去扳回枚错背向自己的身体。
　　枚错的身体颤抖着，哽咽着转了过来，看到小黑时“哇--”地哭着扑到小黑的怀里大声叫着：“我变丑了，我的脸毁了！你说怎么办？？怎么办？”
　　小黑的眼泪想要流下，但终究被控制着，他拍着她后背道：“我一定能治好你的，你忘了我是鬼门门主，我有花不完的钱来给你治病的。”
　　安慰着枚错，他看到毛玲玲几女都默默不语地望着自己，他歉意地望了玲玲一眼，这个女孩子，自己说过要和她订婚的，但这个时候也没有履行诺言，让她不明不白地住在这里。这里的每一个女生似乎都对自己有情谊，他是知道的，只是他要把这些都深深埋藏心里，苦于想这些。
　　毛玲玲看到小黑歉意的目光好受多了，苦笑着道：“好好安慰她吧！”这话也许只有自己听到才对，她的话音太小了，怕被小黑听到了自己又后悔，勇气是个什么东西？她竟然没有！
　　象是读懂了似的，小黑对枚错道：“让我看看！”说着将枚错的头扶起。
　　枚错的身躯颤抖个不停，在小黑的支撑下才没有倒下。
　　枚错的脸上红红的一片，中间夹杂着不少的黑色点点，一副绝好的容颜赫然就这样被毁了，不知道能否治得好？小黑的心仿佛被撕裂一般，嘴角抖动着：“怎么会中毒呢？我们快去医院！”
　　说着他接过周嫣然的手机拨通李雷的电话，那头传来李雷的恿濑的声音：“谁呀？”
　　小黑急道：“李哥！我小黑，快开车过来，送小错到医院！快！要快！快！”
　　“喔，好好好，马上就来！”那边李雷突然一震，急忙挂了电话。
　　三分钟不到，李雷的车汽笛声在外面响起，小黑抱住枚错冲了出去，把她扶上，自己也跟着上了车，转头看看其他几人，道：“嫣然、玲玲也上来，灵儿、小倩天亮了再去！”
　　几女忙不迭的点头，玲玲和嫣然上了车，车瞬间发动，直朝最近的医院而去。
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　病房里，李医生给枚错仔细地诊断，末了道：“是中毒了！”
　　“怎么会中毒呢？”小黑不禁问道：“李医生认为是怎样中的毒？”
　　李医生沉思了一会儿道：“一般脸部中毒都是化妆品中毒，枚小姐或许也是吧！当然也不排除其他。”
　　小黑转头对李雷道：“打电话给灵儿，让她来的时候带上小错的化妆品过来化验一下。”
　　李雷听了出门去了。
　　小黑问道：“李医生，有治愈的希望么？”
　　“这个！”李医生尴尬道：“要想完全治愈，恐怕很难。”见几人都望着他，他解释道：“从化验的结果表明，病毒已经深入枚小姐脸部肌肉，要想将病毒逼出，目前的药物还无法完全做到！”
　　枚错听了呜呜地哭了起来，毛玲玲和周嫣然也难过极了。
　　小黑一拽医生的衣领狠狠道：“你要是治不好，我让你们医院消失在这里！老子有钱，要多少有多少，只要您能治好，再多都给！”
　　毛玲玲见医生的呼吸快要成问题了，连忙劝阻小黑。
　　医生在小黑松手之后，气喘吁吁道：“我知道，我知道，刚才走出去的是黑马的老总，你们和他的关系不同凡响，自然多少钱都不在乎，我们医院会尽最大努力！”
　　小黑瞪了一眼医生，暗道：“妈的！老子才是有钱的主！算你识时务！”
　　刘倩她们是坐许少阳的车过来的，小黑和许少阳他们打过招呼，让灵儿将手中的化妆品交给李医生。
　　李医生忙对它作了鉴定，得出结果，化妆品没有问题。
　　众人都思讨起来，毒是哪里来的？小黑要李雷带一个专家回去查查看食堂里的东西是不是有什么不对。
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　许少阳他们回公司了，小黑、毛玲玲、刘倩、南宫灵儿、周嫣然都没有去上课，待在医院陪枚错。
　　枚错的眼泪一直流个不停，几人不断地安慰，但终究无用。
　　小黑陷入了沉思，女人的美貌真的那么重要么？虽然说爱美之心人皆有之，但也有人说过，好的心肠才是最重要的。但自己此刻怎么对她的容貌这么在意，看来世间的人口是心非。虽说好心肠固然重要，但是要是女子长的惨不忍睹，又有人会喜欢么？或许连交往的权利都不会给对方。美貌这东西真的很奇妙，超市的营业员拥有美貌，排队付款的人一定很多；酒店里服务员小姐美丽的话，回头客也是很多；就连电视台主持人人长的漂亮都能提高收视率，可见美貌的重要。
　　男人们，口口声称，女人的心灵美才是最重要的，但，谁不希望自己的女人是漂亮的？家里窝着个丑陋的对不起观众的老婆，他定然下班后没有回家的心思，这几乎已经成了这世界的定律一样，难道不是么？
　　枚错见小黑默默不语，道：“你会不会抛弃我？”
　　小黑摇头道：“不会的！我会一直守侯着你！”
　　听了之后，枚错似乎好过了许多，但毛玲玲几女却心里不快，虽然此时此刻此景由不得几人吃醋，但女人的心思便是如此，贪婪是女人的共性，谁愿心里的男子去与其他女人山盟海誓，尽管自己还没有得到。
　　小黑再次见到玲玲的苦恼，自己心里也混乱一片，不过此刻只能先顾枚错了，玲玲想来会原谅自己的。这时小黑心里有一个可怕的念头：在自己心里难道玲玲的位置高过了小错？难道小错的容貌改变了自己的心理？突然他觉得自己的灵魂是多么肮脏，自己竟因为小错容貌的突然丑陋而变了，在她的身上的心思居然莫名间改变着。他恐惧地想着心中的这个念头。
　　世间人皆美其名曰：心灵美是女人最重要的，长的漂亮与否是另一回事。但事实上这只是自己安慰丑女的答案罢了，真正事情出在自己身上又另情别论，可见世人皆是虚伪之辈。
　　小黑定过神来，惭愧地道：“小错！我们以后再也不分开！”
　　枚错似乎很欢喜，神情一暗道：“玲玲怎么办？她已经是你的人了。”
　　玲玲听枚错居然在这个时候说道自己，也心里一紧，看小黑怎么说？没有想到，一直以来大家都不敢提出的问题，被这个枚错给掀出来了，听听答案也好，也该有个结果了。只是这结果到底怎样，玲玲的心已悬空。
　　刘倩、南宫灵儿、周嫣然哪个不是暗恋着小黑，小黑的答案虽然和她们没有直接关系，但对她们来说依然是那么重要！





    正文 第五十五章 运功逼毒
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:12 本章字数:3690

              
　　小黑见到众女都看着自己也是心乱成麻，一时间也不知道如何作答。枚错是他的第一个真正相识的女孩子，而且是自己的第一个女朋友，他的心里一直是爱着她的，而毛玲玲又是自己真正的第一个女人，那次的糊涂账自己历历在目，那天早上起身发现身下的毛玲玲的时候他已经暗下决心要对得起她，但三个多月过去了，自己依然还让她不明不白地跟着自己。
　　思索了许久之后小黑抬起头来道：“小错、玲玲，你们两个我都要！”
　　听了小黑的回答，所有的女孩子都惊住了，但是又的这是最好的答案。枚错是他的第一个女朋友，现在又成了这个样子，他不能丢下她，同时毛玲玲已经失身小黑，也不能丢下她不管的，始乱终弃的罪名不应该出现在小黑身上。
　　大家默认了这样的结局，都没有反驳或者指责。
　　小黑回答完了之后，望着枚错和毛玲玲道：“你们愿意么？”
　　两人尴尬地望着对方，谁也不愿意说不，因为她们知道，这样也是最好的结局了。
　　这时小黑道：“我想好了，过不了多长时间，我把事情都处理好之后就找个隐蔽的地方，我们一起过隐士的生活，这样也就不用担心时俗的看法了。你们说好不好？”
　　毛玲玲问道：“你想隐居了？”其余女生也望向小黑，没想到因为这样的事情使得小黑居然起了隐居的心思。
　　小黑点头道：“是的！自从我当了鬼门门主以来，我就被一连串的责任包围着，要完成振兴鬼门的任务，要为鬼门找到一个比我更好的接班人，当我遇到了你们，又和总理和主席扯上关系，这样我的责任就更大了，他们交代的任务我也一定得坚持完成。”看了玲玲和小错一眼之后他接着道：“自从和玲玲发生关系以来，我的心里很乱，几乎没有头绪，所以每次我都尽量选择逃避的态度来面对你们，以至拖到现在。直到刚才小错让我回答，我才知道我自己真实的想法，我根本就不适合世俗生活，我需要的是那种无忧无虑的逍遥生活，闷的时候爬山，闲的时候下棋，高兴的时候就唱两嗓子，那才是我想要的真正生活！”
　　看到小黑一脸的向往，枚错愣住了，他以前从来没有给自己说过这样的话，她问道：“那你什么时候走，带着我们去过那一种生活？”
　　小黑思索了一下，回答道：“也许会很快，也许会时间很长。总之，当黑马真正强盛的时候，当东方轩他们能够挑起鬼门的时候，当国家发达在望的时候就是我退出的时候。你们能等么？”
　　毛玲玲和枚错望了对方一眼，不约而同地点头。看得南宫灵儿、刘倩和周嫣然满脸的羡慕之色，她们也急盼着能和小黑一起去过那样的生活。
　　刘倩问道：“你们走的时候，能带上我么？我不求能得到什么，到时候给你们当丫头也行！”她期盼的目光使得小黑无法反驳拒绝，他终于点头。
　　周嫣然艳羡地喃喃道：“还有我呢？”
　　南宫灵儿也满脸的期盼，只是此刻小黑却没有看见。他不是没有注意，是不能注意！
　　小黑拉上玲玲的手，把她和枚错的手交到一起。
　　两人心领神会，都明白小黑的意思，他希望她们能和睦相处。她们虽然觉着这样事情尴尬荒唐，但最后能够隐世，没有人会知道她们会共事一夫，最终都默认了下来，她们本来就是极好的朋友，能够得到这样的结果而不让其中一人受伤，她们内心传统的东西败下阵来，接纳了对方。
　　毛玲玲和枚错的手紧紧握在一起，看的小黑心里高兴极了，困扰了自己多日的问题总算这样解决了，近似荒唐的结局虽然不足公开于世，但他仍旧满足了，只是委屈了两女。
　　小黑道：“还有一件事情没有告诉你们，我放假之后有事，不能回家了。小错就自己回去吧。”
　　“什么事情？”枚错问道。
　　小黑笑道：“怎么这么快就管到我头上来了？”见枚错落寂的神色，他改口道：“放假了，我要为国家办些事情，至于什么事情，国家机密不能随便说的。”他不准备把要去训练特工的事情告诉众女，只有以国家机密的借口搪塞过去。
　　枚错本就聪慧无比，听了他说，就释怀了，黯然道：“我放假了还怎么回去？爸爸妈妈见了一定会被吓着！”
　　小黑作难，知道她说的实情，枚错的父母见到枚错如此摸样，哪里能经受得住女儿的脸蛋成了这么一副“尊容”了？
　　这时毛玲玲插口道：“要不小错放假就别回了，住我家吧！”
　　“住我家！”周嫣然突然插口道，这是她走进病房的第一句话，别人说话她始终没有开口，此刻却插口说道：“反正我家长时间没人，我一个人呆着没意思，到时候我和小错也好作个伴！”
　　见毛玲玲还要反驳，小黑道：“放假后小错就住黑马山庄吧！住在你们家里有所不便。”
　　几人想想也是，枚错的容貌一大变，两家都是高官家世，来了客人还真的不变，相比之下黑马山庄还是比较安静的。
　　小黑又道：“当务之急是赶紧将小错脸部的毒除去，其他的以后再说！”
　　几人点头，只有枚错黯然道：“恐怕就是毒驱除了，相貌也不会好看了。”
　　她的话说的几人都沉默了，按照李医生的说法，毒已经侵入面部肌肉，除毒绝非一朝一夕，多日之后就算毒出，容貌到底能恢复几成依然未知。
　　小黑也不由得沉默了，突然他灵感一现道：“我似乎有办法了！”
　　枚错、毛玲玲、南宫灵儿、周嫣然、刘倩几女都望着小黑，不知道小黑想到什么了。
　　小黑不理众女，单单望向枚错问道：“小错，我中学时候的容貌如何你可记得？”
　　枚错迷惑地回答：“记得呀，黑糊糊的难看死了，看了让人发恶心，怎么了？”
　　“哎呀！我第一次见到他也是这样认为的，难看死了！”刘倩插口说道，她一定是想起之前到龙马珠宝行应聘的时候的事情了。
　　小黑瞪了刘倩一下，转向枚错道：“我小时候又黑又丑，到了高三别人还不拿正眼看我，自打我学了功夫之后才比以前漂亮了一些。”
　　周嫣然插口问：“你是说你练的功夫能美化相貌？”其余几女也奇怪的看着小黑。
　　小黑点头道：“好像是这么回事。轩儿、木儿、清儿、风儿他们五个，你们想想，是不是比以前更漂亮了？”
　　毛玲玲点头道：“还真的比以前帅多了！他们的皮肤似乎比女孩子还细呢。”
　　小黑点头，道：“刚才我想起这时，突然也觉得我们鬼门的功夫的确很神奇，说不定真的能美容呢？”顿了一下他道：“当前最紧迫的任务就是给小错治病，将她脸上的黑斑去掉。我想试试，看我利用功力能否将她面部毒气都逼出来！”以前他在小说里见识过以内力逼毒的事情，只是他并没有亲身经历过，也没有听人说过，说出这样的话底气也不足。
　　南宫灵儿惊喜道：“对呀！一定能够行的，我听三爷爷四爷爷说过运功逼毒的事情！”
　　“真的？”小黑惊讶道，看来这样的事小说里并非空穴来潮，原来还是有些依据的。
　　南宫灵儿点头，道：“真的，他们说过。”
　　小黑似乎有些兴奋，急道：“那就好，我来为小错运功逼毒，你们别让人接近我们。”说着小黑有意无意看了刘倩一眼，刘倩迅速捕捉到了小黑的意思，她的功夫不错，希望她一定完成护法任务。
　　刘倩点头道：“放心吧！”
　　其余几女也纷纷点头，枚错能有机会恢复容貌她们代她高兴，同时她们也都没有见过小黑练功的情景呢？现在倒是一个绝好的机会，所以她们内心也似乎有些须兴奋。
　　小黑令毛玲玲几女关好病房的门，不许任何人进入，就是医生来了也要挡住不许进来。见到几女认真的样子，他不由得点头。
　　小黑示意枚错坐起，指导她如何盘腿而坐，见她做的有摸有样了将鬼王秘籍第一重“鬼哭狼嚎”的口诀告诉枚错，令她强行记下。
　　枚错见小黑教的认真，也认真记忆，十多分钟过后，她就将口诀几下。
　　小黑见到她记熟之后，又将周身穴位和经脉对枚错一一做解，因为事情紧迫，所以他仅对此刻需要的东西给枚错简略的说了一遍，强行让她几下。
　　大约半个小时之后，小黑才开始对枚错运功逼毒。小黑盘腿坐于枚错对面，与她双手相持，道：“小错，过一会儿或许会十分难受，但切不可与我相抗，一切都要顺从我输给你的气流运行轨迹，并按照我教你的法门引导它的运行。记住，一定不要抵抗！”
　　枚错知道小黑话的重要性，冲小黑微笑点头，只是黑红一片弯曲凸凹的脸蛋难看至极，让小黑见了愈发难受。
　　小黑与枚错双手相握，防止枚错难受脱手，暗运第一重“鬼哭狼嚎”，驱使内力在枚错经脉中运行。一道紫色蓝光出现在两人体外，把病房照的通亮，床边几女惊讶地看着光色中的两人。
　　刘倩提醒大家不要分心，也不要出声，众女才安静了下来，仔细地望着运功的两人。





    正文 第五十六章 出院
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:13 本章字数:4213

              
　　此刻小黑已经全神贯注，大部分体内真元已经全部输入到了枚错体内，一道道光团沿着经脉流经她的体内。
　　刹那间，枚错的身体象爆裂了似的不听使唤，浑身燥热，几乎要摔开小黑的双手，但小黑与她双手相扣，抓得牢不可破，加之一种坚定的毅力始终在她心里，那就是小黑交代的“无论有多么难受都要忍住”，她咬紧牙关死死支撑着。
　　光团一周周循环在她经脉之中，经脉的脉壁经那光团的反复冲击已经变的宽阔了许多。小黑见机将自己全部的真元全部注入。
　　一种更强的冲击力出现在枚错体内，不过此刻经过小黑真元不断地冲击，她身体已经没有象开始的时候那么难以忍受了，相反一种舒适的感觉出现在体内。那种温暖似的东西不断游曳于自己的身体里，仿佛是进行一场绝妙的按摩似的。她似乎感觉要呻吟一声，脸上出现些须红润，但被那些黑色斑点挡着不太明显。不过小黑坐在她的对面，生怕她会出现意外，所以她的每一种情景都瞧的仔细。
　　小黑传音过去，道：“不要走神！不想活了？”
　　听到小黑的指责，枚错恍若隔世一般清醒过来，重新体会体内的变化，再也不敢稍稍大意。
　　小黑又一次传音过来道：“现在你的经脉已经拓宽到了一种及至，然后我将对你的身体进行改造，我所使用的方法叫‘洗经伐髓’，或许比之刚才更加疼痛难忍，但你一定要坚持过去！只要过去了，你脸上的毒气才能真正去掉。明白么？”
　　苦于小黑的真元在体内游走，枚错苦苦张不开口说话，无法对小黑作答。
　　小黑尴尬道：“现在你还不能张口说话，一张口在你体内我的真元就会逃窜出来，所以我已经封住你的口舌脉。”
　　接着小黑道：“你感觉到一股气流沿脖径向上窜去的时候，坚决不要反抗，就把自己的意识完全忘却，稍有抵抗，功亏一篑。明白了就眨眨眼睛。”
　　枚错象是听明白了，对着小黑眨眨眼睛。
　　小黑心领神会，将真元缓缓收回，直到快终结的时候突然又再次放出，只是此次的真元所走的途径已经变化，它沿着枚错双掌注入她的丹田，在丹田处稍做停留之后便朝四肢八骸离散而去。
　　枚错的身躯一阵剧痛，差点便叫了出来，不过她外柔内刚，坚决忍住疼痛，硬是没有喊出，但爆炸似的身躯经历了前所未有的折磨，她额头和全身都已经湿淋淋的一片，衣服也已经完全打湿。
　　见状，小黑不忍观看，但为了不出意外，他还是强打精神一边运功一边注意着她的神情。
　　突然枚错的身体象痉挛了似的抖动了一下便软了下去，双眼变的迷离，想来她已经快要昏迷了。
　　小黑缓缓引导真气朝上运行，道道亮光穿过双肩向上走去。
　　站在一旁观看的刘倩神情紧张地注视着这一幕，口中喃喃道：“太不可思议了！”
　　毛玲玲问道：“怎么了？”
　　周嫣然、南宫灵儿都望向刘倩，这里刘倩是见识最广的，所以她的话引起所有女生的注意，她们都想从刘倩口中得知小黑枚错两人的真实状况。
　　刘倩眼睛盯着小黑两人，口中回答道：“小黑正不惜以真元替小错姐姐洗经伐髓，这样如果成功便能助小错姐姐迅速改造周身经略，但如果失败？”
　　周嫣然抓住刘倩的手急道：“失败了会怎样？”
　　刘倩颤抖着身躯回答道：“只怕两个人都会变成残废！”
　　“啊--？”
　　几人听了都是大惊，这个小黑胆子也太大了，怎么竟然使用这样危险的方法呢？
　　这时中听刘倩道：“也怪我刚刚没有给他说过，其实运功逼毒只要把自己的内力度入对方体内，向毒气的方向逼近，逐渐将毒气逼出来就可以了，没想到他虽然功夫不错，却连这些基本常识都没有。”
　　其实还真的让刘倩给说对了，小黑纵然功夫再好，此刻依然没有找到合理使用自己内力的方法。就是这次他也是要先枚错周身经脉打通，然后让她习得“鬼哭狼嚎”心法，其次利用自己存于在她体内的真元一起努力将毒气逼出。他哪里会知道只要利用自己的内力就能完成的事情却大费周折，虽然这样意外之下能帮助枚错也身具奇功，但其危险性可见一斑。
　　此刻小黑两人一度过最关键的时刻，枚错的身躯经过又一次痉挛之后变的舒适多了，浑身轻飘飘的感觉好极，周身百骸浑然天成，有着说不尽的劲力涌向全身。她心中一喜，向小黑投去感激的目光。
　　但此刻小黑专心致志地运功，知道危机已过，他便收回了许多真元，只是利用稍许的真元向脸部冲击而去。
　　小黑再次向枚错传音道：“小错，按照我教你的功法口诀运功试试。”
　　枚错听了便按照“鬼哭狼嚎”的功法口诀运作起来，自她丹田处倾出一团气流，在周身各经脉运行一个周天之后缓缓追上小黑留下的气流逐渐朝自己头部而去。两人的气流合作一团，逐步向脸部肌肉行去。
　　周围观看的几女见枚错和小黑的脸色舒展了许多，也暗吁了气。
　　周嫣然向刘倩问道：“怎样了？”
　　刘倩微笑着回答道：“快好了！”
　　毛玲玲几女都仔细瞧着刘倩，南宫灵儿问道：“小错姐姐的脸会恢复么？”
　　刘倩自信地道：“会的！我们不要说话，免得打扰他们。”
　　几女听了都欢喜的沉默了。
　　气团一次次冲击着，向脸部肌肉逼去。枚错脸上火辣辣的，她抽搐着脸蛋，象是及其难受似的。但看到对面小黑微笑的面容，她知道自己脸上的毒性正在消失，她也很是欢喜，把一切不良的感觉都忘到了烟宵以外去了。
　　一丝丝紫色的流丝从枚错双腮冒出，被两人之间的真气逼得飘飞到上空去了，脸上的黑色斑点逐渐变淡，继而肿苞也消下去了一些。
　　随着时间悄悄流逝，青丝越来越少，越来越淡，到得最后，终于没有青丝冒出了。
　　枚错的脸部疼痛消失了一些，不过变的很是酸软，她不禁活动了一下脸部肌肉，不过下一刻却更加难受。
　　小黑看到她表情，微微一笑，没有再传音，而是口中说道：“好了，慢慢收功吧！”
　　枚错心中一悦，在小黑的刻意引导下将内力注入自己丹田处便收回双手。此刻手指都忘了打弯了，她小心翼翼地抚摸着手指，微笑地看着小黑，心里有着无限欢喜。
　　此刻枚错的脸上黑斑已经完全没有了，只留下一些余肿。
　　几女都惊讶地望着枚错，周嫣然最先反应过来，上前拉上枚错的手指欢喜地道：“祝贺你！小错！”
　　枚错的眉头紧皱了一下，周嫣然笑道：“我太兴奋了，捏疼你了吧？”她暗自纳闷，自己没有用力，她怎会感觉疼痛呢？
　　枚错刚刚的手被周嫣然一握的确火辣的疼痛，不过知道周嫣然是关心自己才握自己的手的，何况她知道对方并没有真的用力，枚错微笑道：“手太酸了！谢谢你了！”
　　这时毛玲玲几女也纷纷在枚错脸上仔细瞧着，啧啧道：“小错这个美人坯子越发迷人了！”说着几女都咯咯地笑作一团。
　　小黑在一旁看着道：“怎么就没人关心我呢？”
　　毛玲玲狠狠瞪了小黑一眼，道：“得了便宜还卖乖，不过，你以后要好好对我们两个！”说着她拉上枚错，将枚错推倒小黑的面前。
　　枚错神情尴尬，低声细语地对小黑道：“谢谢！”
　　小黑在大众广庭之下，一摸脑袋嘿嘿笑着道：“爱美是女人的天性！你要是不漂亮了，我的罪过可大了，看着花容月貌的你也是很养眼的！”
　　听的毛玲玲几女扑哧大笑，直惹的枚错羞红了脖子才罢休。
　　枚错抬头问道：“是不是我已经学了你的功夫？”
　　小黑点头笑道：“当然了！我们鬼门的至高宝典鬼王秘籍第一重心法‘鬼哭狼嚎‘你已经练成，改天我将第二重‘鬼计多端’的心法传授给你！不过你要勤加练习，这门功夫不用每天刻意修炼，睡眠之前默默运行一会儿，在睡梦中也会自动修行的！”
　　几女听的惊奇，世间居然有这么神奇的武功。就连刘倩这个高手也是闻所未闻，她感兴趣地问道：“小黑，能不能也让我学学？”
　　小黑尴尬道：“你是杀神家族的大小姐，杀神家族绝艺丝毫不在鬼门之下，只要你把刘前辈教的东西练好就好了，无须贪多，贪多嚼不烂的道理你一定识的！”
　　刘倩知道小黑不原教，心里索然无味。
　　不过其他几女都出现一种渴盼，望着小黑。
　　小黑苦苦摇头，道：“如果你们不怕吃苦，我便也传于你们几个吧！”
　　“偏心！”刘倩暗暗嘀咕着。
　　小黑微笑地望着刘倩道：“小倩也不例外，只是你不许告诉刘前辈！”
　　“知道了！”刘倩听了欢喜的回答道，她刚才见识到小黑给枚错洗经伐髓所显示的实力，以为小黑的鬼门的功夫着实了不得，非要学上一学，其实她哪里知道，他们杀神家族的功夫也毫不逊色，与鬼门相比各有千秋。
　　看着这几个姑娘高兴的样子，小黑不禁暗道：“小鬼难缠，女鬼更加难缠，以后说不定会被缠得逃无可逃了，但是自己对她们又丝毫发不出脾气来。”
　　小黑这时问道：“现在几时了？”
　　毛玲玲笑道：“都快下午了！”
　　“啊--？”小黑惊讶地问道：“期间有没有人过来？”
　　毛玲玲点头道：“李医生和两个护士都曾来过，不过都被我们挡回去了！”
　　小黑点头笑道：“干得不错！他们怎么会听你们的呢？”
　　周嫣然插口道：“一个护士是中央一个首长的女儿，认识我和玲玲，见到我们都撵他们，原来他们都坚持进来，但那护士解释了我们身份之后才善罢甘休到大道回府了！”
　　小黑笑道：“原来高干子弟也有这种妙用！好了，我们办手续回山庄吧1明天继续回学学校上课。”
　　几女点头称是，唯小黑是从，几人很快给小错办了出院手续，在李医生一脸疑惑的表情下几人出了医院。让李医生不明白的是，究竟是什么原因使得那女孩子脸部的毒气驱除的这么迅速，这个问题一直困惑了他许多年。但枚错究竟是怎样中的毒也一直是个迷，始终没有被查出来。





    正文 第五十七章 年轻的资本
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:14 本章字数:5212

              
　　小黑在回黑马的路上突然昏了过去，急得几女就慌了起来。枚错不知所措，喃喃道：“他怎么就昏了呢？”
　　南宫灵儿和刘倩都是练家子，相互望了一眼，刘倩回答道：“是虚脱了！”
　　“啊？？”
　　毛玲玲惊讶道：“怎么会虚脱呢？”
　　枚错也看着南宫灵儿和刘倩两人，只听刘倩回答道：“给小错姐姐驱毒和授艺，费了他不少功力，可能当时他将所有的内力都输到了小错姐姐体内吧。”说着望着灵儿。
　　灵儿点头道：“不错！他用尽了所有的内力才使得他虚脱的。”
　　“那为什么上车之前还好好的？”小错疑惑不解地问道。
　　灵儿道：“给小错姐姐驱毒完毕之后，他一直克制自己强打精神，上了车他的整个身躯都松弛了下来，所以才彻底垮下了的。”说完她望向小倩。
　　小倩接口道：“灵儿说的不错！不过大家也不要担心，他回去休息一阵子就没事了。”
　　“真的么？”周嫣然怀疑似的问道。
　　见到众女都瞧向自己，嫣然又默默低下了头去，仿佛又去想自己的心事去了。
　　毛玲玲将小黑的身体放好，让他靠在自己的怀了，默默地叹了口气。这些女孩子对小黑的心思她全都明白，灵儿是除了小错以外跟随小黑时间最长的一个，而且又是四大家族的千金小姐，她一直默默守候在小黑身边不求回报使得自己极为佩服，当然她知道灵儿是希望有一天能够得到自己应该得到的，得到小黑的心；而嫣然虽然和自己认识小黑的时间差不多，但自己却比她幸运的多了，若非小黑那次因小错与嫣然形影不离的落寂之后饮酒而与自己发生了关系，依照小黑的性格，自己也不会在小黑心里地位不浅；对于小倩，她虽然和小黑认识的时间最短，但这几天从她和小黑的眼神可以看出两人的关系似乎不浅，虽然不知道两人以前发生过什么，但小倩对小黑的情意她还是能够看的出的。
　　玲玲想到自己和小错的尴尬局面，也颇为苦恼，二女共事一夫这本就荒唐透了，但自己和小黑发生过关系，而小错又是小黑青梅竹马的情人，两人之中任何一个退出都会让小黑伤心。何况，自己如果决定退出，那几乎是不可能的，首先自己的身子已经给了小黑，不是处子的女子还能够找到其他的男子么？加上自己对小黑爱得又那么的深，真的要丢掉这份感情她宁可死掉！女人的命，就是这样，痴情似乎已经成了年轻女子的专利品。自己无论如何不能退出这感情的旋涡，就是头破血流也在所不惜。平时观察小错，也可以看出她对小黑的深情厚谊，从平时的言谈中她总是洋溢着幸福的神色，去让这样的女子退出简直天方夜谭。所以到头来，只有一种结局，那就是维持现状，维持一种荒唐而又现实的状况，这对小黑对她们都是目前最好的结局。玲玲不敢想以后会怎样？自己的父亲是主席，他能容忍自己的女儿处于这种尴尬局面么？到时候还不知道会有怎样的结局？看样子，嫣然那女孩子也不会善罢甘休，吵着闹着把小黑变成了她的哥哥，以后她会怎样？他爷爷是国务院总理，他也会百般威胁的。
　　总之，盘旋在小黑的周围，居然这么多女孩子，又有这么多的麻烦等着他去应对去处理，或许有一天，大家都累了，小黑会不会丢下一切远走他乡？她还不确定！她是个顶聪明的女孩子，所有的一切想来都是寸步微艰。
　　云雾笼头，居然没有勇气去拨开这云雾看彩霞！玲玲是如此，她想来，小错、灵儿、嫣然、小倩，哪个不是如此呢？
　　从虚脱中醒来，已经是晚上的事了。
　　小黑起身出了房间下了楼，发现所有的人都不见了，问下人其他人哪里去了？下人告诉小黑，小姐们出去了。
　　小黑苦笑，这些丫头一刻也听不下来，随她们去吧！小黑回到房间，打开电脑，上线后发现如月在线，他笑了一下发了消息：“怎么不干老师了？”
　　“不想了！”那边如月回答。
　　黑马：“为什么？”
　　如月：“不为什么，就是觉得没意思！觉得应该选择另一种活法！”
　　黑马：“现在什么工作？还能见面么？好想你啊！赵老师！”
　　如月笑了，哈哈的笑脸出现：“还没有找到工作呢？听说黑马不错，想去瞧瞧，不知道大老板要不要？”
　　黑马：“要！你这样的人才，我们黑马随时欢迎！什么时候来黑马上班？”
　　如月：“你给我一个什么样的位置？”
　　小黑思索了一会儿，回复：“等一下！”
　　如月：“好！”
　　小黑摘掉耳机，给许少阳打了电话，问黑马的软件分公司开发部还要不要人？说自己发现了一个人才。
　　许少阳哈哈笑着告诉小黑，公司开发部最近正在准备开发一款新型软件，正急需这方面的人才。
　　小黑告诉许少阳，明日就叫自己找到的人去公司报到，说完之后闲聊了一会儿才挂线。接着网上告诉赵丽，明天可以去软件分公司的开发部报到了。
　　赵丽问道：“不会就是个程序员吧？没有职务给我？”
　　小黑发了个爆打的人头像，回复：“黑马不要没用的人，只要你有能力，经理的位置都可以给你！”
　　赵丽发了一个气呼呼的表情：“以后找你算账，见识到本姑娘的本领后给我总裁的位置都不要！”
　　小黑乐了：“如果你觉得能干得下来，我马上把整个黑马都给你！”
　　接着两人闲聊了一会儿过后，就下了线。这时小黑又想起了大四的师哥周东，他能在红星做的那么好，上次的见面仍然记忆犹新，是个不可多得的人才。于是想找到周东，如果能争取过来是个了不起的事情，但思来想去也找不到联系方式，这时他想到了学校论坛。
　　小黑第一次登上了学校论坛，五花八门的东西都看的到，这时小黑才发现校花校草主帖下，自己黑马的主题还真的很多，他暗暗心惊，原来这些狗腿子能量这么大，学校的一举一动都能在论坛上找到。这网络的时代，当真没有秘密可言了么？
　　找到周东的话题，抱着试试看的态度，在读了几篇帖子之后果然发现了周东的邮箱，这是小黑的一大收获。
　　他正要给周东发个邮件，不料女孩子们都回来了，在楼下客厅里唧唧喳喳。
　　小黑决定先看看这些女孩子在搞什么名堂，给周东发邮件晚饭后再弄，就是现在发了恐怕周师哥也发现不了。
　　小黑来到楼下，几女正拿着布娃娃抛来抛去，嘻嘻哈哈的闹着。发现小黑下楼了才停了下来。
　　小错跑到小黑身边惊讶道：“醒了啊？”
　　小黑微笑点头。
　　小错拉上小黑的手乐呵呵地道：“走，看看我们给你买了什么东西？”说着，拉着小黑往几女旁边走去。
　　几女这时已经走到沙发上坐下，见小错把小黑拉了过来，纷纷从身后拿出一件东西递给小黑。
　　小错、玲玲、灵儿、小倩和嫣然手里都拿着一个布娃娃给小黑，她们象骄傲的小鸟一样看着小黑，希望小黑收下。
　　见状，小黑笑得肚子都疼了，原来这么多布娃娃敢情是买给自己？当看到几女不忿的眼神后才强迫自己停止笑意，像是十分感动的样子一一接过几女的礼物。
　　小黑心下感激，看着众女深情道：“谢谢你们！这是我这辈子收到的最珍贵的礼物！”
　　几女这才放心的笑了。
　　小黑问道：“为什么要送我礼物呢？”
　　“这是秘密！”几女同时回答，弄的小黑疑惑不解。
　　这时玲玲冲外面打了个手势，叫道：“准备！开始了！”她话音刚落，灯突然灭了。
　　小黑看着眼前漆黑一片，不知道这些女孩子在搞什么鬼，问道：“怎么回事？等怎么灭了？我去开灯！”说着正要往开关处走，被挡住了。
　　这时只听一段音乐从门外响起：“祝你生日快乐！。。。。”接着他看到亮光，原来是蜡烛，借着灯光，小黑发现了原来那是一个蛋糕。
　　他迷惑地问道：“谁过生日呀？”
　　嫣然的声音传来：“你连自己的生日都忘了？”
　　“我的？”小黑愣住了，这才想起今天刚好是自己的生日。
　　此刻灯光突然又亮了，许少阳、李雷、黄明和他们的家人，东方轩等五个弟子都从门外走来，一个个口中唱着生日歌走了进来。到了小黑的身前，他们才热烈的鼓起掌来。
　　小黑激动地问：“你们怎么知道我的生日在今天？”
　　李雷笑道：“注册黑马的时候，法人代表是你，从你身份证上看到的，由于离春节特近，所以就记住了。”
　　许少阳道：“这几天我们盘算怎样过春节的事的时候才想起来，就决定给你来个突然袭击！哈哈哈！”
　　小黑感动地道：“谢谢你们了！这是我此生第一次过生日。”看着大家都看着自己，他继续道：“我们乡下小孩子没有过生日的习惯，每年生日这天如果想起来了，爹妈就煮几个鸡蛋，犒劳犒劳嘴巴就行了。这是我最奢侈的一次生日了！谢谢你们！”说着给众人行了一礼。
　　玲玲在一旁问道：“怎么也没有给我们说过你的生日呢？”
　　小黑尴尬地摇头，道：“连我自己差点都不知道自己是那一天了，如果不是看到这蛋糕呀，我也想不起来了。”
　　小错一旁点头道：“他就是太粗心，连我都不知道今儿个是他生日。要不是许大哥提醒，他今年的生日又泡汤了！”说着感激的地望着许少阳。
　　许少阳连忙提醒道：“快请寿星吹蜡烛，切蛋糕！”
　　许少阳身后的孩子们都纷纷嚷了起来，小黑几时经历过这么热闹的场面，看着小孩子们猴急似的摸样，连忙吹灭了蜡烛。
　　乐和了整个夜晚，直到近凌晨的时候众人才一一散去。送走众人之后，小黑吩咐几女回去睡觉，自己也高兴地回了房间。
　　看到打开的电脑，他才记起要给周东发邮件来着，他心情愉快地给周东发了一个邮件，说明现在黑马的实力和在软件行业的决心，并作了一些承诺。此刻已经凌晨时光，正要关机，周东却回了邮件。周东邮件中说，但凭小黑一词，无法相信黑马真的要聘用自己。小黑急忙又回复过去，坦诚相告地告诉周东，自己就是黑马的真实后台老板，只要师哥愿意屈尊，自己愿意将即将开发的软件任务交给他做，让他担任开发部主管。小黑语出惊人，好一会儿过后，周东回复，愿意到黑马上班。小黑心里极是高兴，告诉周东，随时可以到黑马报到。两人相互交换了联系方式以后才下线。
　　此刻的小黑，意气奋发，满身斗气，觉得浑身都是力气。
　　在睡前，照了一下镜子，原来自己真的还年轻！年轻，就是放纵激情、释放情怀的资本！想到马上就要考试了，考完试就要去基地报到，他心里没有一丝惆怅，相反，是一种深深的期盼！
　　　  　  　☆  　☆　  ☆
　　日子过得飞快，转眼间期末考试临近了，小黑每天都会按时去上课，尽管书本和老师讲的都十分简单，但他却从未缺席过。
　　每日里，他从图书馆借些书籍细细钻研，对一些古老的文字有了大致的了解。下课之后就会到黑马总部看看，看看公司每日的运行状况，至少让那些员工看见，他们的老板还是十分敬业的。
　　从和小黑在网上联系以后，赵丽和周东也都入了黑马软件。虽然为了周东在红星违约罚金支出了不少钱，但黑马没有任何怨言，因为周东真的有两把刷子，自从进入黑马软件参与了一个软件计划当中以后，他的实力逐渐崭露头角，被开发部所有人认可。赵丽比周东早到两天，进入黑马软件对她来说受益匪浅，在开发部里的历练，使她没有了往昔的狂傲，以往她总是觉得自己的专业不错，能力也很厉害，除了小黑之外应该没有几人能在软件上超过自己，但是到了黑马之后，她的狂傲心里收起来了，因为她看到里面的人都是十分了得。再次见到小黑的时候，小黑问她是否委屈了她，她还尴尬地笑笑，没有作答，但小黑依然看出她的内心想法，同时也为能够拥有赵丽这样的人才加入而高兴。
　　再余下的时间，小黑指导小错、玲玲、灵儿、嫣然、小倩五人功夫。自从那天过后，小黑决定教授几人自己的功夫，他逐个打通几女的奇经八脉，再以自己的真元作引子引导几人都突破了“鬼哭狼嚎”，一举进入了“鬼计多端”，几女除了白天学习之外，晚上都会勤加练功，一个个都十分努力。另外东方轩几人的功夫在小黑的指引下也都有着突飞猛进的变化，此刻五人都进入了“鬼计多端”的修炼。
　　在学校的时候，小黑时常和疯子几人打闹，疯子几人都有了女友，和小黑的交往越来越少，有异性没人性是男人的天性，纵然他们是疯子是和尚也逃不过世间的常论。
　　年轻人，一切都是那么美好！





    正文 第五十八章 离开前夕
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:15 本章字数:3975

              
　　离期末考试仅剩三天，各科老师都开始对学生进行辅导。小黑也开始认真的做起笔记，但突然接到中央的通知，主席要求小黑后天就要出发，去西北训练基地报到。
　　小黑问起原因，主席说，经过一个月的选拔挑选，中央军委已经从全国各地各军区、高校以及民间秘密招收了两万名特工队员，基地的一切准备就绪，就差小黑前来报到。
　　对此，小黑颇有难处，一来、这个学期的考试即将开始，总得让自己完成考试之后再出发吧？二来最近黑马正在进行整编，要是自己突然离去，许少阳几人定有意见。不过，那两万名士兵在基地等待着自己，自己再大事情也得让步了。
　　不过在主席的开导下小黑同意后天就离开学校，前去学校报到。
　　小黑拿着中央的文书到学院办理缓考的时候，姜书记笑着道：“小黑呀！我们学校有你这样学生，感到十分高兴。”
　　小黑不好意思地笑笑，自打上次主席为了自己不被李海洋整治而下榻工学院，姜书记就认定小黑和主席关系非浅了，所以对小黑有着一种莫名的感觉。
　　姜书记疑惑地问道：“你后天才走！为什么一定要办理缓考呢？我给你联系代课老师，将试卷都要过来，你就提前考好不好？这样不影响明年的奖学金评选。”顿了一下道：“这样，我马上就联系，从今天你就开始吧，两天考完怎么样？”
　　小黑一愣，也觉姜书记讲的在了，在心里盘算了一会儿之后道：“好的，如果可能，就明天考吧！七门课的试卷都拿过来吧，我一下子考完算了！”
　　“一天能做完么？我的意思是马上就开始，两天考完。”姜书记听了小黑的话也是一愣，小黑要明日一天考七门，着实吓了他一跳。
　　小黑自信地笑道：“放心吧！姜书记，今天我还有事要做，明天早上只管将试卷全部拿来，我一定能做完！”
　　疑惑地望了小黑一会儿，看小黑自信的眼神，姜书记点头道：“行！”
　　出了书记学院办公室，小黑急忙联系了疯子。
　　疯子张口就骂：“你爷爷的！老子正在复习呢，你打电话干吗？我可没空！”
　　小黑见惯了疯子的德行，笑道：“我办了提前考试，明天就开始考试了，以前没有做过笔记，你的拿来我看看，明天就还你！”
　　“老子还要看呢？”疯子在电话里怒吼道，继而惊讶道：“你要提前考试？”
　　小黑回答：“是呀！不行啊？”
　　“牛逼透顶呀你！你就别哄人了，你从来没有正儿八经上过课，现在正复习，你明天要考试？”疯子大叫道：“黑子！今天不是愚人节！！”
　　小黑哭笑不得，严肃道：“疯子！我他妈的骗过你吗？我说的是真的！”
　　听小黑的语气的确不象骗人，疯子语气软了下来，道：“姑且信你！你来拿吧！我在宿舍！”
　　小黑嘿嘿地笑着道：“好！”
　　挂了电话，小黑急急地去了宿舍，可惜宿舍就疯子一个人在。小黑疑惑地问道：“和尚、乌龟呢？”
　　疯子正认真的复习功课，漫不经心地回答道：“他们都去花前月下了，每天就我独守空房。笔记放在桌子上了，自己拿吧！”
　　小黑答应着，一边拿着笔记一边问道：“怎么不去找那黄雀那丫头？”
　　疯子哭丧个脸，象死了妈似的道：“别提了！我不好好学习，来年拿不到奖学金，就告吹了！”
　　小黑听了哈哈大笑，点头道：“看来女人也不全是红颜祸水，黄雀就很好，能鼓动男人‘挖粪吐墙’！”
　　疯子哎呀呀地道：“有两个月了吧？就单独约成了她三次！”
　　小黑笑道：“那就很不错嘛！总算还给了你机会。”突然问道：“干吗非要吊死一棵树上？那黄雀也没有那么好嘛！”
　　疯子突然对小黑怒吼道：“妈的！志不同不相为盟！你可以走了！老子就是喜欢她！”
　　小黑笑骂了一句：“妈的！干吗那么凶？你也太痴情了吧？”听的疯子放下书本追来要打，小黑笑嘻嘻地见机不妙溜了出去。
　　在路上小黑暗想：“疯子太痴情了，不知道那黄雀会不会被感动？一个男人肯为了追到自己而苦学三个月，这份毅力可不是一般人受的了的，没有想到自己兄弟这么能耐。”
　　回到山庄之后，小黑集合的玲玲、小错、小倩、嫣然和灵儿五女，告诉她们自己明日要提前考试，后天要启程赴往基地报到。
　　几女听了都很是惊讶，小错善解人意地道：“那你就好好复习吧！考完了就赶紧去报到吧，我们在这里很好，你不用操心。”
　　其余几女虽然也十分伤心，不过都不甘落后小错，叫小黑小看了自己。玲玲笑着对小黑道：“我们支持你！”
　　小倩问了个实质的问题：“要多长时间能够回来？”
　　几女也很关心，都急切地望着小黑。
　　小黑想了想，笑道：“开学之前一定能回来。”
　　灵儿叹气道：“寒假北方很冷的，既然你要去西北基地，就要准备好所需衣物。”
　　嫣然同意灵儿的话，点头道：“记着照顾自己，别动不动生病了！”
　　小黑见到象生离死别似的，笑道：“我不是还没走么？干吗弄的生离死别似的？”几女都笑了。
　　小黑见几女都笑了，随口道：“我上去复习了！”说着去了楼上。
　　玲玲正要说话，被嫣然拉住了，嫣然低声道：“放心吧！他走了之后，我们就到你爸那儿去闹！”
　　一语惊醒梦中人，玲玲几女都恍然大悟，继而喜开言笑起来。
　　这晚，小黑将疯子的几本笔记都通读了一遍，又将书本复习了一遍，接着才安然入睡。
　　次日清晨，小黑再次来到院办，姜书记已经在那里等着了，旁边还有几个老师，小黑认出这些都是各科的任课老师。
　　小黑和几个老师打了招呼。
　　姜书记示意小黑坐在自己的办公桌上之后，从桌子上的文件夹里拿出一堆纸张，厚厚的一堆放在小黑面前道：“给！七门课的试卷！”
　　小黑顿时傻眼，怎么这么多呀？
　　姜书记呵呵笑道：“慢慢做吧！我走了，他们七个是专门监考的。”
　　原来这七个任课老师要监考自己，小黑无奈地点头，心想：“一定是怕自己作弊，这么不相信自己！”他对七个老师微笑点头之后便开始做题。
　　这时他才发现，眼下这些高数试题都是平时做的笔记嘛！幸好自己看完了疯子的笔记。
　　小黑记忆力空前绝后，对这些题手到擒来，笔唰唰想个不停，不一会儿功夫一套高数试卷就交到了高数老师的手中，那老师仔细地看了一边，怪物般的看了看小黑之后才拿着试卷离开。
　　而其他老师见小黑仅仅十来分钟的时间一套高数卷子就这么交卷了，当真不可思议！接着小黑便开始投入又一门试卷，只见他不缓不急，手中勾勾画画。
　　一个小时之后，所有的试卷都完成了，那些老师都拿着做好的试卷离开了。小黑暗暗吁了口气，这时才发现姜书记正微笑地望着自己。
　　小黑不好意思地起身让座道：“书记坐！”
　　姜书记点头，坐在座位上仔细的望着小黑笑道：“厉害厉害！那些老师都被你吓住了？是不是很简单？”
　　“明知故问！”小黑心中暗道，笑脸相迎，乐呵呵地回答道：“瞎写的！”
　　“哦--”姜书记道：“做完就好！你回去吧！”
　　“谢谢书记！”小黑和姜书记道别之后径自去了黑马总部。
　　小黑到黑马的第一件事情就是让许少阳通知，董事会开会。
　　董事长办公室里。
　　许少阳、黄明、李雷三人到了以后，小黑正视着三人道：“明天我要离开北平，这里以后就交给你们了！”
　　三人都惊讶住了，黄明问道：“为什么要离开呢？你不是快期末考试了么？”
　　小黑笑着回答道：“今天已经提前考过了，为什么离开属于机密，不宜说出。”
　　三人知道小黑和中央的关系，都缄默不语，等候小黑的安排。
　　只听小黑道：“公司的事务一切都由你们三人商量决定。首先，软件的开发工作要力求在年前拿出成品，作为黑马第一年终的贺礼，你们要督促下面抓紧！”见三人点头，他继续道：“皇家娱乐城快要建成，诸般工作都要督促着完成，看春节的时候能否对外开放？其三，各大商城和超市关于迎新春大酬宾活动你们要作出切实可行的方案出来，价格方面你们研究决定，不用向我汇报！第四，春晚的时候，捐资筹办世纪广场的钱由黄总监亲自去办！”见黄明三人点头，小黑问道：“还有什么要补充的？”
　　三人都摇头，看来年前黑马也就这么几件值得注意的事情了。突然小黑象想起什么似的问道：“黄总监，咱们黑马同盟银行的身价如何了？”他原来是想起自己有多少钱了，这些日子他光顾着赚钱赚钱，至于自己到底有多少钱了他还不知道，固有此一问。
　　听了小黑问话，三人都哈哈笑了起来，纷纷笑骂小黑是个小财主。
　　笑够了，黄明回答道：“截至昨天为止，我们黑马同盟银行总资超过一千亿，黑马的日总产正以过亿的速度增加，至于具体数目我就不知道了。要不要打个电话问问？”黑马同盟银行总管黑马的所有开支收入情况，所以它的账目问题还是个敏感的话题，黄明身为银行行长也不敢太过笃定。
　　小黑听了后眉飞色舞，他身价过千亿了，大唐首富也非他莫属了。
　　三人见他高兴，也纷纷笑了起来。
　　四人最后又聊了一些黑马发展的细节问题之后才乐滋滋地离开总部，回了山庄。





    正文 第五十九章 初临基地
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:20 本章字数:4110

              
　　带着无限的希望和迷茫,也带着玲玲几女无限的牵挂,小黑上路了.
　　小黑随着中央来的警卫员一起来到政府机关大院,主席和总理笑呵呵地与小黑握手,之后总理笑道:“一切自己小心！”
　　小黑收到总理爷爷的关心，和总理爷爷拥抱道别。
　　主席毛东胜拍着小黑的肩膀语重心长地道：“全靠你了！”
　　小黑明白主席的意思，慎重地点头道：“保证完成任务，给首长一个完满的答卷！”
　　直升机到了，小黑和两人挥手道别，和警卫员一起登上直升飞机。
　　明日当空，碧空万里，飞机载着小黑飞往美丽的西北大漠。美丽的西北大漠，是大唐国和突厥国相交的地带，只因为这里荒无人烟，除了万里浩瀚的大漠之外什么几乎没有什么人烟的存在，所以这里空无植被。
　　这里一年四季都是忽忽的北风，沙石夹杂其中漫天飘动，迷幻无影，只有无风的清晨才会提升一些能见度。但是越过高空之处，空中却是那么的蔚蓝，所以直升机依然飞行在下面的飞沙狂石之上，越过下方米色烟团直朝目标飞去。
　　也许是一个奇迹，在此浩瀚无际的大漠里，一片美丽的绿洲成了这里唯一的一出希望。这块绿洲足有1万平方公里，如此大的一片绿洲活脱脱的出现在这大漠里不能不让人感慨这造物主的神奇。
　　直到十几年前大唐国伟大的探险家玉诗子在大漠中苦苦游历了半年多才发现这么一块美丽的绿洲。当大唐国政府知晓它的存在的时候，决定对外封锁。政府是希望将此处留作一个最什么的基地之用，这个基地就是即将建成的特工部队之训练基地。就是哪个国家的卫星再厉害也探测不出它的存在，所以小黑来的这个地方将要成为整个世界最神秘的地界。
　　直升机经过近一个小时的飞行终于降落在了地面，小黑走出来的时候，抬头赫然发现地面上黑压压站了一大片，人山人海。
　　小黑知道，这就是自己即将带领的部队战士。
　　地上的两万人全部衣装为绿色迷彩军服，四万多只眼睛齐刷刷地注视到了小黑的身上。最前排站立的是两个着大校军衔的中年人，看到小黑踏出机舱，一军官大声吼道：“敬礼！”
　　“哗--”
　　两万多名战士全部敬礼，眼睛依然注视着小黑。
　　小黑愣了一下，明白了过来，同时心里也异常激动，这是对他的迎接仪式，场面也太大了吧？
　　小黑无限的激动，挺胸抬头，虽然没有穿军装戴军帽，依然朝大家敬礼！接着他随着警卫员一步步朝下走去。
　　两名军官见小黑走了下来，毅然迎了上来，朝小黑敬礼，道：“特工大队队长张浩，副队长李可欢迎教官的到来！”
　　小黑神情激动，深深朝两人点头，道：“给我安排住处！”
　　“是！”两人又是敬礼。
　　小黑径自走到整个队伍的前面，高声喊道：“同志们好！”
　　“教官好！”整个部队异口同声，声音震天，余音轰隆隆传向远方，随着回音又传了回来。
　　小黑精神一阵，心里似乎有一团火似的，一双眼睛慢慢扫过所有的人，大声喊道：“我们的口号是！”
　　“保卫大唐！保卫大唐！保卫大唐！”所有战士异口同声。
　　“保卫大唐”四字是特种部队矢志不移的使命和抉择，也是他们选择特工这条路的目标和人生理想。
　　小黑莫名的激动，大声道：“你们！”顿了顿，扫过所有的面孔接着道：“都是我们大唐的精英，要么是各大军区的优秀士兵，要么是各大军校优秀的学员，要么是各行各业最优秀的国民，你们有共同的理想！保卫大唐！这就是你们的理想，从你们穿过这片大漠，驻足这方绿洲，你们的使命就已经注定！能够站在此处的都是我大唐的好男儿！”
　　望着无数激动的情怀，小黑继续高喊道：“忘了自我介绍了，我叫小黑！以后是你们的武术教官。以后你们可以这样叫我，也可是叫我教官都行！在我到来之前，你们已经在此磨练了十多天。我对大家表示敬意！”顿了一会儿之后继续道：“我给大家带来了中央首长对你们的问候，毛主席和周总理对你们的问候！”
　　底下掌声一片，久久不能平息。
　　小黑低头对警卫员说了几句，警卫员点头之后转身叫上李可一起去了。
　　小黑望了望特工大队的大队长张浩，接着转身望着部队大声道：“以后，我和两位队长会和大家一起坚守这片阵地！直到圆满完成特训任务！大家有没有决心？”
　　“有！”
　　“大声些！”小黑似乎不甚满意。
　　“有！有！有！”又是响亮的三声。
　　声声震天，其势威不可挡，冲向无尽的四野，浩浩荡荡而去。
　　此景，此情，小黑不由得豪情满怀，这就是部队对他的影响，他的爱国情操从来没有象这个时候这样强烈过。
　　小黑的无限豪情，化作一次次闪耀的眼神传递给面前的每一个战士，这些就是自己以后最好的兄弟。小黑许久之后向副大队长点头。
　　副大队长李可跨前一步，站在小黑身边，对着两万士兵大声道：“全体听口令！解散！”
　　两万多人的部队瞬间解散，魔术般的离去，小黑不禁兴叹，转身问道：“十天训练出来的？”
　　李可点头道：“是呀！这些兵，都是从不同军区、学校，还有就是从社会上选拔来的，他们都有一技之长，又有良好的素质，所以才被录取而来。但是这些人一进来的时候鱼龙混杂，连最基本的步伐都走不整齐，我和队长张浩以及几个国家派来的人一起对他们进行最基本的军事训练，十天来就完成了这些任务。不过，也总算没有白练，如今他们的纪律性非常好，学习的积极性也异常高涨！”
　　小黑见偌大的场地顷刻没了人影，道：“咱们边走边谈吧！”
　　“是！”李可敬礼道：“请跟我来吧！”说着领着小黑往特工大队大队办公室走去。
　　小黑问道：“刚才你说的学习，都是些什么学习呀？”
　　李可正色道：“都是些特工人员最基本的常识性科目！”
　　小黑笑道：“我是个外行，你说来听听！”
　　李可道：“好的！所谓这些基本科目，主要是指以后的任务当中需要的知识类别，比如说侦察、伪装、兵法等，执行特殊任务的还有语言学、礼仪、风俗等。其中最基本的也就是全部都要涉及的就是枪械、飞机、游泳、驾驶等一些必备科目。”
　　小黑点头，问道：“除了这些基本科目，还教授哪些东西呢？”
　　李可回答道：“剩下的就是一些专业性的东西，比如说是从军校过来的兵，还要学他们的本行专业，以备以后接受任务时作为他们掩人耳目的工作来用，原来是学医的依然要在这里进修医学，是学管理的就学管理，总之大学里开设的所有专业，这里都有专门的专家对起进行指导学习。”
　　“有没有计算机出身的士兵？”小黑好奇的问道。
　　李可微笑点头道：“有的！在这两万名士兵当中，他们以前学习的或者从事的专业类别有一百多种，涉及生活的方方面面。”
　　小黑大奇，问道：“难道国家有各行各业的专家过来不成？”
　　李可点头道：“是这样的！这里涉及的每一个专业，国家都派来了专家。当然这些专家有些都是身兼数门，否则得来多少呀？”说着他爽朗的笑了。
　　小黑也听的笑了，笑过之后小黑见还没有到，问道：“怎么这么远？”
　　李可手指着不远处，笑道：“快了！”说着指着身后走过的地方道：“由于人数多，训练的场地太大，为了安静，大队办公室被安排的远了些。”
　　小黑点头笑笑。
　　这时他们的面前开始出现房屋，房屋很矮，一半都在地下。经李可介绍，这是根据此处特殊情况建造的，为了防止大风，房屋的下半部分设计在了地下，象地下室一样，但一半在地面以上，又不能称为地下室。利用李可玩笑话说，这是一种地窝子，直听的小黑哈哈哈笑个不停。
　　小黑真怀疑两万多人到底怎么住的下，刚要提问，李可已经开口道：“那边房屋和我们现在看到的也不尽然，这里都是一层地窝子，但是那边的地下的层数有所增加，最深处有地下九层。”
　　小黑惊讶道：“九层！地下九层！都成半个十八层地狱了！”说着笑了起来，李可也在一旁赔笑。小黑随着想到一个问题：“地下九层氧气充足么？”
　　听了之后，李可接道：“每一层都有特殊管道通往地面，所以氧气上绝对没有问题，而且地下利用高科技种植了许多花花草草以及相应的矮藤植物，所以空气相当新鲜。”
　　李可说得小黑暗暗称奇，看了国家为这个特种大队下了血本了。
　　小黑正准备掏出手机，打开以后居然没有信号，疑惑地望着李可。
　　李可笑着解释道：“这里离最近的信号接受塔千百公里远，没有信号的。”
　　小黑苦笑点头，看来和玲玲她们没法联系了，他不禁问道：“怎么还外界联系的？”
　　李可道：“基本没有联系，实在需要的话就坐直升机回内陆，或者书信与外界联系。”说着疑惑地问道：“教练，你要和外界联系么？”
　　小黑摇头笑道：“暂时还不需要。”
　　李可“哦”了一声，指着正前方喜道：“就在前面了，前面就是大队办公室了。”
　　小黑沿他指的方向望去，果然是一个与众不同的房子，这房子圆圆的顶，红砖瓦房，比之其他的房子都高了许多，匝见之下，居然有一种古朴风格，只是房上多了些现代化设备。
　　小黑略感兴趣地指着那房子上的圆圆的设备问道：“那是个什么玩意儿？”
　　李可对小黑笑道：“那可是我们的宝贝了，它是这里的专家自制的信号接受器，房子里面有广播总台，这绿洲地块的所有房间里都能接受到这信号，听到这里的广播节目。”
　　“真的啊？这可真有意思！只能听收音机么？”小黑问道





    正文 第六十章 相见
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:22 本章字数:2891

              
　　李可没有来得及回答，就见那圆形房屋的大门已经打开，从里面走出两个人，赫然正笑呵呵地向两人走来。
　　走来的两人，一个是那小黑叫传话的警卫员，另一个龙虎之势，颇具威严，急急向这里走来，人未至声音倒先传了过来：“哈哈哈哈！小黑教官来了么？”
　　话音落下的时刻，那人已经走到小黑和李可的面前，一脸微笑地望着小黑，似乎他知道站在他眼前的就是小黑一样。
　　此刻小黑也已经猜出他的身份了，根据主席的描述，能生得如此龙虎之相，当属大唐国龙组的组长龙风无疑，据主席的解释说，龙风之所以叫龙风，一方面是因为是龙组组长的缘故，另一方面就当属这相貌的功劳了。加之刚才在训练场上小黑叫警卫员去告诉龙风自己来基地第一件事就是拜访他，此刻警卫员正站在他的身边，无疑他就是龙风了。
　　小黑与龙风握手笑道：“久仰龙风组长的大名了！我就是小黑，龙大哥以后就叫我小黑好了，什么教官不教官的？”
　　“好！小黑兄弟果然非常人，怪不得主席和总理都这么倚重老弟！”说着，龙风爽朗地笑了起来。
　　小黑看出龙风没有丝毫做作，完全是笑由心发，足见其豪爽坦诚，君子相交，如此当足矣！小黑心里欢愉，笑道：“主席和总理一再教导我，一定要尊重龙组长，你可是我大唐的良材呀！”他说得丝毫不差，龙组对外界虽然不公开身份，但为了大唐做出了许多难事，屡屡是大唐转危为安，身为龙组组长的龙风更是功不可没的。
　　龙风见小黑如此恭维自己，更是喜悦，连称不敢，拉上小黑道：“走！我带你到大队办公室去看看，顺便给你认识认识我大唐的精英分子。”
　　小黑点头，随龙风一块儿向大队办公室走去。
　　走进大队办公室的时候，小黑吓了一跳，只见里面异常宽大，足有能拥的下上千人那么大，此刻里面有百十人那么多，见到小黑进来，所有人都鼓掌起来。
　　小黑斗见如此多的人，还真是吓了一跳，这些人正一脸微笑地望着自己。小黑的脑海里面瞬间明白了过来，这些人定然就是李可口中所说的国家派来教授士兵知识的专家了。
　　小黑受宠若惊，转身望向龙风和李可。
　　李可在小黑耳边低语道：“这些就是国家派来的专家们！”
　　小黑心里暗道：“果然如此！”，瞬间便笑脸相迎，朝专家们招手笑道：“各位如此，真是折煞小黑了！哈哈哈哈！”
　　这时小黑三人已经走到专家们的前面站定，龙风止住大家的掌声，微笑地手指给大家介绍道：“这位就是国家给我们派来的武术教官！以后就和大家一样了，希望大家以后能合作愉快！啊？哈哈哈！”
　　这时一个年轻的男子走了出来，对着小黑笑道：“小兄弟如此年轻就被国家如此倚重，可见他武艺非同一般了，有空了我们可要好好瞧瞧个所以然来呀！”说着哈哈大笑，说着手已经伸到小黑的面前道：“我叫刘长丰，是基地的计算机教官！欢迎小黑教官的到来！”
　　小黑听到“刘长丰”三个字心里咯噔一下，心道：“他莫不就是那国家计算机红客A组的组长刘长丰？”他虽然心下存疑，可也不敢相问，恐怕一不小心被他猜到自己就是上次在黑客攻击大唐时相助了他们的“光明使者”就是自己。小黑一愣之后，哈哈大笑道：“刘大哥以后多多关照了！”
　　刘长丰微笑点头。
　　小黑这时注意到几个老者已经走出人群，朝自己走来，他连忙迎了上去，对这些老者笑道：“小子初来基地，什么都不懂，以后大家可要多多费心了。”
　　几个老者一一和小黑握手，没有一个拖大不理他的，所以小黑也莫名高兴起来，见识到这么多前辈高人，叫他如何不喜，这些人固然成就非凡，但丝毫没有架子，更使得小黑心折不已。
　　走在最前的老者同小黑握手道：“欢迎你了！小伙子！”
　　“谢谢！谢谢！”小黑连忙称谢，接着同其他人一一握手。
　　随便和几人言谈过后，便开始和周围的专家们一一招呼着，自始至终没有哪个专家摆架子给小黑难堪的，这让小黑心里高兴极了。他似乎有些不明白为什么这些知名专家如此礼待自己？不过等到刘长丰给他解释后他才明白，能够来这个基地的都是国家在各个方面最顶尖的人物，他们虽然在外面如何的不可一世，但来到这里的哪一个不是强中之手？所以各人之间都礼让三分，将所有的狂傲气息都隐匿了起来。更何况，在小黑还没有到来之前，基地就流传说小黑是总理的干孙子，是总理和主席相中的武术教官。如此以来，大家便都知道小黑的后台有多大了，所以就算心里如何的想法，对小黑的到来他们还是得表示欢迎的。
　　小黑知晓了这之中的奥妙之后暗呼不得了，想不到就是在这样特殊的部队基地也存在人心事故，倘若自己不是后台强硬了些，只怕他们定然会轻视自己了。
　　不论心里如何想法，小黑依旧同专家们攀交情谈感情，就是要使自己以后的岁月里走的愈发风顺些。
　　和所有人都认识之后，龙风大声笑道：“小黑兄弟新来基地，大家就放过他吧！让他先下去休息，以后大家相处的机会多着呢，大家也别急在一时。”
　　小黑感激地望着龙风点头，一百多个专家，一一认识过来也真的费尽了口水，嗓子也几乎冒了烟。见到专家们微笑着望着自己，小黑呵呵笑着道：“各位前辈请了，小黑就不多陪大家了。”
　　“好啊好啊！小黑教官就先去吧！”众人都纷纷道。
　　告别了那些人精似的专家，小黑随着警卫员走出大队办公室，向基地为自己安排的宿舍走去。
　　不多久，小黑便被警卫员带到了一个颇大的房间，警卫员为小黑收拾好一切之后对小黑道：“教官！一切都安置好了！请指示！”
　　小黑望着还算不错的房间，笑道：“你先下去吧！我先睡一觉。”顿了一下，突然又问：“你就是基地给我派的警卫员吧？”
　　警卫员胸膛一挺，答道：“是的，教官！我叫张强，以后教官的起居饮食和大小事务，都可以叫我来做！”
　　小黑点头道：“张强！你先下去吧！我要休息了！”
　　“是！教官！”张强敬礼答道，接着便转身离去了。
　　小黑正要躺下休息，敲门声传来。他无奈摇头，起身去将房门打开，之后发现是龙风来了。
　　见到龙风的到来，小黑心里还是很高兴，欲将龙风让进来，但听龙风笑道：“小黑！我手有些痒的紧，以前听柳莺她们说你武艺不错，我想和你打一场，可愿意？”
　　小黑没有想到龙风是想和自己打架才来找自己的，犹豫道：“这这这，我正要休息呢！”
　　龙风拉上小黑的手道：“走吧！练武之人，少睡个一天两天也不打紧的！”
　　小黑无奈，被强行拉了出去。
　　<a href=http://read.fbook.net/bookintro/21845.htm target=_blank class=b>阴阳无独掘墓人





    正文 第六十一章 龙风的心事
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:24 本章字数:3755

              
　　黄昏时刻。
　　果真是大漠孤烟直，长河落日圆。
　　好一道绮丽的大漠美丽风光，只有到过大漠并且看过这落日风光的人才能领略得到其中的迷人之处。
　　这是基地西方的边缘大漠，俯瞰基地风光，眺视夕阳西下，的确是一种无限的享受。
　　此处，此景，居然没有引起两个人的注意，他们就是刚刚落脚的小黑和龙风。
　　小黑随龙风风儿似的落脚此处，两人骤然分开，相视作笑后顷刻分离，两道身影蓦地朝两个方向而去。
　　两人在相距两丈远处站定，相向而立。
　　夕阳的光辉照在两人的身上，一层轻纱金光闪闪，笼罩其身。
　　小黑深深吸了口气，笑道：“龙大哥，放手来吧！”
　　“小心了！这时我的拿手功夫‘含沙射影’！”龙风语音方落，他身体已经横空而起，轻飘飘朝小黑的方向飞来。中空之际，龙风双手拳风闪闪，顷刻间便能朴至小黑的面门。
　　小黑自然感受到了一股超级强劲的压力迫来，暗道龙大哥身手果然了得，能给自己造成如此压力的除了早些时间见到的杀神世家的刘飞扬之外，龙风当数第一人。小黑不敢大意，“鬼迷心窍”骤然运起，周身衣物仿佛气球一样迅速膨胀，欲爆裂而不能，只见小黑面色如常，右手已经微起，挥向袭来的龙风。
　　龙风呼啸一声，身体在空中转移了一个方向，径自朝小黑侧面而去。
　　小黑心中微微一惊，心里对龙风的胆识更加佩服，能够在与对手交手的刹那间突变招式而将身体暴露出来攻对方侧身的，其胆识可见一斑！龙风在变身之下，双手回缩继而击出，在出手的瞬间，两把沙砾脱手而出，弥散在空中，直朝小黑的双目飞来。
　　微微一塄的工夫，小黑已经明白龙风所谓“含沙射影”的意味了，他的身躯再次蓦地消失当地。
　　龙风双脚点地，双爪齐出，出招之后赫然发觉自己什么也没有击中，心下恍然而紧，顷刻回身而防，大惊之下再次腾空而起，跃然后退。
　　空中弥漫的黄沙已经飘落贷尽，小黑那清晰的轮廓又一次出现在龙风的视野当中，龙风暗道：“柳莺姊妹说的不错，这小黑果然非常人！”想着他哈哈大笑，收起招式大声道：“不用比了，我和你相差太远，再比就没有意思了！”说着朝小黑走去。
　　小黑也爽朗大笑，走到龙风身边道：“龙大哥身手不错，若非小弟精练身法，哪里还有命在呀？”说着哈哈大笑。
　　龙风叹了口气，道：“不然！我龙某人自然看得出你我的实力差距，你想照顾我的面子又何必如此说来，我又岂是没有度量的人？”
　　小黑看出龙风君子言行，心下更是倾佩不已，小黑点头笑道：“龙大哥君子坦荡，小黑不及。”微微一顿，接着道：“我们一路而来，小黑观大哥眼中似乎有些抑郁，究竟是为了什么，能给小弟说说吗？”
　　听到小黑的话，龙风又是叹了口气，自己面朝夕阳就地而坐，示意小黑坐在身边，待小黑也坐下之后他幽幽道：“说起来，这次你大哥我有些惭愧！”
　　“为什么？”小黑不解地问道。
　　“因为。。。”龙风犹豫了一下，道：“其实这次找你出来比武只是一个借口。”说着望向小黑道：“你不怪我吧？你刚来到基地，就被我揪了出来。”
　　小黑摇头，微笑道：“小黑看得出龙大哥是一个顶天立地的男子汉，能够与大哥这样的人物相交小黑无论怎样也不会有任何怨言的。大哥有什么难言之隐尽管开口，小弟只有力所能及，一定鼎立周旋一二。”
　　龙风点头说道：“大哥还真的有事求兄弟帮忙！”
　　小黑笑道：“大哥只管直言即可！”
　　龙风道：“我先给你讲一个故事听听！”言中尽含苦涩，使得小黑这个涉世未深的年轻人疑惑不解。龙风整理了一个头绪，接着说道：“我今年31岁，在我26岁的时候因为身手不错以及为龙组办了几件漂亮的事情被当选为龙组组长，就因为我是龙组组长的身份，在一次执行任务的途中结识了一位奇女子，她名叫莞尔，很奇怪的一个名字吧？”见小黑点头，他接着道：“她人如其名，言语行止之间总是微笑不断，每次见到她的笑容，我都为她着迷。巧的是，她也队我一见钟情，这简直就是童话里的事情，让我当时得知她同样对我有所好感以后兴奋地要命。当我完成任务以后，我就和她相恋了，我们两个恋爱半年以后就结了婚，而且接下来的日子过的有滋有味，让我的几个兄弟们艳羡不已。”说到这里，他的脸上洋溢着一种幸福的笑容。
　　小黑接道：“有情人终成眷属，这不是美好的结局吗？”问完之后他忽然意识到自己问错了，若非后来有什么事情发生，龙大哥怎能无缘无故讲这段故事？他随即向龙风投去抱歉的目光。
　　龙风微笑道：“若是事情没有后来的变故，一切该是多么美好，纵然让我失去所有的荣耀和财势又算得了什么？可是后来却变得太快了。”
　　小黑神情变得凝重起来，因为他意识到龙风一定经历了一场巨大的打击。
　　龙风面色惨重，肌肉猛烈地抽搐之后，颤声言道：“后来，一年之后她告诉我，我们有了爱情的结晶，当时听了把我兴奋的不得了，只要没有任务在身，我一定会努力地陪伴着她！可是！”他的声音有些哽咽了，道：“可是事与愿违，苍天无眼，在我妻子生产的时候，突然外面狂风不止，整个空中乌烟瘴气，车辆根本无法在路上行走，更别提要送医院里。”他伸手抹去眼角的泪水，道：“当时我急得团团转，送医院没法送，被着她根本看不到路，打了几个电话也没有医生能够来到。看着她疼痛的身躯，脸色发青，我都快要发疯了。她实在忍受不住了，咬住我的手臂发泄疼痛，其实我比她还要难受。后来她突然变了个人似的，突然静了下来，让我去拿水给她喝。当时的我。。。我。。。”龙风终于说不出来，抱住头哭了出来。
　　小黑没有劝阻，坐在地上静静地等待他哭，接着把故事讲完，因为他不能打扰一个男人的哭泣。谁说男儿不流泪？只是未当伤情处！当男人情伤深了，自然会象女人一样以泪发泄胸中的苦闷。
　　等龙风哭够了之后，抬头感激地望着小黑道：“让你笑话了！”
　　小黑强颜笑着摇头。
　　龙风恢复了情绪，低声道：“当时我没有了理智，如果正常的情况下，定能想到快要生产了的孕妇痛苦至极了居然还所有茶水，当真可疑，但当时我也心中没了理智，听了她话，去客厅给她倒水。当我再次来到卧室的时候，我简直不相信一切都是真的！满地的鲜血，流淌不停，她已经昏迷过去，手里握着把匕首，小腹一下是一个大口子，她的旁边躺着一个女婴，哇哇地叫个不停。顷刻间，我便知道发生了什么，她居然会剖腹取婴！”他额头青筋突现，脸部肌肉抽搐的更加厉害了，但久久之后他还是平静了下来，望着小黑道：“我慌乱中想要去摇醒她，但终究没有成功，后来我发现她已经没有了呼吸，伤心绝望的我突然发觉了那个婴儿，顿时，我双手抓起婴儿便要朝窗外扔去，但是她终究是自己的骨肉，我那一刻间心思转了又转，最后想到妻子为了她能剖开自己的身体，不就是为了她吗？我平静了下来，瘫坐在地上痛哭了一天一夜。等我哭够了才发现外面的天空已经清晰了，不过那还有什么用，我对上天充满了狠意，连带着对那些医院医生也充满敌意，决定以后一定要报复。等我理智了下来以后才想起我的女儿，再三忧郁之后我不得不先带她去医院打针，因为我不想再失去一个亲人了。尽管对那些所谓的白衣天使充满恨意，为了能让我女儿能够活下去，我终究没有在医院闹事，后来也证实了这个决定的正确性，我的女儿虽然不会有什么生命危险了，但她的体质异常虚弱。后来埋葬了妻子之后，我跑遍了天下所有的医院，用尽了所有药物也没有改变女儿体质虚弱的现实。现在她已经四岁了，但是除了能正常呼吸之外，行动不便，有时候连眼睛都不想张开，对任何事情都不敢兴趣。看着自己的孩子忍受如此大的痛苦，我有时候想一死了之或者把她摔死算了，但一想到过世的妻子所有的一切都变的微不足道，我所承受的一切和妻子剖腹相比天差之别，我还有什么理由寻短见呢？这些年我一刻也没有停止为女儿找医治她的方法，去年在一本古书上我看到一个案例，说上好的武学心法练成了便能改变体质，我想，如果自己以自身的内力疏导入女儿体内，应该能够缓解她的痛苦，说不定也能使得她体质变得好些。果不其然，在我每天不停的输送内力之下，她虽然体质没有改善，但痛苦却无形之中减轻了不少。后来我又到处联系各方高手，但他们也只是表示尽力而为，却谁又肯运用自己修炼多年的功力来为一个半死不活的女孩子浪费精力呢？我试了几个之后便放弃了这个选择，我不断翻阅古文中关于武功疗伤的书籍，得知一个信息，如果自身修为达到登峰造极以后，打通周身经脉便能使内力生生不息，永无枯竭！如果真的找到这样的人，我女儿应该就有希望了。”说到这里龙风顿了一下，盯着小黑的双眼道：“直到柳莺说起你的时候，说你功夫如何了得，把你说的神乎其神，但又不由得不信，我便猜想你应该就我要找的人！所以听说总理有派你来基地任教官的念头后，我就主动求情来基地，就是为了能够邀请你为我女儿疗伤！我的这片私心让你见笑了！”





    正文 第六十二章 疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:27 本章字数:4571

              
　　小黑没有对龙风产生任何怨言,相反对龙风和他妻子的所作所为而心折不已.他的妻子是一个伟大的女人,这一点无可置疑,若说一个女人什么时候最幸福,无可争议,一定是孕育他们爱情结晶已经要生产的时候是这个女人最幸福的时候,但是天公不作美,在她要生产的伟大日子出现意外,而她能够为了肚子里的孩子而剖开肚子,真的世所仅有,这一点说她伟大的确属实.而龙风呢?承受了妻子惨死的现状,又面临骨肉体质异常虚弱\病殃殃半死不活的状况,一个男人再悲惨也莫过如此了,他却苦苦坚持了四年的时间,四处寻医医治自己骨肉,这份恒心哪里来的坚持,是对孩子的爱以及对妻子的无限怀念才促使他百折不挠地持续着未完的事情,因此他也称得上绝世好男人.
　　对于一个如此重情重意,如此为了孩子百折不挠的男人,小黑的心里怎生怨言?小黑对龙风的问话摇头以对道:不!龙大哥!我很敬重你!的确,龙风的事情使得他理解了人间的真情有多么伟大.
　　龙风听小黑的话,哈哈哈地大笑起来,笑着突然看向小黑道:那你是同意了?
　　小黑坚定地点头回答道:我同意了!
　　龙风又是爽朗作笑,这笑不是为自己而笑,不是因为认识了小黑这样的一个人,儿时因为他的女儿又有希望了.
　　龙风笑罢,看着小黑连说三个好字,接着抬头望天道:天黑了!
　　小黑抬头望天,果然,天确实已经黑了,几点零星的星星光辉丝毫没有任何作用,这天地间漆黑一片,只有远眺东方基地的时候才能见到光的存在,基地的指路灯正高高挂着,从这里望去,一道道亮光朝这边射来.
　　小黑不禁打了个冷站,对龙风点头道:龙大哥,咱们回吧!
　　龙风知道小黑言出必行,绝不食言,所以也就放下心来,道:好!咱们回去吧!说着拉上小黑的手就向基地走去.
　　小黑暗觉别扭,又不是自己不识得那灯光照来的路线,自己也能走路,可龙风偏偏拉着他大步流星地前行.他亦十分无奈,不过也不愿脱手,他也施展瞬移术里最为浅薄的功夫毫不费力的跟着龙风踏风而行.小黑观龙风虎步,端的十分厉害,轻功造诣也着实不弱了,难怪他能成为龙组的组长.
　　半小时以后,他们终于来到一个房子门前,恍惚中小黑发现原来龙风居然住自己隔壁,小黑笑道:我们是邻居?
　　龙风点头,推开房门示意小黑进去,接着随手打开了电灯,轻声地走了进去.
　　小黑随龙风刚进入龙风的房间,就惊呆了,这个房间比自己的还要简陋许多,仅仅一张床和一张桌子,其余都是不值钱的零碎东西.房间被一个帐子隔着,龙风示意小黑轻声些,自己掀开帐子向里间走了进去.
　　小黑随龙风进入里间,原来里间也很简陋,正前方是一张床.小黑绕开龙风的身体朝床上望去,一个十分稚嫩的小女孩正侧卧在上面睡熟了,苍白无光的脸蛋被灯光照得更加凄白,头发枯黄地象草,身体蜷缩一团,龙风替她盖被子的时候她的眉头紧皱了一下,象是很痛苦似的.
　　见龙风也紧缩眉头,小黑直觉他这一瞬间似乎年老了许多,他安慰道:一切都会过去的!
　　龙风感激似的望着小黑点头,一摆手示意小黑出去,小黑明白他的意思,两人掀开帐子又走到了外间.
　　小黑无心留下,向龙风道别道:龙大哥,明天早上我就来看看,看能不能治好她.
　　龙风也同样没有多大的心情,点头道:那好,我就不送了!明早你也不必太早,燕子老是睡懒觉!
　　小黑告别龙风回了自己房间,这一夜他总想起燕子那楚楚可怜的样子,以及龙风夫妇为女儿所受的苦楚.
　　翌日清晨,小黑洗漱完毕,随便吃了些警卫员张强送来的早点之后,对张强道:今天早上我还有事,就不去训练场了,你上去告诉张浩和李可两队长,就说我下午再去.
　　警卫员张强走了之后,小黑转身出门,敲响了隔壁的房门.
　　此刻龙风早等得及了,听到敲门声音便急忙打开房门,见果然是小黑来了,赶紧把小黑让了进去,随即撤开嗓子对里面高声道:燕子!是你小黑叔叔来了!他是来给你治病的!
　　小黑随龙风又一次进了里间,此刻燕子是醒着的,尽管是醒着的,但精神却不是很好,迷离着双眼望着走进来的两人,口形微张,发出些许小黑也听不到的声音.通过口型小黑仔细辨认,知道是她对自己的欢迎仪式.
　　小黑心下蓦地刀割一般,忍痛弯身抚摸着她的小脸强颜欢笑道:叔叔是来给燕子治病的,燕子一定要坚强喔--
　　燕子艰难地眨着眼睛,手舞足蹈地似乎要做什么.
　　小黑双手握住她的双手,微笑着道:燕子是不是有什么话要对叔叔说?说完将耳朵附在她的口角边.一丝微弱的声音传入小黑的耳朵,但是小黑依然没有辨认出她说的什么,疑惑地望向龙风.
　　龙风抱歉地说道:她一直都是这样,根本没有说出大家听的到的话来,若不是之前曾经用扩音器试过,连我都以为她是哑巴了!
　　小黑理解似的点头,转身抚摸着燕子的双手微笑道:叔叔一定会尽力的!继而他又补充道:燕子,如果叔叔治好了你的身体,到时候你得拜我作干爸爸,可愿意?
　　燕子在小黑手中的小手不停地摇动着,她的眼睛更加的小了,简直成了一条缝隙,显然她似乎十分欢喜.
　　龙风见状,感激到望了一眼小黑,暗道:他还真讨燕子的欢心,无论事情成败,这个朋友没有白交!
　　小黑在燕子耳边低语了几声之后,转身对龙风道:龙大哥,我们开始吧!
　　龙风点头道:好的!他上前扶起燕子的身体,将她抱到床的最中央坐定,然后回头对小黑道:可以了!
　　小黑心领神会,脱去鞋子,上了床,盘腿坐在了燕子身后,接着示意龙风自己准备好了.
　　龙风松开燕子的肩膀,这时小黑已经将功力提到鬼迷心窍的境界,双手平出,正好抵在燕子后背.
　　龙风知道小黑要运功了,便后退了几步,眼睛一眨不眨地望着床上的两人.
　　小黑自打修炼了鬼迷心窍以后,心识似乎一下子豁然开朗,对自己周身内脏以及经脉流转都有精心体会,仿佛是通过透视镜观望自己的身体一般.此刻他缓缓将真元注入燕子体内,疏导这股真元沿燕子周身经脉运行以窥探到底什么导致了她身体虚弱.据龙风介绍说,现代医疗器材居然检测不出到底何处为因,着实叫小黑苦闷不已,如此则要细细查探一番了.
　　真元仿若一条鱼儿一般沿着燕子经脉不停运转,不久便在她体内走了大小两个周天,但却没有丝毫作用.小黑将真元收回,自身功力陡然加大,顷刻间一道有形的屏障出现将小黑和燕子笼罩其内.
　　外面的龙风见到此状大惊,小黑居然将放出的内力聚成了有形的屏障,除非达到登峰造极的修为是无论如何办不到的,他瞬间想到小黑的功力绝对到了人类的一个顶峰.龙风为这一发现而高兴起来,他万万没有想到小黑的修为高深如斯了,庆幸自己找到了小黑,如果小黑这样的修为再医不好自己的女儿,那么普天之下再难有如此人物了,他这时已经从内心里将所有的希望都倾注在小黑身上.
　　这时小黑也确实倾力而为了,他将自己的真元分成了七份,逐一向燕子体内输去,真元不再在周身运行,因为此刻小黑已经让真元锁定她的五脏六腑.真元一丝丝向各脏器官进发,一点点的前进着.他不敢令真元走的太快,那样她的身躯会因为承受不住而使经脉断裂,同时也不敢太过缓慢,慢了恐怕她的体能坚持不了.
　　的确,燕子的身体内的真元不住游走,使得她浑身骄躁难忍,疼痛不堪但她忍受过好几年的痛苦,加上小黑刚才在她耳边的低语更加使她咬紧牙关,忍住疼痛而坚持着.她的意志已经达到一个孩子的顶峰,甚至大人也比不上她.只见她额头满是汗水,那是她身体里剧烈疼痛所致.
　　小黑不明白为何龙风说以内力能缓解她的疼痛,而自己却加剧了她的疼痛呢?顷刻间他便想到了,原来自己并非以内力助她缓解疼痛,而是在查找她病症的根源.他得到了应有的答案以后,暗自责怪,都什么时候还想这些乱七八糟的东西,他凝神起来,继续引导真元向各脏器官运转,他不信这些内脏没有问题.
　　由于小黑内力化成的屏障异常蒙胧,使得龙风一时间也看不到两人到底怎么样了,在外面急得团团转.
　　正当燕子快要坚持不住的时候,小黑终于查处了她身体虚弱的根源,根据真元内息反馈的消息,原来燕子的肝肺都已经从内部产生异变,难怪现代医学无法测得到,仪器再精准,也只能对设定好的参数进行检测,但从脏内回馈过来的信息可以看出,当代医学定然没有涉足过,更何况用仪器探测呢?一个未知的领域是医学的盲点,无论医学如何发达都是如此,都有其无法窥视的领域,而燕子身体虚弱的根源症状是医学的一个盲点,尽管他们也同样研究过许多类似的病症,但对燕子的病症却毫无头绪,就是再高尖端的医疗器材也变的无能为力.
　　小黑通过内息查探,是内脏内细胞逐渐死亡,但决不是什么癌细胞所致,也非其他的原因导致,只是纯粹的细胞死亡,但就是因为这种细胞的死亡而使得燕子的脏器官功能逐渐丧失,从而使她的身体状况越来越弱.
　　小黑探测到原因所在之后,将大部分真元收回,这时外面的有形屏障骤然消失.龙风见状,慌忙跑到床前,见到两人依然紧闭双目更是着急,他不知道他们的进展如何了,也不知道为什么那屏障会顷刻消失.只有小黑脸上轻松的笑容使他明白过来,小黑的神色自然比开始要缓和多了,见状龙风也暗吁了一口气,总算放心了下来.
　　此刻小黑已经想到了医治的方法,这个方法就是大元功.大元功是那次在外太空玉石传授给他的三项绝技中的一个,此功法有着固本培元的功效,上次他车祸后骨骼内脏都一无完好,没想到练成大元功后就完全痊愈了,所以此刻他便想到了大元功定能医治燕子的内脏功能.
　　但是此刻燕子才四岁,根本无法自己修炼大元功法,所以小黑此刻也只有以自己的真元作因子,将自身大元功的内力灌输到她体内供她使用.小黑完全收回鬼迷心窍,瞬间又将大元功法提到及至,缓缓将内力再次度入燕子体内,内力在燕子体内分散开来,形成几股气力分别涌向各个器官,从四面八方向脏器官不断靠拢.
　　龙风见到小黑额头满是汗水,见他一会儿皱眉一会儿舒展眉头,整个心被揪成了几半儿似的紧张不已.突然他看到小黑的嘴角露出了些微笑,是那种成功了之后满意的笑容,龙风经常这样笑过,所以对此笑容异常了解,一看见小黑的笑他整个身躯松弛了下来,瘫坐在地,眼睛却依然盯着两人.
　　燕子的神情也缓解了不少,原本颤抖不已的身体已经完全平静了下来,脸色也开始有红晕的颜色.
　　终于,小黑收了功,吁了口气将燕子扶好,他转身对一旁呆立的龙风道:龙大哥,你来照看燕子吧!
　　龙风愣了一下,见小黑冲他点头,他终于确认小黑说的话是真的了,他欢喜地象个孩童似的拼命点头,冲到床前从小黑手中接过燕子,忙不迭地呵呵笑着道:谢谢,谢谢,谢谢,谢谢!
　　小黑见他一副孩子摸样,不禁莞尔.





    正文 第六十三章 奇异的玉佩
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:28 本章字数:4204

              
　　龙风欢喜的将燕子搬过身来靠在自己的怀里，看了又看，笑了又笑，端的喜从天降似的合不笼嘴，直到从燕子口中传出“哎呦-”的声音，龙风才反应过来，慌忙看着燕子问道：“燕子，好些了么？”
　　燕子没有回答，龙风等了片刻没有得到答案，沿着燕子的眼光才发现燕子正瞧向一旁的小黑，见到小黑微笑点头，燕子才对龙风露出一抹笑容道：“爸爸，小黑叔叔说没事了！~”
　　龙风慈爱地点头，脸上洋溢着幸福的笑容点头道：“是了，燕子的确没事了！”说着他抬头望向小黑，只见小黑朝他使眼色，龙风心领神会地点头，他明白他的女儿还没有全好，暗道：“我这是怎么了？好几年都没有治愈，今天自己怎么这么急了？是了，自己从来没有看到过燕子的神情这么好过，所以想当然以为她完全好了，纵然小黑本领再强，也不是一时半刻就能完全治好的呀！”
　　这时一旁的小黑看着龙风阴晴变幻的神情，明白了什么似的笑道：“大哥放心吧，燕子其实已经问题不大了。”接着附身在燕子身边对燕子爱怜地道：“燕子，叔叔猜想过些时日你就可以痊愈了，到时候你不但能够起床了，还能和其他小朋友一样做任何事情了。你打算第一件事情做什么呢？”
　　燕子眨巴眨巴眼睛，转头望了望龙风，见龙风微笑点头之后燕子又看着小黑，露出甜甜地笑容，这个笑容比起小黑第一次见到她的时候可是美丽多了，只听燕子问道：“小黑叔叔，我真的可以完全好吗？我可以象其他小朋友一样么？我可以做任何想做的事情吗？是不是可以要求你做任何事情？”
　　龙风听了燕子的话，开始的时候还面带微笑，当听到最后一句的时候突然尴尬地望着小黑，没想到这丫头刚刚有些好转就要得寸进尺强逼小黑为她做事，他不知道小黑会怎样回答。
　　小黑听了也是哑然难言，顿了一下呵呵笑了起来，上前刮了一下燕子那玲珑的鼻子，打趣道：“你忘了？小黑叔叔可是你爸爸的好朋友，你是我的好侄女，我当然会为你做很多事情了，只要是燕子要求叔叔做的，叔叔一定办到，这下你满意了吧？”
　　“不许反悔！”燕子俏皮似的道。这时的她比原先可爱多了，她的脸上有了血色，确是个美丽动人机灵活现的调皮孩子，让小黑忍不住喜欢上了这女孩子。
　　小黑点头，盯着燕子眼睛，道：“不反悔！”
　　燕子不知道哪来的力气，突然奇迹般的坐了起来，看得小黑和龙风大是惊讶，燕子骄傲地伸出手来，伸向小黑，将右手中指微圈，调皮地说：“咱们拉钩！”
　　小黑愣了一下，哈哈大笑，右手中指和燕子勾在一起道：“来！”
　　“咯咯咯咯-”地笑着，燕子满面春光地一边摇着手指一边口中唱道：“拉勾，上吊，一百年，不许变！谁变谁是个王八蛋！”
　　小黑也和她一起不停地摇着手指，合唱道：“拉勾，上吊，一百年，不许变！谁变谁是个王八蛋！”
　　完了之后燕子清稚的脸上笑意连连，拉着小黑的手指不肯松开，看着一旁的龙风非常妒忌似的。
　　龙风见到小黑这么讨小丫头欢喜，心里也非常高兴，他看着眼前两人的笑容别提多开心了，在一旁道：“燕子，有了小黑叔叔你开不开心？”
　　听龙风的问话，燕子冲龙风拼命地点头，看得两人哈哈大笑。
　　龙风装出不高兴地样子，道：“那么，你有了小黑叔叔就不要爸爸了吗？”
　　燕子听了终于急了，连忙辩解道：“不是的不是的！”
　　龙风见燕子慌乱的样子，又故意问道：“那你刚才怎么跟小黑叔叔这么亲热，而也不理爸爸呢？”
　　燕子眼神歉意地瞟了小黑一下，犹豫地松开小黑的手指，去握上龙风的手脆声道：“爸爸，我不是故意的！叔叔马上要走了，我不愿意她走！所以才--”燕子说着又转身看向小黑，脸上的笑容不见了。
　　小黑突然觉得燕子十分的可爱，他实在喜欢这样的小孩子，不知道什么原因，他居然觉得这才是人世间最纯的东西，人大了许多东西都是虚假伪装出来的，喜怒哀乐都被自身控制着，许多时候不懂得表达，就算想要表达的时候也因为种种原因而回避着，但是小孩子却不同，她们想到什么说什么，表达感情表达自己心理的东西就直接毫无顾及地说出来，童贞给了孩子们最简洁也最有效的表达方式。燕子居然因为怕小黑很快离开自己而与自己亲近，被龙风问起的时候直接说了出来，这就是儿童的表达方式，是多么的简洁有效啊！是许多成年人都无法相比的！难道大人之间缺乏真情么？不是！那为什么不能象孩子一样最有效的表达自己呢？也许这没有理由，唯一的解释就是自己张大了吧？小黑突然觉得他很妒忌燕子，燕子比他优越的地方就是她还是个孩子，孩子总能无忧无虑、单纯地生活着，喜怒哀乐时尽情表达自己，而自己却不能，也许，自身背负的责任太重了吧？但这些所谓的责任真的能影响自己那么深么？他实在不知道。
　　这时龙风对燕子安慰道：“燕子放心！小黑叔叔要在基地生活好长一段时间呢，只要燕子好了就能天天跟小黑叔叔在一起了！”
　　听了龙风的话，燕子突然面带喜色，望着小黑兴奋地道：“真的吗？小黑叔叔？”见到小黑点头，她更加开心地笑了。
　　龙风的脸上露出了笑容，望着小黑歉意道：“燕子从小都没有和外人一起待过，以前就是遇到那些给燕子医病的人的时候因为病痛燕子也从来没有这么开心过。”他幸福地望着燕子接续道：“今天是我见过燕子笑的最多最开心的一天！是吗燕子？”
　　燕子情绪激昂地点着头，欢喜地看着小黑。
　　小黑心头一动，道：“虽然今天我用自身内力替燕子化解了一些病根，但要想根除还要靠燕子自己，靠外力是无论如何也不能根除的了的。”
　　燕子和龙风听了脸色俱是一变，望向小黑，小黑的话语如惊雷一般劈在两人心口。
　　小黑不为所动，接续道：“毕竟，我是外因，纵然我再好本领，燕子五脏六腑内的东西也有窥探不到的地方，只有燕子以后学乐我的功夫，靠她自身的心识才能窥探得到，才能从根本上铲除病根。”
　　龙风一惊道：“你要教燕子功夫？”
　　燕子听了，虽然不明所以，但知道与自己有关，也仔细地听着。
　　只听小黑道：“不错！因为我发现我并不能从根本上解除的病根，只有靠她自身了，所以我要传授她我的功夫，至于以后她能领会几分，能否彻底根除病根，这就要靠她自己的造化了！”说着小黑歉意地望着龙风道：“这是天意！”
　　“天意？天意？”龙风念叨了两句之后，问道：“现在燕子还这么小，能学武吗？”
　　燕子也朦胧地望着小黑，不明白什么学武不学武的，只见小黑摇头道：“现在有什么不行，只要我将运功路线都给她做引导着让她强行记下应该没问题的！”
　　龙风迟疑了一下，担忧地道：“但是她还笑，能安心下来练功么？”
　　“行的爸爸！”燕子虽然不明白发生了什么，她本能地插口说了出来，她的话引来两个男人惊讶的目光。
　　小黑道：“虽然她年龄小了些，但这也正是一种优势，没有太多的烦恼忧愁恰好是练习功法的最大优势。”无可否认，小黑说的在理，小孩子天真散漫，没有大人们那么多烦心事，只要静下心来，加上对什么事情都有一种新鲜感因此极易对武学心法入门。
　　龙风不可置否地点头，认同了小黑的说法，转头对燕子道：“燕子，小黑叔叔以后就是你的师傅，快来参拜！”
　　燕子年龄还小，接触的人和事情也少的可怜，根本不晓得参拜师傅是怎么一回事，但见龙风这么慎重其事便双手苦苦撑住身子就要跪下。
　　燕子的身子被小黑拖住，只听小黑笑道：“哪来这么多规矩，何况我也已经有了五个弟子，不愿意再接收弟子了。”见到龙风疑惑的目光，小黑继续笑道：“我是想收燕子做干女儿，不知道有没有这么福气？”
　　龙风听了大喜，欢喜道：“可以可以！燕子快叫爸爸！哈哈哈哈！”
　　燕子虽然对刚才两人的谈话恍然不解，但小黑说要认她做干女儿她还是听的懂的，一听之下她也非常欢喜，急忙甜甜地喊了一句“爸爸！”直叫得小黑神情意乱，他也有认干亲的一天，兴奋地他慌乱中从腰间拿出一件东西递给燕子哈哈笑道：“这是干爹给你的见面礼！”说到这里他嘎然而止，他递过去的居然是总理爷爷送他的龙型玉佩。小黑迅速在心里盘想了一会儿之后终于还是递了出去，小黑的变化没有引起两人的注意。
　　龙风心下高兴，催促燕子道：“快谢过干爹呀！”
　　“谢谢干爹！”燕子接过那龙型玉佩，欢喜地答谢，接着抚摩着它左右看了又看。突然一道红光从玉佩袋中飞出，象燕子额头飞去，继而奇迹般钻进了她额头。这道奇光来得突然而又迅速，只有小黑有所发现，而燕子和龙风都没有发现。
　　小黑顿时大惊，望了望身边两人才发觉两人都如常态一般，显然看出两人都没有看到那奇光，他更是惊讶，自己看得定然不会有错，怎么两人都没有看到呢？那玉佩怎么到了燕子手中居然会有这么大的变化呢？想着，小黑迟疑了一下，对龙风道：“龙大哥，以后燕子就跟着我吧！如果燕子出现什么异状我也能及时应对！”其实小黑起了贪心，他实在想查探到那龙型玉佩的秘密，他料想沿着那刚才飞出的奇光定然能查出个所以然来，这样既满足自己的好奇心也对总理有了交代。
　　龙风迟疑了一下，终于还是点头道：“好的！以后你离开基地的时候就带燕子走吧，不过要好好保护她！”见小黑点头，龙风又道：“在基地的时候，我希望燕子能跟着我！让她陪我度过这段岁月。”
　　小黑明白龙风的心思，他宝贝似的照顾了燕子多年，自己一句话就要了过来，若非他希望燕子能在自己身边将身体治好，无论如何也不会答应。这就是父爱，爱到及至，再大的痛苦也能忍受。
　　小黑冲龙风点头，接着心下索然无味，俯身在燕子鼻梁上刮了一下，对燕子笑道：“好好陪爸爸，干爹要去忙了！”
　　“干爹再见！”燕子眨巴眨巴眼，乖巧地和小黑话别。
　　小黑和龙风各自交换了眼神之后，便走了出去，现在他突然想起该去训练场看看了。抛开那龙型玉佩带来的烦恼，小黑大步流星地朝训练场走去。





    正文 第六十四章  武场
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:32 本章字数:4070

              
　　冬日的寒风冷飕飕地吹个不停，尽管是大中午十分，但小黑依旧感受到一丝丝冷意。这奇怪的基地绿洲实在叫小黑不解，这都快到年份了，怎么连雪也不下点呢？他快步流星很快便来到了基地的训练场。
　　训练场上，各方队正紧张有序的训练着，有的在练习格斗有的练习队列，还有的在磨爬滚打，每一队都表现的认真而紧迫，瞧的小黑不禁点头，这样的队伍和他曾经带过的金鹰大队相比也丝毫不差，只是少了几份耐力罢了。
　　看到小黑走来，队长张浩急忙迎了上来向小黑敬礼道：“报告教官！神龙特工大队正在训练，请指示！”
　　“神龙特工大队？”小黑不解的问道。
　　张浩马上解释道：“神龙是中央给本基地特工大队起的代号！”
　　小黑终于点头，道：“大队是分开训练的吗？”说着望望正在训练的各方队。
　　张浩点头，转身指着正在训练的各方队道：“因为这些兵都是从各个军区、各院校以及从民间征集而来的，所以训练上有些层次不齐，因此按照各士兵不同层次将其分成了四个中队，每个中队五千人！”说着他手指正前方正在练习格斗的方队道：“看！那些就是从各军区抽过来的兵，他们原先就具有很好的身体素质，所以龙教官教授了他们散打功夫，他们正练习格斗呢。”
　　小黑知道张浩口中的龙教官就是龙风，点头道：“知道了！”一指远处练习队列的队伍问道：“那些就是混杂人员吧？可是从各地方民间挑选来的？”
　　张浩点头道：“正是！他们就是从民间征集来的能工巧匠，只是之前没有经过统一的训练，所以他们一进基地就开始队列部署的训练，再过些时候也就差不多了！”说着又指向右侧两个方队，这两个方队的人员都年龄不大，正训练磨爬滚打各种本领，张浩道：“这两个方队是从各军事院校挑选来的，由于在学校也进行过比较正规的训练，所以只进行两天的队列练习就开始练习体能了！”
　　小黑满意的点头，问道：“基地招收的学生这么多？”
　　张浩微笑道：“由于军校里的学生是最有潜力的人员，所以中央要求基地招收了一半的军事院校学生，各个专业的加起来一万人，将来定能成为我大唐的中流砥柱！”
　　小黑若有所思，沉默了片刻道：“你们文化课怎么安排的？”
　　张浩回答道：“一般情况下都是上午外部作业训练，而下午是文化课学习。”
　　“文化课就是那些专家给学院上课吧？通常怎样上？”虽然上次李可也给他说了一些东西，但时间有限，李可介绍的不太清楚，所以小黑故此一问。
　　张浩顿了一下，环视着整个训练场道：“中央派来了涉及地理、计算机、外语、商业、管理、财会、工程等200多个专业的专家，这些专家定期给学员上课，学员们根据自己的专业或者本行到各个班级上课，只要你觉得自己能够接受或者兴趣爱好，可以横跨几个班级的学习，只要愿意，不过基地要求学员尽量对某一领域的知识学精！晚上的时间，专家在一定的时间都会在教室呆着，学员可以随时去向专家讨教！”
　　小黑听了点头，问道：“学员学习那么多知识能消化么？有没有实践环节？”
　　张浩点头笑道：“有！中央为基地运来了各种实验器材和计算机设备，以及相关的科研设备，都是世界最先进的东西！只是有一个不足的地方。”
　　“哪里？”小黑不解问道。
　　张浩思索了一下之后回答小黑道：“是通信，基地位于大漠之内，远离内地，所以这里没有信号，拉线又相当困难，因此这里是没有办法同外界联系的。”
　　小黑从李可口中也得到过这一信息，点头道：“一定会有办法解决的！”
　　只见张浩爽朗道：“是呀！应该会解决的，现在中央派来的那些专家正在研究新东西，离成功应该不远了。”
　　“新东西？什么新东西？”小黑迷惑地问。
　　张浩呵呵地尴尬笑着，道：“我也是无意中听那些专家说的，但是我也不清楚。”
　　小黑点头，表示明白了，突然道：“你集合所有学员，今天我传授大家些东西！”
　　张浩听了一喜，他和李可都是国务院从特种部队里挑选出来派往基地的，来的时候上司就已经警告他不要小看即将前往基地的武术教官小黑，说这教官本领出神入化非自己能比，普天之下当数无敌了。所以张浩听小黑要传授学员本领，自然想到他传授的一定不是平凡的绝艺，所以便兴奋地去了。
　　只见张浩掏出哨子，吹响开来。正在训练的各方队听到哨音都停止训练，立正身躯等候命令。张浩又吹集合的命令哨，各方队的教官纷纷集合队伍，不一会儿工夫便将队伍拉到张浩身前，集合完毕。
　　张浩将部队集合完毕，转身望向小黑，见小黑向他点头，他突然精神抖擞，向前踏上一步，立在整个队伍的正前方，高声道：“稍息！”
　　“立正！”
　　“向右看齐！向前看！”
　　“稍息--”
　　张浩见整个队伍动作有速，很是满意，高声道：“请教官讲话！”说着退后一步站到小黑后面一侧。
　　这时队列已经“稍息！”，小黑精神一振，仿佛又回到了金鹰大队一般，大喊：“立正！”
　　全体再次立正，军人的素质异常突出，个个情绪高昂，瞪大眼睛望着这个年龄不大的教官。
　　小黑挺胸抬头，目光环视了每一个士兵，视野里将每一个士兵都笼罩其内，他高声道：“昨天已经见过大家了，我就是你们新来的武术教官！所以从今天开始我就要履行中央给我派遣的任务，就是，要将你们练成一个钢铁不倒正男儿！你们都是祖国的骄傲！”顿了一下他度步走着，在队伍前面走着，目光扫过一个个士兵，道：“我要说的最掏心窝的话就是，我十分敬佩大家选择了特工这个事业，也同时告诉大家，如果自身本领不能使自己适应在执行任务中的各种艰难困苦，只有死路一条，不但性命不保，我们国家的利益也因为你的无能而受到最深的损害！那样的话，我们的代价就太大了！文化、技能、智力和体能是我们特工最基本的素质，当然体能是一切的保障！所以，我要强调一点，没有出色的体能，一切的一切，包括你无限的爱国情怀都是白搭！”他将步子又度了回来，口中说道：“今天，我这个武术教官就正式走马上任，你们将是我的对象！所以，我要求大家一定要记好每一个动作，每一句心法口诀，两万人的队伍，我不可能一个个的教导你们。头几天我将你们视为同等，但根据大家不同的接受层次，我会分别教授不同的武功，要想学的更多，只有自己比别人更加努力。大家有没有信心？”
　　“有！”
　　“有！”
　　“有！”
　　两万名战士异口同声，其势响彻云霄。
　　望着眼前的战士激情满怀，小黑也不禁豪情一现。
　　这时士兵们呼吸的空气已经可以看得到，天已经很凉了，但没有人对严寒露出丝毫胆怯，个个精神比武抖擞地注视着小黑。
　　小黑大声喊道：“注意听口令！”顿了些许，道：“原地坐下！”
　　所有的士兵都整齐地盘腿坐下，胸膛停的直直的，没有一个人动作不规范的。小黑满意地点头，道：“下面我将要传授大家第一套功夫，叫‘一元功’，这么功夫能够无限制的提升大家的身体素质，而且能提高大家的心志，如果修为够了，学习任何东西都能事半功倍！”他环视了底下的每一个人，道：“别的，我就不多说了！我们是军人，是最优秀的军人，所以要拿出我们的精神头出来！下面我将心法口诀传授给大家，我说一句大家跟着念跟着记，争取一个小时全部记下！”
　　接着小黑便将自己独创的“一元功法”的心法口诀一句句当中说了出来，他说一句，底下的士兵跟着低声念一句，继而心里开始记忆。这些士兵还真的不愧是国家最优秀的军人，他们的接受速度的确很强，不到一个小时就将小黑的“一元功法”的心法口诀全部记熟。
　　小黑见大家都记熟了非常高兴，接着给大家将这套功法的运功原理，将人体周身的奇经八脉的方位等都作了完善的讲解。
　　冬日的白天亮得晚，黑的早，所以很快就要天黑了。
　　小黑对大家的表现异常满意，决定在天黑之前将运功方法给解决了。他盘腿而坐，给大家做示范，将一元功法当中运行一遍，大家见到小黑周身光芒都惊呆了，实不料教官的功力会如此高深，就连各大军区来的士兵都瞠目结舌，那些军区的教官的武技和小黑一比简直如小孩子过家家的玩意儿一般，顿时对小黑奉若神灵。
　　小黑施展起瞬移术和“鬼迷心窍”的功夫，在人群中瞬间消失瞬间出现，看得他们匝舌不已，眼珠子都快掉了下来。小黑回到原处，满意地望着所有的士兵，见到这些人如此神情，显然他的目的达到了，他就是要现出本领在这些士兵心里种下一个深深的种子，这颗种子一旦发芽，就会鼓促大家收起一切高傲的心来练习本领。
　　无疑，小黑的所为十分见效，后来这些士兵还真的刻苦努力，对武技的追求的热度从来没有间歇过，因为无论他们怎么样的成就也忘不了今日小黑天神般的表现。有了目标和理想，就是这些兵努力的最终动机。
　　小黑命令大家安静，接着又指导大家运功起来，当大家刚刚运功一个周天的时候天就彻底黑了下来，尽管大家都不愿解散，但小黑毅然命令“全体解散”，他没有想到士兵们学武的热情这么高涨，他高声道：“现在你们已经开始快要入门了，这一元功只要静下心来就能练习，你们回去之后在宿舍也同样可以练习。大家多多交流经验，下去好好努力吧！”
　　士兵们听了小黑的话，这才相继散去，这时他才苦苦想道：“幸好没有告诉他们，他们在睡眠时也能修炼，否则他们还不都成了武痴呀？”无奈的摇头，小黑朝自己的房间走去。
　　走到门口的时候，他才想起来，还得去看看自己刚认的干女儿呢？心情爽朗的，小黑敲响了龙风的房门。





    正文 第六十五章 特别练兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:33 本章字数:4400

              
　　龙风开门见到是小黑，欢喜地将小黑让了进去，并一边笑着道：“兄弟，我们的女儿今天心情真不错，都是拜你所赐呀！”说着领着小黑望内屋走去。
　　小黑还没有到内屋就传来燕子清脆的声音：“是干爸爸来了吗？燕子今天可想干爸爸了！”小黑笑呵呵地进入内屋，看到燕子正兴趣盎然地玩弄一只布娃娃，见小黑走了进来才放下，微笑地望着小黑道：“干爸爸，累不累？”
　　小黑见到她精神着实不错，心下甚是高兴，和龙风一起坐到床沿，他笑着摸着燕子的头发，怜惜地回答道：“今天看到燕子高兴，我一点也没有感到累！”
　　“骗人！”燕子小嘴一瞥，道：“爸爸以前每次从外边回来都累的象狗熊一样，还每次装出很轻松的样子，其实我也能看出来！你也一样，就不要骗人了！”
　　“什么狗熊？”小黑尴尬地望着龙风，见龙风也诧异的样子，暗道：“这丫头怎么不象个小孩子了？听她说的这些话，大人也未必说的出来。”想着小黑望向样子，见她又去玩弄布娃娃去了。他又望向龙风，见龙风正慈爱地望着燕子，丝毫没有其他的任何表情，心里完全被女儿填的满满的了。小黑苦笑，看来自己想的太多了。
　　过了片刻，龙风回头望着小黑道：“今天是不是去训练场了？”见小黑点头，他接着道：“那帮子兵，怎么样啊？感觉和他们在一起累不累？”
　　小黑想了片刻，摇头笑道：“没有什么累的，就是感觉气氛太压抑了，感觉每个人都特别严肃，有时候我自己都在制造严肃的气氛，那些兵好像天生就是来当兵的！”
　　龙风听了哈哈笑道：“也许你还没有适应军旅生活，其实军队都是这样子的，他们是士兵，而你却是他们的教官，无论如何他们也不会在你面前大呼小叫制造轻松气氛的，他们对着你只有尊敬和完成你的指令，不断地敬礼，不断地喊口号，要想在教官和学员之间赢得轻松的气氛，那只有看你自己的能耐了，这个我是帮不了你了。”
　　“你带他们的时候也这样么？”小黑问道。
　　龙风点头称是道：“我带他们了将近十天，他们见了我就是报告报告的，要不然就是绷着个脸，只有你转身过去了他们才会彼此谈笑风生，当你望向他们的时候他们又恢复了严肃的面孔，真是叫人苦恼！”
　　小黑点头，心里想着，怪不得自己在训练场上的时候底下纪律会这么好，从始至终几乎没有看到哪个教官笑过，他得想想办法改变这种局面才行。
　　从龙风房子出来的时候，小黑想起了金鹰大队，金鹰大队队员和他之间那种亦师亦友的关系引起他的思考，他决定自己要试着按照训练金鹰大队那样训练这特工大队，应该会得到意想不到的效果。
　　第二天早上，小黑一来到训练场就集合队伍。
　　这时队伍集合完毕，所有的士兵都一脸激动到望着眼前的黑脸教官，自从昨天见识过小黑的武技之后对他那神乎其技的本领所折服，加之昨日回宿舍之后便如饥似渴地修炼小黑教授的“一元功法”，到了很完才入睡，但今天早上一起来大家一致的感觉就是精神比往昔更加爽朗多了，耳聪目明了许多，大家交流过感受之后都觉那黑脸教官教的功法果然神妙无比，所以对小黑更是崇拜的不得了了，小黑这个黑脸教官都成了他们共同的心灵偶像了。
　　小黑望着底下各种炽热的表情，心下一惊，他看得出来，士兵们看他的眼神就象自己看女孩子的表情相差无几，只是少了几分欲望罢了，拨开这个因素，他就是他们暗恋的对象了。小黑平静心声之后，双目扫过所有的士兵，沉声道：“昨天你们修炼的结果怎样了？”
　　两万士兵都望着黑脸教官，心里想要说“感觉很好”但又都不敢用话语说出来，一个个都望着教官，一脸的笑意。
　　张浩和李可是大队的正副队长，站在最前排，两人用余光彼此看了一眼都看出对方也不愿回答教官的问话，于是都沉默了。
　　“你们都很不错嘛！都把沉默当成黄金了，说话就会嘴里掉金子吗？”小黑假装严肃，面无表情地注视着前方的士兵们，道：“我很不喜欢训练场上大家都不理我，这样很没面子的！”
　　听到小黑如此话语，所有的士兵包括张浩李可也忍俊不禁，想要笑出却又强忍着没有笑出来。
　　小黑似笑非笑道：“你们想笑就笑出来吧！”眼光一扫张浩李可两人突然声音提高道：“张浩、李可！”
　　“是！”“是！”
　　张浩、李可应声答道，两人话音方落同时向前踏了一步，仰首挺胸望着小黑。
　　小黑走到两人面前，瞧瞧这个望望那个，接着在两人周围走了几圈，等把两人和整个部队的士兵都绕迷糊了，小黑才停了下来，对两人道：“我命令！每人笑五百声！不到五百不许停止！”
　　张浩和李可互相望了一眼，迷惑不解起来，这教官不训练士兵，干吗要拿两人当猴耍呢？不但两人不解，就连当场两万士兵也大惑不解，实在不知道这黑脸教官到底要耍什么名堂？当中让两个队长大笑五百下这样的命令也能下得出来，简直儿戏！幸好小黑的年龄不大，不然定会被士兵们当成要么白痴要么弱智幼稚，但小黑比在场的任何一人都小些，所以士兵们只好把这个命令当成黑脸教官“假公济私”胡闹而已，当又都不敢声张辩解，黑脸教官玄乎的武功让他们望而却步。
　　小黑瞪了张浩和李可一眼，再次声明：“快笑！否则别怪我不客气！”说完运足功力，右掌一挥，只听轰隆一声，黑脸教官的身边三米处出现一个大坑。见小黑面色不改悠然自得的样子，大家更是恐惧这样的实力了，随随便便有此作为，全力而发该是怎样的效果呢？纷纷暗想自己的脑袋究竟有没有地上的硬石硬上几筹？
　　张浩和李可心里唉声叹气，两人相望一眼之后，都毅然挺身向天，“哈哈哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈”地狂笑不止，笑声生硬、苦涩了许多，但声音很大。他们的确在不折不扣地笑着，弄得底下的士兵们面面相觑。
　　小黑得意洋洋地注视着正应付差事的两人，两人开始的时候的确是为了应付了事，但笑到后来两人都觉这事太过滑稽，若干年后想到今日一幕不知如何摸样，两人想着想着，笑声之中的干涩气息逐渐消失了，继而传来真实的笑声。两人笑到最后无可奈何，眼泪汪汪地流了下来，令当场的两万士兵感慨不已，他们的两名队长果真离开，居然笑的如此动人，都眼泪汪汪的了。
　　许久之后，两人停了下来，可能是笑够了吧？小黑没有和两人计较，因为他们笑的真的太好了，笑声停止之后两人捂着肚子都站不起身了。小黑示意两人原地坐下，之后他径自走到队伍面前，哈哈大笑道：“两个队长如此笑声，气吞山河，大家以为如何？”
　　底下的士兵弄不清黑脸教官究竟何意？彼此余光相望，竟然没有人回答小黑的问话，小黑高声道：“既然大家不想开口，那么笑，大家应该愿意吧？”说着眼睛扫过一个个士兵，接着道：“你们的任务和你们队长的一样，现在开始，笑五百声，笑够了可以停下！开始！”
　　士兵们被弄得不知所措，这黑脸教官居然故技重演，还要他们象他们队长一样笑下去，开始都没人愿意笑出来，后来大家都觉得可笑，忍俊不禁地大家都有了笑意，接着声音越来越大，到得后来训练场上笑声顿起，叫嚣天地之间，一浪高过一浪，如此叫笑惊天地泣鬼神。
　　一些正在研究所里的专家听到这惊天笑声，纷纷前来相望，发觉所有士兵一起发笑，不明所以，看到小黑在最前面微笑地注视着这一幕，方知这又是一场闹剧罢了，众人相顾莞尔，又返回了研究所。
　　笑声又持续了许久之后才终于湮没在永恒的天际边缘，训练场上终于变得平静了下来，两万士兵也象张浩、李可两人一样眼角湿润，泪流满面地坐在地上。所有人一边擦拭眼泪斜头望向小黑，只见小黑正笑吟吟地望着他们。
　　这小黑仿照在金鹰大队的作风胡闹了一把过后，虽然似乎有些歉意，但对产生的效果还是很满意的。又过了片刻，只见小黑神情突然一振，仰声高喊：“全体起立！”
　　听到黑脸教官的命令，两万士兵都腾地起身立正，直挺挺地注视着教官等候命令！
　　小黑走到队伍的正前方，绷紧双脸，道：“大家今天的表现我很满意！”说完望着底下究竟何种表情？见大家都神色如常，小黑再次满意点头，接着道：“笑容，是每个人自信的表现，大家老是象我一样绷着个脸，岂不无味的很吗？”顿了一下，小黑走动起来，声音又抬高了许多道：“我这个人年龄不大，你们大家的年龄或许比我大些，但绝不会太多，大家都是同龄人，所以我希望以后大家能成为朋友！练武，本来就是一种枯燥无味的事情，如果我们再处在压抑的气氛之下，我们的进展就会很慢！练习‘一元心法’，需要的更是轻松的心情，紧张和轻浮气躁是最大的敌人，所以保持笑脸才是通往成功的关键所在。它不但能提高自信，同样对修为也有所帮助，同时也能增强我们间的交流。但愿在我离开基地之前，我能看到你们个个都身手了得！大家有没有这个决心？”
　　“有--”
　　“有--”
　　“有--”
　　小黑鼓动情绪显然又成功了，战士们神采奕奕地望着黑脸教官，激动地心都要蹦出来了。
　　小黑大声道：“好！要得就是这种气势！我再问大家一句，昨晚大家练的怎么样了？”
　　“好--”张浩带头高喊。
　　“好--，好--，好--”战士们异口同声地高喊着，声势浩荡，飘向四野而去。
　　小黑的眉头舒展开来，大声道：“好！为了检验你们昨天的成就，向我攻击吧！”
　　战士们没有反应出来黑脸教官的意思，茫然地站在原地，当黑脸教官的身影消失原地，继而有几十个战友的身体被抛了出去才恍然大悟，一种莫名的豪情倾注在战士们的胸膛，他们情绪高昂地嗷嗷叫着冲向小黑身影出现的地方。
　　密密麻麻地人群都纷纷冲来，小黑顿感刺激，自从离开金鹰大队好久没有这种爽的感觉了，他将周身本领发挥到了及至，一次次交手奔来的士兵，接着闪躲、抓、抛、推、挡、缠、铲，招式无所不用其极。
　　嗷嗷叫，冲喊声，咆哮声，呼啸声，声声震天。
　　一个多小时过去了，最后一个士兵终于被小黑抛向人堆，拍拍双手哈哈大笑道：“今天你们自己好好练吧！明天咱们再行试过！”说完，一道身影划过众人的眼前，接着便消失了。直看得躺在地上的士兵们尴尬无比，纷纷想道：“明天还要来呀？这样练下去，我们还有命在吗？”但这时小黑已经回了宿舍，才不去理会这些呢，金鹰大队就是自己如此练出来的，他自信特工大队也会是一样的！
　　恐怕，如此练兵的方法只有小黑一家分店，要是天下的教官全都如此，估计大唐国是不是要花掉国库所有的银两也摆不平伤员的医药费了！





    正文 第六十六章 漂亮的天使
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:36 本章字数:3635

              
　　如此怪乎其极的训练方法一直持续了好几天了，这几天来特工大队的士兵们只要是来到训练场上的时候是一天当中最难过的，他们首先要面临的就是他们的黑脸教官不由分说雷打不动式地独特训练。只要教官一出现在训练场上，每一个学员就意识到今天没有挂的彩是回不了宿舍了，接下来教官会和颜悦色盘问昨天他们的“一元功法”训练的如何了，然后就是招牌式的怪笑道：“我们训练开始吧！”到了这个时候就是一天当中最难度过的时候了，他们多日来总结的经验告诉他们，他们必须要不留余力向教官冲杀才能坚持地长久一些，然而多日来的实践证明，无论战友们多么奋力相争，都会只有一个结局，那就是个把小时以后他们会躺成一片，倒在地上不住呻吟，轻则擦破皮肤，重则骨折，还算不错，总算教官仁慈，到了今日为止，还没有一个战士重伤或者死亡。
　　战士们每当傍晚回到宿舍，话题就一直没有离开过那黑脸教官，黑脸教官在训练场上的嬉笑怒骂，胡闹乱为，毫无人道，虐待战士，一条一例都被战士们记得清清楚楚。
　　张浩、李可正副队长经常在底下收到战友们的告状，状告他们那惨无人道的黑脸教官以发泄白边身上的疼痛，但也仅仅是过过嘴瘾罢了，每当他们静坐在床上打坐练功的时候却极其认真，每天自身精力不断越来越好，睡眠也无形之中减少许多，加之每天都能感觉到体内有着用不完的劲力，他们就念及黑脸教官的好处来了，这个教官为人不怎么的，残忍是残忍了点，但效果却堪称奇迹。跟着这个教官，每天不用老是“哈哈”乱叫，手脚不停挥舞，而是每日里只要走几个步列，偶尔互相格斗一下，最苦的时候也就是被教官带到沙漠当中来个二十里拉练，总之比起以前的教练可是宽松多了，但效果却更加显著。
　　张浩私底下被小黑揪出来问：“你们觉得这些日子进展怎么样，精神面貌怎么样了？”
　　张浩被问的神情激昂，高兴地屁颠屁颠地回答：“好的很！这些天我们每天有着用不完的精神头，往日里就是喝咖啡也没有那么精神过，我们上文化课的时候那些专家也注意到我们的注意力和记忆力都比以前强了许多了。”
　　听了之后小黑异常欣慰，这些兵没有白练！
　　这日下午，士兵们都去上文化课了，小黑就兴冲冲地敲开龙风的房门。
　　龙风将小黑让进去，拿出水果给小黑吃，问道：“兵还听话吧？”
　　小黑一边啃着东西，一边口齿不清的回答：“还可以啦！”接着突然端坐起来，神秘地望着龙风道：“大哥，拜托你你能不能将燕子交给我，那些兵都想你想的生虫了，从我来，你就没有带过他们了，是不是也该把我换下来休息几天了？”
　　龙风一愣，呵呵的笑着，确实，这些天自从小黑来到基地两万多士兵的武术格斗训练都交给小黑了，他龙风每天就陪着女儿燕子，小黑没有提出来他也乐得轻闲，何况还能和女儿一起享天伦之乐，这小黑这时提了出来，还真的让他难为情。龙风尴尬道：“兄弟，我再陪燕子几天，以后咱们就一人一天带兵好不好？”
　　小黑本来也只是说说，见他如此说，就欣然点头，反正只要能够偷闲，何乐而不为呢？他将手里的东西甩去，嘿嘿笑道：“那敢情好！诶？燕子呢？怎么没有听到她的声音？”往日里只要小黑到来，燕子一定要下床要小黑抱抱的，今天怎么没有声音了？
　　“她呀！”龙风听小嘿问及女儿，笑呵呵地道：“从她的身体稍微好些能走动就从来没有闲过，今天上午玩得累了，昨晚又没有睡好，现在睡了！”
　　“哦。”小黑显得很失望，他来的目的就是见见这个可爱的小东西的，自从认了这个女儿，她就是每天都牵挂的人了，枚错几女都不在，只有燕子这个女儿是他的活宝了，在没有事情的时候玩玩乐乐，今天燕子睡了，叫他顿时失落了许多。
　　龙风知道小黑年轻人心里寂寞，燕子也能给他带去不少欢乐，他望着小黑笑道：“好了，每天我就去带兵，把你换下来陪燕子，你带她好好玩玩吧！不过说好了，后天你得还给我！”
　　小黑哪里有不知足的，就乐呵呵的点头答应了。
　　翌日清晨。
　　天才刚亮，小黑就起身洗漱完毕，吃过早餐就告诉警卫员张强，自己今天放假休息不去训练场了。张强自然知道小黑的意思，他急忙去了训练场告诉张浩等士兵们今天可以不用受罪了，“恶魔”今天休息了。
　　小黑喜滋滋地去敲龙风的房门，殊不知此刻训练场上出早操的士兵们听到张强带来的消息后多么振奋人心哪！今天不用在过那种非人类的生活了，值得庆贺！
　　龙风开门见是小黑，没好气地道：“今天起这么早？”
　　小黑嘿嘿的笑着回答：“今天陪女儿玩，不能不积极呀！”说着闪过龙风的拳头进了屋内。
　　此时燕子刚刚起来刷压洗脸，一个四岁多点的小孩子装模作样正刷牙，见到小黑进来欢喜地嘟呶着嘴巴向小黑问好。
　　洗洗刷刷之后，在龙风的帮助下，燕子吃了桌子上的面包牛奶。吃完之后脆声问道：“今天到哪里玩？”
　　龙风没有回答，该是小黑表现的时候了，小黑接口笑吟吟地道：“今天干爹带燕子去领略美丽的大漠风光，燕子同意吗？”
　　燕子听了欣然点头，望着龙风问道：“爸爸去吗？”
　　龙风放下碗筷，回答道：“爸爸今天要替你干爹上班，没有时间陪燕子了，燕子要听干爹的话知道么？”
　　燕子听了，朝小黑做了个鬼脸，象快乐的小鸟一样道：“知道了！我会听话的啦！”
　　小黑带着燕子去大漠上看太阳。
　　他抱着燕子踏着轻功急速而行，风掠过耳边冷飕飕的，惊的燕子兴奋的“啊啊”直叫，双手环住小黑的脖子，头扎进他的怀了，时不时露出头来观望无穷无尽地大漠飞也似的不断远去，煞是好看，直欢喜的燕子不停的咯咯笑着。
　　燕子腾出手来指向那最高的沙堆，兴奋道：“去那里！那里一定好玩！”
　　“好勒！”收到命令，小黑施展绝世奇功，抱着燕子飞了起来，飞上空中直到快达云霄了才往前行。
　　燕子从来没有这样观看过天空，蔚蓝的云就在头顶，冬日里些许暖暖的阳光直射过来，让人心旷神怡，心里美透了。她展开颜笑，咯咯笑着，手舞足蹈起来，不停的大喊：“太棒了！太美了！我好快乐呀！”
　　小黑也十分开怀，单手出来指向下面微笑道：“往下看！下面也美极了！”他也是第一次飞在空中领略大漠的奇异风光，从前虽然在浩瀚无边的外太空观赏过，但远没有这一次这么开心过，因为他是和燕子一起的
　　燕子听了他话，向下望去突然“啊--”的一声她又抱住小黑的脖子，将头深埋在小黑的怀里。
　　小黑见了开怀大笑，道：“燕子别怕，掉不下去的！看，底下多美呀！”
　　在小黑的鼓励和诱惑下，燕子终于鼓足勇气向底下的大漠望去，惊叹道：“真的诶，太美了，以前怎么没有发现过？”
　　小黑听了不由地笑了，道：“以前你是坐飞机飞过大漠上空的，而且那时侯你身体不好，也没有办法看呀是不是？”
　　燕子开怀的点头，接着突然大叫：“到了到了！快看，我们到了！”
　　原来，这时候他们已经处在那最高的沙堆之上，这几乎就是一座山，如果不是它是由沙砾堆积而成，一定会被无数人攀登，但它不幸，它是多么高的沙堆呀！除非来人是疯子才会无缘无故要登上这样的一座山。
　　但小黑绝没有疯，也没有病，也不是无缘无故，他是因为要燕子高兴，无论燕子有什么要求他都会满足去做，何况要飞上这么一座山轻而易举。
　　小黑和燕子降落在了这山上，燕子喜悦的象快乐的麻雀一样在山顶上不停的奔跑着，呼喊着，不停的围着小黑的身体打转，拉着小黑快走。
　　小黑满脸笑容，童年的一点一滴都出现在他的脑海了。
　　童年真好！无忧无虑！悲伤的时候可以哭，快乐的时候纵情欢笑。
　　此刻燕子就是他童年的影子，现在小黑才知道自己怎么这么喜欢燕子，原来她就象自己的一个梦，一个童年未了的梦！在梦里，自己可以抛却一切苦恼忧愁，心里记着的只有无尽的欢愉和快乐。
　　燕子欢快地又蹦又跳，一个小孩子应有的的欢乐都在她身上看得到，小黑幸福的笑了，拉着燕子往前跑着道：“小天使，来吧！”
　　燕子愉快地被小黑拉着奔跑起来，她喘着粗气，喊道：“什么是天使？”她对天使这个词没有听说过，满有兴趣的问小黑。
　　小黑见她累了，停了下来，扶住就要跌倒的小女孩，捂着她因为奔跑累的发红的脸蛋，笑呵呵地道：“天使就是天上漂亮而快乐的女孩，她们长着漂亮的翅膀到处飞翔，快乐常伴，就象你一样！不，你就是一个漂亮的小天使！”
　　燕子听得入迷，欣然笑了，笑得是那么的甜！那么真！





    正文 第六十七章 古国遗迹
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:37 本章字数:3849

              
　　浩瀚无边的沙漠被阳光照得金光闪闪，发出悦目辉煌的光芒，小黑看得不由得痴了。想起从前看过的宇宙、大海，一直到这绮丽的大漠风光，小黑才算彻底明白大自然的鬼斧神工，居然能造就这么多各种各样多姿多彩的奇异风景，无论是大海、宇宙还是大漠，各有各的独特韵味，各有各的妙处。这妙处，能让人无比享受。
　　小黑闭上眼睛，深深呼吸金色日光下独特的大漠的味道。
　　燕子见小黑如此模样，也学起他的样子做着，仿佛她对大自然对人生也有所感悟一样，象哲学家一样情谊绵绵地享受着这大漠带来的灵感和感悟。
　　两人许久之后才睁开眼睛，小黑望着小女孩的举动不禁好笑，道：“开心吗？”
　　燕子点头，自然地拉上小黑的手道：“爸爸，你后再带我来好不好？这里好美呢！”
　　小黑蹲下身去，问道：“不叫干爹，怎么叫爸爸了？”
　　燕子闭目思索一下，睁眼之后望着小黑道：“因为我感觉干爹和我爸爸一样疼我！我也好喜欢干爹陪着我！”
　　这个天真的小女孩，实在叫人喜欢，小黑也觉得她叫自己“爸爸”使两人的距离更近更亲切了。他亲了一下燕子的额头，开心地道：“以后你爸爸不在身边的时候你叫我爸爸，他在的时候就不要了，不然他会不高兴的！”
　　“为什么？”燕子抱上小黑的脖子，很是疑惑。
　　“因为。”小黑解释道：“他会吃醋的！”
　　“吃醋？”燕子喃喃道：“爸爸从来不吃醋，也不让我吃醋，他说，醋可难吃了！”
　　小黑笑了，这孩子还太小，吃醋的意思她还不明白，而且她认为自己和龙风对她一样好就要改口叫他爸爸，这也实在有趣，但他没有继续解释，因为他也很高兴，他问道：“咱们走吧！”
　　“好呀！”燕子听了顿时活跃起来，拉住小黑的手道：“我们还是飞吗？”
　　“是呀！”小黑笑道：“咱们继续飞着回去！”
　　“太好了，咱们走吧！”说着，燕子努力的往小黑身上爬，但小黑太高，她努力了几下之后也没有爬上小黑的身。
　　小黑哈哈笑着，将燕子象伶小鸟一样提了起来。
　　燕子攀上小黑的肩膀，眉飞色舞地笑着，喊道：“快飞！快飞！”
　　两人终于飞了起来，又一次飞到了上空，两人愉悦的心情不断，不断地对着底下指指点点，笑声不断。
　　途中，小黑为了让燕子更加高兴，他不停的在天空四处翱翔，忽起忽落，逗得燕子大感刺激，不住惊叫。
　　这时他们翻过了好几座山头，燕子突然指着下边惊叫：“呀--，快看，那边！那边！”她手舞足蹈地指着自己要说的地方。
　　小黑一边飞行一边沿她手指的方向望去，只见前方下边的沙漠里亮光闪闪，甚是好看，他心下一惊，心道：“到底是个什么东西？怎么这般明亮闪光？”
　　在燕子不停的指点声中，小黑降落在了下来。
　　燕子离开小黑，朝前方那明关闪闪的东西飞奔而去，小黑惟恐她遇到危险急忙紧跟其后。两人来到那光亮处，这才发现眼前竟然有许多处亮点，这些亮点都纷纷露出一个头角出现在两人的面前。燕子想要去抚摩，被小黑拉住了，道：“别动！”
　　燕子见小黑似乎很谨慎，也领悟似的回到小黑身后，拽住小黑的手慢慢前行。
　　走到最近的亮点，小黑将燕子揽在身后，蹲身出手，象它摸去。凭直觉，小黑确认它是一种玉石，光看它如此闪烁，手感极好，料想一定是上好的玉石，这样的玉石世间已经极其少见了。想着，他不由高兴起来，起了贪心。他反复抚摸了一会儿之后确信没有任何危险以后，很很用力去扳，但却没有扳动，更没有扳出来。他思索了一会儿，起身望见眼前这么多亮点，他仔细辨认，居然全是这样的玉石，他心中一动，吩咐燕子离远点。待燕子跑到足够远的地方以后，小黑才示意她停下，他叮嘱燕子一定不要过来，见到她听话的点头，他才转身望向这些玉石。突然他向后退了半步，瞬间将功力提升到最高处“鬼迷心窍”，只见他周身笼罩着紫色光环，一道道烟流似的向外翻滚着，小黑踏着步子，在那些玉石前变换了几种角度之后，只见他双臂横摆，左右不停挥舞着。
　　蓦地--
　　他身前已经起风，他口中念念有词：“鬼迷心窍，鬼神难明，鬼斧神工，大道自然；大道自然，唯心为动，心动行动，大动为静；静，亦动，动非静，自然亦静亦动，所谓心无旁骛，则何来意乱情迷？唯心之所向，物，道法自然。”
　　燕子在远处神情转换不定，不明白为什么小黑身上会发光，为什么他手舞足蹈之下他的身前会狂风不止？但，小黑叮嘱过，她不敢乱动，只有站在那里看着。
　　狂风卷着沙砾横飞向天空，浓烟滚滚，原本蔚蓝的天空顷刻间变的污浊不堪，灰蒙蒙使天空变的苍白无力似的不住摇曳着身躯，仿佛是对小黑的一种抗争。
　　只听小黑口中一直念叨着“鬼斧神工”四个字，他的声音越来越大，终于他的内力划作肆无忌怠的狂风将地下的沙砾卷得老高，疯狂乱飞，但听扑扑扑的声音想着，大堆的沙砾都被抛飞而去。
　　转眼间，只听小黑哈哈哈的冲天大笑，他的周身紫色气团也消失了，取而代之的则是金红色的浓团，惊的远处的燕子捂着小嘴大声惊叫，因为他不知道发生了什么，那金红气团意味着什么？
　　终于，天空变的清澈如洗，依然蔚蓝和明媚如初。
　　小黑周身的气团也消失不见了,暗道：“想不到这样突破了‘鬼迷心窍’进入‘鬼斧神工’”，原来他刚才和燕子一起在那山上玩，竟然使他的心志开启，如今已经成功进入了鬼王秘籍的第四重“鬼斧神工”了，真是奇哉怪哉，居然有这么大收获。
　　燕子终于松了口气，急忙飞奔到小黑的背后抱住他的腿“呜呜”地哭了起来。
　　小黑没有回头，依然望着前面，右手反过来抚摸着她的头，心里竟有些感动，笑道：“爸爸没事了！燕子，看前面多美！快看！”
　　燕子在身后抽噎了几下，便走到小黑的身侧，望小黑指的方向望去，突然她“啊？？”地惊叫了起来，捂着小口，没有料到眼前居然这么迷人。原来刚才她只顾住小黑了，见眼前沙石平静了过后，心中只记着小黑，便没头没脑地飞奔过来扑到小黑腿上痛哭。此刻见到眼前的情景她惊呆住了。
　　他们的眼前，是几片，不，是几堆小山似的玉石，晶莹透亮，闪耀动人。
　　燕子惊呼：“房子！！”
　　不错，眼前一共有八处石堆，两个居中，六个均匀的分布在周围，它们的形状确如燕子所说的房子，不过还不够确切，因为她似乎没有见过“塔”，如果见过，她一定会喊出“塔”字而不是房子，因为眼前的各玉石堆成的石堆都是塔的形状。
　　这些塔外部形状各不相同，有梯形的、锥形的，就是一个形状的也有“高矮胖瘦”之分，不过尽管都不是巨型工程但都十分壮观。
　　小黑点头微笑道：“这是塔！”
　　“塔？”燕子没有听说过。
　　“不错！”小黑道：“你没有见过塔，所以不认识，改天我带你去看塔好不好？”
　　燕子欣然点头，心里充满了快乐。
　　但小黑却是十分激动，因为他已经想到了“西班古国”这个名字，六千年前，这里还是一个十分富饶美丽的西班古国，这个王国的产生和消亡都太过戏剧化，但却是大唐国历史书上出现的最神秘的国度。这个民族远在一万多年以前过着牧民生活，哪里草长的肥了就将牲畜赶往何处，直到六千多年以前，他们每到一个地方，那里都被其他人永久占领，那里就理所当然地被建成了国家，最终他们不在过游民生活，世代定居了下来，也就形成了西班古国。西班古国十分向往和平，喜欢拜太阳，所以伟大的太阳神就在勤劳善良的西班民族心中深深扎根，直到过了几百年后，伟大的哈木法老尤其信奉太阳神，希望死后能象太阳神一样永远活在人民心里，所以他一改过去埋葬的葬礼，他命人花了大力气修建了“永生塔”，告诫后代他死后就将他的遗体放在这永生塔里。之后的若干年后，他的后代几任法老都效仿哈木法老，逐一建造属于自己的永生塔，死后希望被安置在里面。
　　只是，西班古国有个不好的命运，就是它的北部是一个大沙漠，他们的国土逐渐被沙石吞没。若干年后，这片土地经过无数风雨变迁，终于被北边的沙漠完全掩盖了，而神秘的西班古国也随着国土的消失而变得神秘起来，同样，西班古国的人们居然和这个古国一样离奇消失了，世界各地就再也没有这里的任何消息。所以就连史书上没有记载西班古国以后的历史。而这个王国的永生塔却屡屡被史书提及，显然，这永生塔相传是古国法老的坟墓，千百年来世人都在寻找，但始终没有人找到它。具史书记载，这永生塔如天工所为，根本不象人力所为，因为它的存在太不可思议了。
　　永生塔由上等巨型玉石切成各种形状累加而成，记载玉石间没有任何缝隙，之间没有任何粘泥等物粘合，其坚固程度堪称世间绝无仅有，可见其设计是多么巧妙。这在六千年前是如何做到的？那时侯没有现代化工具，难道真的就是神来之笔？无人知晓！这永生塔消失几千年，不少探险家都往来这大漠，都没有找到西班古国古迹，不料小黑却意外之下找到了。
　　今天，小黑是多么激动，他坚信眼前的塔状建筑定然就是传说中的永生塔，他心里象见到宝似的甜蜜。





    正文 第六十八章 神奇古塔（1）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:40 本章字数:3443

              
　　利用玉石堆积而成的永生塔加上西班古国其神秘的消失带来的神秘面纱让小黑不禁喜悦欢腾，心中有了一种欲探永生塔的欲望。他转头望了望燕子，突然觉得卤莽了，自己是大人一个，而燕子呢？小小年纪，若是跟自己一起遇到危险怎么样呢？想着小黑弯身道：“咱们回基地吧？我把你送回去！”
　　“你还要来？”燕子收回望向那永生塔的眼睛，问道。
　　小黑微笑点头。
　　“不！”燕子坚决地说道：“我也要看看这是个什么东西？你也想是不是？”
　　听了燕子的话，小黑惊讶了，燕子居然说话象大人，真是怪的很。他微笑道：“这是一个历史上的古国，而这些。”他努着嘴，意思是这些永生塔，他接着道：“应该就是神秘的永生塔！”
　　“我不懂！”燕子摇头。
　　小黑道：“你还小，所以不懂！等以后有空了，我带你来这里再看一遍好不好？”
　　“不！”燕子反驳道：“我想今天就看！以后可能就来不了了。”
　　小黑叹了口气，看来燕子终究是个孩子，对一切好奇的东西都刨根问底，不达目的誓不罢休了。他低低思索了片刻，觉得就是此刻自己查探永生塔的消息，只要让她待在远处也不会有事的，何况，自己的本领还是能够应付得了得，至少保命是不成问题吧？想着，小黑对燕子道：“好！咱们今天就探出他个究竟，不达目的不会去了。”
　　燕子开心的笑了。
　　小黑叮嘱道：“你要听我的话知道么？这里可能会很危险，如果你不听话我们不但找不到这永生塔的秘密，也可能两个人都要危险了，知道吗？”
　　燕子听的半知半解，不过她眼睛眨动着，拼命点头。
　　小黑笑了，他觉得燕子很可爱。
　　小黑拉着燕子朝最近的永生塔走去，很快，他们走到了跟前。这个塔足有十几米高，四周周长也绝对大过一间房子。
　　永生塔使用纯纯的大寒玉作材料，五寸长、三寸宽、两寸高，所有的玉块绝没有哪一块多半分少半毫，令人不得不感叹当时的能工巧匠着实了得，这样整齐的玉块都切割打磨的出来。玉块之间没有粘合之物，但所有玉块之间竟然结合的天衣无缝、完美极了，而且牢不可破，真是令人再次惊叹，加上这么一个永生塔上万块玉块真是一个大手笔，得多少钱财物力人力才能造就这样的工程呀？就是现代高科技情况下要想完成这样精致宏伟的工程亦不可能，何况是六千年前，他们究竟是怎样完成的呢？也许这真的永远得是个迷。
　　小黑让燕子就站在当地不要乱动，他自己绕着永生塔转了十多圈也没有发现究竟出入口到底在哪里？最终他不由颓废地坐在地上唉声叹气。
　　燕子见小黑眉头不展，过来安慰似的扑到小黑怀里。
　　被燕子一闹，小黑所有的苦恼暂时消除了，他又将目光投向一块块细纹玉块，不信自己瞧不出哪里才是机关所在。
　　燕子也在他怀里歪着头，由于离的很近，她摇晃的身躯差些碰到玉壁上。小黑一惊，正要将她扶正，突然看到一道光线自燕子眉头飞出直朝塔壁飞去。他动作不可谓不快，只间人影闪动，他已经抱着燕子立在了离永生塔三米远的地方了。
　　小黑惊讶地望着眼前的玉塔，他实在不明白燕子眉头的奇光怎么会突然出现呢？怎么一下子又钻到了玉塔里面去呢？突然他想到，这道奇光原本是那天在基地将总理爷爷送给自己的龙型玉佩中飞射而出没入燕子的额头的，怎么这时候居然会钻出来进了玉塔呢？想着他不禁向永生塔仔细瞧去。
　　燕子的手被小黑攥得紧紧的，有些发疼，她以为小黑太紧张了，其实她根本就不知道从那玉佩中出来的奇光之前曾经钻入她眉头，也同样不知道此刻奇光已经脱离了她钻进了永生塔。她感到小黑手中的汗水，这时她的心也砰砰直跳，只是她不敢声张出来。
　　也不知道过了多久，突然从永生塔内冒出无比光亮的光，照的那永生塔仿佛透明了似的，此刻看去，好象成了网格子，但小黑知道那是实体。光线极强，使得玉块之间条线异常清晰。
　　这时，小黑赫然发现，一道门似的轮廓出现了。
　　小黑欣然大喜，将燕子的双肩一按，慎重地说：“待在这里，一定不要动！”见燕子忙不迭地点头，他的身体冲向永生塔。
　　不知道是不是太过幸运了，他的身体居然突破那门轮廓进入了永生塔内，而好象这永生塔的墙壁似乎什么也没有，象是虚空似的。他来不及考虑这些，迅速踏了进去。里面很神奇，说它神奇，是因为里面和外面天壤之别，太黑暗了，伸手不见五指。
　　小黑试探着找寻墙壁，身体微微弯着，脚底下有些踌躇不前，他只能慢慢的挪步子前进。突然，象凭空出现了第六感一样，他感觉到脚底下有重要的东西，他弯身去拣。
　　蓦地--
　　当他将东西拾起的时候，手指处居然出现了亮光，有一些熟悉的感觉，直觉告诉他，这东西就是他刚才看到的从燕子额头飞出的奇光。他仔细观察，它发出的光让他看得清清楚楚，它是一个超薄的小金属片，就好象超级芯片一样！很熟悉的一种感觉，象是一股暖流从小金属片流出，经手指，沿着手臂传到小黑全身。这时他突然感觉到原来里面是那么冷，若非金属片散发的热量自己几乎都要冻僵了，想着他将功力提升到一定程度以抵御寒冷。
　　通过小金属片发出的光，小黑发现自己站在一个小道上，眼前就是一堵墙了，而却有着两个路口，一个通往正前方，一个象地道口一样向下延伸。他顿了一下决定先往下走，小心翼翼地沿着洞口朝下走去，走了不到三百米远一人高的走道已经不见了，就只剩下一个口径五十厘米左右的洞口，小黑闪在一旁，用手仔细比画了一下洞口以内，这时他发现，里面居然都是和洞口一样口径，看来若要进入就的爬着进去了。他忽然拿不定主意要不要进去了？进去的话，不知道里面会怎么样？会不会是一个陷阱也说不定，所以他踌躇不前，但巨大的诱惑又驱使他进去看看，因为这里是几千年来无数人都向往的地方，他不该放弃。
　　最终，他决定进去看看，只是稍微担心燕子在外面，不过这时候他也顾不了那么多了，他一定要成功的破解这个什么的国度。想来，他自己亏了龙风将他当作兄弟看待了，他居然为了一些私心欲望而将他的女儿孤单地放在外边，若是小黑无法出去，燕子一定无法脱身出去。
　　但，小黑的确顾不了那么多了，他要完成无数人都完不成的事情，就是要看看这六千年前建造的永生塔究竟藏着什么秘密在里面。
　　他将那发光的金属片用牙齿咬住，手脚麻利地攀上洞口，匍匐爬行着朝里面蠕动着。也许有一刻钟左右，发觉地方越来越大，最后完全成了一个暗室，他终于站起身来，拍除身上的灰尘，赫然发觉眼前仿佛一个棺材形状的东西摆放在那里。
　　小黑立刻惊呼：“法老石棺！”
　　原来他此刻想到的是古代的时候，西班古国有个传统，每一个国主法老去世后都会被掏去内脏，体内放上香料（这些香料大部分都具有防腐性）保持尸体腐化，然后将其尸体放入石棺，这石棺被后世称为“法老石棺”，而居住在里面的人若干年后便成了人干，就是所谓的木乃伊。
　　不料，小黑居然在着永生塔里面发现了自以为是法老石棺的东西，还真的叫他惊讶不已。惊讶之余，他小心翼翼地掀开棺盖，一愣之后发现，妈的，白高兴一场，里面连鸟屎都没有。
　　这一下让小黑郁闷到家了，用足力气狠狠将石棺砸得粉碎。最后他才念念有词：“罪过罪过！小子无意冒犯法老石棺，请各路法老一定莫要生气，小子出去之后一定烧高香给大家了。”
　　他一念经不要紧，口中含的金属片啪地落了下去，纵然小黑身手不错也没有接住。暗室又变成了暗室，四周黑漆漆的一片，小黑心里蓦地有些许凉意，心道：“若是东方西那家伙在多好，他是个不学无术的家伙，天生就是为了盗墓，若是他在，自己一定没有这么谇吧？”转头一念也不对：“若是他在，自己就臭大了，让一个属下看见自己如此狼狈，岂非失尽面子不成？妈的，左也不是右也不是，真他妈的活该倒霉！”
　　虽然觉得对不住几千年前的法老，但也得先要有光才是，所以他慢悠悠俯身下去，沿着脚下乱摸一阵，毫不容易找到了那金属片。
　　那金属片不知道是什么宝贝，拿起来顿时发出光来，小黑到是疑惑了，这东西掉在地上不亮，拿起来又亮了，可真是奇怪了。





    正文 第六十九章 神奇古塔（2）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:41 本章字数:3510

              
　　小黑虽然不明白手中东西的所以然来，但也容不得多想，心道：“此刻还不是想这些的时候。”他只盼着四周看看这永生古塔到底藏着什么古怪东西？6000多年前西班法老的到底哪里去了，这法老古棺何以不见他的尸体呢？他知道，如果法老尸体被安置在刚才被他打碎的法老古棺中，此木乃伊定然不会平白无故的消失，因此他断定，或许法老的木乃伊定然没有如传说中般放在这法老古棺当中，那究竟被安置在何处呢？
　　百思难明其解，小黑也不多想了，这时候，他以手中金属芯片照明，向四周又仔细详查了一遍，除了阴冷寒气之外什么东西也没有了，原来此室内只有被他打碎的古棺一副，其余连个鸟毛也没有见到。
　　突然他想到，难道木乃伊早已经被盗墓者盗去？但转念一想应该不会，刚才自己在古塔之外这么久也没有找到古塔进入口的机关所在，那盗墓者就算本领通天也找它不到，想到此处他感到庆幸，是那奇光帮助了自己。他看向那奇光的发光体金属芯片，很平常的呀，怎么这么神奇？
　　小黑不禁摇头，转身朝回走去。
　　从那窄型隧道他再次匍匐前行，又回到了原先的分茬口，这时他决定要到正前方探个究竟，希望能有所收获。
　　利用手中金属芯片发光照明，小心翼翼，四周瞧着朝前走去。
　　这个走道倒很是宽敞，万籁寂静，他的脚步声铿锵有力传入自己的耳中。一股寒风冷飕飕朝面上袭来，他赶紧用胳膊遮住脖脸，风声过后，继续望前走去。
　　小黑变得更加小心谨慎了。
　　永生塔外。
　　天已经见黑，由于这些古塔都是奇玉所建，一丝丝冷气不断地从塔中冒出。
　　此刻，娇小玲珑的燕子已经浑身发抖，哆嗦着站在原地呆了好几个钟头了，她身上冷的厉害，想找个暖和的地方避避寒，但这里又哪里有稍微暖和的地方呢？一滴眼泪从眼眶中流了出来，她自幼的痛苦生涯养成一种坚强的性格，这坚强使得她抹去了眼角还没有流出的泪水。
　　瑟瑟发抖，但她也不敢哭出来，她想着进到古塔的小黑，一种莫名的恐慌钻进了她的心里。
　　每一个人来到这个世上，都有他的不凡，燕子也不例外，她作了一个大胆的决定，毅然冒着寒冷朝古塔走去，她要去找小黑。她又哪里知道，她那不负责任的干爹此刻因为好奇心早已将自己忘到烟硝云外去了。
　　她左右看不到古塔的入口，但聪明的女孩子记起小黑进入的方位，她心中一甜，就朝那方位撞去。
　　蓦地，她的身躯已不由自控，被一种吸力吸进了塔内。
　　里面黑的恐怖异常，她完全被这一切吓蒙了，一个四岁多些的孩子哪里见过这种事情，身体仿佛被什么东西拉着一样，不断地朝前走去，她仿佛成了木偶一般。刺骨的厉气不停打向她的双腮，身体就要被冻僵了，她强忍疼痛，脚步不听她使唤的不停的迈着。
　　她根本不晓得的走的是什么路，一路畅通无阻，丝毫没有一点障碍。尽管所有的恐惧都扑面而来，又黑漆漆的什么也看不到，但她身上的寒冷和疼痛已经迫使自己忘记了什么是害怕，没有知觉，唯一的意识就是，她知道自己的脚在不停的迈动。
　　此刻，她没有哭出来，因为她已经忘记了她还有哭的本能。
　　不知道过了多久，小黑终于走到了走道的尽头，他忽然发觉这一切来得太神奇了。在永生塔外的时候，这塔最多只有七八米的直径，但他走了这么就才走到尽头，不，这不是尽头，因为他发现他的正前面是一对朱红大门。
　　这朱红大门足有两人那么高，比起他见的车库门还要宽大得多，两只门间没有门锁，他直觉如此告诉他，一边一道门环，门环不同于往常见过的形状，往常见到的大都是圆环状，但这对门环却是四四方方，周长足有一百公分，看着怪异无比。
　　小黑暗想，难道这就是西班古国当时的门？他实在想不到这么怪异，他想要推开门，但随即一想，这里毕竟是门，是门就得按门的规矩行事。小黑抓住右侧的门环，咚咚咚三声响，过了片刻，没有任何反应。
　　他不禁哑然，自己哪时候这般文明起来了？6000年前的古塔之内难道还有人么？若是有人的话，自己在塔内走动这么久了，已经对主人大不敬了，此刻却如此礼貌起来了，倒也有趣有趣。
　　想着，小黑去推眼前的门。
　　嘎呀--
　　声响过后，两扇大门豁然打开，一道刺目的光线栗然而处，顷刻间使小黑身后的走道内豁然大亮起来。
　　他将遮住眼睛的手拿开，一只脚已经迈进门内。
　　殊不料，大门之内居然又是另一番天地，这仿佛是一座大院，大院内郁郁葱葱花红柳绿奇彩斑斓，阳光充足而温暖无比，树上枝头鸟儿唧唧喳喳欢叫不听，不知名的藤花绽放着容颜迎接小黑的到来。
　　脚下是一条羊肠小道，不知道通往何处，路的尽头看不到有什么人家。他犹豫了一下，决定往前走去。
　　还没有迈进一步，一个深沉的声音悠悠传来：“贵客临门，寒居蓬蔽生辉！欢迎之至！”没待小黑说话，那话又传来：“朋友，你身后还有一位小朋友，也一起进来吧！”
　　听了这话，小黑大惊，他此刻忽然想起了燕子，他将燕子留在塔外这么就，居然把她忘了，深深暗自责怪。小黑仰声说道：“前辈相邀，孰在下无礼了！塔外还有在下一个亲人，我差些将她忘了，实在该死，以后有时间在下一定登门拜访！”说着欲离身而去，忽然“哈哈哈”的笑声传来，使得小黑莫名不已。
　　这声音还是那位老者传来的：“朋友莫慌，那小女孩已经被老朽请来，此刻已入塔中，片刻就到了。”
　　听了后，小黑又是大惊，他怎么知道燕子在塔外，又怎么会知道自己要来？这些疑惑在脑海里打了个转终究没有问出，他不及解释，连忙转身远路返回出了大门，他想的是，要先找到燕子。
　　小黑出了朱红大门就急忙飞奔而走，此刻走道内已经大亮，小黑的视野已经看得清四周情形。不足片刻，只见一道身影朝自己走来。小黑大喜，他看到燕子的确来了，只见燕子的身体被一股风气拖着，迅速朝这边飞来。
　　小黑从那道劲风中接过燕子的身体，燕子此刻已经昏迷，她的身体冻的发抖不已。他心中难过，将一道强劲内力缓慢的输入燕子体内，燕子从昏迷中醒来，看到在小黑的怀里欢喜的笑了，急忙扑在小黑身上哭了起来：“爸爸，你怎么这么久也不出去？燕子害怕死了！”
　　小黑被问的哑口无言，片刻之后将燕子哄好之后道：“对不起了，这里太神奇了，我居然把你给忘记了！”
　　燕子没有说话，刚才她实在怕透了，在黑暗中她的身体不停使唤的前行，不久便昏了过去，此刻见到小黑，终究只是个孩子，完全忘记了小黑无情的“抛弃”自己的事情了，心里除了欢喜还是欢喜。
　　这时小黑想起那朱红大门里面的主人，他抱起燕子道：“我们去一个好完的地方！”
　　再次走进大门之后，看到里面神奇玄妙的美景，听着鸟儿悦耳的叫声，燕子象只快乐的小鸟，蹦蹦跳跳地拉着小黑的手欢快的走着。
　　小黑见她欢快的样子没有阻拦，刚刚院子的主人已经传来欢迎的声音，他知道暂且没有危险也就没有阻挡燕子的兴致。
　　辗转走了许久，眼前终于出现一座古朴而高大的建筑。
　　“呵呵”的声音传来，主人站在两人眼前，笑呵呵地道：“欢迎两位有缘人的到来！请进屋喝点茶水。”
　　小黑仔细打量眼前的古装老者，伟岸的身躯，白发修长，一脸慈祥地望着自己和燕子，观之老者的脸型，浓眉宽额，脸明亮细腻，端的仙骨侠风。小黑从心里对老者有了不少好感，料想他或许是什么仙人长者，按照古代的习惯拱手作揖道：“小子无礼闯入贵宅，实在冒昧，请前辈见谅！”说着对一旁的燕子道：“燕子，过来见过老爷爷！”
　　燕子正在满脸有趣地打量老者的花白胡须，惊讶的样子还没有看够，就听到小黑的说话，她急忙惊恐似的收回放肆的目光，跪倒地上对着老者磕头，口里脆声道：“燕子给老爷爷磕头了！”
　　燕子无礼的举动早被老者注意，此刻见到她给自己磕头，便欣然扶起燕子，呵呵笑道：“小丫头快起来吧！”燕子起来以后，老者拉上燕子对小黑道：“你们的衣着打扮很是古怪！”话锋一转道：“还是先进屋再说吧！”
　　小黑微微作笑，暗道：“我们的衣着经过好几千年才改成如此，你这个古人自然无法了解了，不过，你的古装倒也叫人喜欢！”看着老者身上的古装，小黑竟然也十分喜欢。





    正文 第七十章 时空金牌
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:46 本章字数:3369

              
　　清风许来，旭日临面，使小黑顿时舒服的紧。他冲老者微微点头，道：“老人家请！”
　　老者也是微微点头，拉着燕子转身朝屋子走去。
　　走进大厅的时候，小黑和燕子都不由自主地惊呼出来。在外边的时候，这幢房屋丝毫没有什么特别之处，显得极为普通不过，但它的里边却是富丽堂皇、豪华无比。
　　小黑仔细的端详着屋内布局，和现代人的房屋内装饰虽然相差不是太大，但一桌一椅，一器一具都显得别巨匠心，而整个房屋的着色也象是经过特殊斟酌出来一样，主色调呈蓝色，但红、黄、绿、紫、橙、紫、白、黑以及相间色调，每一搭配都极到酣处，使得里面之人左右看去很是舒心，该亮的地方亮，该暗的地方暗，朦胧、明亮、暗黑都是那么和谐，但又都是由最古朴的饰品共同呈现出来，比之现代家中装饰少了几分华贵却多了几分华美。他暗想：“若是没有一定的特殊造诣，一定没有如此堂皇的布置，看来古人虽然科技没有现代发达，但享受这一条却比现代人要强了许多。”
　　燕子自然也从来没有见过如此华美的大厅，小嘴张的大大的，眼睛都要蹦出来了似的。
　　他们的一举一动老者尽收眼底，他微微作笑，故意咳嗽了几下，道：“请坐！”
　　这是一个十分精致的坐椅，小黑拉着燕子坐在那茶几一侧，而老者却径自坐到另一侧的坐椅上，他朝外边喊了一句：“秋香！上茶来！”
　　老者如此一呼，倒叫小黑惊讶了许多，他暗道：“这宅子还有其他人？这老者还有仆人不成？”想到此处又不由暗自责怪自己，这里偌大一处院子，观之老者如此仙风自然是世外高人，自己又胡乱想些什么？
　　此刻，一个姿色长裙，芙蓉颜面、高挑玲珑的女子从外面轻轻走来，手了断着三杯茶水，她面带微笑，缓步而至。
　　小黑和燕子不约而同的惊呼一声，小黑叫的是“嫣然！”，而燕子呼的是“妈妈！”。
　　那女子愣了一下，不明所以地望了两人一眼，又看了看老者，眼中满是疑惑。
　　此刻老者哈哈笑道：“两位一定是认错人了，秋香快些递茶！”
　　秋香回过神来，走到三人跟前。
　　此刻小黑左手拍了拍燕子的小手，燕子疑惑地望着那女子，没有再说话。
　　小黑暗道：“这女子怎么和嫣然长的这样相似，脸蛋、身行连走路的姿势都毫无差别。而燕子怎么看到她会呼喊妈妈呢？难道说？这秋香姑娘长的也象她妈妈吗？”
　　其实，此刻燕子的确在想，这眼前的姐姐居然和照片上的妈妈长的极象，不是小黑爸爸阻止自己，她都要冲过去抱住这女人了。燕子一出生就没了妈妈，仅从照片上见过，心里妈妈的空缺此刻被勾了出来，她几乎都想哭出来了。
　　小黑见燕子激动的摸样更加坚定了自己想法，他抚摸着燕子的手，使燕子的情绪稳定了下来。
　　两人的一番举动都被老者看在眼里，他也微微惊讶，象是思讨着什么。
　　这时叫秋香的姑娘已经将一杯端起，首先递于老者，复端起一杯交到小黑手中，口中甜脆声道：“公子请！”
　　小黑微笑地接过，道了声谢。
　　秋香将最后一杯递给燕子，对着燕子嘻嘻笑着道：“这小妮子真是可爱。”
　　燕子想要张口，试图几次都没有说出来，对秋香幽怨地看了一眼，便转脸望向小黑。
　　小黑对着老者道：“老人家莫怪，只因秋香姑娘象极了我和燕子认识的两个人，所以才有此番举动。”说着也朝秋香歉意地笑笑。
　　“象两个人？”老者没有开口，秋香倒问了出来。
　　小黑将手中茶水放下，扫了一眼燕子，见燕子的情绪已经好了许多，对秋香点头道：“不错！姑娘不但象燕子的过世的母亲，而且也象极了我的一个朋友！”
　　秋香迷惑地点头，正要询问却被老者眼神阻止住。她有些遗憾似的对老者道：“那秋香先下去了！”见老者点头，她便和小黑道别之后朝外走去。
　　这时小黑已经收回目光，望向老者道：“世间的事情，巧合的太多了！真是世界之大，无奇不有！”
　　老者点头称是，似乎已经了然于胸了，问道：“小兄弟何以能进了永生塔来到这里？”
　　小黑最怕的就是这个问题，好象自己成了盗墓者一般，不然为什么会进了历史上记载的法老墓塔呢？他尴尬道：“在下对永生塔和西班古国仰慕已久，此番在这大漠中侥幸见到传说中的永生塔，便试图进入，不料还真的进了来！”
　　老者若有所思点头，问道：“你是如何找到永生塔的入口的？”
　　此刻小黑从怀里取出那金属芯片，递给老者道：“就是因为它！我也不知道为什么在我束手无策的时候，这芯片居然飞进塔内，发出无比奇光，于是入口便显现了出来，我才走了进来，实在侥幸！”说着，他的后背如坐针黹，火燎燎的。
　　接过芯片，老者的身上突然光芒一闪，一道紫色光环自他右臂现出，继而那光环沿胳膊向手指流去，转眼间便将金属芯片笼罩其内，那芯片似乎感受到了什么似的，嗡嗡响着。
　　蓦地--
　　它蜂鸣响起，接着嗖得脱离老者的手，飞到了空中，转眼间它已经在三人诧异的目光中变成了一个拳头大的发出金色光芒的牌状东西。
　　只听老者呼啸一声，腾空而起，口中叫道：“收！”他的身体在空中划了一道美丽的弧线之后，潇洒无比的落在地上，此刻他的手中多了一个东西。他呵呵笑着道：“时空金牌又回来了，又回来了，哈哈哈哈！”
　　老者无比豪情地开怀大笑，引得秋香又走了进来，她见小黑和燕子都惊讶的望着老者，迷惑问道：“爹爹，什么事情这么高兴？”待她话没说完也愣在当场，她手指老者手中的金牌喃喃道：“时空、时空、时、时空金牌？”
　　老者依然哈哈大笑着，爽朗回答道：“秋香，时空金牌凑够了，我们西班王国有救了！”
　　秋香欢喜地跑到老者身前，抱住老者呜呜的哭着。
　　老者环抱秋香，欣喜的流下几滴泪水，望着小黑道：“小兄弟！多谢你！多谢你帮我们带来了时空金牌！我们西班王国有救了！”
　　望着老者和秋香激动的神情，小黑和燕子都很是感动。从两人口中的什么“时空金牌”和“西班王国”，小黑猜想，自己的到来无形之中就要揭示出西班古国的一个重大秘密了，但是否和古代法老以及永生古塔有关呢？小黑还猜想不到。听老者感谢自己，他对老者微笑点头，突然怅然若失起来，那化成时空金牌的东西源自总理爷爷送给自己的龙型玉佩之中，若是就此交给老者，如何向总理爷爷有所交代呢？是了，总理爷爷不就是希望自己将那龙型玉佩的秘密揭晓吗？如果此次能揭晓它的真实秘密，纵然不能向总理爷爷返还玉佩，想来他也不会怪罪自己的。想着，小黑心里豁然开朗，眼下他只希望能够从老者身上揭示出时空金牌的秘密出来。
　　燕子莫名所以地抓住小黑的手臂，双眼眨巴眨巴地望着老者和秋香，而自己则紧紧抱住小黑的胳膊。
　　小黑似乎明白她心思一样，将她揽在自己身上，心里涌现出一份父爱情怀，抚摩着燕子的头发，脸上露出了灿烂的笑容。
　　这时，老者推开秋香，来到小黑身前，激动地道：“少侠将这最后一块时空金牌送到这里，我西班国的复苏有望了，老朽在此多谢了！”说着双膝朝小黑跪去。
　　似乎明白了老者的意思，小黑慌忙阻止老者跪下，但老者的劲力已经超出小黑的能力范围，他虽然功力不弱，但依旧没有阻止住。
　　老者跪了下去，小黑正感老者功力深厚，甚感诧异之下，秋香也在父亲的身后跪了下来。
　　小黑忙不迭地手舞足蹈不知所措让两人起来，但两人都恭恭敬敬地朝小黑磕了三个响头之后才起身。
　　老者起身以后，忙让小黑坐下，在他的坚持下，小黑终于又回到椅子上坐下，不过此刻他已经对西班古国充满了兴趣，忙问老者：“这时空金牌究竟有什么作用，居然和你们西班王国的什么复苏有关了？”
　　老者此刻坐了下来，而秋香也站在老者身侧，注视着老者，待他解释这金牌如何作用？他们西班古国到底发生了什么事情，居然要“复苏”！





    正文 第七十一章 苦难的民族
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:48 本章字数:4072

              
　　燕子终究是个孩子，听了小黑如此问法，她也鼓足勇气脆声问道：“是呀，老爷爷，我也想知道呢！”见到小黑使眼色，她才吐着舌头，默不作声起来。
　　小黑向老者投来一个歉意的目光。
　　老者捋着花白胡须呵呵笑着，摇头道：“你们纵然不问，老朽也是要说说的。”他望了一眼身边的秋香吩咐道：“秋香，去请九位长老过来！”
　　“是！”秋香给几人道别之后便出去了。
　　老者继而呵呵笑着，对小黑道：“待他们来了之后，老朽将这时空金牌以及西班古国的始末都统统告诉小兄弟，届时还需要小兄弟的鼎立相助呢！”
　　“不敢！”小黑道：“能为老人家尽微薄之力，在下荣幸之至！”
　　两人一唱一和，只有燕子在一旁答不上话，坐着极不自在，不过小黑也不去理她，她独个儿也不敢“胡作非为”，老实地待在一旁，一会儿瞧瞧小黑，一会儿又看看老者，继而又扫过房中的一器一具，脸上喜乐哀叹之色翻来覆去。
　　这时，秋香走了进来，后面跟着九个和老者差不多打扮的中年人，他们清一色蓝色衣着，眉宇间都闪烁着精光，但内敛功夫也做的到位，让小黑看了就发觉几人都是本领精湛而深沉稳重的人物。
　　想着，小黑不禁暗地点头，对九人都生出些许敬佩之色，暗道，这等内敛的功夫自己不及，看来几人都是和老者一般无二的高手了。
　　九人随秋香进来以后，看到小黑和燕子坐在老者的对面都是一愣，继而又恢复正常，他们首先给老者行礼道：“见过先知！”
　　“先知？”小黑听到九人如此称呼老者，诧异地望着老者，暗道：“先知是个什么职位呢？观九人对老者如此敬重的摸样，想来老者在西班古国的身份不低！”
　　老者呵呵笑着令九人免礼，手指小黑道：“你们快见过这位少侠，是他将最后一块时空金牌带了来的！”
　　九人的神情似乎一瞬间都甚是激动，纷纷转向小黑，象是眼中浸着眼泪似的，都是毫不犹豫地跪在小黑面前，齐声道：“我们九位兄弟代两万国民感谢少侠！”
　　九人的举动快而敏捷，瞬间之下便跪在身前，弄得小黑一下子便不知所措起来，他看了一眼老者和秋香，见两人都微笑着站在一边，他慌忙起身去扶九人，口中连连道：“几位前辈快快起来，在下授受不起！”
　　小黑知道这九人就是老者口中所谓的西班古国护国九位长老，和一个多年前失踪的一个加在一起就是护国十大长老，所以不敢托大，惶恐地将九人都扶起。九位长老在老者的示意下都坐在老者的下首。
　　待小黑松了口气坐下之后，老者终于开口了，他的神情一下严肃起来，道：“少侠，老朽不知少侠究竟如何来历，也就不问了。”见小黑点头，他继续道：“也许少侠听说过西班王国吧？”复见小黑点头，又道：“老朽就是本国的先知！先知天生异能，有预测未来的能力，很小的时候就被老一代先知领走抚养长大，教授他预测未来为人处世的本领，我就是被我师傅抚养长大的。先知有一个天职，终生不变，就是要尽力辅助我们的民族，所以极被国民甚至法老尊重，遇到大事的时候先知更是起到无可匹比的作用。西班古国原本是一个游牧民族，世代过着四处游荡的生活，哪里草水肥沃便迁往何处。一万年前，世界上所有的民族都建立了自己的国家，使得我们的民族一时间无处放牧过活，由于我们民族人数极少，所以不愿象其他民族那样通过战争的方式获取领土，那样即使能够获得一点领地，但原本人数就少得可怜的民族一定会更加的少，我们的祖先于是避开所有的战争，找到这片土地勉强活了下来。由于本民族的勤劳勇敢积极好学，从各国学来不少耕种方式，经过几千年的不断耕种，这里的土地也变的肥沃起来，我们的人们也逐渐衣食无忧起来，尽管放弃了以往传统的放牧生活，但丝毫没有后悔过。唯一感到危机的就是，本国土的北边恰好是个大沙漠，尽管我们年年都植树造林，但成活率极其的低，我们的土地逐渐减少，南边的哈萨国和东南的大唐国都是我们得罪不起的国家，所以眼看形势逼人也不敢起丝毫窥越之心。如此又过了若干年，直到有一年，我们西班国一下子发现一种能从地下冒出的黑色液体，极易燃烧，原本柴火极少的人们便欣喜若狂，终于找到一种烧火的东西了，我们叫它‘火水’。这火水看着黑糊糊的，而且味道难闻，但见火就着，实在是个好东西，所以很快便被人们打捞回家用作生火做饭之用。”
　　“火水？”小黑突然茬口问道：“莫非就是石油？”但他不解的是，，若真是石油，竟然被用作烧火做饭，实在希奇，若是被现代人见了不笑掉大牙才怪呢！
　　先知摇头苦笑道：“我不知道石油是个什么东西！难道你们那里也有这样的东西！”
　　小黑点头道：“不错！正如你说说的，这是一种液体，颜色黑糊糊的，极易燃烧。”他正要说刚从地下获取的原油经过一定程序分别有不同用途，是现代社会极其常见而珍贵的能源，但他怕老先知无法理解便欲言又止，生生将后话咽进了嗓子眼儿。
　　先知若有所思的点头，道：“看来，它就是少侠所说的石油了，我们先莫慌它究竟是什么东西，就称它‘火水’好了！”见小黑点头，他道：“说到这里我们先打个岔出来！”说着望了望下首的九个长老，九人神情异常严肃，对先知点头。
　　先知接着道：“在我们西班王国的历史上，出现过个人能力异常强大的人群，经过若干年的归类之后一共是三类：一种是武术，一种是异能，一种却是最神秘的咒语。三种能力以武术最为低等，异能略强，而神秘的咒语却是最厉害的。武术就是动作身手规则化的一种，是通过学习和练习就能得到的能力，通过武术修为最终人的能力无非就是能提高到本身的几倍几十倍而已，若想震撼大自然却也万万不能；异能和咒语却不同，它们不但能力超强，而且厉害到了极处便能惊天地泣鬼神，移山倒海、呼风唤雨都如同儿戏。异能是一个人天生就存在的，几乎每个人都有，但是否能开启却是个问题，我们伟大的异能祖先朴质里通过不懈努力终于找到开启人们自身异能的方法，于是后世之人就以祖先朴质里的方法利用种种无法想象的方式开启身体异能，有的异能能够发出火、有的使用冰等，其中最神奇的就是预测未来，这种能预测未来的异能最为少见，因此极为珍贵，百年难遇到一个，而老朽就是天生具有预测未来能力的异能者，被称为先知！；最后一类能力便是咒语，民间流传的能力不是特别强大，但历代法老的法老咒语却厉害无比，风雨雷电呼来唤去，但虽能力高超，历经多年也终究没有找到改变土壤的方法，最后不得不从利用超能力将地下土壤移到上面使用，待沙漠化严重了再换新的土壤！”
　　“既然你们有如此厉害的超能力，怎么会不去强抢掠夺别国的领地呢？”小黑听得惊奇，却甚是疑惑。
　　先知苦笑摇头，道：“若是想的话，倒也没有后顾之忧了，但周边国家战祸连年，我们法老都看在眼里，惟恐身处战乱之中以后我们的民族就将要彻底灭亡了。”见小黑不解，先知继续说道：“不要说别国也有不少奇人异士，战乱中难免会死去不少族人，而且我们也同样面临着一种更加严重的危机。”
　　先知和秋香以及底下的九位长老此时都陷入深深的哀痛，小黑就更加不明白了，喃喃道：“看来你们这个民族倒真的太过不幸了，多灾多难！”
　　沉痛过后，先知嘶哑着嗓子道：“不知道什么原因，我们族人后代繁衍的速度一直在逐年下降，开始建国的时候，本国有四万多族人，但到了最后就只剩下不到两万人的人口了！”
　　小黑听了顿时大惊，繁衍能力下降，这在世界上的任何一个国家都不会出现的问题怎么被他们遇上了？这到底什么原因？
　　先知苦笑道：“这些暂且不提，6000年前，我们族人信仰伟大的太阳神的更是严重了。那时侯的当时法老哈木法老是个顶级的信仰者，一天突发奇想，为了死后能够象太阳神那样永活族人的心里，他便为自己建庙宇，但当时的国师是个贪婪的人，为了无上权力，纵拥哈木法老利用世间最珍贵的辰玉石建一座永生塔，死后就将他的尸体放入塔中，以是永垂不朽。法老当时排除大臣的异议，毅然召集异能者和咒语者近千人，同时使用了自己的法老咒语终于完成了他理想中的永生塔八座。但劳民伤财的举动，引来不少臣民的公愤，顶着偌大压力他郁郁而终，过世之后尸体被儿子放进了一个塔中，而后世的子孙法老也纷纷效仿哈木法老，死后都遗嘱要将自己放到永生塔中，以确保自己象太阳神一样永生族人心中。”
　　“这也太无聊了吧？”小黑不禁暗想：“幸好现代已经没有多少人信奉鬼神了，可见鬼神害人不浅呀！”
　　这时先知没有停止，继续说道：“这仅仅只是灾难的开始，由于建造永生塔挖掘玉石，引得不少族人不知道中了什么毒，都毒发身亡。在几十年后，火水的生产地发生了大型火灾，整整烧了三个多月，那时侯族人四处躲藏，不知道吸入了一种什么火灾释放的一种气体，族民遇到前所未有的灾难，人人都周身发黑！”
　　“毒气！”小黑呼道。
　　“不错！”先知点头，沉重道：“就是这场灾难，引得我们整个民族都几乎绝世绝种了！”
　　“这么严重？”小黑动容道。
　　先知压制住情绪，道：“为了我们的民族能够延续下去，那时侯的铁木法老和当时十大长老终于使用了最毒的咒语----法老死咒，才将所有族人移到了幻影空间！”
　　“幻影空间？”小黑第一次听到这样的名称，顿时惊呼出来。
　　（时至今日，小黑在天下已经更新近三十万了，虽然这里慢些，但见到还有那么多人关心着小黑，实在让小黑高兴。小黑这个不称职的写手向这里久等的诸位道歉致谢了！！但这里的更新仍然不能超过首发网站天下书盟，若干章节不能发上来，大家要是看更多章节就来天下吧！小黑在天下的点击率很是乐观，一直在月点击榜前十徘徊，不过很满足了，因为前面的都是大牌作家，小黑也无能为力了呵呵。）





    正文 第七十二章 玄之又玄
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:49 本章字数:5245

              
　　小黑没有想到西班古国的历史竟然遭受这么多变数，这时又冒出一个自己闻所未闻的什么“幻影空间”出来，怪不得这么多年来外界都不知道西班古国从六千年前到现在的所有历史，连一个西班古国存留下来的人也没有见到，看来这些一定和这个叫“幻影空间”的有莫大干系。
　　燕子在椅子上坐的久了，反复挪着屁股，左右都难受难当。她的毫不耐烦的一举一动都被其他人看在眼中，小黑见状尴尬地冲众人笑笑道：“燕子人小，坐不住了，大家勿怪！”说着将燕子从椅子上提了下来，让他依偎在自己腿边上。
　　这时先知已经开始说话，道：“我们的民族纵然多么勤劳、善良，但终究逃不过厄运。后来我们反思整个事件的始末，才发觉，一定是那火水出了问题，导致本族不孕不育的出现，而且也一定是它发出的气体才导致了一场类似瘟疫的事情出现，让我们西班王国受到如此大的代价，几乎葬送了整个民族的命运。”说着他和其他九个长老相视，深深叹了口气。
　　小黑点头，暗道：“想不到因为一点什么石油，居然徒增那么多灾难，不过那哈木法老为一己之利营建永生塔给族民带来厄运也同样罪不可赎！”
　　先知沉默了片刻，接着道：“当所有族人都开始受到毒气侵入体内的时候，所有的族人都感受到本族的命运要受到前所未有的挑战了，故而所有的人都不敢大意了，铁木法老急忙召集当时十大长老出来相议，最后终于想出一个方法。”
　　“什么方法？”小黑脱口而出，但出口之后便后悔了，不问可知，一定和那“幻影空间”有关了。
　　先知没有在意小黑的尴尬，接着道：“当时十大长老中有七位都是身具超强咒语之术的人物，每人都有相当的造诣，而且他们有一个共同的特点，那便是，他们都精通‘时光’咒。”看了小黑一眼，道：“也许你不明白时光咒什么意思，不过也别太惊讶了，说的通俗些，就是一种能够逆转时间的咒语，能够将时间倒流，将现实强行通过使咒拉回过去，使得现实生活的人带到一个幻影空间里面生活，但当时间再次经过回转的时间以后，还会重倒覆辙。”
　　先知解释到这里，见小黑似乎有所悟之后，转向下首，对身边的人道：“大长老，下面的事情就由你来说吧！”
　　那被称作大长老的人点头，道：“这一切的罪源都是因为哈木法老的一意孤行，非要修建什么永生塔，当时先知就极力阻止，但终究没有起到任何作用，后来先知还预见性的指出，一定要慎重对待那火水，但王室家族并没有当一回事，所以才导致真个民族成了这个样子。”他顿了一下，道：“其实，利用咒语，使用咒语强行开辟的幻影空间也实属无奈，因为当时的医术根本无法拯救整个民族的命运，因此只有使用幻影空间才能暂时将族人带到那空间里面，尽管如果时光会再次重复这一天，但也有解决的方法。于是，当时的铁木法老聚集了当时的十大长老和其他的异能者，以咒语在虚空中开辟了幻影空间，然后由异能人使用时光异能将两万族民强行带尽了这幻影空间里生活，就这样，西班王国暂时还不至于灭种。但在那幻影空间里的族民却行同行尸走肉一样，只能顺其自然地任时光不断流逝，当事态发展到有一天，民族的命运依然会重蹈覆辙。若要完全解救族民，唯一的方法就是想办法令幻影空间里的族人复苏，恢复他们的神志，以坚强的毅力改变这段历史，才能从根本上解救族民。通过上次施展咒语，使得铁木法老和十长老以及那些异能者全体魂飞湮灭了，再也无法活过来了。”说着他已经痛哭起来，引得身边的几人也难过不已。
　　“哦--”小黑若有所思地问道：“刚才先知提到复苏的问题，看来你们已经找到使族民复苏的办法了？”
　　“不错！”这时秋香终于耐不住寂寞，说道：“虽然当时的十大长老都不在了，但却叮嘱过他们各自的弟子，也就是现在的十大长老。”
　　小黑听了，朝九位长老望去，不解地问道：“在这里怎么只有九个人呢？”
　　秋香众人都深深叹了口气，她沉声道：“当时，在老一辈十大长老去世之前曾吩咐现在的十大长老说，要想完全解救族民，使族民不重蹈覆辙重复灭种的命运，唯一的条件就是一定要找到开启幻影空间的钥匙！”
　　“钥匙？”小黑问道：“难道它还有钥匙么？”
　　秋香摇头道：“那不是真正的要是，而是开启幻影空间时所必备的十种物件，他们说，那幻影空间由法老死咒而生，只有利用十名过世的法老为药引，如此幻影空间和药引的属性相同，如此才能找到幻影空间在何种地方，只有找到它的地方，才能再次利用法老神咒解开死咒的封印枷锁，才能打开幻影空间，最后以法老神咒中的乾坤转移大法将停留在族民体内的毒源清除，如此才能保证族民再也不用死亡了。”
　　“法老神咒中的乾坤转移大法将停留在族民体内的毒源清除？那为什么当时他们没有这样做呢？”小黑越听越是迷惑，不解地问道。
　　“因为一个法老只能修炼法老死咒和法老神咒中的一种，那时侯的铁木法老修的正是死咒，而没有找到修炼神咒的人！所以当时在使咒之前铁木法老将法老神咒的修炼方法交给了爹爹，让爹爹6600年后重新开启幻影空间，解除族民体内的毒源！”
　　“6600年？”小黑问道：“那时间到了吗？”
　　“就是今年！”秋香回答。
　　小黑大惊道：“怎么这么巧？”
　　秋香点头道：“不错！真巧！一切都是天意，天意注定我西班王国不会灭亡了，因为少侠将最后一枚时空金牌带来了！”
　　“时空金牌！”小黑口中重复道，继而恍然大悟似的叫道：“难道它就是开启幻影大陆的钥匙不成？”说完他激动地望着眼前的十一个人，若真是那样，自己得到来，还真的给西班古国带来了希望了。
　　先知、秋香和九位长老也是满脸激动，望着小黑的眼神中都是莫名的感激，似乎小黑是他们的救世神一样！事实上小黑的到来确实是他们挽救族人命运的一颗最为重要的棋子。
　　先知激动道：“少侠带来的的确正是那开启幻影空间的钥匙，当时铁木法老和那些勇士们施展咒语将两万族人带去幻影空间的时候，留下了的就只有我、秋香以及现在的十大长老，而十大长老每人都要保护铁木法老特意留下的利用无比咒语将十个法老的木乃伊炼就而成的时空金牌，以确保6600年后的今年之前一定要设法开启幻影空间以解救族民。”
　　小黑“哦--”了一声，突然脑海里一个念头闪动，脱口道：“莫非在下所带来的那时空金牌神秘失踪了，直到我们来到这里才凑齐了十枚金牌，十枚金牌缺一不可？”
　　九位长老和先知、秋香相视一眼，都不由的点头，不知道发生了什么事情，看得小黑莫名不已。
　　先知却突然哈哈大笑起来，道：“不错！少侠所言完全正确。当年我们身负神圣使命，都隐居起来，练习过世十大长老教授的本领和铁木法老传给老朽的法老神咒，直到500年前，我和在场的九位长老都聚齐在这里了，不料等了好几百年也没有等到五长老的到来，直到今年也没有等到，而今年就是铁木法老规定的最后一年，若是今年再不能开启幻影空间，我们这么多年的努力将毁于一旦了，此前我们十来人都几乎灰心丧气绝望了，不料少侠却携带五长老所保护的时空金牌来到这里，实在是天佑我西班王国，天不亡我王国啊！”说着他又继续笑个不停。
　　直到小黑的问话打断了他，小黑问道：“那么说我所带来的金牌是五长老所有，那么此刻五长老不在当场，不知道幻影空间的开启能否成功呢？”小黑口中问着，心里却道：“那龙型玉佩是总理爷爷周家的传家之宝，难道总理爷爷他们周家和五长老有莫大干系么？或者说周家的祖先就是五长老。”
　　先知的笑声嘎然而止，抓住小黑的手急道：“你那时空金牌如何而来？”
　　小黑手生生作疼，眼睛一下看到秋香神情也似焦急的摸样，心中顿时又想到周嫣然的一颦一笑，这时他突然看着秋香，口中大声道：“那五长老可是和先知有关系？”
　　“不错！他便是我的亲生儿子！”先知脱口而出。
　　小黑听了身体一颤，口中喃喃道：“原来如此，原来如此！”
　　见到小黑如此模样，秋香急急抓住小黑的胳膊问道：“快说，到底怎么回事？快说！”
　　小黑的手和胳膊分别被先知和秋香抓的疼痛不堪，不禁哎呦的叫了起来。
　　两人终于意识到自己有些卤莽了，歉意到送开小黑，但先知紧追不舍，盯着小黑问道：“你是不是知道些什么？关于五长老的？”
　　小黑见到两人如此作为，也深深理解，他对众人深深点头，转身问燕子道：“燕子，你看秋香姑娘象不象你的妈妈？”
　　燕子刚才见到秋香和先知对小黑又抓又拧早已吓的躲到一边去了，此刻见到小黑问话，她这才窃窃地点头，低声道：“象！”
　　小黑点头，又转身问秋香：“秋香姑娘可记得刚才我们第一次见面的时候我和燕子都有什么样的表现？”说着他也望向先知。
　　秋香道：“你们一个见我叫‘嫣然’，另一个呼我叫‘妈妈’，后来少侠解释说我象极了你们认识的两个人！怎么那么巧呢？相象的人，一个也就罢了，怎么有两个呢？真是奇怪！”
　　先知却道：“莫非？少侠是怀疑他们有什么关系？是不是？”
　　没等先知说出，小黑已道：“我带来的时空金牌原本是我的一个叫嫣然朋友的传家之宝，在我认她的爷爷周天作爷爷的时候，是爷爷送给我作纪念的。”他转身扫过每一个人，道：“大家想想，周嫣然和这位秋香姑娘如此相象，而时空金牌又是她家的传家之宝，加上先知的儿子五长老失踪，所以我认为五长老就是周嫣然他们的祖先，当年一定发生了什么事情才导致五长老没有回来，而时空金牌却以传家之宝的形式留存了下来，以至现在的机缘巧合之下被在下带到这里，可见冥冥之中、自有天意！”讲到这里，他的心已经飞到了外面，他想，总理爷爷世代都在探询龙型玉佩的秘密，却不料引出这么多的故事在里面，只是不知道他的祖先五长老泉下有知作何感想？复而又想到，燕子的妈妈也象极了秋香，真是不知道她和先知他们又有什么关系，难道？他实在是想不下去了。
　　听小黑如此猜想，先知几人见小黑猜得有理有据，都坚信小黑没有猜错。
　　先知、秋香以及其他九个长老听到小黑的话，都觉小黑所说定然不会有错，没想到五长老所持的时空金牌居然这样奇迹般的回来，也没有想到五长老在小黑的国家居然还留有后人。他们都激动的思考着什么。
　　但小黑也思绪万千，世上离奇古怪的事情真是太多了，自己这一两年来的经历真是无比精彩，比自己过去十几年还要多，而最令人难以想象的就是这件事情了，一个古老的民族离奇失踪，却是因为一场石油燃烧放出的毒气中毒，而这个国家却拥有无比的法术咒语硬是强行将族民导入一个叫幻影空间的地方，而在那里还不是最安全的，他们一样会因为不能主导自己而重蹈灭族的覆辙，但他们又有一种化解这场命运的又一个咒语，那就是法老神咒，可笑的是当年还是因为那铁木法老修炼的是法老死咒而致使民族遭受这么多年的苦难。
　　还有一个让小黑疑惑不解的就是，他虽然猜到总理爷爷他们周家和眼前的先知本是一家，但当年五长老怎会去了大唐国呢？而他的后人怎么就没有人知道他是西班古国旧人的事情呢？若非自己莫名其妙拜总理做爷爷，莫名其妙接受那龙型玉佩，又恰巧来了特工基地，又恰巧认识了龙风大哥也认了燕子做女儿，又奇迹般的带着燕子到处游玩，最终莫名其妙地进到这永生塔中，神奇地将时空金牌交到先知手中。
　　这一切仿佛就是梦一样，一个做梦都不象的一个梦。
　　其实，还有一点不明白的影子在小黑心里闪动着，那就是龙风的妻子、燕子那没有见过面的妈妈，她到底和嫣然、和眼前的先知、秋香是个什么关系呢？
　　小黑还要多想，终究被先知打断了思绪，先知道：“没有想到世上会有这要巧的事情！可见天意难违啊！”
　　小黑笑着点头，不解地问道：“先知有预测未来的本领，怎么没有测到这些么？”
　　只见先知正苦笑摇头，道：“我们做先知的虽然有预测未来的本领，但却不能用以预测自己的未来，包括自己家人的命运也不能预测，否则，就是违反了神的旨意了，神给了我们一身本领，若是用来为自己谋幸福，将要被天神所屏弃了！”
　　小黑听了不以为然，心道：“纵然我见过我们鬼门的祖师鬼谷子和前辈玉石，他们的能力已经通天了，但我也不会认为他们就是真的神！难道这世上真的有神吗？”他突然想到，这西班古国什么法老咒语好似神仙才能使出的绝技一般，硬是创出一个什么幻影空间，也太夸张太玄了吧？莫非真的有神仙不成？他受过唯物主义教育，鬼神之说早不被接受，但事到如今，他心里原本的立场居然有倾斜的趋势了。





    正文 第七十三章 行动之前（1）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:56 本章字数:3477

              
　　正当小黑冥思苦想的时候，突然听到先知道：“大家都不要多想了！”
　　众人停了下来，愤愤望向先知，不知道他要说些什么？
　　只见先知右手的拇指和中指来回交错，微微闭眼思索着什么。小黑和燕子自然不知道他在干什么，不过小黑心里却以为先知一定在想什么大事吧。燕子人小，所以疑问也多，好奇地问道：“老爷爷真有趣，你在干吗呢？”这时她还要多问被小黑拦下，小黑向她使眼色，示意不要多话。
　　这时小黑发现，除了自己和燕子两人以外，其他十人均神情凝重地望着先知。
　　先知微闭着的脸时而抽搐时而舒展，有时还会出现一份微笑，接着又是特别的凝重，嘴角似有颤抖，瞧得其他人神情则更加凝重起来。
　　许久过后，先知的双眼才睁开过来，看着小黑，第一句话就道：“少侠，我们西办王国这次要劳烦少侠了！”
　　先知不苟言笑，也没有刚才的轻松自在了，仿佛老了许多，所以听的小黑心里沉甸甸的，小黑点头坚决道：“先知有什么吩咐尽管说，小子力所能及，一定效犬马之劳！决不推脱！”
　　先知微闭双母点头，道：“或许，这对少侠是一场灾难！”
　　小黑一愣，继而哈哈大笑道：“先知，既来之，则安之，小黑既然遇到你们有困难，定是要尽一番微薄之力的。只要大家不嫌小子碍事，在下义不容辞！”
　　秋香和九位长老见状，纷纷称赞道：“好！”
　　先知只是微笑点头，突然听小黑道：“不过在下有一件事情须尽早办理！”
　　“什么事情？”先知疑惑地问道，当他瞥见小黑身后燕子的时候，点头问道：“可是这位小姑娘的事？”
　　小黑作笑点头道：“不错！不知道晚辈跟几位一起的时候，燕子怎么办？我能不能现在先将燕子送回我们基地？”
　　先知尽管不明白“基地”是什么意思，但依旧摇头道：“这小姑娘在这里没有任何危险，少侠不用担心。老朽自有安排！”
　　突然想到什么似的，小黑无不担忧，突然问道：“如果时间过长，在下不能及时将燕子送回去，我怕她的父亲回着急的！”
　　先知点头道：“这也没有关系。”看到小黑疑惑的样子，他解释道：“现在我们在的地方是我们利用超能力开辟的有别于外面世界的一种新的空间，往来这个空间不会给外界带来时间偏差，纵然少侠在此住过十年八载的，回到外面社会的时候，依然是你来此的时候，就好象时间停止了一般。”
　　小黑听了一惊，居然有这样的事情？这时先知的话再次传来：“就是因为这空间有如此效果，我们这些人。”说着，他指了指秋香和九个长老，道：“才象是长生不老一样，因为时间在这里已经没有任何意义。”见小黑若有所悟，他接着道：“刚才老朽已经推算过了，还有七天，就是幻影空间里我们族民重蹈覆辙，遭受苦难的时刻，所以我们得赶在之前，利用时空金牌找到它的位置，以法老神咒开启幻影空间，然后将祸根驱除，如此才能确保族人的命运，使我们民族得以繁衍继承下去。”他的语气到了最后仿佛十分沉重。
　　小黑问道：“先知遇到什么难题了？说出来大家一起解决。众人拾柴火焰高，大家都动动脑筋，一定能够解决！”
　　先知注视着小黑，目光中闪动着精光，片刻之后点头道：“好！”他转身扫过九位长老，道：“我将目前的形势给大家讲讲！”
　　“快说吧！爹爹！”秋香早已等不及了，催促道。
　　先知道：“刚才也说了，从老朽刚刚测算的结果看出，只有七天的时间，这七天是我们必须争取的！”他深深呼吸一下，道：“而我们的五长老此刻却不在这里，所以我们以前的方案要有所变动，如此则难度要更大了，新的方案就是老朽和九位长老加上秋香十一人在开启幻影空间之后共同施展法老神咒解除6600年前铁木法老和十个老长老所使法老死咒的封印！由秋香代替五长老！”
　　“这怎么可以？”秋香大惊道：“我的功力远没有在场几位长老深厚，更不抵五长老的分毫，由我代替五长老对整个计划有没有影响？”
　　其他九个长老神情漠然，面无表情地望着先知，此刻已经是最紧急关头，他们相信，先知每一个安排都有道理，唯一要做的就是绝对的服从，所以他们没有一人提出任何异议。
　　小黑也看出了这一异样的场面，也若有所思起来。
　　这时只听先知道：“现在只能如此了！”说着他不理会秋香继续盘问，转向小黑郑重道：“少侠，6600年前，铁木法老和十大长老因为用咒而功力枯竭而亡，所以老朽也测不出我们十一个人能否彻底解除封印，那时我们很可能会象铁木法老他们一样身亡，到时请少侠一定继续完成我等没有完成的任务，助族人完全复苏！”
　　“我该做什么？先知吩咐！”小黑激动地道。
　　先知摇头，道：“这个到时候再说！”转身对九名长老道：“从此刻开始，限三天之内，一定要帮秋香提升功力，一定要达到法老神咒运用自如，决不能有一丝马虎！”
　　“是！”九名长老如临圣旨，躬身回答。
　　“去吧！”先知望着秋香，眼神异常坚决，这眼神丝毫没有一个父亲应有的慈爱。也许，族人的命运已经使得他此刻不能在情谊绵绵了。
　　“是！”秋香看到父亲不容质疑的眼神，呼了一口气，眼中似乎湿润了，但她毅然点头道。
　　秋香和九位长老向门外走去，突然先知的声音再次传去：“一定记住！限三天！三天后不论情况如何都要来这里！然后我们行动！”
　　十人不约而同地回头，眼中露出坚定的目光，冲屋内的人坚决点头，接着回头走了。
　　小黑从来没有经历过如此场面，一时间胸膛一种火一样的东西在不停燃烧，使得他顿时豪情满怀，对先知道：“先知！要在下做什么？请吩咐吧！”
　　先知点头，望了望一边的燕子，点头道：“老朽先谢过少侠！”
　　“先知不用客气！”小黑急忙道。
　　先知点头，又一次看了燕子一眼，道：“老朽要少侠多的一共就两件事情，第一、若是我等在行动中不幸身亡，请少侠一定要将我们民族苦难的根源告诉族人，让法老他们痛定思过，不但不要走过去的老路，还要解决查找繁衍能力下降的根源，将民族发扬光大。”见小黑点头，他接着道：“第二就是要替老朽将法老神咒找一个资质好的族人传承下去！”
　　听到此处，小黑大惊道：“先知什么意思？”
　　先知微笑道：“少侠莫慌！老朽的意思是，我等若不幸去了，这法老神咒如此绝技岂非就此失传了？”
　　“什么？”小黑不解问道：“难道就没有其他人会么？”
　　先知苦笑点头，道：“象法老神咒如此绝技在传授时须得考虑弟子的资质和为人，若是被歹人学去岂非会为非作歹，祸国殃民？所以历来法老神咒都是只有一个传人，而现在九位长老也是因为族民命运使然才会得老朽相传的。”见小黑点头，他继续道：“但咒语毕竟不同一般象武技之类的能够以文字的形式流传后世，而咒语则不然，必须要口传！”
　　直听的小黑暗暗心惊，自己机缘巧合，居然会以一个族外人的身份窥探他们的至高绝艺，真是心里无味杂乱。
　　此刻先知道：“请少侠须记，一定要替老朽找到传人，将这咒语传承下去！”他的眼中流露深深的渴望。
　　看到对方深切的目光，小黑再难拒绝，问道：“若是先知不介意在下是个外人，在下就试试，看能不能领会的了这门法技！”
　　小黑变相的应允，使得先知异常开心，他欣慰的点头道：“无妨！虽然少侠不是我们族人，但少侠高风亮节，急人所难，以足见你的为人，老朽信得过少侠！”其实他还有一句话没有说出，那就是情势所逼，除了小黑，还有谁来做这事呢？他只有孤注一掷，将砝码完全压在小黑身上了，至于输赢，要看族人的造化了！
　　先知得到答复后，对燕子道：“小姑娘过来！”
　　燕子被一系列莫名其妙的场面早弄的不知所措，此刻见先知召唤，早已没了主意，她下意识地看向小黑，希望小黑代她拿主意，她会完全听从干爹的！
　　小黑对燕子点头。
　　燕子怯生生地走到先知旁边，不敢正眼观看先知。
　　先知也不介意，看着燕子对小黑道：“老朽观之这小姑娘，很是喜欢，看她骨质上佳，刚才老朽对她进行探测，却发现她第六感尤为强烈，世间少有！”





    正文 第七十四章 行动之前（2）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:57 本章字数:3722

              
　　燕子被一系列莫名其妙的场面早弄的不知所措，此刻见先知召唤，早已没了主意，她下意识地看向小黑，希望小黑代她拿主意，她会完全听从干爹的！
　　小黑对燕子点头。
　　燕子怯生生地走到先知旁边，不敢正眼观看先知。
　　先知也不介意，看着燕子对小黑道：“老朽观之这小姑娘，很是喜欢，看她骨质上佳，刚才老朽对她进行探测，却发现她第六感尤为强烈，世间少有！”
　　燕子不明白也听不懂先知说的是什么，但却听出和自己有关，她又一次望向小黑。
　　小黑听到“第六感”这词也不禁怔住，“第六感”在现代社会经常被人提及，此刻却被这个六千年前的人提出来，他不明白“第六感”到底如何？但直觉告诉他，一定不简单。
　　小黑将燕子揽在身上，对着先知问道：“‘第六感’是个什么东西？”
　　其实，先前小黑也在一些报刊杂志上看到过第六感之说，这第六感是视觉、听觉、味觉、嗅觉和触觉五种感觉以外的第六种据说比较神奇的感觉，说有些人第六感比较神奇，在女人身上体现的要广泛一些云云。
　　只听先知道：“第六感其实就是一种超能力！”
　　“超能力？”小黑惊呼，眼中露出不可思意的神情，他低头看看燕子喃喃道：“莫非燕子天生异能？”
　　“不错！”先知点头道：“其实刚开始的时候老朽也没有在意，只是当少侠提及她母亲和秋香很象的时候老朽才注意到她，接着联想到她居然能够在毫无光线照明的情况下进入永生塔，其实这还没有什么了不起，也许是她踏寻你的方式而入。然而，她能够在进入塔内过后居然奇迹般地沿着少侠所的路径找到了这里，可谓不简单。若是没有天生第六感，她怎么能无缘无故地来到这里呢？”
　　小黑点头，问道：“当我进入这院子的时候，先知不是说她是你请来的吗？”
　　先知听了哈哈大笑，道：“少侠进入院中的时候，老朽对少侠进行测算之后才发现少侠的后面还有一个小姑娘跟着，于是老朽就使法将这小姑娘弄昏了风卷而将其请来，只是当时还不知道她天生第六感极强！”
　　小黑将先知所言在心中仔细想了一遍，才终于点头，道：“那先知又何以说她天生异能呢？难道她有什么令先知青眼有佳的举止不成？”说着，他抚摩着身边的燕子，使燕子不那么害怕。
　　先知道：“说到她母亲与秋香很象的时候，少侠也说了，你另外一个象秋香的朋友居然是五长老的后人，也就是说和老朽有莫大干系，于是老朽便起了奇心，便对她稍加注意，不料却令老朽惊奇的发现，她居然天生第六感超强。”
　　小黑望了望燕子，抬头道：“她拥有超强的第六感，不知道要怎样来证明？”
　　先知微微一笑道：“其实第六感每个人都会有，只是或强或弱，有的表现的明显有的表现的隐蔽，有的本来小时侯第六感极强，但因为没有被留意而细心开启却无端消失。一般来说女人比男人的第六感来得要强，而小孩子比大人要强，因此小女孩则更强，但是这第六感也会因为不能及时加以引导而逐渐减弱。”说着他看了一眼燕子对慈爱地对燕子道：“你过来！”
　　得到小黑的鼓励，燕子走到先知的面前。
　　先知抚摩着燕子的头发对小黑道：“其实第六感很奇妙，打个比方来说吧，大家都有这样一种经验，当你走在路上的时候，突然觉得身后有一个自己的熟人，当你转身的时候也确实有一个熟人在后面，这就是第六感对人的作用，本来你并没有看到后面的人，但却直觉有熟人在后面，你说是不是很奇妙？”
　　小黑自然有过如此的生活经验，点头称是。
　　只听先知道：“有时候你做事的时候，却干不了这件事，这时你便想到一个人，想着他应该回来帮助你，离奇的是，他真的来了，还说，他直觉告诉他你需要帮助。”微笑地看了一下小黑，先知继续说道：“有一种叫心电感应的也是第六感，比方说，你发了邮件给朋友，约他在一个地方相间，当你来到地方的时候他已经到了，你会说：‘你来的真快，是不是看到邮件就来了？真是义气！’，但对方却疑惑道：‘我没有收到什么邮件呀？’，其实对方根本就没有收到你发的电子邮件，但却与你相聚在你需要的地方，这取决于双方的心电感应！”
　　“我也明白这是第六感的作用，但这并不是什么超能力呀？”小黑不解地问道。
　　先知点头，道：“那是因为第六感太弱了，功能不够强！”
　　“那要怎样才能强？”小黑问道。
　　燕子的眼睛来回往返于小黑和先知两人之间，眨着眼睛就是听的不明白。
　　两人也不去管她，只听先知道：“若是这人的第六感有发掘的潜力，就能用一定的方法将其超能力完全开启！”
　　小黑有些惊奇，问道：“如何开启？”
　　先知简洁地回答道：“刺激！”
　　“刺激？？”小黑不是很明白。
　　先知点头道：“比方说用一个方法将其他五种感觉完全封闭，这时她的第六感就一定会显露出来，这是因为这个人求生的本能是第六感得到激发而出！”
　　“这是不是太冒险了？若是失败了呢？不就害得这个人象行尸走肉一样毫无知觉了吗？”
　　先知微闭眼睛，点头道：“有这样的可能！若是完全封闭视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉五种来刺激大脑完成第六感的激发，没有成功的话，很有可能在大脑混乱的情况下不由支配而失去原本具有的五种知觉，但这样的事情很少发现！”
　　小黑听的毛骨悚然，以有可能失去其他知觉的代价来开启那虚无缥缈可能性很小的第六感，这样的代价也太过大了吧？
　　小黑突然断然道：“我不同意燕子开启第六感！”
　　燕子疑惑地望着小黑，拽着小黑的手道：“爸爸，燕子不怕！”
　　燕子的话让小黑很是诧异，但马上他便明白了，燕子是在安慰自己，他蹲下，扶住燕子的肩膀软声道：“不是怕不怕的问题，我们不能够冒这样的危险，燕子明白吗？”其实他心里还有一句话没有说出，就是，若是燕子有什么危险，龙风一定不会原谅自己的。
　　先知也没有想到小黑的态度居然这样坚决，哀叹一声道：“可惜了一个好机会，她一定不会有事的！难道你就想因为一点担心而放弃，就忍心她因为此刻没有被开启第六感以后平平淡淡地过一辈子？”
　　先知的最后一句话如同雷击般击在小黑的心里，是呀，难道自己就胆小的让她放弃这次机会？让她平平淡淡的过一辈子？此刻他居然有些动摇了。
　　也许是因为私心吧？先知将目光扫向燕子，轻声道：“小姑娘，你想不想拥有超能力？那样你就可以不用其他人为你担心了，不但不用替你担心，你还能在一定程度上帮助他们！”
　　听到先知此番言语，小黑的脑海里轰然作想，心里的防线顿时崩塌了，惊惶的小黑已经猜到了结果。
　　果然，只听燕子冲先知点头，道：“我愿意！”说完，她抬头望向小黑，见小黑茫然若失的样子，仿佛一下子年老了许多岁，她心中一急，连忙抓住小黑的手道：“爸爸！是不是燕子说错了？是不是啊？”这时她几乎都要哭出来了。
　　小黑苦笑摇头，挤出几分微笑，低声道：“你没有错！”说着望向先知，心里似乎对他有了一些莫名的恐惧和讨厌，他居然会利用一个孩子的童真！不过，既然燕子已经同意了，他也找不到理由反驳，也不愿反驳，他很是不明白这又是为什么，难道自己心里也渴望燕子获得超能力？
　　先知似乎看破了小黑的心思，莫不作声地看着眼前的父女两人，他的心里也是滋味难名。
　　小黑终于下了决心，道：“要怎样做才能激发她开启第六感超能力？”
　　先知听了大喜，眉开眼笑，慌忙答道：“只要老朽利用咒语封锁她的其他五种感觉，少侠在一旁相助，顶能迫使她的第六感显现出来！”
　　小黑看了一眼燕子道：“燕子怕吗？”
　　燕子机械地摇头，眼中尽是迷茫，但却没有问为什么。
　　小黑道：“什么时候开始？”
　　先知答道：“少侠领小姑娘去洗个澡，后院有个温泉。一会儿老朽准备好了就可以开始了！”
　　小黑点头，对燕子道：“先去洗澡！”
　　燕子点头，和小黑手拉手走了出去。
　　大约半个小时之后，小黑领着小黑回来了，此刻先知已经在大厅等着了。
　　小黑两人走了进来，只见大厅正中央放着一个很大的垫子，正前方摆了五个盆子，每个里面放的东西各不尽然。
　　原来，最左边的盆子里放的是一堆调料，有辣子、盐巴、白糖等；左边第二个盆子里放的是一个黑糊糊的东西，小黑也不认识；最中央的盆中放的是一盆火，正在熊熊燃烧着，不知道有什么用途；右边第二盆，居然是一只猫，正睁大眼睛望着几人，被左边的火吓的喵喵直叫，但被束缚着没有办法出来；最右边的盆子内却是一副字画，画中画的居然是秋香，栩栩如生，很是逼真，让小黑和燕子猜不透是谁画出来的？





    正文 第七十五章 行动之前（3）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:12:59 本章字数:5231

              
　　见到小黑和燕子携手走了进来，先知呵呵笑道：“我都准备好了！”
　　小黑不可置否的点头，道：“那就好！什么时候开始？”
　　“现在就可以了！”先知答道。
　　小黑微笑点头，欲拉燕子上前，扭头发现燕子正一脸痴迷地望着那盆中的字画。小黑知道她又因为这字画想起她一眼也没有见过的母亲了。他低身安慰道：“等我们任务完成了，我就让你陪着秋香姑娘可好？”
　　燕子知道秋香就是刚才见到的极象自己妈妈的那个姑娘，虽然不是自己的母亲，但在她心中依然对秋香有一种莫名的好感，听小黑如此言语终于恋恋不舍地将目光从那字画上移开，对着小黑深深的点头。
　　小黑心里一阵苦涩，失去了母亲的燕子还真是可怜，这对一个不到四岁多的孩子来说多么不公平呀！当别的孩子都能依偎在妈妈怀中撒娇的时候，燕子却没有这个福分。他道：“我们过去！先知还在那里等着呢！”
　　燕子对小黑言听计从，听话地点头。
　　小黑拉着燕子走上那最中央的垫子上，他转向先知道：“要怎样做？”
　　先知此刻也走到垫子上，瞄了一眼前方的五个盆子，道：“我们分工合作！”
　　小黑点头。
　　先知接着道：“老朽负责封闭她的五种感官，而少侠就负责地上的几个盆子！”见小黑再次点头，他道：“附耳过来！”见小黑将耳朵凑了过来，他又附在小黑的耳朵前低声说了一会儿。
　　接着，只见小黑微笑点头，走下垫子，就站在五个盆子的外边，保持一段距离，使得他、先知、燕子之间被那盆子隔着。这一番举动看得燕子甚是迷惑，但看到小黑制止的眼神，她也没有询问什么，而是老实的呆在垫子之上。
　　见小黑已经准备完毕，先知冲小黑点头，接着转身软声问燕子道：“怕吗？”
　　燕子坚定地摇着头。
　　先知赞赏道：“真勇敢！”
　　燕子听了，脸上露出灿烂的笑容。
　　先知柔声道：“我们开始，你先坐下！”
　　燕子在先知的指导下盘腿坐下之后，先知在燕子耳边低语道：“不要怕！”见燕子点头，先知对外边的小黑点头。
　　这时，先知竖立在燕子身后，口中喃喃私语，念叨着什么，小黑知道他在念咒语，但他却听不到先知念的什么内容，他暗道：“原来咒语念出来别人是听不到的。”
　　突然燕子的身子蓦地一挺，口中“啊--”的一声，声音似乎要撕裂空气一般，很是凄惨。
　　小黑在下面心中一紧，没有想到燕子居然会受这么大苦，他向燕子投出鼓励的目光。
　　燕子发现小黑在鼓励自己，坚强的丫头硬是咬紧牙关，小脸不住抽搐着，疼痛难忍但却再也没有叫出声来。但如此以来，小黑却难受不已。
　　小黑明白，此刻先知正在用功力封闭她的视觉神经。
　　先知的口中仍然喃喃私语，双手手指不停的变幻姿势，时而指向燕子的脑部，时而又划向虚空。
　　突然见燕子使劲地摇头，一边摇头她的眼皮在不停跳动着，双腮的肌肉也跟着抽搐起来。这时她的眼睛开始模糊起来，小黑清晰的轮廓逐渐在她的视线里变的越来越模糊，越来越不清晰，最后她不情愿的发觉，小黑已经完全消失在视野里了。
　　燕子猛然抬头，痛苦非常，突然正要大口呼叫，想到小黑刚刚反复叮嘱，她又一次强行忍住了。她喘着重气，伸手要摸眼睛，却被先知挡开，她终于还是强行自己放弃了举动，老实了下来。
　　外面的小黑心痛的流下了眼泪，指着第五只盆子的字画，颤声道：“燕子！看着我指的东西，它是什么？”
　　听到小黑呼叫，燕子的身体突然又颤抖了几下，头不停的摇动，嘶哑着嗓子道：“我什么也看不到了！”
　　“啊---”燕子终于忍受不住，双手径自向眼睛抓去。
　　她动作快，先知更快，此刻他已经没有再念咒语，他牢牢抓住燕子的双手软声道：“你别怕！仔细瞧瞧，你看到了什么？用心看！用心看！”
　　燕子挣扎的手顿时停了下来，头摇的象拨浪鼓一样，口中叫道：“看不到！看不到！”
　　小黑的声音传来：“燕子！你没有用心来看！听先知的话，用心看！用心看！你要坚强！你一定看得见的！一定能的！看呀！看呀！”
　　燕子的身体终于平静了下来，根据小黑的声音，紧缩眉头，仿佛是在寻找小黑的方向。
　　静静的！
　　静静的！
　　三人就在平静的出奇的气氛中度过了一刻又一刻，小黑和先知望着对方，两人都焦急万分，燕子怎么还没有看到呢？难道两人就这样失败了吗？如果这样，他们就不得不解开对她视觉神经的封闭，而不去激发她的什么第六感了，难道先知测算错了？燕子根本就没有第六感？
　　他们正想着，突然听到燕子脆声惊喜大叫道：“我看到了，是妈妈！”
　　小黑和先知听了，相视一笑，知道成功有望了。
　　小黑神情一下子活跃起来，反手用食指指向自己道：“燕子！看，我现在指的是什么？”
　　“是爸爸！是爸爸！”燕子的身体激动地颤抖着，喜悦的惊呼。
　　小黑和先知都笑了。
　　小黑将拳头收回，问道：“现在指着什么？”
　　他声音刚落，燕子的声音就想起：“爸爸什么都没有指！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈”
　　小黑和先知都大笑起来，显然他们成功了，不用眼睛燕子一样能看到东西，这说明第六感已经被激发出来，发挥了作用。
　　燕子听到两人大笑，也不由笑了，突然她道：“爸爸，我的眼睛怎么看不到了，不用心看，我看不到东西！”
　　小黑心里高兴，道：“燕子别慌！你的视觉神经暂时被封锁，待解开后你的眼睛一样能看得到的！”
　　听到小黑的话，燕子的脸上挂起了笑容。
　　这时先知和小黑交换眼神，双方都点头起来。
　　先知附身对燕子道：“燕子，你的第六感刚刚开启，我们还要进一步完善它，你一定要配合，不要怕，知道吗？没有危险的！”
　　燕子正在自己的喜悦里，听到先知的话语，拼命地点头，只是外面的小黑脸上却露出担忧之色，惟恐下面不能成功。
　　先知见状，很是高兴，起身开始施展咒语，他口中又是喃喃低语着什么。
　　小黑见先知已经施展咒语，知道这次要封闭燕子嗅觉了。他不敢大意，暗运功力起来，瞬间周身被气团笼罩着，他挥手之间一股气流已经出掌，那第二盆中的那黑糊糊的东西突然炸开，骤然间变成无数粉末，那粉末奇臭无比，直向燕子两人飞去。
　　燕子突然闻到臭气，不禁绷紧双脸，闭住呼吸，但片刻之后便鳖不住了，大声喘气，又闻到奇臭无比的臭气更是难忍。
　　先知到没有什么，一使完咒语早已溜到一边去了，静静地看着燕子的表现。
　　不一刻，燕子的脸上肌肉轻松多了，她深深吸了口气，幽幽道：“刚才好臭啊！”继而不消片刻，她又皱起眉头，大呼起来：“怎么又臭了！又臭了！”
　　先知的脸上再次露出笑容。
　　小黑知道燕子第六感又起了作用，对气味一道也发挥了作用，他大喜之下，一股无形的劲力从他双掌而出，直向燕子而去。
　　顷刻间，那个劲力将臭起吹走了，燕子终于深呼了一口气。
　　燕子正要说话，小黑的声音传来：“燕子别动！”
　　燕子又平静了下来，喃喃私语：“我怎么还是看不到东西？而且鼻子堵气的很！”她正纳闷，先知已经开始念咒。
　　小黑此刻给先知的配合已经极其娴熟，用功将第一盆中的白糖卷起，大声道：“燕子张嘴！”
　　燕子听到小黑吩咐，将小嘴张开，随即她感觉到口中很甜，心里一阵欢喜，口中不禁道：“好甜啊！”但随即“啊？？”了一声，她惊呼起来：“怎么这么辣呀！”说着她不住的咳嗽起来。
　　燕子叫声未落，她突然感觉到不辣了，她再次平静了下来。
　　她正要张口呼起，突然又咳咳着喘气道：“怎么这么咸啊？”
　　其余两人都不约而同的笑了。原来，刚才放辣子和白糖的时候燕子的味觉神经还没有被封锁，感觉到甜和辣正常不过，而小黑投去盐巴的时候她的味觉神经已经被封锁，这时她也能品出咸味来，可见第六感居然也对味道起了作用。
　　接着没等燕子有喘气的机会，先知已经开始念咒语了，此次是要封闭她的听觉神经。小黑伸手抓住盆中的猫，那猫惊的喵喵直叫。
　　燕子先后在被封闭听觉神经的情况下居然都能听到猫叫，喜的先知兴奋不已，没有想到燕子的第六感居然这么强大，居然可以代替听觉。
　　此刻，视觉神经、听觉神经、味觉神经和嗅觉神经都被封锁了，所以燕子坐在垫子上反复摇摆，惊慌不已，不用心的话，听不到声音、看不到东西、品不出残余在嘴里的盐味、闻不到香臭，十分难受起来。
　　小黑见她不老实起来，一边对先知使了眼色，一边道：“燕子，不要怕！一会儿就好了！”
　　但小黑的话，正无法平静的燕子根本无法听到。小黑上前握住燕子的小手，感受到小黑的温暖，燕子终于平静了下来。她听不到、看不到小黑，只有强迫心里去看去听，她看到了对她慈爱的小黑正反复说着：“燕子别怕！别怕！一会儿就好！”
　　终于，在小黑不断地努力后，燕子点了点头。她的心里很苦，但说不出，也哭不出，太难受了，仿佛就是个残疾人一样。
　　先知在一旁使了咒语，过后小黑感觉到燕子的手不停的摇动，口中大叫：“爸爸，我怎么感觉不到你了？我明明看的见你，但却感觉不到了，感觉不到了！”
　　小黑心下难忍，不过现在也只能按照计划行事了。他拉住燕子的手走下垫子，走到那盆火前，小黑对燕子柔声道：“你感觉到火了吗？熊熊烈火，燃烧的就是希望！”
　　小黑的话心乱意马的燕子根本听不到，无法平静的她根本没法使用已经拥有的第六感来探知小黑的话。
　　燕子的身躯被小黑托着，她不住的扭捏着身体，脸上肌肉缩成了疑团，浑身不断扭曲着，看得小黑又难过又焦急，不知道她什么时候能够平静下来。
　　小黑等得急了，心里烦躁极了，终于还是忍不住了，转向先知大声叫道：“放弃吧！放弃吧！她太苦了！”
　　先知的心里也着急了，本来燕子的第六感已经很强大了，第六感能够代替听觉、视觉、味觉和嗅觉四种感官已经很了不起了，少了最后一个触觉也是天下罕有了。他也不禁心软了，点头无力道：“好吧！”
　　先知正要解除对燕子五大感官的封锁，突然见到燕子瘫软在了小黑的怀里不能动弹了。
　　小黑急忙抱住燕子，眼中流下了泪水，带着哭腔冲先知大声道：“快些啊！她受不住了！”
　　先知忙不迭的点头，正要捏指使咒，却听到一个声音出来：“爸爸！我又感觉到你了！我感觉到了！”
　　先知收起手指，惊喜地望着眼前一幕惊呼道：“成功了！成功了！”
　　小黑听到燕子的话也兴奋起来，欢喜道：“你感觉到爸爸了？感觉到了？”
　　怀里的燕子露出欢喜的笑容，微微点头，轻声道：“恩！刚才我看不到爸爸，听不到爸爸的声音，又感觉不到爸爸，就好象失去了爸爸一样，燕子好怕好怕！刚才我累了，心里反复的念叨着爸爸，现在终于又能感觉到爸爸了！”
　　“好！好！好！”
　　小黑连说三声好字，哈哈哈的笑着，转脸对一脸愕然的先知道：“快呀！解除封锁！”
　　先知或许太惊奇了，对燕子拥有的超强的第六感所惊呆了，她的第六感居然能够代替得了其他的五种感官，的确不可思议，按照常人能拥有其中一二已经很了不起了。他被小黑的话惊醒过来，连声应道：“好好好！”
　　先知忙捏指施咒，喃喃细语过后，他收起手指笑道：“好了！”
　　小黑喜悦非常，对燕子道：“现在你看到东西了吗？”
　　燕子眼睛转了转，高兴地笑了起来，欢喜道：“看到了，不但看到了爸爸，还听到爸爸说话了！哎呀！好咸！”原来她嘴里的盐味还没有完全消失。
　　小黑哈哈大笑道：“喝口茶漱漱口就没事了！”说着他满脸欢喜地抱上燕子向先前两人来到这里的时候坐的座位走去。
　　燕子接过小黑递来的茶杯，喝了一口，仔细地漱口，完了笑道：“好了！”
　　小黑将燕子轻放到椅子上，脸上露出灿烂的笑容，刚才的提心吊胆总算过去了，干女儿还成功获得了第六感超级异能，自己真替她高兴。





    正文 第七十六章 幻影空间（1）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:13:01 本章字数:5518

              
　　蘩星闪烁，皓月当空。
　　午夜里，庭院内鸟儿已经归巢，四处一片寂静。
　　只有在庭院对准大门的弯弯曲曲的一条小径上，一颗斑斓大树旁，树立这两道人影，一高一矮。
　　这就是小黑和燕子两人，两人都没有言语，都静悄悄地仰视天空，享受这一份谧静带来的心灵洗礼。
　　许久，燕子看得累了，拉上小黑的手道：“爸爸，回去睡吧！”
　　小黑将目光收回，转向燕子，微笑道：“好！今天咱们好好休息，明天我们一起去幻影空间好不好？”
　　燕子坚定地点头，认真地道：“爸爸到哪里，燕子就跟到哪里！”
　　看着燕子认真的模样，小黑不由的笑了，道：“好的，无论什么时候我都会带上你的！”顿了一下问道：“这两天身体感觉怎么样了？”
　　燕子开心的笑了，道：“都好了！以前的疼痛不适都没有了！”
　　这已经是第三天了，下午秋香和九个长老如期归来，明天他们就要找寻和开启幻影空间了。
　　而在两天前燕子的第六感被开启以后，在小黑和先知的共同努力下，燕子的身体被彻底的改造一番，先前身体五脏六腑所有的故障都被彻底驱除了，而被改造过后的身体因为遭受的力量太大而一直疼痛着，这才有刚刚小黑的一问。
　　此刻小黑听燕子说她已经不疼了，心里很是高兴。这两天燕子的第六感表现的神乎其神，着实叫他刮目相看。原来，先知为了巩固燕子的第六感的强弱，就拿小黑做实验，来检验她的第六感。比如，先知在小黑不防时便朝他击去，但屡屡被燕子的第六感发觉，就算她离在一段距离也能感应到小黑有所危险而发出警示。有时，小黑还没有来到她的身后就被她发觉了，就连小黑要伸出哪只手拉她她都事先有所察觉。
　　惊于她神奇的第六感，小黑真是又喜又忧。能够拥有这样的超级能力固然很好，但有时也会给燕子带来苦恼，根据燕子讲，这两天她感觉到一切都被她猜得到，不要动脑子了，这样就让她总想偷懒，听了后小黑苦笑不已，真不知道第六感的产生对燕子来说是好是坏？一个不到五岁的孩子什么事情都会预先知晓，那还有什么意思呢？
　　两人回到大厅的时候，正要回卧室，却发现先知、秋香和九名长老都整齐的坐在大厅，见到两人进来他们都露出了微笑。
　　小黑瞬间明白过来，原来这些人是怕自己跑掉，这样明天的行动就有夭折了。他呵呵笑道：“在下和燕子两个到外面走走去了。”
　　其他人松了口气，秋香上前拉上燕子的手笑呵呵道：“今晚我和燕子一起睡！”
　　燕子对小黑相当依赖，听到这话转头看向小黑，见小黑点头她才冲秋香点头。
　　先知起身笑道：“少侠快些睡吧！明天还要劳烦少侠鼎立相助呢！”
　　小黑微笑道：“先知和几位前辈尽管放心，在下岂是食言之人？答应了大家就一定会履行诺言！何况，先知以法老神咒相托，在下岂能做事不管？”
　　众人满意的笑了，点头道：“老朽并非不信任少侠，实在是明天关乎我族的命运，不同儿戏！”
　　小黑理解的笑道：“在下明白的！”说着一一向众人微笑。
　　“这就好这就好！”众长老纷纷点头说道。
　　小黑将燕子交给秋香，自己告别了众人，独个朝卧室而去。
　　＊＊＊＊
　　翌日清晨。
　　小黑走进大厅的时候，所有人已经在那里等候了，他暗道：“自己怎么老让人等呢？不知道是自己起的晚还是他们起的早了！”他这时看见燕子还迷糊着眼睛顿时明白过来，这些人等了这么多年，这几天是关乎族人命运的紧要关头，难怪他们这么早起来，一定是昨晚没有睡好，老早就起来了。
　　的确，这些人心里准备了六千年，就等最后一举了，不成功，全族人就要全会无一幸免，西班王国就会就此消失在这个宇宙之中了。所以，他们天还没亮就都起来了，只是苦了和秋香一起睡的燕子了，小小年纪，哪里受过这份罪呀。
　　见到小黑走来，燕子顿时神采飞扬起来，欢跳着跳到小黑面前，拉上小黑脆声笑道：“爸爸，我们都等你好久了，快点来吃早餐吧！”
　　小黑歉意地看着大家，不好意思地道：“不好意思啊，让大家等我一个。”说着他被燕子拉到一个桌子边坐下，燕子给小黑递了一份碗筷过来。
　　先知呵呵笑道：“无妨！少侠请用餐！”
　　小黑拿着筷子，朝桌子旁的其他人一一行注目礼，尴尬道：“大家不用客气了，都用餐吧！”
　　众人也纷纷笑笑，与小黑打了招呼之后，都开始用餐起来。
　　饭毕。
　　小黑和燕子随着众人来到庭院的一处比较宽敞的地方，只见整个场面上一尘不粘，加上晨光射来，立刻感受到一份清新的气息飘荡在空中，吸进一口气很是舒服。
　　来到场上，先知吩咐秋香和九个长老将东西拿出来。
　　十人都从怀里小心翼翼地拿出一样东西，赫然就是牌状物体，小黑看去，十人手中之物均是时空金牌，其余九块居然和小黑带来那块几乎一模一样。
　　没有等小黑继续看下去，就被先知的话打断了，只听先知道：“你们手中的东西就是幻影空间开启的钥匙，也就是当年铁木法老众人用法老家族中先前的十位法老木乃伊以咒语幻化而成，所以它们不但是形式上的钥匙，而且是我们族人的皇族！所以，无论此次胜败如何，你们手中的时空金牌都不许遗漏掉，幸运的话，我们成功之后，法老遗体还会重返旧阁，放入法老家族的灵堂！”
　　见先知说得郑重其事，十人都坚定的点头。
　　小黑将燕子揽在怀里，低声道：“呆一会儿一切都要听我的，如果我不在身边，你要一切听从先知的，知道吗？”
　　燕子坚毅地点头，小黑总算放心了，他预测这件事情比较曲折，恐怕有时候顾及不到燕子，见燕子明白他的意思，他便放心的多了。
　　此刻先知站在场中，面朝朝阳，诚恳地祈祷着道：“伟大的太阳神，请保佑你的子民完成这次任务。伟大的太阳神，怜悯你的坚定的信仰者吧！”说着他伏倒在地，朝东方恭恭敬敬、诚心拜了三拜。
　　先知没有起身，这时秋香和九位长老也纷纷走到先知身后，均伏倒在地，口中念叨：“怜悯你的子民吧！伟大的太阳神！胡拉！”接着他们仿照先知的样子朝东方拜了三拜。
　　燕子抬头看看小黑，低声道：“我们要不要也拜拜？”
　　小黑犹豫了一下，他是不信神的，但此情其景，他终于还是忍不住点头。
　　小黑拉上燕子也走到众人身后，口中没有说话，朝东方的太阳拜了三拜。
　　先知似乎知道所有人都已经拜过了太阳神，挺身而起，口中颂道：“伟大的太阳神无所不能，一定会保佑我们的！”突然声音更高：“起---”
　　前面的秋香和长老们起身，小黑和燕子也都学着他们的样子站了起来。
　　先知转身，目光在小黑和燕子身上的时候露出一个十分有深意的眼神，他扫过众人道：“太阳神一定会眷顾我们！我们族人的命运在此一举，我们共同努力吧！”
　　他的话说的其他人神情激动，眼中都发出精光，就等候先知的命令了。
　　只听先知高声道：“秋香！各长老！少侠！小姑娘！我们开始吧！”声音一顿，他颤声道：“取钥匙！”
　　小黑和燕子在一旁观看，只见秋香和九名长老都拿出自己身上的时空金牌，拿在手中，凝神以待。
　　“布阵！”只听先知高喊。
　　这时，秋香十人瞬间围成一个圆，手执时空金牌相向而对，接着他们都纷纷将金牌抛向空中。
　　十道金牌在晨光的照耀下闪烁着美丽的光线，金光照人。
　　十人此刻已经同时微闭双母，口中喃喃私语，右手拇指顶端抵在中指第二关节，其余三指均微弯着，只见十人均神情凝重。
　　“阳光普照---”
　　先知的声音再次划破空气，传边四野。
　　小黑学习过法老神咒，所以知晓先知念的正是神咒里外语。
　　那法老神咒和其他咒语一样，分咒语和外语两部分，外语就形同武功口诀，而咒语就好比招式，两者缺一不可，否则就没法将咒语施展出来。一般来讲，咒语外语是不会被当中叫出的，就算施展咒语的时候，念出外语也是喃喃私语，自己知道是哪一句就行了，不会叫外人听见，不过此刻先知为了十人行动一致，却将“阳光普照”的外语念了出来。幸好小黑学了法老神咒，否则一定会不知究竟，看不出所以然来。小黑学咒语的时候就一直在想，如果施展咒语的人背后使咒，纵然你多么厉害也无法躲过，可见咒语是多么可怕！
　　言归正传，此刻先知的话音方落，只见十人手指变幻，拇指将中指和无名指抵住，其他两个指头略微伸直起来，口中依然喃喃私语着。
　　小黑知道此刻他们念的是阳光普照的外语。
　　果不其然，蓦地---
　　那飘在十人上空的时空金牌已经盘旋着飞旋起来，继而又交织在一起，它们骤然发出更加剧烈的光线，直照的小黑和燕子掩住眼睛。
　　等光线稍微变弱些的时候，两人松开手，朝天空看去。
　　此刻，那十枚金牌已经形同一体，宛然成了一个巨大的光球，发出的光更加灿烂，遥对着东方升起的太阳，居然光彩不减。
　　渐渐的，一片异常明亮而柔和的光芒笼罩整个大地，将整个庭院都包裹在其中，难道这就是阳光普照的效果？
　　“伟大的太阳神啊！请赐予我们力量吧！我们燃烧的希望啊！请寻找那空间吧！”先知敞开胸膛，仰视天空的光芒，唱颂道。
　　“胡---拉---”
　　“胡---拉---”
　　从十人口中不停出来“胡拉”的声音，小黑暗道：“胡拉是什么意思？没有听说过！”他不禁摇头，接着平静心神，继续望着天空的变化。
　　燕子是个小孩子，看到天空灿烂光芒，一时间异常兴奋，手舞足蹈地望着天空。
　　这时突然那巨大的光球骤然而去，远离地面，直朝天空而去。
　　越来越小，最后就只剩下一个光点显现在小黑的视野里。
　　燕子大惑不解，抬头望望小黑，见小黑依然抬头望着天空，她又一次抬头望向天空。
　　“显现吧！幻影空间--”
　　先知终于吟道。
　　小黑疑惑地望了一眼先知，只见先知正一脸虔诚地望着天空，象是充满了希望似的眼神让人敬佩。这样虔诚的人，太阳神一定会眷顾他的。
　　太阳神还真的眷顾了他。
　　只见那微小的光亮处突然光线暴增，闪烁着摇曳着朝众人的视野中飞来。
　　这时，秋香十人已经停止下来，一脸激动地望着天空。
　　那光亮越来越大，终于被众人看清晰了，只见那光团的最中央仿佛是卷着一个球体似的在运转。
　　“那、那、那东西？”秋香一脸激动地指着光团中的球状物道。
　　其余九个长老也激动急了，仰视着，眼睛一眨不眨，惟恐露过什么似的。
　　小黑也不禁动容，暗道：“莫非那就是幻影空间？怎么会是个球体呢？难道当初他们找了个星球不成？哪里象他们开辟的空间呢？”
　　只有先知表情始终如初，他高吟道：“伟大的太阳神啊！眷顾你的信仰者吧！”
　　他话音落了不久，只见那飞来的光团突然闪烁起来，仿佛是在回应他一样。
　　骤然，那光球光线无比强烈起来，使得所有人都捂住双眼。
　　众人感受到了脚下仿佛在摇动，摇曳着身躯，头脑里有种摇摇欲坠的感觉，仿佛坠入万丈深渊一样。
　　小黑在忙乱中听到燕子的呼叫，他急忙施展出瞬移，将她牢牢抱在怀中，燕子也紧紧抱住他，一刻也不敢松开，惟恐若是松开了就会被摔到万丈深渊中去，而在小黑的怀里她觉得安全多了。
　　先知等人则奇迹般没有动弹，仿佛这是他们的宿命一样，他们一如当初，牢牢站在原地，毫不动容，看在一旁的小黑眼中，心里流露的只有敬佩。
　　许久过后，周围终于平静了下来。
　　小黑拍拍燕子低声道：“好了，没事了！”
　　燕子从小黑怀中出来，突然又是“啊？”的惊叫，原来此刻他们的周围已经完全变了，刚才庭院中的一切都不见了，取而代之的则是荒凉而朦胧的世界，她看得见的光景只有百米左右，其余的仿佛被迷雾笼罩着，什么也看不见了。
　　小黑拉住燕子，不让她大惊小怪，其实在刚才刚刚平静下来的时候他就发现了这荒凉而朦胧的景象了，这里寸草不生，活物难寻。而当他看向先知几人的时候，他们则丝毫没有表情，仿佛对这一切无动于衷。
　　小黑问道：“我们现在就在？”
　　小黑话音没落，先知那苦涩的声音已经传来：“不错！这里就是幻影空间了！不过不要怕，这里是虚幻出来的空间，但虽然是幻影，却能够住人！”
　　小黑“哦”了一声，算是答复。
　　这时秋香问道：“我们该怎样做？”
　　先知瞅了一眼小黑，又看向了燕子，声音变的稍微好了些，他道：“小姑娘，看看附近有没有人？”
　　这时小黑才知道先知非要激发燕子的第六感超能力了，原来是早有打算了，他不由苦笑，燕子的第六感在这个时候的确有意想不到的作用。





    正文 第七十七章 幻影空间（2）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:13:02 本章字数:4668

              
　　燕子的第六感超能力从来没有用来探测这这样的事情，她迷惑地望着小黑，不知道该怎样做。
　　小黑冲燕子点头，柔声道：“探测一下，周围有没有人的踪迹。”
　　燕子点头，微闭双眼，象是进入冥想一般，只见她紧缩眉头，轻轻地呼吸。
　　这时先知领着众人已经都来到燕子周围，耐心地看着燕子，都是一般心思，希望燕子这时候快些探到族人的踪迹。
　　一分一秒在这个时候都十分宝贵，所以每个人都凝神一待，没有谁敢打扰燕子。
　　片刻之后，只见燕子额头冒出一屡汗迹，她的没有抽搐了几下。
　　小黑用袖子给燕子将汗擦去，轻轻吁了口气。
　　燕子的眉头终于舒展开来，继而双眼张开，微笑着对小黑道：“我找到了！”
　　小黑微笑点头，偏头望望先知众人，问道：“他们在什么方位？”
　　听到小黑的问话，所有人都不由望向燕子，他们眼神中神采奕奕，急切盼着燕子快些说出来。
　　燕子手指前方，道：“就在前方！”
　　“有多远？”秋香急切问道。
　　燕子一下便证住了，她望了望小黑，低下了头。
　　小黑见状，摸着燕子的头发，呵呵笑道：“燕子没有上过学，对长短距离没有一个整体概念，哪里晓得到底有多远？”
　　众人心领神会，纷纷点头，秋香不好意思地道：“我太急了！远不远？”
　　燕子摇乐摇头，道：“我不知道！”她的确不知道什么是远，多长的距离算远，多长的距离算近，她小小年纪如何判断的清。
　　这时先知制止道：“好了，她能够判断出方位已经很不错了，不然我们岂不是得到处乱找了？”突然他语气一变，严肃道：“我们出发，一直往前走！”
　　象是想到了什么，先知突然又转头对燕子道：“小姑娘，让老爷爷背着你吧？”
　　小黑微笑道：“不劳先知了，在下背着燕子就是！”
　　先知点头道：“也好！”接着对燕子道：“小姑娘一路上继续判断我族民的踪迹，也好让我们随时调整方向！”
　　燕子朦胧间乖巧地点头。
　　先知冲大家点头吩咐道：“好了，出发！”
　　说着，先知带领众人浩浩荡荡，向前行去。
　　小黑背负燕子，施展绝世轻功紧追不舍，不料先知众人轻功极为了得，纵然小黑全力以赴，也始终和他们保持了一段距离。他不由暗道：“他们一个个轻功倒十分不错，这等身手在大唐国定不多见。”事实上，在小黑认识的人当中也只有杀神世家的家主、刘倩的父亲刘飞扬有如此造诣。
　　幻影空间果然名副其实，迷雾茫茫，视野内不到百米之远，明明看上去脚下障碍重重，踏上去却丝毫无物，沟壑山川、河流迷道、平原沼泽，都如同平地一般，众人丝毫没有什么困难便横踏而去。
　　周围，天空，幻化出一道道无限光芒，沿着迷雾稀稀洒洒地直射过来，但当眼睛扫过那急射而来的光线的时候，骤然间那一道道光线居然顷刻消失怠尽，变得无影无踪。开始的时候众人都很感惊奇，到得最后也就见怪不怪了，他们只管行路，其他的迷乱景象完全抛到脑后去了。
　　燕子人小，奇奇怪怪新奇的念头比较多，对任何希奇古怪没有见过的东西都很是希奇，所以一路上她都在小黑耳朵前唧唧喳喳叫个不停。
　　先知众人有求于燕子，所以对她也放任自然，不去管她，何况身边还有小黑。小黑时不时提醒燕子施展第六感探测方位。
　　众人在燕子的指导下不断调整方位，由于幻象重生、迷境一个接着一个，周围四野迷雾茫茫，没有太阳什么的指路，众人时不时都要走错方位，可见燕子成了他们的核心人物了。先知一边行路一边暗自庆幸，幸好有燕子这样的第六感超强的人在，不然十年八载也走不出迷境。
　　也不知行了多久的路途，还是没有到达终点，众人几乎都失望透了，甚至有人在想，是不是燕子探测的方位有所误差呢？
　　先知是最能沉的住气的人，对众人的疑虑坚决否定，道：“小姑娘的神通自然不会有错！现在我们没有找到族人踪迹，只能说明他们还在前方，何况，如果小姑娘真的探测有误大家认为我们该往何处？”
　　众人被问的哑口无言，是呀，目前唯一的办法就是按照燕子不断指出的方向进发，不能有任何疑虑，尽管十分渺茫，但却也只有如此了。
　　就连燕子也有些灰心丧气，不过小黑不断鼓励燕子，燕子在他的鼓励下依然为大家服务着。
　　众人都是功力不弱之人，所以一路上除了有些许的累之外，饥饿到没有问题，几天不吃饭对他们丝毫没有影响，只有燕子饥饿来得快了些。
　　先知命令众人先停下来休息一段时间，他从包袱里取出一份食品交给燕子吃，众人也都抓紧时间补充能量。
　　待众人都饭饱无忧之后，他们再次向前进发。
　　又多了许久之后，燕子突然叫道：“我的感应更强了！感应到前面有人了！”
　　众人听到燕子叫声，顿时兴高采烈，眉头间开始轻松了不少。燕子的感应越来越强烈恰恰说明众人没有走错方向，他们快要找到族人了。
　　先知的心里也轻松了不少，只要能找到族人，一切都好办了，至于最后能否解救的了族人，就要靠天命了！
　　先知命令众人加紧步伐，众人一鼓作气，豪情顿发，纷纷快速急去。
　　只是小黑似乎有些苦了，他看出众人的造诣都很厉害，本来自己的轻功就和他们半斤八两，如此他们一阵豪情，自己背负着燕子就更苦了。他突然想到自己的瞬移术，所以他急中生智，施展开了瞬移，果然很快就追上众人，紧跟其后。
　　一个长老见小黑如此强悍，哈哈大笑道：“少侠轻功果然非同凡响，我等十分敬佩！”
　　其他人听了也跟着夸耀小黑，燕子在他背上乐得花容月色，欢喜非常。
　　见众人恭维自己，小黑厚着脸皮也随口恭维众人，只是在他心里想道：“其实他们哪里知道我施展了瞬移术，这瞬移术要比轻功身法高明多了，但背负着一个人却使得威力减了不少。”他哪里晓得，他使用瞬移术背负着人瞬移的时候速度比其他轻功也高明不了多少的真正原因非但不是背负着人，而是他此刻仍旧没有领略到瞬移的至高境界，难怪上次在风江岛张德富的家中被人围攻时，因为刘倩的缘故他反受其累难以逃脱，只有当刘飞扬到了之后才解除了不少威胁。此刻亦是如此，因为没有找到瞬移术的真实奥妙，自然难以突破一定的局限，使得瞬移术被当作轻功使用了。
　　过了不久，燕子突然大叫：“前面有河！”
　　她这一呼喊，大家都是一怔，都停了下来。先前他们经历了多少江河山川燕子都没有提醒，而这次还没有经过，她居然都叫了出来，莫非有什么玄虚不成。
　　一长老哈哈大笑道：“见了河流我们踏过去就是！”
　　其他人也都是点头称是。
　　但先知却摇头不已，口中说道：“不然！”
　　几个长老和秋香都疑惑地望着先知，迷惑不解。
　　先知没有开口，望向小黑。
　　小黑点头道：“先知的意思是这次真的要小心了？”见先知点头，他接着“哦--”的一声，恍然大悟道：“明白了，先前我们见过的都是些幻影，看着为实，等我们踏上去的时候却是虚假的河流山川，在下猜想，那样虚幻的河流燕子是探测不到的，而前面的河流可能是实体，如此才被燕子探测了出来！不知在下猜得可对？”
　　先知没有答话，燕子一旁惊叫：“爸爸说的不错！先前那些河流我真的没有探测到！”
　　听了燕子的话，众人都不由陷入沉思。
　　小黑注视着先知道：“这样看来，这次的河流是真的。这样说来，我们已经快要走出幻境了！”顿了一下他继续道：“可能，马上我们就能见到你们的族人了！”
　　先知微笑地点头，道：“少侠果然聪慧！”
　　小黑微笑不语，秋香和九位长老相视，看着先知的笑容，都认同了小黑的说法，看来族人的踪迹果然快要找到了。他们都面露微笑起来。
　　这时先知终于开口，命令道：“大家不要掉以轻心，越是最后越是要小心谨慎！出发！”
　　众人得令，跟着先知向前走去，小黑背着燕子也紧随其后。
　　不久，燕子在小黑耳边轻言道：“快到了！”
　　小黑送给燕子一个微笑，没有回话，加快步伐对众人道：“燕子说前面就是河了！”
　　众人步速不减，片刻之后，果不其然，他们的面前出现了一条异常宽阔的河流，站在河边向流水来去的两方向望去，居然没有尽头。
　　此时，他们面前已经光线清晰了许多，一切都看得清清楚楚，阳光明媚，天空中浮着白云，端的是好天气。
　　小黑不由惊讶，他们的身后身前仿佛是两个世界，后面是幻境迷团，一切虚虚实实，幻化莫测，而眼前的情景却是实实在在、清晰无比。他不明白当年铁木法老和前十大长老怎样就造就出这样的一个世界，不愧是幻影空间，只是不知道过了这条河流是个什么光景。
　　滚滚涛浪剧烈翻腾，水面处劲风而起，呼呼地卷出河面，迎面吹来，吹得众人头发一阵凌乱，眼睛也不敢睁大。
　　燕子将头埋进小黑的脖子后面避风，口中低声道：“爸爸，风好大！”
　　小黑轻轻回应了一声“恩！”之后，依然望着无尽的河流浮想联翩。
　　众人也不由惊叹，不知道在感慨什么。
　　先知忽然叹了口气，道：“我们过去吧！”
　　秋香望着如此宽阔的河道道：“如何过得去？”
　　先知望着她和九位长老，道：“飞光无限！”
　　飞光无限小黑知道，这是法老神咒中的一个咒语，能够利用光线和风形成一道能够飞行的屏障，将人卷在其中，飞到任何想去的地方。
　　九位长老和秋香听到先知说“飞光无限”，也都明白了先知的意思。他们一齐捏指使咒，喃喃私语过后，只见一道奇光划破天空，闪动着急速朝众人飞来。
　　燕子见状，吓的小脸有一次埋进了小黑的脖子后面去了。
　　蓦地--
　　闪光已到，刺眼的光芒瞬间将众人笼罩其内，接着众人便感到周身的衣物迅速气球般鼓了起来，耳边风声呼呼作香，皮肤异常舒适的被风儿亲昵着。
　　脚下仿佛颤动了几下，突然整个身体都飘了起来。
　　燕子小心翼翼地探出头来，发现众人都已经离开地面，飘在空中，不断向对岸飘去。周围仿佛是由大块玻璃组成的一个大屋子一样，外面的一切都清晰可见，这大屋子却飞速前行着。
　　低下的河水急速而去，异常好看！
　　终于，燕子眼中的大屋子落在了地面，原来一定到了对岸了，风声嘎然而止，消失不见了。
　　小黑吁了口气，暗道：“这咒语果然了得，居然想飞机一样在天空飞行，不知道能不能象太空船那样去遨游太空？”
　　这时，先知已经开口了，看着燕子问道：“我们该往哪个方向走？”
　　燕子利用第六感感应了一下，指着右前方道：“那里！”
　　先知对着众人点头道：“继续前进！”
　　众人没有停歇，又一次飞速而去！希望，他们的族人就快要找到了！





    正文 第七十八章 幻影空间（3）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:13:03 本章字数:3926

              
　　众人马不停蹄，一路奔来，这时都看见前方天空出现烟雾在飘动。
　　只见先知一挥手，众人均停下脚步，先知望向燕子。
　　燕子早已经熟悉这个眼神，明白先知是要她再探测一下，她再次微闭双眸，思索了片刻，睁眼道：“我感应到前方发生大火，好象挺大的！还有就是。”她顿了一下，没有说下去。
　　先知仿佛意识到了什么一样，急道：“还有什么，说下去，是不是有人？”
　　其余几人也认真地望着燕子。
　　燕子被小黑的一握，顿时有了勇气，道：“好象是死人了！”
　　“啊？？”
　　众人都惊呼起来。
　　先知捏了几个奇怪的手势，突然下令道：“快！走！”说着，他一马当先，朝前方行去。
　　众人也利马向先知跟去，小黑让燕子抱紧自己，紧随众人之后。
　　秋香心直口快，边行边道：“爹爹，是不是发生什么事情了！”
　　先知头也没回，道：“我们果然来得有些晚了，火灾已经了！”
　　几个长老都是大惊，尽管他们也意识到了什么，但当先知说火灾已经发生了的时候，他们还是惊住了，他们万万没有想到，西班王国的族民们还是没有逃过以前的命运，尽管他们已经以最快的速度赶来，终究还是晚了些。
　　当年，那火水生出的地方突然火灾，酿成大祸，燃烧的火中冒出不知名的毒气使得多少人丧生，若非当年的法老铁木以及当时的十大长老一起施展法老死咒开辟出一个幻影空间将族民引入其中，将族民的神识封印，并将水火也一起封闭，不然如何控制的住毒气进一步蔓延。但在这幻影空间之中，那封印只能维持6600年，不料此刻已经封印失效，那水火复发，这样以来，族人的命运正面临一场生死浩劫，如何不叫人心惊。
　　小黑先前从先知口中得知事情真相，此刻也不由为西班古国的人们祈祷不已。
　　果然，他们不到一刻钟便看见一场大火就在眼前燃烧着。
　　熊熊烈火！
　　乌黑的浓烟滚滚地沿着天际四处飞散，站在很远的地方依然感觉到热气腾腾，灼燎面颊。
　　先知神情沮丧，转向燕子。
　　燕子直截了当，指着大火的背后道：“人就在后面了！快去吧！”
　　先知沉重地点头，望着身边的人道：“烈日永生！”
　　“烈日永生”是法老神咒中的一个咒语，专门用于镇压火灾的。
　　秋香和九位长老神情悲重，早就磨肩擦掌，此刻接到命令，迅速急速行动，眨眼的工夫已经形成一道圆，将先知围在圈中，他们都紧皱眉头，如临大敌，事实上眼前的大火确实是他们最大的敌人。
　　小黑神情默然，呆立着望着大火，看着火势浓烟，心里悲愤，暗道：“果然是一个大型油田！就这样烧起来了！在现代社会，这好东西是多么可贵的能源呀，都快要枯竭了，各个国家因为这东西甚至打得头破血流，为了这东西，战争不断。能源这东西，是牵动各国命脉的东西，是各国利益的争夺点，多少列强都一心一意注视着它呀！可是，这东西不用机器，在这里就这么冒出来了，还被他们用来烧锅，但最不幸的是居然会这么着了，酿成了大祸。”转念一想：“这石油燃烧怎么就会放出毒气呢？难道火里面还有什么其他的东西？”想到其他的东西，联想到先知说的他们中毒后的状况，小黑利马想道：“里面是不是掺杂了什么放射性元素在里面，如果大火一烧，放射物质耐不住大火的温度，骤然爆炸开来，如此放射性物质就会侵入人体，就象所谓的中毒一样！是了，现代社会不是有一种叫贫铀弹的武器吗？贫铀弹爆炸之后，铀235放射性物质不就能侵入人体，给人的身体造成巨大伤害么？难道这火里面就有类似于这样的放射性物质存在不成？否则，就算在神奇的毒物也不能使全族人都中毒吧？”
　　小黑想的有道理，任何有毒的物质，真的不能毒害到每一个人的，因为这火灾发生后，西班古国的族人不可能老老实实地呆在那里等死，而且不会有太多人都接触到大火，那么是怎样中毒的呢？
　　而且，他们时常使用石油烧锅，先前那么多年怎么就没事？而这次因为大火就都中毒了呢？想到这里，小黑算是彻底肯定一件事情，那就是燃烧物一定不单单是石油，否则解释不通。另外，这种掺杂在石油中，令族人中毒的物质，其物质燃点一定异常的高，否则以前族人用石油烧火是一定能引发出来，而单单是大火促使其起发作用，可见它并非一般的物质，弄不好就是一种极其坚硬、密度极其大、燃点极其高的放射性物质。
　　他的思绪没有进行下去，因为此刻一种剧烈的光线映如他的眼中，他急忙掩住双眼。
　　烈日永生，果然了得，急速光线如巨大的网子自先知和其余正使咒的十人头顶横空出世，骤然间如浮云般升空。
　　网子越升越高，边上升边向四周延展开来。
　　渐渐的，网子仿佛消失在上空，消失在天际边缘。正当小黑和燕子正惊讶地望着这一切的时候，突然，那网状东西突然又朝地下飘下。
　　越来越低，越来越小，看得人眼珠子都快下来了。
　　蓦然间，网子奇迹般笼罩在眼前的大火之上，继而四周延伸，慢慢的，无尽的大火被网状物笼罩住了。
　　网状东西就好象有弹性的东西一样，收缩着，变小。
　　神奇般的，那被笼罩的大火被压缩着，竟然被网状东西挤压着越来越小，逐渐浓缩着。
　　大火仿佛愤怒的恶魔一样，龇牙咧嘴，诚惶诚恐般不断怒吼着。
　　烈火熊熊而烧着，烘烘的声音也变得更为响亮，响彻云霄，直刺激的众人耳中鸣鸣作响起来。
　　燕子双手捂住耳朵，恐惧地望着眼前撕裂的大火。
　　小黑将燕子保护起来，望向不远处的先知众人，他们已经红光满面、汗流浃背，但依然在执着奇怪的手势，口中喃喃私语。他们十一人，正经受巨大的考验，利用烈火永生来强行将大火压制下去是多么困难，大火不屈不挠地反抗已经使得他们胸中难以支撑了。
　　但是他们心里都有一个信念，大火压制不下去，就不能从根源上阻止这场灾难的继续发生，惟有先将其压制，再去将族人体内的毒气逼出才能彻底将族人从死亡线上拉回来。
　　重蹈覆辙，难道这就是先知口中所谓的重蹈覆辙？他们来晚了一步，历史的齿轮已经走到6600年前的真实状况。
　　小黑望着熊熊烈火这么就也没有被压制下去，也丝毫没有办法，这时候的他不是不想动手，而是他实在无能为力，他明白自己凡人一个，与这自然大火这自然之力相抗无异于沧海一栗毫不起作用，自己竟然这么无能为力，只能眼睁睁地任其发展下去。
　　这时候，小黑多希望自己就是一个神，一个能移山倒海，呼风唤雨，随意一个手势就能改变大自然的布局，但是他不是，所以他不能！
　　他希望一个奇迹的产生！
　　太阳神不是西班古国所有族人共同的信仰吗？太阳神怎么不保佑他们战胜这眼前大火呢？
　　“胡拉”不是他们经常挂在最边的词语吗？念声“胡拉”能否逆转乾坤？
　　小黑无力的紧闭双眼，在心中念叨：“太阳神显灵吧！我这个无神论者此刻也决定相信你了，只要你显灵！胡--拉--，保佑他们吧！”
　　或许，小黑真的是有福之人！
　　小黑正紧闭双眼，燕子在身边惊呼起来：“爸爸，看！小了小了！”
　　小黑急忙睁眼，下一刻他激动万分。
　　那网状东西已经顽强地压倒了大火，大火被压的喘不过气来，逐渐将身体压缩着、压缩着。
　　大火的身体已经变小了，大约又过了一刻钟，或者更久吧？一个网状的火球赫然躺在众人的面前，嘶嘶的声音依然从里面发出，那火还在反抗着，不相信自己的命运居然会是这样。
　　“叮当叮当！”
　　声响过后，从那火球中滚下一颗圆形的物体，翻滚着朝众人滚来，直到距离众人还有三丈远处才停了下来。
　　这时候先知几人已经睁开眼睛，小黑发现之后不在理会那远球，急忙跑到众人面前道：“前辈们感觉怎么样了？”
　　先知踉跄的身躯被小黑扶住，其余几人就没有那么幸运了，他们终于还是倒在了地上，待燕子来到是已经没用了，其实就算燕子赶得来又怎样？她能够阻挡得了他们倒地吗？
　　小黑发现他们都笑了，或许他们暂时成功了。
　　先知轻咳着，道：“不碍事，不碍事！没想到这火这么汹，我们差点坚持不住！”说着望向其余几人。
　　秋香和九位长老正缓慢的从地上坐起来，喘着重气，大长老粗气道：“不错！我们差点就活不了了！”其余几人听了纷纷点头。
　　小黑暗叹一声，不知说什么好。
　　先知无论到什么时候总能保持最清醒的头脑，他向燕子问道：“我们的族人是不是在前面？”他说着，手指向刚才大火的后面。
　　燕子点头道：“是的！”
　　先知顿时心神一振，精神显得好多了，他摔开小黑的手臂，侧脸对秋香几人道：“都赶快起来！我们还要救人呢！”
　　秋香和九个长老艰难地站了起来，异口同声地回答道：“是！”
　　一旁的小黑见了，对他们坚强的毅力和坚定的信念很是敬重，他们虽然累极了，但一种信仰却始终牢记心中，支撑着他们继续奋斗！
　　先知他们已经前行，小黑背上燕子，深深望了一眼刚才从那火球中滚出的球体，转身朝先知他们去的方向跟了上去。





    正文 第七十九章 幻影空间（4）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:13:04 本章字数:4817

              
　　此时，到处都是烟雾缭绕，大火造成的浓烟四处扩散，到处都是难闻的味道，不时屡屡烟尘从天空飘落，掉在众人身上脸上。
　　小黑众人丝毫没有为这些难闻的气味所动，毅然穿过一片片浓烟污气，马不停蹄，急速的前行着。
　　终于，他们终于看到人迹了，众人跟着先知停了下来，望着眼前惨不忍睹的一幕幕。
　　他们的眼前，是静悄悄的村落，到处一片凌乱，有的地方还横七竖八丢着三两具尸体，丝毫没有人气的样子。
　　墙角倒塌处发出浓烈的酸气，不知道是什么发出的味道。
　　到处没有一个人影子，众人心里顿时一片凄凉。
　　先知眉头不展，道：“我们四处看看，看有没有活着的东西。”这时候他已经不渴求这靠近火灾的地方还有人活着，所以他只想知道这里还有没有活物了。
　　但是，早在先知的意料之中，经过众人分头行动，这四周没有一个是活物的，除了四人就是死物，除了死物就是不能动的东西，就连树木也枯黄地落了叶，甚至都光秃秃的，或者挂着的只有枯干的树叶而已。
　　接到众人回报上来的信息，先知没有丝毫动容，急忙下令：“我们继续前行！看来十里之外难有活物了！”
　　果不其然，众人一路狂奔而去，所有村落都是一个样子，丝毫没有一丝生气。
　　果不其然直到众人走出火灾周边三十里开外，才看到树页稍微有些绿而已，这时见到一些地上的虫豸爬来爬去，显得焦躁不安。
　　等过了近五十里，这里村落房屋才显得要干净了些。
　　显然，族人已经向外搬迁了，而且是大面积搬迁。此时，各村落内依然没有家畜的存在。
　　先知毅然命令，继续前行。
　　直到他们一直走了近百里，终于看到了人迹，这时在他们的视野中，终于有活人出现了。那些村民相互搀扶着，十分艰难地走去，显然他们是外迁逃命的村民。
　　秋香上前搭讪，打听到他们的确是逃命的村民，他们说，他们的村落什么都没有剩下，到处死人，庄稼莫名其妙的死亡，村长说，庄稼被毒死了，人也会被毒死的，而且他们的确象是中毒了一样，一直病怏怏的神情恍惚，浑身躁痒干烈，头重脚轻，更加严重的是，凡是体弱多病的都死光了，活着的也是半死不活的样子。
　　从他们的脸庞看出，他们已经肤色焦黄，生机低微。
　　先知众人也丝毫没有办法，知道这时候还不是起怜悯之心的时候，他们得找到大队人马，只有这样才能救更多人的性命。
　　先知命令大家立即前行，众人忍痛前去，将揪心似的疼痛抛到脑后去了。
　　一路上他们见到许多三三两两的村民不断前行，众人没有停步，只是不时的让秋香去打探消息，加上燕子使用第六感超能测算得出，前方大约二十里的地方就应该是答对人马会聚的地方了。
　　又过了二十多里，果然，在这里他们见到了更多的人。
　　原来这里是一座城市，先知和九位长老一走进这座城市都呆住了，愣愣的望着糟乱的城市。
　　秋香问道：“爸爸，怎么不进去？”
　　先知深深叹了口气，道：“天意弄人啊！”
　　先知说着，其他九位长老都不由的点头，神色间忧心重重。
　　小黑见了，心中一动，问道：“莫非你们见过这座城市？”
　　先知默默点头，低声道：“这座城市就是汗城，想必少侠听说过。”
　　小黑微微点头，他猜的没错，这里果然就是西班古国的京城汗城，只是小黑非常不明白，为什么这个虚幻出来的空间居然会有西班古国的京城呢？而西班古国的京城旧址早已被黄沙覆盖，成了一种历史了。
　　秋香听到这里就是汗城也是一振，但没等她继续问话，就听先知道：“照目前的形势来看，我们的族民都朝这城市迁来，看来我们就到里面去吧！咱们就在这里施展生生咒。”
　　所谓生生咒，是法老神咒中的第十咒，也就是最后一道咒语，也是威力最大的一道咒语，生生咒一旦施展出来，一切世间万物都会变的生机盎然。只是它的代价也非常巨大，因为要成功发挥生生咒的作用，使得族人完全获得安全，必须好牺牲施咒之人的性命来换取。
　　生生咒，就是以生换生，以无上生命来换取无限生机，此为生生咒。
　　所以，当先知说到施展生生咒的时候，声音已经相当凄凉，但却十分坚决。
　　小黑虽然学得生生咒，但先知并没有告诉他生生咒所带来的后果，所以他没有什么特别的感觉，除了拥有一腔热血豪情满怀之外，剩下的仅有对几人的由衷敬佩，而却没有几人视死如归的心声。
　　众人随先知急速前行，不一刻便来到他们的目的地----王宫！
　　先知站在王宫的大门外，沉声喊道：“老臣先知率十长老请求入宫！”
　　许久没有反应，先知又喊：“老臣先知率十长老请求入宫！”
　　这次门终于开了，一个卫兵过来问道：“而等何人？敢来王宫捣乱！”说着正欲关门。
　　只听先知朗声道：“族人灾难，吾等请求法老出来主持公道！请转告法老，就说先知和十长老回来了！有要事相商！”
　　那卫兵听说是先知和十长老回来了，大惊之下不敢马虎，急忙回去报告了。
　　不一会儿，只见卫兵带着一个年轻人和两个老者走了出来。那年轻人走在最前，一身威严状，显示出无比的高贵气息，旁边的两个老者也都是身着高贵服饰。
　　那年轻人和两个老者走到众人面前的时候，先知和九个长老已经拜倒在地，高声呼喊道：“罪臣先知带领十长老拜见法老！”
　　敢情这年轻人就是当时法老，也就是已故铁木法老的儿子山木法老。只见他兴冲冲地上前将先知扶起，这时他早已泣不成声，颤声道：“六千多年了，又见到先知了！寡人不知当年如何来到此处，此后这些年无时不刻不怀念故人啊！”
　　先知也眼泪汪汪，道：“当年我们族人遭受巨大火灾，英明的铁木法老和前十长老舍身使用法老死咒开辟一处幻影空间，就是现在我们站的这地方，将族人们都引到此处的！”
　　“那寡人的父亲呢？”山木法老问的是铁木法老。
　　先知叹了口气，道：“伟大的铁木法老和十长老都因为施展法老死咒，枯力而亡。”他顿了一下道：“法老，现在不是叙旧的时候，现在我们族人又重蹈当年之覆辙，我们要竭力挽回啊！”
　　山木法老身体颤抖了一下，苦笑道：“如何挽回的了？灾民到处都是，病疫四处蔓延，寡人这段时间寝食难安，始终没有想到办法出来。天下所有的大夫都没有丝毫替寡人分忧的能力，叫寡人如何是好？”他顿时手舞举措起来。
　　这时他身后的一个老者进言道：“法老，此刻先知已回，料想先知已经早有办法！”
　　“对对对！国师言之有理！”山木法老紧接着那老者的话语说道。
　　原来刚才说话的就是西班王国的国师，听到他刚才说话，先知身后的几位长老都瞪大了眼睛，怒视着那国师，怪他多言。
　　这时只听先知道：“法老不用着急，老臣已经找到解救万民的主意了！”
　　“真的啊？”山木法老兴奋道：“好，那请先知入宫，待寡人摆宴招待先知，等先知吃过饭后细细向寡人说说是什么主意好了。”说着他就请先知入宫。
　　先知心里着急万分，急道：“万万不可，万万不可！”
　　九个长老和秋香几人也急的团团转，不料法老还有心思摆宴招待先知，此刻拯救万民已经刻不容缓了，怎么他们还这么悠闲自在呢？
　　法老和两老者都疑惑地望向先知。
　　先知也急坏了，但对方毕竟是法老，他急忙解释道：“我们现在必须以族人的命运为第一要务！现在请法老命令下面赶快召集所有族人全部聚集汗城，越快越好，老臣和几位长老再次施展神咒驱除族人体内法印，驱散他们体内毒气，如此才能使族人幸存下来！”他的声音越来越大，接着道：“请法老急速下达命令！”
　　法老身后的两个老者彼此尴尬的笑着，只见法老急忙接道：“好好好！”转身高喊道：“来人！”
　　话音方落，只见十几个锦衣士兵走了过来，向法老行礼。
　　法老严肃道：“快，命令王宫所有差役，以及在京所有官员，急速派兵四处找寻落难百姓，限下午的时候一定将所有族人带到京城，违令者斩！怠慢军务者斩！”
　　“是！”所有士兵接到命令都忙活去了。
　　但先知没有跟法老进王宫，而是领着九长老、秋香、小黑和燕子在汗城四处查探，探究族人的生活究竟如何了。
　　不料，却发现，此刻大多数的族人都已经淹淹一息了，时不时从一个房子里抬出一具尸体，将众人看得心如刀绞。但此刻却只有放任这种情况发生，丝毫使咒不得，因为咒语只能施展一次，要赢得最大的胜利，赢取更多人的性命就不得不放弃这些人的性命，也许下午基本所有族人都应该可以到达汗城吧！
　　终于，众人都没有吃饭，看到店里的食物他们终究没有食欲。
　　日光匆匆的移动，终于向西偏去，这时汗城的人越来越多。小黑知道现在大部分的族人都已经到了。
　　先知派一个士兵回王宫告诉法老，就算半个时辰之后就要施展法老神咒营救族人了，地点就设在汗城城外的大型广场，让法老组织族人到城外集合。
　　半个小时之后，城外终于聚集了一万多族人，密密麻麻的站在场上，一个个萎靡着无精打采，许多人都坐在地上根本无法起身。
　　法老在一干士兵的护送下，来到先知众人这里，见礼过后他问先知道：“什么时候开始？”
　　先知沉痛地道：“现在就开始吧！等的越久，死亡就越大，现在大多数的族人都来了，是最佳时刻。”
　　法老点头，的确，现在族人的死亡数目越来越大，由不得再等了，只有点头。
　　先知沉重的心，刺痛一般剧烈，扫视一周他同根同源的族人们，或许，过了今天，他们就天隔一方了。他向小黑点头，道：“如果有了意外，一定要替老朽完成未完成的任务！”见小黑点头，他又转向法老道：“如果发生意外，请法老支持这位少侠的行动！”
　　法老望了望小黑，向先知点头道：“好的！”
　　先知满意的笑了，对秋香和九位长老道：“布阵！”
　　秋香和九位长老没有迟疑，迅速行动起来，顷刻间他们又站成了一个圆，完了之后都神情默然，九死一生，他们就要完成他们的使命了。
　　先知径自走到十人组成的远中，高声颂歌道：“伟大的太阳神，眷顾你的子孙吧！生---生---咒！”
　　他的声音浑厚而洪亮，声音远远传去，使得每一个族人都平静了下来，先知这一边。
　　“生---生---咒！”
　　先知再次吟唱出来。
　　回音荡漾在整个广场，沿着无限天空冲向无限云际而去。
　　“胡---拉！”秋香和九位长老异口同声高声吟道。
　　“胡---拉！”法老也仰头冲天高呼起来。
　　“胡---拉！”
　　下面的所有族人都不由得异口同声，他们的声音参差不齐，但脸上的神情都异常坚定，仿佛充满了无限希望一样。
　　小黑又一次惊住了，这些族人都是病怏怏的，但唱出“胡拉”的时候却是那么神采奕奕。他实在不明白“胡拉”是什么意思，为什么先知几次三番地唱吟，为什么这些族民也一样唱的那样激动。
　　但是，由不得小黑乱想，因为此刻先知、秋香和九位长老都已经捏出一个奇怪的手势，他们的口中却异口同声高吟着：“生---生---咒！”





    正文 第八十章 幻影空间（5）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:13:05 本章字数:3757

              
　　“生生咒”一吟出，场上顿时鸦雀无声起来。
　　先知和另外十人一般无二，正手捏奇怪姿势，不断变幻手势，微闭双眼，口中在低声的吟唱着什么，只是其他人离的较远根本无法听的明白。
　　那山木法老一脸虔诚地双手合十祈祷上苍，口中也默默地说着什么。
　　小黑环着燕子双肩，树立在场外观看，他知道，先知众人这次是下了老本，成败在此一举，成则万事大吉，败则和族人一起无一幸免。
　　这是一场赌博，只是筹码却是这使咒的十一人的本领加上最大的赌注---族人的命运，可是说只许胜不许败！
　　望着底下的西班族人，小黑百感莫名，他们的命运也太凄惨了些。原先，他们国家的经济并不发达，但命运使然，使得他们神奇般接触到了石油这东西，而他们却用来烧火之用，或许西班国繁衍的能力下降也和这有关吧？接着后来，铁木法老又被国师怂恿着劳民伤财修建了永生塌，这时族人的生活开始一蹶不振，再次经历石油源地着火的时候他们到真的束手无策了，只有被铁木法老和前十长老使咒送到这幻影空间，只是他们身上的毒气却没有被驱除，相反还被下了封印，尽管毒气一时半刻不至于发作，但正常的体力却发挥不出来，就算那些异能者也行同普通人一般。不料，现在在这幻影空间，铁木法老和前十长老所设的禁制已经失效，那石油又一次燃烧了，命运的天神又跟这些族人开了这么大的玩笑。
　　不待小黑细想，场中已经发生了很大的变化。
　　原来，在先知的指挥下，秋香和九个长老已经掏出了那铁木法老等人使咒将西班古国历史上的十个法老木乃伊幻化成的时空金牌。
　　十枚时空金牌顿时发出十分耀眼的光芒，照的场下的族人都掩目起来，不敢朝先知这边看来。
　　时空金牌闪烁着被十人抛向空中，在十人的上空处停留了下来，象恋家的孩子一样在那里打转着，它们迅速地绕成一个圆圈，在十人的头顶出盘旋而行。
　　先知和十人不断地在转换方位，变幻着手势，口中反反复复念咒。
　　十枚时空金牌仿佛听话的孩子一般和底下变幻方位的人同步而行，时而左旋，时而右旋，忽高忽低，不断放出悦耳的蜂鸣。
　　小黑、燕子、山木法老等人在一旁观看的人，心都快要蹦出来了，他们看地出使咒的十一人十分艰难，那场中的变化令他们应接不暇，他们虽有心相助，但空恨无门。
　　此刻，先知和十人额头都隐隐发亮，冒出了汗迹，眉头抽搐着仿佛就要发生什么了似的。
　　果然，上空闪烁不停的十枚时空金牌骤然而止，奇迹般的形成一道圆弧，停在了上空，仿佛骄傲的王子一样傲视着下面，但却没有人欣赏它高贵的身姿，它已经蓦然间划成一道更加刺眼的弧线骤然向上空更高出飞去。
　　突然，先知口中高喊道：“回--”
　　其他人都不知道怎么回事，山木和小黑几人直直地望着那里，一刻也不敢眨眼，惟恐一刻之间就错过了最壮烈的一面。
　　底下的族人们这时早已睁开了眼睛，瞪大了眼睛，看向以先知为首的十一个人身上。
　　先知声音刚落，周围的十人都径自盘腿坐在了地上，但手中的姿势变幻一刻也没有停止，他们的口里的咒语也一直在念着。
　　时间一分一秒的过去，但什么也没有发生。
　　整个广场一片寂静，静的象死人了一样，所有人的心里都被堵了似的，都屏住了呼吸，谁也不敢大声喘气。
　　许久，这平静终于被打破了，只听“嗡嗡”的鸣声从上空传来，仔细听来，这蜂鸣声和刚才那时空金牌发出的声音一般无二，难道它们又回来了？
　　所有人都不约而同地抬头，望向浩瀚的天空。
　　蓦地--
　　那浩瀚无尽的天空突然变的明亮起来，如同一个光球一样那光点越来越大，不断怒吼着划破阻挡它的空气，肆无忌怠地朝地面方向驶来。
　　那光球的踪迹越来越清晰，顷刻间占据了所有人的视野里，如怒潮般发出强烈的光直射着下方。
　　地面的人们突然间大惊失色，不知道这是福是祸，惊慌失措起来，欲四处逃散。
　　小黑和山木法老都注意到了这些，也看到了底下族人慌乱的神情，他们两人相视一眼，山木法老心中一颤仿佛意识到了什么似的，冲着底下高喊道：“安静！安静！”
　　地面的族人听到喊声，都停止脚步，望向山木这边，见到山木的法老打扮，知道他是山木法老都不约而同停止了脚步。
　　这时，那光球已经离地面不远了，突然，整个世界一下子变的光亮无比，光线的骤强使得所有人再一次捂住双眼。
　　山木法老一边掩目一边高喊：“大家都安静！先知和十长老正在解救我们苦难的民族！”
　　骤急的光线仿佛要撕裂这个世界一样，这个世界亮到了极限。
　　人们的大脑已经眩晕了，都不听使唤地坐了下去，就连小黑几人也纷纷坐到了地下。
　　一种莫名的感觉出现在所有人的心田，舒适而祥和，象甘露一般滋润着心田的每一个细胞，但却没法睁得开眼睛，所有人此刻已经放弃了反抗，仔细体会这一份美好的瞬间。
　　若是他们能够看得见的话，他们不难发现，此刻在整个广场上已经形成了光的海洋，一道道一股股仿佛气流的光流象幽魂一样穿梭在众人之间，一次次闯入人们的胸膛，不久又钻了出来。这一道道光流在身上停留了一会儿便沿着身体从头到脚运行一遍才流出身体，接着又去寻找下一个目标。接受到这光流的洗礼之后，那人的身体已经完好，没有了过去的疼痛，病魔一切都消失怠尽了，身上舒服无比，虽然不能睁眼，但每一个人都能感受到这是场上那十一个人所为，心里对他们心存无限感激。
　　他们看不到的是，这时，在先知的周围，已经有四位长老的身体倒在了地上。
　　先知、秋香、大长老和其他四位长老正苦苦挣扎着。
　　突然，只见先知和五位长老不约而同，忍住心中的剧痛，口中念叨着，拇指与无名指相抵，其余三指微弯，中指一齐对准秋香的方向。
　　象是心灵感应一般，秋香仿佛感觉到了什么似的，心下大惊，放弃了念咒，低呼：“不可！”
　　原来，四位长老因为施展生生咒已经耗尽了元气，相继而亡。先知和另外活着的五个长老都一般心思，准备以毕身元气以挪移之法转受到秋香体内，如此以来就不用全部死亡了，只要秋香吸纳了六人的功力，若是能坚持到最后一刻一定能安然无恙的保存住性命。所以当秋香感受到六人的意思后，不惜停止念咒惊呼出来阻挠，但却没有一人理会她。
　　秋香一阵心痛，恍然意识到如果自己再耽搁时间，他们的努力就一切白费了，因为此刻他们正给她身上输送元气，只有她一个人念咒了，若是她稍有闪失，这次的使咒一切都会因为她的停顿而前功尽弃，所以她转瞬之间回过神来，接着念起咒语。
　　但听扑腾一声，秋香已经感受到，是大长老倒了下去，她的眼中终于忍不住流下了晶莹的泪珠。
　　接着，又是扑腾扑腾几声，先知和其余四位长老也倒了下去。
　　秋香的心里一下子仿佛掏空了一样，口中机械地念着咒语，心中却死寂一般的痛楚，许久过后她终于神智清醒过来，心想，他们一定不能白死，自己拼了老命也要将族人的命运给搬回来。
　　世界上有一种精神叫无悔，有一种精神叫无畏，有一种精神叫视死如归，这一切都微不足道，只要能死的值得，秋香他们死的无怨无悔！
　　先知和九个长老以生命的代价施展生生咒，以生命的代价换取秋香的暂时的苟活于世，使得秋香痛定后思，下定无比坚决的决心，一定要坚持到最后一刻。
　　生死无憾，重于泰山之死何足道哉！
　　此刻，小黑他们依然睁不开眼睛，他心中感到了极大不安，抱紧怀中的燕子。
　　燕子在不经意间，一滴眼泪滴在了小黑胸前，但小黑没有察觉，直到感受到怀中的孩子正颤抖着身躯才意识到什么似的问道：“燕子，怎么了？”
　　燕子低呼一声抱住小黑哭泣起来，但她极力克制自己，哭声很小，只有小黑才感觉的到。
　　小黑更加奇怪，伸手找到她的脸擦去她的泪水，低声问道：“怎么了？”
　　“先知他们都、都。”燕子抽泣着道：“他们都死了！”她将整个脸埋进小黑的胸膛里，大哭了起来。
　　她的哭声惊起了旁边山木法老的注意，他还是恐惧于外面强悍的光线不敢睁眼，意识海里知道是燕子在哭，他疑惑地问道：“小姑娘怎么哭了？”
　　没有得到小姑娘的回答，小黑的声音低低的传了过来：“先知他们被太阳神召唤去了！”
　　小黑本不信鬼神，此刻却抑制不住自己，隐讳的道出先知死亡的消息给法老。
　　法老隐隐间发觉自己的身体在抖动着，喃喃道：“怎么会这样？”突然他问道：“是不是全死了？”
　　小黑没有回答，不是他不想回答，他实在不忍心再去打扰哭泣的燕子，同时他暗自祈祷着：“保佑活着的人吧！”只是他不知道，先知他们十一个人还有没有幸存者。





    正文 第八十一章 幻影空间（6）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:13:07 本章字数:5842

              
　　不知道过了多久了，天地间充斥着的亮光终于减弱了下来，所有人都迷茫着睁开双眼。
　　这时候所有人都感觉到自己的身体轻松了许多，活动着筋骨，脸上露出欢喜的笑容。
　　人群中有人惊呼道：“啊！哈哈哈哈！我的异能有回来了，又回来了。”
　　接着又传来其他人的声音，他们都兴奋地相告其他人，自己的本领也都找回来了。一时间族人们都在为自己兴奋着，只听一声尖叫：“那些人怎么都倒下了？”
　　顺着那惊叫之人手指的方向，所有人都看向先知十一人所在的方向，此刻他们十一个人都横七竖八地倒在地上。
　　只见小黑和燕子以及山木法老等人已经围在先知众人尸体面前，眼睛已经红通通的了。
　　几个大胆的族人走到法老的身后，问道：“他们怎么会这样，快看看有没有救？”
　　众人没有开口，只听山木嘶哑着嗓子道：“他们就是前十大长老指定的新的长老，当年我们族人命途多舛，是铁木法老和前十长老幻化出我们现在的幻影空间，并在我们族人的身上下了封印以防止毒气在体内蔓延。不料，我们族人终究没有逃脱太阳神对我们的再次惩罚，当火水再次着起来的时候，我们族人重蹈当年覆辙，刚才是先知和十长老使用法老神咒将我们的身体重新洗礼，我们才得以幸存下来！”说着，转眼看着地上的尸体他接着仰声高呼道：“可是，他们却因为施展了生生咒，以以生换生之法，用他们的生命换取了我们族人的命运！”
　　法老声色具厉，族人想到过去的种种，都明白了事情的原委，纷纷跪成一地，哭声喊地起来。
　　小黑心里叹气，事情总算告一段落，先知和长老们泉下有知，定能含笑九泉了。
　　突然，燕子拽拽小黑的手。
　　小黑低头看着燕子，不明白怎么回事。
　　燕子低声道：“秋香阿姨还活着！”
　　小黑惊呼一声，慌忙跑去，在众人诧异的目光之中将秋香的“尸体”扶起，不断的拍着她的脸，叫道：“秋香姑娘，快醒醒！快醒醒！”
　　周围的人炸开一团，不时有人反应了过来，纷纷嚷着：“还有人活着。”这时原本悲伤失望的人群突然有了一些激动起来，他们的恩人还有幸存者。
　　族人们纷纷向这里涌来，被法老的护卫们阻挡在外面，只放进来几个资历比较老的人过来。
　　法老一边奇怪的看着小黑拯救秋香的奇怪手法，掐人中、摩擦、人工呼吸他们都没有见过，他虽惊奇小黑的做法，但依然焦急问道：“少侠，如何了？”
　　小黑一边给秋香人工呼吸，一边转头道：“应该差不多了！”
　　什么叫应该差不多了？法老在一边干着急却无能为力，只有站在一旁焦急地等待着。
　　在小黑的不断努力下，秋香果然在众人的惊喜目光中睁开了眼睛。
　　秋香从昏迷中醒来，朦胧间发觉好多人在看着自己，除了小黑、燕子和法老，其他人都是陌生的面孔，她有气无力地问道：“我死了吗？”
　　“没有没有！”小黑急忙回答，抱着她不敢松开。
　　旁边的人也纷纷嚷着，告诉秋香她还活着。
　　秋香挣扎了一下身体，才赫然发觉自己在小黑的怀里被抱着，毫无血色的脸上顿时有些尴尬，但毫无气力的她努力了几次便放弃了挣扎。
　　＊＊＊＊
　　三天后，山木法老诏告天下，西班王国危机以过，所有族人返回各家进行修复。然后又从国库中拨银、派兵下放到全国各地帮助族人进行修复活动。
　　山木法老在圣旨中阐明了族人此次灾难的根源，告戒族人往后不得再私自使用火水（也就是石油），各地方官员加强植树造林，开垦种植，十年之内，所有赋税一律免交。
　　正当族人都在紧张有序的进行修复家园的时候，山木法老又一次下达了旨意，封对其族人有重大恩情的已过时的先知和九长老为公爵，封唯一幸存的秋香为西班古国的香香公主。另外，小黑和燕子也受到法老的优待。
　　三日后，法老亲自护送先知和九长老的灵位入灵柩阁。灵柩阁是这三天新修建的庙阁，专门放置为王国的王公贵人，这里以后会香火旺盛，受到族人的参拜。而先知和九长老作为最大的功臣，享受王公待遇，作为第一批入阁的人受到全国的民众自发护送。
　　灵位入阁这天，全国民众披麻戴孝，全民三天素食以哀悼亡故的先知和九长老。
　　先知和九长老的丧事办完之后，法老向小黑和秋香仔细相询了西班古国的现状，在得知古国已经被无情的沙漠覆盖之后，异常居丧，表示以后不再象先辈那样好大喜功修建什么类似于永生塔之类的东西了，决心让族人以后就生活在这幻影空间里励精图治，争取在有声之年使得本族发扬光大。
　　小黑经过几天的观察，觉得山木法老品质不坏，没有了先前的娇纵，他便将先知的遗愿告诉了山木，说先知希望他们能找到族人繁衍速度下降的根源，将此关系众生的大事交给了法老，又将先知传授给自己的法老神咒一股脑的传授给了山木法老。如此同时，小黑在秋香的帮助下，为已故的九长老也各物色了一个资质和人品具佳的人选，也将法老神咒传授了过去。
　　等到山木法老和另外九人一一将法老神咒全部学完已经是半个月以后的事了，此时小黑和燕子也该出幻影空间，回基地了。
　　这日，小黑和燕子正准备向法老告别，回大唐基地，还没走出房门就见秋香急急忙忙而来，见到小黑，秋香已经泪眼汪汪道：“少侠，法老死了！”
　　“法老死了？”小黑不由怔住了，好久才反应过来，扶住秋香问道：“如何死了？怎么会死呢？”
　　山木法老是一国之君，国家才刚刚度过一次几乎灭族的危机，刚刚好转怎么就突然死了呢？他和燕子被秋香带到法老昨晚居住的王后的慈明宫。
　　此时，慈明宫内已经站满了人，几个衣着华贵的女人和那国师以及几个重要大臣都跪满一地，在那里嗷嗷的哭着喊着。
　　小黑一进来就发觉一种不正常的事情，那几个衣着华贵的女人之中有一个的女人，她的哭声和其他人不一样，声音之中不细听听不出来，仔细听的时候就会发现她的哭声里面丝毫没有悲伤的感觉。
　　小黑诧异地看了那女人一眼，赫然发现她居然是王后，是法老的正妃，这一发现是小黑疑惑了许多，法老的死她理应比其他人更加悲伤才是，因为法老死了换其他人做法老她的地位就会受到严重的威胁，说不定会连一个小小的宫女也比不上，但她的哭声里却丝毫没有悲伤的感觉再里面，这为什么呢？小黑来不及细想就已经走到法老的卧榻之前。
　　燕子害怕死人，见到法老的尸体之后，急忙躲在了小黑后面，被过来的秋香揽在怀里。
　　小黑仔细扫过底下的每一个人，不带一丝表情的问道：“怎么死的？”
　　小黑是和先知以及长老们一起来到幻影空间的，因为先知等人加上受到过法老特殊礼待，地位隐隐间十分超然了，所以在场的妃子和大臣们都丝毫不敢得罪他，尽管法老已经过世，但没有谁敢在这个时候得罪小黑。
　　底下的人没有人回答，但却都停止了哭泣。
　　小黑无奈的摇头，转向几个妃子问道：“法老是什么时候死的？怎样死的？”
　　终于，正眼泪汪汪的王后抽泣着接口道：“昨晚上，法老在臣妾房中过夜，今早上臣妾醒来的时候，发现他居然没气了。”说着，她已经泣不成声。
　　小黑刚才就觉得哪里有问题，但急于行走的小黑将此事没有当作一回事，此刻听到她的哭声并无丝毫悲伤之色，顿时疑虑大起，他望着王后道：“王后以为法老如何死的？”
　　王后听到小黑问话，哭声顿时停止了一刻，一愣之间又哭泣起来，边哭边道：“哎呦--，臣妾好命苦呦，年纪轻轻的，法老就撇下我们这些女人不管了？”
　　“王后，法老是怎样死的？”小黑又提高声音问了一句。
　　王后终于又一次停止了哭泣，愤怒的望着小黑，哀怨道：“少侠这样问臣妾，臣妾又哪里知道？”
　　低下的大臣和妃子们也都诧异地望着小黑，不明白小黑为何向王后问这样的问题？难不成王后还会杀害法老不成，真是荒谬！
　　王后见小黑不说话，又提高了声音，洋装愤怒道：“少侠，你身为法老的贵客，来到这里要不是吊丧的话，就请离开吧！我们不欢迎不尊重法老遗体的人！”
　　底下的大臣和妃子们也都一脸怒意地望着小黑，显然王后的话起了作用，使所有人都恨上了小黑，如此不尊重法老的遗体，实在可恨。
　　燕子惊慌的抓住秋香的手，哭腔着声音道：“爸爸一定有道理的！”
　　秋香的眼神安慰了一下燕子，点头道：“我也相信他的！”接着她抬头对众人道：“少侠是法老和我们西班王国的贵客，他说话一定有自己的道理，我们听他把话说完。”
　　秋香半个月前为了整个国家几乎和先知等人一起丧命，此刻已经是公主之躯，她的话谁敢反对，就连王后此刻也软了下来。
　　此刻国师首次开口了，道：“少侠是我们法老的贵客，就让他把话说完！”说着他的眼神瞥过了前面的王后，尽管匆匆一瞥，却也让小黑完全的捕捉到了。
　　一个大胆的念头在小黑的脑海里闪过，他盯着王后，一字字说道：“王后，你，一定知道、谁、是、凶、手！”
　　皇后听了，肩膀突然颤抖了一下，很快恢复了过来，冷眼道：“少侠，话可不要乱说！臣妾若是知道谁是凶手，早已经把他碎尸万段！”
　　王后说到最后一句的时候，小黑有一次发觉，国师的眉头和嘴角居然抽搐了几下。
　　这更加坚定了小黑的猜测，小黑转向国师道：“国师，验过遗体没有，是谋杀还是自杀，还是病亡？”
　　国师道：“验过了，不是他杀，也不可能是自杀，也不是病亡！验尸表明的种种迹象表明，这几种都不符合。”顿了一下，他接着道：“遗体上丝毫没有伤痕，没有中毒等迹象，也没有任何其他的痕迹。”
　　“怎么会不是自杀呢？”小黑插口道。
　　“不可能是自杀！”国师抢口说道，说完之后意识到自己太唐突了，尴尬的闭上了嘴。
　　“为什么？”小黑问道。
　　这时，对小黑这么多问题，众人也都疑惑起来。先前王后和国师两个此地最有权势的两人没有提及，其他人也都疏忽了，此刻被小黑提出来，法老的死就显得耐人寻味了。
　　国师愣了一下，道：“法老生活很有规律，生命力极其顽强，每个大臣和妃子都可以佐证，法老不会自杀！”
　　小黑点头，道：“那么是怎样死的？国师是否知晓?”
　　国师似乎动怒了，冷哼了一声道：“少侠如此咄咄逼人，似乎意有所指，难不成怀疑老臣不成？”
　　小黑微微作笑，也不作答，转向王后道：“昨晚法老一夜都在王后处过夜么？”
　　王后冷着脸点头，似乎十分不高兴。
　　众人见小黑居然似乎审问的口气先后与王后和国师说话，都替小黑担心起来，他们隐约间似乎觉得小黑不同凡响，但无端得罪王后和国师实在划不来，不禁都对小黑担心起来，不管怎么说小黑也是一番好意才要调查法老的死因的。
　　这时小黑问道：“有谁可以作证，法老昨晚到现在一直在这房间？”
　　“臣妾可以作证！”王后确实愤怒了，向小黑怒吼着。
　　小黑似乎修养很好，点头问道：“一个证人没法证明什么？谁也不知道你说的是真是假。”
　　“我们也可以证明！”这时从门外进来几个太监和宫女，他们异口同声道。刚才他们见小黑如此不给王后和国师面子，早已烦透了小黑，此刻都闯了进来，站到王后一边。
　　“很好！”小黑笑着转身，走到床塌边，在众人的疑惑中反复查看法老遗体，看有没有什么遗漏证据。
　　遗体的前前后后都翻遍了依旧没有什么收获，他无奈地起身，面向了众人。
　　这时王后理直气壮起来，大发雌威，大声喊道：“来人啊！”
　　几个侍卫闯了进来。
　　王后指着小黑道：“这人仗着是法老的贵客，在此胡乱作为，不敬于法老遗体，罪该当斩，拉出去斩头！”
　　“不要！”燕子听了，急忙摆脱开秋香的双手，飞快挡在小黑面前，奋力将小黑挡在自己身后。
　　底下的大臣和妃子们此时也是心惊胆战，见燕子一个小孩子如此作为，内心里敬佩极了，但仍旧不敢出来为小黑求情，惟恐犯了王后的手中。
　　小黑见到燕子所为，顿时胸中一热，哈哈大笑道：“王后做贼心虚了！难道要杀人灭口！以为在下查不出来吗？”
　　“抓起来！拉出去杀无赦！”国师此时大声叫道。
　　“慢着！”秋香此刻也挡在小黑身前，将燕子也挡在了身后，盯着王后的眼睛道：“王后真的愿意看着法老死于非命吗？”
　　“大胆！”王后大声道：“这人纯属胡闹！”
　　“谁说我胡闹了？”小黑大声喊道，他内力充沛，声音洪亮，使得在场的听了都是心中一振。
　　见这些人被振住了，小黑道：“我就拿出证据出来，让你们看看！”
　　说着，小黑急忙转身，再次走到床塌旁，在众人惊讶的目光中已经又一次将法老遗体扶起，再众人的惊呼声中他已经右掌向法老头顶拍去。
　　当小黑回手的一刻，一道乌红的血迹自法老头顶溅出，喷到了床下的地面上。在众人目瞪口呆的时候，只见小黑手中捏着一个钉状东西。只听他悲声道：“怪不得验尸的验不出来，这钢钉钉得如此之深，到了头皮的皮肤以下，自然验不到了，若不是在下功力够深，哪里取得出来？”在众人惊讶的目光之中，叮的一声小黑将钢钉扔在了地上。
　　此刻，只听扑腾一声，王后已经软坐在地，喃喃道：“怎么会？怎么会？”
　　旁人以为她要说的是法老怎么会是这样死的呢？一大臣道：“是呀！法老的头顶怎么会被钉了钢钉而死呢？”言罢，他已经大声哭泣道：“法老死的好残呀！”
　　其他的大臣和妃子也都跟着哭了起来。
　　小黑望着这一切，唉声叹气起来，吁了口气大声道：“王后！从实招来，你是如何害死法老的？又是为了什么？”





    正文 第八十二章 幻影空间（7）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:13:12 本章字数:4050

              
　　听到小黑的问话，在场的所有人都怔住了，不解地望向小黑。
　　王后刚刚看到小黑拿出法老头顶的钢钉之后本已经吓的软坐在地，魂胆惧无了，此刻听到小黑直接将矛头指向自己，更是闻风丧胆，在地上的她吓的浑身哆嗦，双手撤着头发，口中依然喃喃道：“不会的，不会的！”
　　有非常反应的还有国师，刚才见到钢钉出来他的心也提到了嗓子眼儿里了，此刻听小黑居然直接质问王后，他的身体也摇晃了几下。这一切别人因为都处于惊讶没有发现，但小黑却尽收眼底，他质问王后的时，眼睛却盯住国师，要看的就是他有什么反应。
　　果然，一切都按照自己的推测进行着，小黑不禁难过起来，没有想到真的是这样，是国师和王后合力将法老害死了。
　　小黑怀着沉痛的心情，眼睛盯着国师道：“国师，还有什么话要说？”
　　看到小黑的眼睛，国师已经知道小黑发觉了自己的异样，他暗怪自己刚才怎么就失态了，不过此刻却已经无法挽回了。
　　国师摇头道：“我真的很佩服你！”顿了一下他望了望瘫卧在地的王后，道：“居然，天衣无缝的事情，居然被你发现了！”
　　小黑苦笑道：“这叫‘天网恢恢，疏而不露’！”
　　“天网恢恢，疏而不露！”
　　国师重复着，在众人疑惑的目光中哈哈大笑，笑毕了幽幽道：“不得不佩服，少侠的确很聪明！”说完他径自叹了口气。
　　小黑不可置否似的点头，不知道是承认自己聪明呢？还是赞赏国师敢做敢当？
　　国师突然道：“你是怎样发觉法老不是自杀，不是病亡的，也不是自然而死的？”
　　这时所有的大臣和妃子都望向了小黑，他们不得不佩服小黑的聪慧，若非他在，法老的死因永远不会有人知道，那样他们这些身为人臣、作为人妾的人不就太不称职了。事实上，他们从心里感激小黑，深深的感激。只是他们此刻还不知道事情的始末究竟如何，还得由小黑将迷团一一解开。
　　燕子骄傲的望着小黑，国师称赞小黑聪明，她非常高兴，就跟别人夸奖自己一样开心。看到大臣们激动地望着小黑，她更加欢心，她觉得小黑就是个英雄一样。
　　这时，秋香也一脸感激地望着小黑，他果然聪明，使得法老的亡灵不至于在九泉之下变成冤魂野鬼。
　　此刻，只听小黑道：“一走进这慈明宫，在下就觉得哪里不对劲，仔细一想才发现是王后出现了问题！”说着他的眼睛望向了地上头发凌乱的王后。
　　所有人都望向王后。
　　王后也被小黑的话迷惑了，她抬起头了，不明白自己哪里出现了破绽。
　　只听小黑道：“王后只有一个地方露出了破绽。”顿了一下，他接着道：“那就是哭声！”
　　众人都惊讶地望着小黑，不明白王后的哭声出现了什么问题，自始至终，王后哭的死去活来，泪也流的最多，怎么破绽就出在她的哭声上呢？
　　小黑见众人不解，直接指出了问题所在：“王后哭的固然不少，但声音里面却丝毫没有悲伤之色！”他转向众人道：“试想，一个身份皆因法老而来的女人，可以说法老就是她的命，没有法老，她什么都不是，有了法老，她就是这世界上最高贵的女人。法老在她的生命里如此重要，法老死了她居然没有在哭声了有丝毫的悲伤之色，这不可疑吗？”
　　听了小黑的话，王后的身躯又一次颤抖起来，哆嗦着身体又哭了起来，这次是绝望的哭声，她万万没有想到就是自己的哭声将自己的命运葬送了。
　　其他人听了，回想起之前王后的哭声，都纷纷点头，想起王后的哭声中确实没有悲伤之色。
　　“好好好！”国师拍着手道：“少侠果然观察入微，洞察秋毫，不知道少侠是如何得知老臣和王后合谋陷害了法老呢？”
　　听到他的话，其他人又是迷惑了。
　　小黑微微一笑，道：“最先是你的眼神出卖了你，后来是你的表现出卖了你！”
　　国师哈哈大笑道：“哦？那老臣倒要听听少侠如何解释了，老臣的眼神和表现是如何出了问题？”他问出这话的语气，有一种被自己打垮的味道，连自己都觉得这样的问话一点也站不住脚。
　　小黑道：“开始在下怀疑到王后的时候，就冒着杀头的危险问王后法老是如何死的，当王后几乎都要怒不可止时候，你给她打了眼色，这个眼色恰好被在下看到。之后在下又故意问到国师，问法老是自杀、他杀、病亡还是自然死，国师置口否认法老是自杀、他杀，也否决是病亡，更加否决是自然死，但问及原因，国师含糊其词，无法自圆其说，叫在下更是疑惑不解，但在下依然放弃了给国师使压。”顿了一下，他调节了一下自己的情绪，以平和的语气道：“后来，在下百思不得其解，便猜想如果是他杀，伤口在哪里，或者证据留在哪里呢？翻转了遗体整个遍，也丝毫没有见到任何伤痕，更别提伤口了，于是我便怀疑头顶上有文章，于是在下就赌了一把，决定赌凶器就在头顶！”说到此处他停了下来，望向了国师，叹气道：“不料，在下赌对了！”
　　“少侠，快些说说后来怎样？”一个大臣见小黑不言了，急忙催促道。
　　小黑看了一眼那个大臣道：“大家想想，如果你就是凶手，看到刚才在下没有在法老遗体上找到任何有利的证据，第一感觉会是如何的？”
　　那大臣接口道：“一定是大大的松了口气，心下的石头暂且放下了。”
　　“不错！”小黑答道：“当在下第一次翻开法老遗体是，在周身没有找到任何有利证据，就想到，头顶一定问题，就决心赌一把。在下假装什么有价值的东西也没有找到，转身望向你们的时候，发现所有人都垂头丧气，只有两个人！”他指了指王后，又指指国师，道：“只有国师和王后和大家的表情不一样，他们明显的松了口气。但是，”顿了一下，他接续道：“王后当时显然已经沉不住气了，她会想到，若是不除去在下，一定会夜长梦多，所以她情急之下下令将在下拉出去处斩，这样，她的马脚又一次露出来了。所谓当事者迷，旁观者清，连国师也变得沉不住气了。国师毫无理智地同样催促手下将在下拉出去，不知道国师还记不记得自己的原话？”
　　“哪一句？”国师阴着脸问道。
　　小黑道：“当时你指高气昂的下令说的那句‘拉出去，杀无赦！’，就是这句话是在下更加确定你百分之百参与了谋杀法老的行动。”他摇着头，无奈道：“这就应了刚才在下所说的‘当局者迷，旁观者清’那句话了，是你自己沉不住气，才把自己完全暴露出来。”
　　“就这些？”国师问道。
　　小黑摇头，道：“不止不止！”看着国师愤怒的表情，他道：“真正使国师无法不承认自己就是谋杀法老的人的真正举动还在后头，当香香公主出来阻挡士兵抓在下之后，在下再次返回去，去检验法老遗体的头顶是否如自己设想的一样，没想到，果然有问题。当在下拔出钢钉之后，在下转身的第一件事情就是看王后和国师的反应，正如在下猜想的一样，你们都再次漏出马脚。王后吓的瘫在地上，而国师，也惊的差点站不住，如此一切都十分明了了。不知道，国师，在下的猜测对不对？”
　　“哈哈哈哈！”
　　国师听完突然大笑起来，声音中透漏着无限凄凉和解脱。
　　每一个人都呆呆地望着国师，就连地上的王后也正流着泪望着他。
　　终于，国师笑得累了，平静了下来。
　　为什么国师和王后会合谋杀死法老，小黑觉得一定不简单，他等待着国师自己说出来。
　　只见国师已经没有了刚才的悲伤和难过，他仿佛象一个得道高僧一样从禁制中解脱出来了一样，显得无限轻松，他望着小黑道：“也许老朽该忏悔，不过现在一切都没有必要了，法老他死了，老朽的心也死了，人死灯灭，多说其他的都没有意义了。要是没有少侠的出现，老朽自然能逍遥法外，不过一定会为杀害法老而忏悔终生，不过事情水落石出，对老朽也是一种解脱！老朽丝毫不怪罪少侠。”说着他转身望向王后道：“请各位不要为难王后，一切和她无关！”
　　这时王后望着国师，流下了真诚的泪水。
　　小黑和众人看出了国师和王后眼神中透漏出的非比寻常的关系，体会得到，王后此刻的泪水是多么的真诚，法老死的时候她哭的远没有此刻这样真。
　　“不要啊！”正当众人思考的时候，突然王后撕裂的叫道。
　　等所有人反应过来的时候，国师的身体已经倒在了地上，只见他的肚子上流出鲜血，手里握着一把匕首，嘴角处洋溢着满足的笑容。
　　所有人都惊呆了，王后奋不顾身地扑了上去，摇动着国师逐渐冷却的身体大声叫着：“大夫啊！快来啊！救救他吧！”
　　王后的眼泪已经刹不住闸似的往下流个不停，落在怀了国师的身上。
　　但是，四周静悄悄的，丝毫没有大夫的影踪。
　　国师望着发疯似的王后，笑了，他低声道：“玉丸，我这些年的苦闷解脱了，解脱了，解脱了。”就这样，他一直没忘自己那句“解脱了”的言辞，带着他上路了。
　　王后抱着国师已经冰冷过去的尸体，放情大哭。
　　所有的人静静地望着王后，望着国师的尸体，但谁都没有说出什么话来。
　　也许，有太多的故事发生在她、国师和法老身上，而这一切都已经不重要了。
　　何况，王后也死了，在众人眼睁睁的情况下，她手执国师用过的匕首，抹向了自己的脖子。
　　王后也满足似的笑了，解脱似的笑了，在咽气的前一秒，低低的声音传出：“法老活活拆散相爱的人，没有好下场了！我们虽然死了，但也满足了。”
　　带着满足，王后和国师都死了。
　　人死如灯灭，计较其他的一切都变的没有丝毫意义了。
　　小黑和燕子没有参加法老的葬礼，带着无味的心情，他离开了。





    正文 第八十三章 崭露头角
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:13:13 本章字数:5665

              
　　幻影空间和小黑所在的世界属于不同的空间，来回两处空间丝毫不存在时间差异，所以当小黑和燕子从幻影空间出来的时候，外面的世界依旧是他们进入永生塔的当晚。
　　永生塔外，两道光影闪过，在月光的反射下依稀是两个人，一高一矮，赫然就是从幻影空间回来的小黑和燕子两人。
　　望着天空明月皓洁，小黑的心里终于满足似的笑了，笑的很开心。深深地吸了一口外面的空气，他终于“啊--”的一声，算是对苦闷心情的一种释放。
　　完毕，小黑侧脸低头望着一脸恬静的燕子开心一笑道：“总算出来了！”
　　“恩！”燕子听了，很很地点头，她天真的样子让小黑更是开心。
　　“我们回吧！回到基地！”小黑象是对燕子说的，也象是对自己说的。
　　只听燕子又点头道：“好！”
　　“不要告诉你爸爸这里发生的事情，否则他会担心的。”小黑叮嘱道。
　　燕子没有问为什么，乖巧地点头。
　　小黑仔细检查了自己的口袋里，里面装的是那大火里钻出的那个圆球状金属球，拳头的一半大小，但足有几十斤中，小黑也猜不透是个什么元素构成，或许是一种放射性元素，在先知和九长老去世的当晚小黑就回到燃烧的油田附近找回了这个东西，带回基地研究研究。
　　小黑见燕子乖巧的样子，欣然点头，一抓燕子的右臂警告道：“不要怕，我们飞回去！”
　　经历了西班古国这一造，把燕子这样的小孩子早已练就的胆子比较大了，此刻再也没有什么更可怕的了，何况还有小黑在呢？
　　听到要飞着回去，她兴高采烈地笑着，手舞足蹈道：“好呀！”
　　“抓紧！”小黑命令道。
　　燕子抓紧小黑胳膊的时候，两人已经飞了起来，小黑揽者她的身体直上天空，消失当地。
　　在他们消失的地方，又一道美丽的艳影出现在当地，只听她幽幽道：“怎么走的这么急？”跺了跺脚，她哼了一声喃喃道：“我会找到你的！你等着吧！”原来这人就是西班古国先知的女儿秋香，她看到小黑留的纸条知道他们要走就急忙追了出来，不料还是晚了一步，若是现在追去也一定能够追到，但此时法老的葬礼还没有进行，国家一片混乱没有君主主持大局，她很不放心，考虑再三她决定先回幻影空间将后事全部料理完在出来找小黑，她不信小黑能够逃得了。
　　接着，秋香的身影有消失在月光之下，一道光闪，那光芒便进入了永生塔，敢情那永生塔就是进入幻影空间的必经之路了。
　　＊＊＊＊
　　转眼间，这已经是小黑回到基地的第三天了。
　　回到基地过后，小黑第二天就将自己从幻影空间带回的那球型金属交给了基地的几个物理化学专家，希望能研究出些什么，但三天过去了依旧没有丝毫进展。
　　今天，小黑一大早就起来了，这时警卫员张强已经将早点送了进来。
　　小黑一边解决着早餐，一边随意问道：“今天有什么安排？”
　　张强道：“教官，昨晚上中央来人了，捎来总理的一封信。”说着从文件包里拿出一个信封交给小黑。
　　小黑放下东西，接过信封，打开一看果然是署名“周天”的信，小黑瞄了一眼周强道：“还有什么没有？”
　　周强摇摇头道：“没有了，送信的什么也没有说。”
　　小黑“哦”了一声。从幻影空间回来之后，小黑就派人给总理爷爷送了一封信回去，小黑在信中，粗略的将关于西班古国之行的事情说了一遍，并告诉总理爷爷那龙型玉佩的秘密所在，算是完成了总理爷爷的一个心愿了。在信的最末几句，小黑将自己西班古国五长老是他们周家祖上的结论也交代了出来。
　　这时小黑已经在看总理爷爷的来信了，总理爷爷在信里作了一番感谢之后，说他自己会在近两三天之内亲自来基地一趟，和小黑亲自交谈一次。
　　小黑明白，总理爷爷来基地无非就是要亲自盘问关于事情的详细经过罢了，不过总理能来他还是很高兴的，他自始至终将总理爷爷看成自己的亲生爷爷，弥补着从小没有爷爷的缺憾。无论公私，他能来基地就是件好事情。
　　算算时日，还有差不多十天就该过年了，小黑告诉周强，让周强随时和中央保持联系，看看过年的时候中央对基地有什么安排没有。
　　张强答应了之后就收拾东西下去了。
　　小黑知道今天是龙风带队，自己乐得清闲，就叫上燕子一起去了基地实验室。
　　这基地实验室设备世界一流，许多东西都是从国外进口的，加上国家对基地异常重视，所以就是中科院也不过如此了。
　　他一进来，里面已经有好多人在里面了。
　　小黑径自走进生化物实验室，原来里面也已经到了三位专家。
　　见到小黑过来，三个专家没有一个理会他的，都在那里不断的调制着仪器。
　　这三个专家分别是生物界许太龙、物理界白风和化学界陈瑞，都是各界的泰山北斗，他们年轻的时候在国外进修过二十多年，知道中年以后才出于爱国之心从海外归来，非常受国家器重，也受到各界同行们的敬佩。
　　小黑仔细走到他们身后一看，知道他们还在忙活自己带来的那个金属，显然还是没有进展。
　　处于礼貌，小黑还是和三人热情的打了招呼，但三人都是工作狂，说的难听些就是单细胞动物，一天到晚除了研究还是研究，睡觉前研究，醒来后还研究。不过对于三人，小黑还是十分敬重的，他们不但在基地里搞研究，而且每天还定时给学员上课，可以说一天二十四小时除了吃饭睡觉基本没有闲余的时间。
　　这时小黑盯着仪器上的波形突然“咦？”了一声，引起了三人的注意，三人都转头望向小黑，都不明白小黑为什么要发出那样的声音。
　　小黑尴尬的笑了，指着那波形道：“你们看这波形的振幅、频率还有形状，相较昨天是不是有了一些变化？”
　　三人回头望了一下那波形，回头的时候都纷纷摇头。
　　小黑见状摇头道：“应该不会呀！”
　　许太龙皱眉道：“哪里不多了？你眼花了吧？”
　　小黑努力地摇头，还以为自己真的头晕呢？摇头使自己的神智清醒，却发觉自己本来就十分的清醒嘛！他道：“你们难道没有发觉它在变吗？”
　　白风苦笑不得，道：“你一边去，没事乱搅和！”他以为小黑在无理取闹，下了逐客令。
　　陈瑞要显得性格要好多了，指着仪器上所显示的波形和数据道：“你看，这波形根本就没有丝毫变化嘛！还有就是，就算有变化，这数据也一定会变化的嘛！”说着他自己笑了起来。
　　许太龙和白风随着陈瑞一起笑了起来，自然是笑小黑连最简单的仪器都不会看还来这里指手画脚。
　　小黑没有丝毫变色，道：“我敢肯定那波形一定在变化！”说着他转头问燕子：“燕子，你能不能感觉到那波形在动？”说着，他惟恐燕子不懂，就指着波形解释道：“比如说那高度，宽度，还有形状样子什么的？”
　　三个专家见小黑如此儿戏，竟然问这样的一个小孩子这样的问题更加好笑起来，若非小黑是总理的干孙子，那金属是小黑带来的，他们就准备把他赶出实验室了。
　　正当三人苦笑不已的时候，只听燕子道：“好象是，我感觉到它在变矮，也变窄了。”
　　燕子清脆的声音落到三人的耳中，又是另一番道理，她是一个孩子，若是看不出什么一定会摇头说不的，但她却如此说法，看燕子一本正经的样子，定然不是小黑事先安排好的，这样就不能不感到惊奇了。
　　有时候一个孩子的话远比大人的话要来得作用大些，事实上也的确如此，三个专家不由得相互望了一眼，诧异地望着燕子，似真似假，类似玩笑的问道：“你能看得出来？”
　　燕子看三人都不信自己，她坚定的冲三人点着头，道：“真的！我不会骗三位爷爷的！”
　　三人又相互望了一眼，继而哈哈大笑，他们都看出对方的意思了，他们都觉得燕子十分可爱，但决没有相信燕子所说的话。
　　这时小黑在一旁突然道：“会不会是仪器的精度不够？若是换大精度的仪表试试或许能测得出来也说不定呀。”
　　“精度不够”这四个字还是起了作用，使得三个专家相互望了一眼，陈瑞转头望了望仪器道：“都精确到小数点后面二十八位了，是这类仪器里面精度最高的了，没有比这更高的了。”
　　小黑愣了一下，思索了一会儿，语气坚定的道：“三位专家，请相信我们的直觉，这波形真的在变化着，只是这仪器精度不够测不出来。它虽然能精确到小数点后面第二十八位，但我认为变化的位数在二十八位以后才能观察的到，越是高尖端的研究，越是要求精度高的仪器来探测，说不定换成更加精确的仪器就一定能发现变化。”
　　白风望了望身边的其他两个人，看得出他们似乎都同意了小黑的看法，点头道：“不是我们不想使用更加精确的仪器来进行研究，实在是它已经是现在世界上最高精度的东西了。”
　　小黑突然脑海一动，脱口而出道：“我有办法了！”在几人疑惑的目光中他手指身边的电脑道：“我们用它来代替！”
　　“哎呀！”许太龙跺脚道：“这哪能乱代替的？那没有丝毫作用嘛！电脑上没有这类测量仪器呀。”
　　小黑摇头道：“我们不让它测量，只让他显示。”见到几人疑惑，他道：“我们搞一个程序出来，接着将电脑和那仪器连接再一起，这样利用这个程序就能显示出数据了不是？”
　　小黑语出惊人，也一语惊醒梦众人。
　　三人听了之后恍然大悟，拍手叫好，但随即又萎了下来，白风道：“我们一时半刻也找不到编程的人呀！刘长风昨天才离开基地，除非把他请回来，但那时候已经不知道到什么时候了。”
　　小黑听了哈哈大笑道：“走了一个刘长风，难道就不能再来一个刘长风吗？”原来他们是担心别人一时间不能象刘长风一样编出好的程序出来，可见刘长风在这帮人眼中几乎成了计算机方面第一人了。
　　小黑暗道：“你们狗眼看人低，其实你们面前的这位也是真正的高手，比刘长风也差不了多少的。”其实他还是低估了自己，他真正的能量远比刘长风要大的多，只是他初出茅庐还不是特别自信罢了。
　　听到小黑的话，三人惊讶的指小黑道：“你、你、你行吗？”
　　小黑也不去理论，回头打开一台电脑，打开一个编程软件，再回头道：“把你们的要求，和那一起的工作原理给我说说！”
　　看到小黑自信的样子，三人相互补充着将那仪器的原理以及测量显示功能参数都一股脑儿说了出来。
　　他们话音刚落，就见到小黑噼里啪啦地敲起了键盘，只见屏幕上字母一行行的出现。
　　三人也是懂编程的人，见到小黑连思索的时间都没有出现，轻松地操作着键盘，都暗地里点头，承认小黑的确有自信的资本，原来他还真的是电脑高手呢。
　　几分钟一过，只见小黑已经完成了程序。他回头笑着冲三人道：“你们看看还有什么漏洞，再补充补充，改动一下就可以调试了。”
　　许太龙、白风、陈瑞再也不敢小觑小黑，将小黑所编的程序仔细的瞧了一遍，等他们看完以后已经是半个小时以后的事情了，三人汗颜极了，小黑编程才用了几分钟，他们通读程序就花了半个多小时，何况他们还是各界的专家。
　　利马，他们看小黑的眼神已经完全不一样了，原来的时候，他们都看不起小黑，总以为小黑除了是总理的干孙子之外就是一介武夫罢了，他们当初根本就不把小黑当回事，现在见识到小黑非同一般的计算机能力后，就算刘长风也不过如此，他们算是对小黑收起了轻视之心。
　　陈瑞擦拭着额头的汗水道：“可以了！没有问题了。”
　　许太龙和白风也在一旁汗颜地点头称是。
　　小黑很是高兴，他已经感觉到三人对自己的态度已经发生了质的变化，同时，自己也得到他们的承认，这比什么都强。能够得到他们三个的刮目相看，在大唐国乃至整个世界也没有几人，小黑如何不喜。
　　小黑忙呵呵地笑着道：“我们快些把线连接一下，可以调试运行了！”
　　“不错不错！”白风点头道，说着他已经从实验台下的柜子里拿出一个数据线，在三人的注视下将仪器和电脑连接在了一起。
　　完了之后，白风对小黑道：“你来吧，我们看着就行了。”其他两人也笑着让小黑动手。
　　小黑笑着，当仁不让地上前调试过后便运行起来。
　　测试得到的波形通过数据线在计算机显示器上显现了出来，数据等各项指标都比刚才那仪器要精确多了。
　　通过显示器上的数据表明，那数据果然如小黑所说，自小数点后面第七十九位就开始变化，只是变化速度非常的小。
　　许太龙三个专家看到这一幕非常汗颜，纷纷向小黑称谢道：“要不是你提醒，我们得多久之后才能看到这数据的变化呀！”
　　小黑也尴尬的笑道：“都是三位的功劳，你们是国家最顶级的专家，小子以后还得靠三位的栽培呢！”
　　在小黑的恭维之下，三人也都十分高兴。
　　剩下的研究顺理成章，经过显示器上的图形数据等多方面显示，三个专家初步得出诊断结果，认为那小黑带回的金属果然是一种十分罕见的元素。当他们将此波形和其他元素的波形相比得出，这是一种全新的元素，是之前元素表上所没有出现过的。
　　后来，在三位专家的不懈努力下，一种新的放射性元素符号登上了元素表，而且三人合力而成的论文发表在世界各国的科学刊物上。此时后话，暂且不提。
　　不过，也正是因为小黑今天的表现，使得他在基地一百多个专家面前展露头角，没有人再敢小觑他了。





    正文 第八十四章 如梦人生
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:13:24 本章字数:5674

              
　　今天是总理爷爷要来基地的日子，昨天中央又派人来通知小黑总理来基地视察的事情，接到这确切的消息，小黑联络龙风以及基地各研究室专家主管共同为总理的到来做准备。
　　昨天一切都准备好了，今天一大早基地全部人员无一例外，七点钟刚到就已经集合在武场等候着总理的到来。
　　武场上，四个特工兵方队整整齐齐的占据了整块地方的大部分，方队的右边两行站立的是专家组，一百多名专家精神抖擞的竖立当场，整个队伍的最前方站立的是大队长张浩和副队长李可，而李可两人的前面则是由中央委派过来的两名武术教官小黑和龙风，无形之中两人隐隐成为整个基地的头目。
　　所有人仰首以盼，焦急地等候着。
　　许久，果见东方天空上，一道亮影出现了。
　　小黑他们知道，总理的专机已经要到了，心中都是一喜，纷纷暗道：“总算来了！”
　　龙风利用余光扫了一眼身边的小黑，两人相视，均松了口气，微微一笑。小黑对着龙风会意地点头。
　　龙风与小黑共事了这么多天，加上两人非同一般的关系，明白小黑的意思，他目不斜视，用他高亢浑厚的声音高喊道：“全体立正！”
　　两万多名特工兵和一百来名专家听到口令都严阵以待，笔直地站立着，目光已经望向渐渐而来的总理专机。
　　总理专机仿佛骄傲的战士威武地降落着，专机刚刚降落，机门一开。
　　这时，场上所有人的目光都不约而同，整齐地望向了了那正打开的机门，果然一道矫健的身躯出现在众人的视野。
　　是总理周天出来了，只见他披着皮毛大衣，精神抖擞，正一脸微笑地望着场上，慈祥的双目顿时放光，和蔼可亲地同低下的人招着手。
　　武术教官龙风和小黑带着两名队长张浩和李可大步向前，上前一齐敬礼，异口同声向总理道：“特工基地全体战士教工欢迎总理来基地检查工作！”
　　只见总理周天呵呵笑着望了一眼小黑他们，目光没有停留，已经看向场上的士兵和那些专家。
　　周天总理整理了一下大衣，迈开矫健的步伐在龙风的带领下向前走去，小黑和张浩李可两人走在总理后面作陪前行。
　　总理在龙风的引导下首先走到特工大队全体士兵的方队面前，和蔼地道：“我代表党中央、国务院、中央军委向全体士兵致敬！”说着，他向士兵们敬了一个标准的军礼，接着他抑扬顿挫地说道：“我来的时候，中央军委委托我带来一道命令文件，请接收！”说着他从旁边的警卫员手中接过一个文件，递给龙风。
　　龙风向总理敬礼，接过文件之后交于左手，又敬了一礼，转身高声道：“全体；立正！”
　　全场的人都知道龙风要宣读中央军委下达的文件内容了，不知道是关于什么的，都凝神以待。
　　只见龙风掀开文件，大声读道：“经中央军委提名讨论决定！”望了一眼全体士兵之后，他继续道：“特此任命，任命特工基地武术教官小黑教官为基地司令员，领少将军衔；任命龙风教官为基地副司令员，领少将军衔；全体特工士兵组成两个大队，第一大队大队长由原大队长张浩担任，领中校军衔；第二大队大队长由原副队长李可担任，领中校军衔。由司令员小黑、副司令员龙风、队长张浩、李可组成基地军委会。基地政委及相关文职官员，中队长以上由基地司令员提名，交由中央军委研究决定，中队长以下人事安排由基地军事委员会商定决议，自行任免！”
　　小黑没有想到当初来基地之前，总理爷爷说的来基地之后由自己担任基地司令员一职，他果然没有食言，而当时只是说自己刚刚开始，军衔还不能够太高，但没有想到才几天的功夫，自己都成了少将了。司令员一职压身，用总理爷爷和主席的话说就是“任重道远”，不知道自己能否将基地带上一条好的道路，否则就愧对中央了，也愧对主席和总理对自己的期望了。
　　小黑还没有想下去，只听龙风道：“现在由总理为各军官授衔！”
　　小黑被张浩和李可提醒之后，三人都走到大队的最前方，和龙风站在了一起，面朝全体，斗志昂扬，神情异常激动。
　　总理接过警卫员递来的衔章，一个个为小黑、龙风、张浩和李可四人戴上。
　　四人激动的望着肩上的衔章都异常激动和无比高兴，在总理的笑容之下，在全体士兵和专家的羡慕的眼神之中，四人齐刷刷地向总理敬礼，接着又朝士兵们敬礼。
　　那象征无比荣耀的军衔在日光的照耀下显得更加光彩照人，和身上的军装相互映衬，军人最美的气质被展现的一览无余。
　　总理笑呵呵地道：“你们要矢志不移的完成中央军委交给你们的任务，任重道远，共和国的军人要忠诚我们的国家！”
　　被总理的话一激励，小黑、龙风四人都不约而同的点头，小黑的心里汹涌澎湃，高声道：“保卫大唐！”
　　龙风、张浩和李可三人接着异口同声道：“保卫大唐！”
　　四人声音方落，低下的士兵也异口同声，齐声呐喊：“保卫大唐！”
　　“保卫大唐”之声久久回荡，总理终于满意的点头。
　　＊＊＊
　　在基地办公室里，总理和刚刚任命的司令员小黑、副司令员龙风、大队长张浩和李可以及百余名中央派来的专家开了一个研讨会，会上总理仔细听取了各专家的汇报，他们主要汇报了基地队员的文化课的上课情况、收获情况以及他们在基地的科研进展。
　　也就是此刻小黑才知道，这些专家被派遣到这里不单单是为了给学员上课，更重要的是秘密进行科研，百余名专家会聚一堂有利于学科间的交融，如此则可以避免敝帚自珍、关起门来搞科研而达到迅速在自己的领域内有所突破。
　　从各个专家的汇报声中，小黑了解到了一些他们的进展情况。许多科学家还共同研究课题，智能计算机就是其中最受中央关注的一个，而其他的诸如基因工程、超级武器研究都成为由中科院和中央军委直接领导参与的，只是没有明确说出而已，但两方都派来了顶级科学家助阵研究。
　　最后，总理才问及特工兵的训练情况。
　　小黑和龙风相互补充着将最近的训练情况、日程安排以及取得的成效都向总理作了报告。
　　下午十分，总理观看了战士们的武训情况，对他们的武技身手以及打靶等情况作出高度的评价。在几个实验室主管的陪同下总理一行人共同参观了实验室的情况，尤其是着有成果的科研项目作出相应评价。
　　晚上，总理没有回京，和众人共尽晚餐之后则回到基地为他准备的房间。这时小黑带着燕子已经在那里等候了。小黑知道，总理之所以这么急着来基地，那龙型玉佩的秘密和自己西班古国之行占了大部分的理据。
　　总理爷爷让小黑和燕子坐下之后，摒退其他人员，然后就露出了疲惫的神色。
　　小黑看着疲惫的总理，心头一阵难过，总理就象自己的亲爷爷，看到他整天忙忙碌碌总是要处理这么多事情，平常人看来总理总是那么风光无限，但谁能想到他也是正常的人呢？一天下来已经累的疲惫不堪了。小黑走到总理的身后，生疏地为总理爷爷按摩着。等总理爷爷舒服的吁了口气之后他才道：“爷爷明天就回去吗？”
　　总理从鼻孔里答应了一声，又沉默了。
　　小黑也明白此刻总理爷爷或许还不知道怎么向自己提问吧？于是就仔细的将自己和燕子误入永生塔、遇到先知几人、幻影空间之行的经过详细的说了一边。
　　在小黑叙述经过的时候，总理自始至终都没有开口，认真的听着，直到小黑将经过说完之后躺着的身体才坐了起来，正襟危坐，望着燕子问道：“这小姑娘就是燕子吧？”
　　见小黑点头，燕子也冲总理乖巧的点头。
　　总理和蔼可亲的望着燕子，微笑着招手道：“你过来！”
　　燕子走到总理的面前，被总理揽在怀里呵呵笑道：“真是个勇敢的小姑娘！”接着看着燕子灵动的眼睛道：“知道叫我什么吗？”
　　“太爷爷！”燕子脆声答道，这时她已经没有了刚刚进来时的紧张，完全将总理看成是自己熟悉的人，加上小黑称总理爷爷，她更加对总理有了好感。
　　“真乖！”总理呵呵笑着夸奖道。
　　总理转头望向小黑道：“燕子的母亲真的和嫣然很象吗？”
　　小黑这时已经拉了个椅子坐在了总理身边，见问点头道：“是象。燕子的妈妈、嫣然，她们两人都十分的和那秋香姑娘很相像！”
　　总理默默的点头，显得心不在焉。
　　看出总理爷爷似有心事，小黑的心中一惊，不禁问道：“爷爷似乎心里有心事？”
　　总理微微苦笑，望着燕子道：“或许她是同儿的外孙！”
　　“同儿是谁？”小黑心中一惊，望向总理，大惑不解。
　　总理顿了一会儿，洒脱似的道：“同儿是爷爷的另外一个儿子，他十岁的时候就失踪了，再也没有再见过，找了多少年依然音讯全无。”
　　小黑听了，仿佛明白了什么，问道：“爷爷是怀疑，燕子和同儿大叔有关系？”
　　总理不可置否地点头。
　　小黑也点头道：“是了，有可能燕子的外公就是同儿叔叔呢，完全有这种可能！”
　　突然总理扶起燕子，看着燕子的眼睛问道：“你的右臂是不是有颗黑痣？”
　　燕子一脸茫然，迷惑地望着总理。
　　小黑见状来到燕子身边，道：“掀起袖子让太爷爷看看！”
　　燕子听话的点点头。
　　总理一脸紧张激动地望着燕子正掀开的右臂。
　　“这么巧！”小黑惊呼，燕子的右臂上正前方果然有一颗十分显眼的黑痣。
　　总理摇头，却是一脸的惊喜，口中喃喃道：“这不是巧，也不是偶然的。”说着他揭开自己的胳膊，在相同的位置上也有一颗黑痣。
　　看看总理爷爷手臂的黑痣，又看看燕子手臂的黑痣，小黑脱口道：“这又能说明什么？”
　　总理将衣服弄好，又慈祥地替燕子弄好衣物，回头对小黑道：“我们周家所有的人无一例外，右臂上都会有一颗这样的黑痣，或许是遗传吧！失踪的同儿也是一样。”
　　小黑若有所思，突然道：“只要问问龙风大哥，看看龙大嫂是否也有这样的黑痣，证明了是吗？”
　　总理微笑着点头。
　　小黑惊喜非常，若总理和燕子真的有血缘关系，燕子就不再只有龙风一个亲人了，她也有了其他的亲人。想到这里，小黑急忙朝外跑去。
　　等小黑回来的时候，后面还跟着一个人。
　　燕子见到来人，欢喜的上前抱上那人叫道：“爸爸！”原来这人就是龙风，小黑风风火火地敲开龙风的门，不由分说的拉着来了这里，等他见到女儿燕子也是一惊，待看到总理正微笑的望着自己更是疑惑地望向小黑。
　　小黑给燕子使了眼色，两人一齐将龙风拉到总理旁边的椅子上坐下。
　　龙风尴尬的冲着总理道：“对不起总理，打扰您休息了！”
　　总理笑着摇头，接着眼睛盯着龙风道：“龙风，你的妻子死了几年了？”问完这话，总理也觉得自己问的唐突了，讪讪的笑着继续道：“我是要证实一个事实。”
　　龙风听到总理问及妻子，心中一沉，妻子生产那天的一幕幕又一次出现在他的脑海里，他顿时痛苦不堪起来，又听总理说要证实一个事实，他终于还是抬头疑惑地望着总理，不知道要证实什么？
　　只听总理问道：“龙风，燕子的妈妈，右臂是不是有一颗和燕子一样的黑痣？”此时他的声音已经颤抖了，他渴望龙风的肯定答案，但若是否定答案，他不知道该怎样来应对这种场面，如果燕子的妈妈和自己没有丝毫血缘关系，自己又能如何弥补刚才的话对龙风的创伤呢？
　　这时只见龙风屁股低下的椅子哐当一声倒在了地上，他已经站了起来，惊讶地望着总理，眼神中满是疑惑，颤声问道：“总理，你怎么这样问？你怎么知道的？”他不明白总理为何知道妻子的右臂上有一颗黑痣的。
　　总理见到龙风的异样，似乎已经明白了什么，道：“你只需要回答，是不是有黑痣？”
　　龙风异常困惑，机械地点头，艰难的说出了一个总理希望的答案：“是！”
　　“是”这一个字，似乎有万丈魔力一般，总理腾的从坐椅上站了起来，急切的惊喜问道：“真的？”
　　龙风异常疑惑，终于还是点头。
　　总理哈哈大笑，神情激动，对身边的小黑道：“是真的，是真的！”
　　小黑也非常高兴，呵呵笑着，拉上燕子对正在困惑的龙风道：“大哥，燕子的妈妈就是总理地外孙女！”
　　“啊？？”了一声，龙风呆住了。
　　小黑见他不解，就将周家世代每一个人都有一颗一模一样的黑痣、燕子的妈妈和嫣然相像以及总理的儿子周同失踪的事情详细的说了一遍。
　　龙风这才确信，原来妻子居然和总理有关系。
　　总理抱着燕子和龙风一起谈论着一些事情，小黑见状识趣的离开了。
　　走出房门的一刹那，他感觉到人生真的就象一场梦一样，奇奇怪怪的，什么事情都会发生。
　　这时他不禁想到了自己的父母和哥哥姐姐，他们是自己的亲人，现在怎样了呢？他想过年的时候回去看看，但基地的事务也绝对脱不开身，何况自己刚刚被任命是基地司令员。
　　苦恼了一会儿，他想到总理在吃饭的时候偷偷告诉自己的话，说毛玲玲、周嫣然几个女孩子吵着要来，但没有被同意的事情，他不禁想起了她们那些女孩子，跟她们在一起的岁月，是自己快乐的时光，虽然烦心事也时常发生，但在一起还是很快乐的。
　　快到年关了，黑马的事情怎么样了？许少阳、黄明、李雷三人把黑马经营的怎么样了？预计目标完成了没有？基地通讯不方便，小黑不禁思绪万千。





    正文 第八十五章 春节前夕（1）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:13:28 本章字数:3526

              
　　总理带着满心喜悦，凯旋而归。他带走了刚刚相认的小亲戚燕子，燕子的天真可爱聪明灵动使得总理异常喜爱，所有直接告诉龙风自己要将燕子带走，之后龙风虽然很是不舍，但依旧没有说什么，个中滋味只有他自己知晓罢了。
　　总理在离开之前悄悄告诉小黑，一定要努力使基地迅速发展起来，说这是党中央国务院特别是总理主席对他的殷切希望，还说了一句莫名其妙的话“凡事不要太遵循传统了！”，这使得小黑百思不得其解，完全不明白总理到底是怎么个意思。
　　总理离开之后，小黑立即让张浩、李可在军中挑选十名各方面都表现优秀的学员担任中队长。
　　张浩和李可办事效率极高，很快就将名单给了小黑。
　　小黑此时已经壮志在胸，豪情满怀，再次让张浩两人将名单上的中队长人员召集到基地办公室过来开会，张浩李可去了之后小黑又吩咐警卫员张强通知基地实验室所有专家过来开会。
　　就这样，特工基地第一次比较正式的大会在基地办公室召开了，与会者共一百二十三人，军方人员由司令员小黑、副司令员龙风、两个大队长张浩李可以及十名即将成为中队长的士兵，另外的一百零九位人员则是那些中央派来的专家们，有新近回基地的刘长风、各科专家许太龙、白风、陈瑞等。
　　等所有人员到齐之后，由龙风主持会议。
　　只见龙风起身道：“这是我们特工基地的第一次正式会议，来的都是基地最经英分子。各位大都是中央派来的各专家，还有就是由大队长张浩李可两人推选的中队长，首先请我们以热烈的掌声欢迎这十名即将上任的中队长表示祝贺！”等那十名战士起身以后，龙风带头鼓起掌来。
　　掌声方落，龙风示意十人坐下之后继续道：“下面欢迎我们特工基地第一任司令员小黑少将讲话！”
　　在众人的掌声之中，小黑起身给众人敬了一个标准军礼，然后道：“各位专家、各位军方的经英们，这是我们特工基地首次比较正式的会议。”深深吸了口气，他继续道：“昨天总理带来中央军委的指示，有我担任基地特工大队的司令员，虽然人数比起其他的军区都要少的可怜，但中央依旧将我们这块基地当成军区来对待，不仅如此，中央还将在座的各位专家派到基地来一边任教一边做研究，可见中央对咱们基地的重视程度，可以说中央给予我们基地了极大的厚望，所以我和在座各位都要努力为基地工作方不辜负中央对大家的殷切厚望。”
　　说到此处，小黑停了下来，望着底下专心听讲的众人，他的心中不由得一阵激动，自己已经完全成为这里的头号人物，也就是这里真正的掌舵者。掌舵是需要能力的，这需要各个方面的素质，这不再是小孩过家家一样胡闹就能作好的事情，他只有把基地所有的人都团结起来方能使其形成一股绳，一股牢不可摧的绳索。
　　任重而道远，任重而道远，这就是总理和主席反复强调的一句话，他必须要作好本职工作。
　　小黑的眼中此时已经露出一种坚毅的目光，是从前任何时候都没有出现过的，这其中有责任、有信念、还有一种隐隐约约内心的荣誉感。
　　他望着在场的人员道：“我们的的确确肩任着无比沉重的任务，这个任务就是要将基地打造成最强的队伍，最精锐的队伍，我们的目标就是第一，不但要全国第一，就是全世界也要第一，这就是我们的目标和决心！有在场的这么多专家在，加上军方共同努力，一定能够完成这样的目标，大家有没有信心？”
　　“有--”
　　全场人员早已被小黑一席话说的热血沸腾，见问就异口同声高声回答着。
　　小黑满意的点头，道：“对！就是要这股干劲，只要我们以百倍的努力做了，就一定会有百倍的回报！”
　　所有人都是一脸激动，尤其是那些专家们，小黑实在不明白他们哪里来的这么大精神？按理说他们的热情没有这么大才对，因为做惯了研究的专家尤其是有过巨大建树的专家们，他们习惯了高高在上的感觉，大部分都向往那些发达国家的生活，就算呆在国内也对国家相当不满、根本不把国家当回事，他们的心中只有自己的成就和自己应该得到的报酬，自己的生活的安逸以及自己应该得到多大的名誉，其余的早就不能在他们心中留下印烙了。这几乎成了许多功成名就的科学家的通病，他们更加向往出国，搞世界上最声名显赫的研究，被全世界知晓，如此方能与他们的身份相匹配。
　　但是在座的专家们却全然不同，他们大部分都是在各自领域有所建树以后从国外主动回国的，被派往基地过着与外面灯红酒绿、能够寻欢享乐的生活完全隔绝，如此艰苦的条件下丝毫没有生出怨言，相反他们的情绪还是那么高涨，他们的精神境界真让小黑由衷的敬佩。
　　这时小黑道：“我们此次会议的第一件事情就是成立基地的委员会，这个委员会和军事委员会分开，军事委员会领导军队，而这个新的委员会则领导基地各项事业的正常进行。我主张，这个新的委员会由军方和实验室的代表共同组成，遇到重大问题一起商定解决。大家有没有意见？”见众人都没有意见，小黑继续道：“我提议，军方四人，实验室六人，组成十人的委员会。军方由我、龙副司令、张大队长和李大队长，大家有没有意见？”说着他望向新选的十名中队长。
　　那十名中队长均表示没有任何意见。
　　小黑点头，道：“那就由各位专家从中选出六人，来担任基地委员会的委员。”
　　接着，那些专家纷纷议论起来，最终议论的结果出来了，由计算机实验室刘长风、化工物实验室许太龙、武器研究室张至诚、特别实验室胡梦（专家中两个女人中的一个）、中科院两位代表邵灵（专家中两个女人中的另外一个女人）和冯伟六人出任基地委员会委员。
　　见名单已经产生，小黑道：“那好，现在十人组成的委员会正式成立，就由我、龙风、张浩、李可、刘长风、许太龙、张至诚、胡梦、邵灵、冯伟组成，大家欢迎！”
　　待众人鼓掌欢庆完毕以后，小黑道：“现在，基地委员会已经成立了，不过还得选出两人为正副负责人，这样委员会的工作就比较好做了。”
　　一个专家呵呵笑着道：“不错，我们再在十名委员里选出两人担任正副组长，这样就会群龙有首了，否则没有人从中调度，工作也开展不下去啊。”
　　其他人听了纷纷点头，表示同意。
　　另外一个专家接口道：“我选司令员担任基地委员会的组长！”
　　听这专家一说，其他人都纷纷叫好，一致推举小黑来当这个组长。
　　小黑自认为不能担当重任，连忙道：“不行不行！我还年轻，工作完全没有经验，再说在场的哪一个不是德才兼备的人物，我实在不敢担当这个组长。”
　　小黑话还没有说完就遭到刘长风的阻挠，他道：“司令员就不要推辞了，在场的大都是一门心思搞研究的，对于支持事务都不感什么兴趣，你就勉为其难，答应了吧？”
　　刘长风话音一落，其他人都纷纷称是。
　　龙风在一旁也道：“司令员就不要拒绝了，大家一片好意，既然大家都看得起司令员，说明司令员威望已经够的上组长的条件了，众望所归，司令员就不要推辞了。”
　　这时张浩李可以及张至诚、胡梦等人都一旁说是，最后小黑左右为难，见大家都竭力推选自己，自己再拒绝就是虚伪了，于是欣然答应了由自己来担任这个组长了。
　　组长产生了，众人又开始考虑副组长的人选，最终中科院的代表冯伟被推举为副组长。如此以来，基地委员会算是成立了。
　　接着小黑和大家共同探讨基地的发展之路，最后决定，下大力气，在教授学员的基础上，春节前夕一定要在各个领域取得重大成果为新世纪献上一份厚礼。
　　其中，计算机实验室的智能计算机的研究工作、武器研究室的研究工作作为重重之重，争取尽快取得突破性进展，为春节献厚礼。
　　公事讨论完了之后，小黑和大家共同探讨怎样度过即将到来的春节的问题。
　　胡灵建议道：“基地现在面临最严峻的问题就是通讯不方便，我个人认为我们应该首先将这个问题解决了。”
　　“怎样解决？难道这几百里的沙漠上还能拉电缆不成？”许多人都是这样的想法。
　　突然李可道：“飞机都能在天空飞行，为什么我们不能从上面拉线呢？”
　　他这个大胆的提议激起了许多人的灵感，都纷纷议论起来，这时一个问题又来了，好几百公里的太空，又如何在天空将线固定呢？线固然能够拿到，但怎样将拉开并固定在上空就成了大问题了。这时他们又陷入了困思之中。





    正文 第八十六章 春节前夕（2）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:14:13 本章字数:4317

              
　　正当所有人都陷入苦苦思索的时候，小黑突然来了灵感，语出惊人道：“我们能不能在基地建造一个信号塔，接收内地的信号呢？”
　　一个专家突然笑道：“这个想法太幼稚了，在基地建造一个信号塔，哪里能收到信号呢？太远了，太远了！”
　　其他的专家们也都纷纷点头，小黑这个荒谬的想法的确有些天方夜潭，哪里能够实现的了呢？
　　小黑没有和他们狡辩，径自望向了专门研究物理的白风，白风能够在物理这个领域独占风骚，一定有着很高造诣，说不定他能有好的办法也说不定。
　　白风在小黑建议说建造信号塔的时候就陷入了沉思之中，好久才从沉思中醒来，却发现所有人都望着自己，不好意思的点头道：“司令员的提议很好，以前我们老是想着接收内地现成的信号，却没有考虑过自己靠技术来传播信号这一环节。其实信号的传播有很多中，不但使用拉线的方式才能够接收到信号，它只是最常见最普通的方法。说的太专业，许多人也听不明白，不过我可以告诉大家，只要在基地建造一个信号塔，完全可以接收到内地的信号，通常情况下，信号在空气中传播，在对流层可以传播几十公里到上万公里不等，信号的好坏和恶劣的气候有很大关系。总之一句话，司令员的建议可取！”
　　见到白风肯定了自己的建议，小黑心里很是高兴，趁胜追击的道：“白风专家是物理界的权威，他认为可行就一定没有问题了，我们既然确定了这件事情的可行性何不尽快解决了它呢？正好，如果做的好的话，我们在座的就可以在大年三十晚上看上春晚了！”说着，小黑舞动着拳头，孩子气毫无避免的被所有人看在眼里，接着他尴尬的笑了起来。
　　看到小黑的样子，所有专家都笑了起来。
　　笑罢，小黑道：“这件事情事情就由白专家全权负责了！这几天你就加班加点忙活这件事情吧！有任何困难都可以问基地要，基地没有的直接派人回大陆取来，基地这段时间将一架直升机给你，随时听候你调遣。”
　　专家们也都迫切在春节那天看到春节联欢晚会，小黑的建议正中下怀，纷纷叫好，逼得白风只好答应了下来，其他人也不想想，建造一个信号塔再和外边连上信号，检测、试用等许多环节，岂是短期内完成的了得？不过，大家情绪都这么高涨，白风也只有全力应承了下来，就是加班加点也要完成这个任务了。
　　此事告一段落之后，基本问题都已经解决，龙风见事情基本已经完了，就宣布散会。
　　这时，所有人都开始忙碌去了，小黑也以视察实验室为由将带队的任务交给了龙风。龙风因为燕子不在，其他也没有什么事情，就只好独个带兵了，遇到小黑这么懒的司令他只好任命了。
　　不过，小黑还真的没有偷懒，他这时已经来到计算机实验室，进来以后就见刘长风和几个计算机方面的专家正在研究着什么。
　　刘长风从白风、许太龙的口中得知小黑编程编得特别好，知道小黑也是个计算机方面的奇才，所以一看小黑走了进来就急忙放下手中的东西将小黑迎了进来。
　　此时小黑已经今非昔比，不但才能出众，而且基地司令员的头衔更是让所有专家惊叹不已，不过见识过他能力的人谁也不会再起什么轻视的心思，见到小黑的时候他们都会打个招呼。
　　见到众人正在忙碌，小黑低声问刘长风道：“智能计算机怎么样了？”
　　刘长风摇着头，叹气道：“许多关键的东西还是不行！”
　　在刘长风的引导下，小黑将实验桌上的所有器件都看了一遍，刘长风挨个的给小黑解释那些东西的功能。
　　小黑听得不断点头，暗道：“刘长风果然不是凡人，他懂得许多东西自己丝毫不懂，看来自己还真的嫩了点。”想着他不断向刘长风请教研究一个全新计算机的方法，刘长风丝不遗余力的将自己知道的都倾囊以授，丝毫不藏私。
　　小黑备受益处，对刘长风的敬意更加多了几分。
　　刘长风叫大家都停下，一起过来研究研究。几人从头到尾将所有的程序和配件都统统重新研究了一遍，之后又一次进入工作之中，根据刚才的总结继续完善。
　　小黑接触计算机的时间远没有在场的时间长，动手能力也差了许多，所以他决定留在这里一边帮忙一边学习。
　　只要他们有什么问题要讨论，小黑都会细心的凝听，虚心请教，大家取得进展他和大家一起高兴，大家停滞不前他鼓励大家不许灰心。
　　如此过了三天，正当小黑在帮刘长风打下手的时候，突然实验室里一声惊叫：“组长，搞定了！”
　　听到惊叫声，大家不约而同的望向声源处，接着便同时跑到那里。
　　眼前，一台组装机已经形成，个头异常庞大，足有寻常计算机的四五倍那么大，显得极为笨重，但却是众人多年来的心血，直到此刻才有些眉目。
　　刘长风、小黑以及其余三四个人对着那笨重的家伙的时候，神色异常激动。
　　刘长风问道：“组装成了？各部件功能正常吗？”
　　那人激动道：“正常，正常的很！”
　　“仿真模拟结果呢？”刘长风道。
　　“和预想结果完全吻合！”那人高兴的答道，声音里透漏出极大的骄傲和自豪。
　　小黑知道眼前的东西就是智能计算机的第一代产品，不知道能否成功，以前的几次分部件测试完全正常，但整体测试却屡屡发生故障，此次经过无数次的仿真模拟，加上几处器件的改造，应该不会成问题了吧？他也还其他人一样担心着会再次失败。
　　这时只听刘长风低声道：“开始吧！”
　　“什么？”其他人疑惑地望着刘长风，以往每次刘长风都会百般检查过后才下命令，怎么这次没有亲自检查就下了命令呢？
　　刘长风似乎看出大家的疑虑，又重复了一句：“可以开始了！”
　　几人点头，一人小心翼翼的将插销插好，接着另外一个人手指颤抖的去打开了主机的开关。
　　“嘀--，嘀--”
　　两声声响过后，显示器上显示是白屏，足有两分钟丝毫没有反应。
　　众人疑惑的相互看着，以前每次都没有出现过这样的情况，尽管每次失败，但也决不是会出现白屏的，至少显示屏上会变化吧？它这白屏是个什么意思？
　　龙风“哎--”的叹出一声悠长的声音，无力的摆手道：“算了吧，看来又失败了！”
　　其他人也都唉声叹气，众人正准备关电源，只听一声“慢着--”
　　是小黑喊出的，众人都不约而同的望向小黑。
　　小黑道：“我有一种直觉，这次一定会成功的！”说完之后他自己也困惑了，自己的直觉会正确吗？要是燕子在这里就好了，她的第六感屡屡见效，若是她在，一定能给自己更大的信心，但此时他却丝毫没有信心，见众人都望向自己的时候他尴尬道：“我的感觉也不是特别准。”
　　众人郁闷透了，望着小黑无奈的摇头。
　　刚才打开电源的那人正准备关掉电源，手还没有按到按钮，突然屏幕闪动了一下，他的手急忙回缩，疑惑的望着同伴。
　　所有人都很困惑，不知道接下来会出现什么情况。
　　这时屏幕上已经不再是白屏了，而是红白相间但却又不太明显，中间的一道印记扭曲着在屏幕上转来转去，却毫无规则。
　　刘长风惊讶地望了一眼小黑，这家伙的直觉似乎还真的起了点作用，但不知道下面的发展是好是坏？
　　小黑也惊讶极了，难道自己也有燕子一样的第六感不成？他摇着头暗自嘲笑自己，不是每个人都有那么好的运气的，先知曾经说过上万个人里面才有一个第六感特异功能强的人出现，但自己绝对不象其中一个，否则先知早就发现了，先知没有发现，证明自己不是第六感特异功能者了。
　　正当小黑胡思乱想的时候，突然一个声音出现在实验室内：“咕噜，第一代智能计算机龙马一号正式诞生！”
　　听到这个声音，所有人一下子瞄向那屏幕，这时屏幕上已经出现了一个窗户的图形，是那样逼真，仿佛是一个巨大的深渊一样映在人的视野中，越看越是觉得那仿佛一口井，深邃的见不到底。
　　众人惊讶极了，几个人摇着头都惊呼道：“怎么回事？”
　　“咕噜，各位创造者，请不要害怕，龙马一号正在进行自检中！请稍侯！”这时大家更加确定，是从那显示器中发出的声音。
　　“不错！是从显示器上发出的声音，目前龙马一号自检情况下只能通过显示器和各位交流！”从显示器中再次发出声音。
　　几人听了又是一惊，它怎么会猜到自己所想的？
　　几人还没有说话，显示器又发出声响：“龙马一号具有人工智能，已经成功进入人性化程序，完全有能力通过脑电波探出各位的想法！”
　　“啊？？”
　　“啊？？”
　　包括小黑、刘长风在内，所有人都愣住了，没有想到这龙马一号居然能够通过人的脑电波探测到人的思维？真是太可怕了，如此以来，以后哪里还有什么隐私呀？
　　“各位放心！”龙马一号传出声来：“龙马一号不会轻易探测别人隐私的，只有主人发出命令，龙马才会执行高级反应操作指令。”
　　“高级反应操作指令？这是个什么东西？怎么没听说过？”一人惊奇的问道。
　　“龙马一号回答各位最后一个问题，所谓高级反应操作指令是涉及人类秘密性的指令，其他指令都属于低级操作指令！”龙马一号道：“回答完毕！请不要打扰龙马一号，龙马一号正在进行自检中！咕噜。”
　　“喂喂喂--，哎！”众人再要相问，龙马一号已经没有任何反应了，看来它真的不会回答众人的问题了。
　　刘长风叹了口气，道：“咱们再等等吧！等它自检完毕咱们再问吧！”突然，他惊呼道：“它怎么会自检的？我们输入这样的程序了吗？我们不是要对它人工调试检查的吗？”
　　其他人听了也面面相觑，均是无奈的摇头。
　　小黑一旁喃喃道：“智能，智能，到底什么是智能？”
　　“什么？司令，在说什么？”刘长风推了一把小黑，问道。
　　小黑摇了摇头，问道：“各位不是要创造的就是智能计算机吗？看来还真够智能的，都能看出人类的想法了，大家说它是不是有了意识了？”
　　“不会吧？”几人惊呼。
　　“但愿我猜错了。”小黑幽幽道：“如果真是那样，岂不成了人了？那我们人类还干什么去？它还能受我们控制吗？”





    正文 第八十七章 春节前夕（3）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:14:15 本章字数:3891

              
　　小黑的想法大胆诡异，不过却似乎有一些道理。
　　刘长风思索了一会儿道：“但愿没有这么一天。”顿了一下他接着道：“我们不要瞎想了，等它自检完毕我们再问问它，实在不行就......”他实在不忍心将下面的话说出来。
　　但有人却心直口快地说了出来：“如果它不受人类的控制，咱们就把它毁灭了！”
　　这似乎是一个十分沉重的话题，沉得大家都不愿意提及。按照传统的思想，电脑这玩意儿就是一个笨笨的机器，你怎么敲打它都没有事情，它只能按照人类预先社设定的程序运行，一旦超出程序所允许的范围就会提示操作不合法。电脑就是人类的工具，完全由人类控制。
　　但是刚才那龙马一号智能计算机也太人性化了，居然能看破人的思想，显然，就算它没有任何思维，单单能道出人的思维一遭也威胁着人类的绝对权威，如此以来，就是对人类的一种挑战，这如何使得。
　　时间一分一秒的过去，终于，当众人都打算出去吃饭的时候，龙马一号再次说话了：“龙马一号自检程序执行完毕！请各位有疑问的提问！”
　　“自检程序执行完毕？”龙马一号的话语出惊人，刘长风道：“我们给你录入自检程序了吗？”
　　“报告主人！自检程序在机器组装完毕启动电源时会自动生成，因此不用主人输入！”龙马一号发出声音回答。
　　刘长风闭上眼睛倒吸了一口气，睁眼之后问道：“你是否有了自己的意识？”他这个问题问的很实际，也是大家都想得到的，因此当他问到这个问题时，所有人都盯住了龙马一号，期待它的回答，同时心里都开始剧烈跳动，它的答案太重要了，因为它的答案将成为它存活于世的生死符，当然大家也不愿意它真的就这样离开这个世界，因为在它的身上凝聚了众人多少心血呀。
　　龙马一号回答：“报告主人，计算机没有意识！只会执行程序！”
　　“读取我们的心思也是在执行程序？”小黑问道。
　　“是的！”龙马一号回答：“龙马一号具有人工智能，能读取人类的脑电波波形图，所以能分析出人类的真实想法。”
　　“你能不能以后不再随便读取别人的心思了？”刘长风沉声问道。
　　“可以！”龙马一号回答：“由于龙马一号刚刚生成，功能不够完善，什么事情该做什么事情不该做完全不清楚，只有主人输入血码之后才能让龙马一号完全遵从主人的意愿办事！”
　　“血码？什么血码？”一个组员不由问道。
　　“报告主人！”龙马一号回答：“血码就好比低级计算机时代的密码一样，只是血码是由主人的血液为密码，血码一旦设定，就只有设定血码的人能够操控机器，其他人都无法操控。”
　　那组员若有所思，又问道：“你怎么叫每一个人都叫主人？”
　　“报告主人！”龙马一号回答：“智能计算机的设计者在设定血码之前都是计算机的主人！”
　　“那我也是你的主人了？”小黑饶有兴趣地问道。
　　龙马一号回答：“是的！有部分程序是你编写的，你也参与了主机的组装，因此也是龙马一号的主人！”
　　听了这话，几人都惊住了，小黑的确参与了部分程序的编写以及主机的组装工作，没有想到龙马一号会知道这些。
　　象是看出了几人的疑惑，龙马一号道：“龙马一号具有记忆单元，凡是触摸、移动、操作等一切活动，龙马一号都有记录。”
　　听到这里，几个人不由得狂晕起来，龙马一号居然有这种功能。
　　这时刘长风问了一个尖锐的问题，道：“你是否会背叛人类，背叛自己的主人？”
　　龙马一号回答：“设定雪码后，如果龙马一号离开主人超过四十八小时就会自动爆炸，所以请主人放心，龙马一号不会背叛主人的！”
　　几个人的脑袋承受打击了半天，直到听到这句话才算终于放心了。
　　不过这时龙马一号的声音再次响起：“请一个主人设定血码，接收龙马一号，龙马一号会终生只属于一个主人，超过三分钟没有设定血码龙马一号一样会自动爆炸，现在时间只剩下39秒！”
　　“38秒！”
　　“37秒！”
　　“36秒！”
　　“35秒！”
　　刘长风几人相互看了一下，都着急了，到底众人之中哪一个作为龙马一号的主人呢？龙马一号是第一代智能计算机，不知道它到底存在什么缺陷，跟了主人会不会给主人带来不良影响？这些都是未知数，还没有来得及研究就要面临龙马一号即将爆炸的事实。
　　这种情况下已经不容他们迟疑了，但是他们却确定不了由哪一个人来接收第一代龙马一号，几人焦急的商量对策，却久久不见结果。
　　从龙马一号身上依然想着警报声：
　　“10秒！”
　　“9秒！”
　　“8秒！”
　　“7秒！”
　　“我来接收！”众人正在争执，只听小黑大声说道。
　　第一个接收的人存在太多的未知数，几人听到小黑的话都是一惊，继而刘长风反对道：“不行！还是我来！”
　　“不！我来！”
　　“我来！”
　　这时几个人都争先恐后，朝龙马一号奔去，惟恐慢了半步，若是其他人抢先了会给其他人带去未知的太多危险。
　　小黑也明白大家的心思，他异常感动，在这非常时刻，他们都纷纷想到对方，这份情谊难能可贵。
　　只见人影闪动，小黑的身影消失当场，等到小黑的身影再次出现的时候，一滴鲜血已经落在了龙马一号的显示器上，而小黑也挡在了众人面前。只见他正站在龙马一号面前，龙马一号整个身躯都已经被挡在了身后。
　　刘长风几人完全没有看清小黑是如何到达他们的前面的，只知道一眨眼的前后，面前就多了一个人。
　　几个人愣愣的站在那里，呆呆的望着小黑。
　　刘长风指着小黑颤声道：“你、你、你！”
　　他没有说得下去，不过小黑却接了下去：“谁都别抢了，我比你们先到！”
　　望着小黑微笑的眼睛，刘长风长长叹了口气，问道：“龙马一号是第一代智能计算机，你可知道，有太多未知的危险存在？”
　　小黑点头道：“没事的，你们都不怕，难道我光明使者就怕了不成？”突然，他怔住了，他无意之中说漏嘴了，他将“光明使者”这个风靡一时的名号给说了出来。
　　刘长风几人也怔住了，都指着小黑惊讶的问道：“你说什么？你是光明使者？”
　　事已至此，小黑也索性大方起来，点头道：“不错！那个帮助你们将黑客全部拦截的所谓光明使者就是我了，我就是你们一直在找的光明使者！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　几人都笑了起来，弄的小黑一时间倒不知道如何了。
　　这时突然传来龙马一号的声音：“血码设定已成功！请主人验收龙马一号！”
　　小黑对着几人投以抱歉的目光，转身过去，在他转身的一刹那只见突然从显示器发出无限光芒，顿时将小黑整个身体照得粉亮，小黑不由得捂住了眼睛，不过却传来龙马一号的声音：“主人，不要遮挡，现在正在进行确认！”
　　小黑艰难到放下手去，眯着眼睛望向龙马一号。
　　突然光线顿时暗了下去，只听“嘶嘶”声作响，几人向龙马一号看去，只见它迅速的在缩小。
　　不错！正是在缩小，转眼间主机箱不见了，各连接导线也不见了，只见显示器和键盘折叠在了一起，但依旧在缩小。
　　在几人疑惑的目光中，龙马一号已经变成了口袋大小的东西，紫色电弧在上面闪动了几下之后便停在了那里，接着龙马一号的声音传来：“主人！龙马一号已经进化完毕，请验收！”
　　小黑实在不知道该怎样验收，问道：“怎样验收？”
　　龙马一号回答：“打开我，试试能不能进来！”
　　小黑终于点了点头，在刘长风几人茫然的目光中小黑的手伸向龙马一号。但小黑的手距离它还有十厘米的时候，只见“嘶嘶”声响，折叠在一起的显示器上翘打开，仿佛笔记本电脑一般，但远比笔记本来的精致。
　　在小黑的疑惑目光中，只见它已经飞到小黑的手中，从里面传出声音：“欢迎主人第一次进入万能系统！”
　　顿时，小黑吓的差点将它摔开，还好就在小黑要甩手的瞬间早已经牢牢吸在了小黑的手心上了。
　　“怎么操作？”小黑不禁喃喃道。
　　是呀，这么小的东西，怎么操作呀？这时龙马一号的声音传来：“龙马一号具有电波感应能力，只要主人心里想到什么操作，计算机自动完成。”
　　刘长风几人惊讶的望着小黑手中的龙马一号，太不可思议了，此刻他们都已经开始羡慕死小黑了，刚才他们就应该早早的将龙马一号据为己有，但此刻却为时以晚了。
　　此刻只见小黑一笑，道：“打开操作平台！”话音刚落，果然那微型的显示器上出现了一个平面，上面布满了各种图标，竟然和一般的计算机上的差不多。
　　小黑呵呵笑着道：“打开聊天室！”果然，瞬间，聊天工具急速打开，他经常使用的聊天室也打开在他的面前。
　　这神奇的一幕不但惊呆了小黑，连刘长风几个也惊的合不拢嘴，小黑连连想着：“这次自己占大便宜了！哈哈！”





    正文 第八十八章 春节前夕（4）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:14:20 本章字数:4281

              
　　那龙马一号人工智能计算机也很是狡猾，在小黑让它执行了几个操作之后便告之小黑：“报告主人，龙马一号第一次工作，时间不能太长！”
　　小黑正玩在兴头上，不过已经见识到它的厉害之处了，只得悻悻的收起喜欢玩闹的样子，道：“好了，今天就到这儿吧！”
　　“是！请主人为龙马一号取一个好听的名字，再将龙马一号收回！”龙马一号作出要求。
　　小黑望了望一旁刘长风几人，尴尬作笑，夺人所爱，他小黑实在不好意思，不过事情都已经这个样子了，多说无益。
　　刘长风几人似作大方的样子，都纷纷笑着向小黑道贺，祝贺司令员得到一个不同凡响的人工智能计算机龙马一号，直夸的龙马一号在旁边“嘶嘶”作响，象是极为欢喜极为骄傲似的。
　　小黑和几人磨了会儿牙齿之后，转身对龙马一号道：“从今以后你叫小白好了，我叫小黑，你叫小白，刚好黑白分明，我是你的主子，你是我的工具！”
　　“咕噜咕噜”作响，龙马一号回答：“是！主人，我叫小白，你叫小黑，黑白分明，主仆分工，我是你的工具！咕噜咕噜！”
　　小黑和小白一问一答，什么黑呀白呀的，弄的旁边几人暗笑不已，这司令员都已经是一方“大员”了，怎么还象个孩子一样胡闹呢？其实他们没有想到的是此时小黑恰恰已经被小白激起了孩童时的童性，觉得小白就象自己的小伙伴一样。
　　小黑将小白收了起来，接着又尴尬的冲几人笑着道：“真是对不住了，躲人所爱，罪孽难赎！”
　　刘长风率先慷慨地道：“司令员不用放在心里，这一切都是天意，若是当时我们也能象司令员一样奋不顾身，小白岂不是我们的了吗？”说完他爽朗的笑了起来。
　　其余几人也纷纷大笑，只是不知道他们是不是真心的笑。
　　小黑身处尴尬局面，自觉没趣，道：“各位大哥，今天折腾了这么久，大家都累了吧？咱们都回去休息吧？回去好好洗个澡，吃个饭，接着睡大觉。”
　　“好好好，听司令员的！”几人纷纷表示同意。
　　小黑和刘长风几个一道从实验室出来，之后就各回各屋去了。
　　小黑阴差阳错，糊里糊涂就平白无故的得到了小白，心里还是十分高兴的，哼着小曲儿朝自己的房间走去。
　　他还没有走到房子，迎面自己的警卫员张强向他奔了过来，小黑不明白他这么急着干什么去，正要问话，只听张强喘着粗气向小黑汇报道：“报告司令员，中央派专机送来了三位女兵，被安排在您的隔壁。”
　　“三个女兵？”小黑愣了一下，哈哈大笑道：“莫不是你弄错了，我们基地又没有向中央要女兵的事情呀，再说，基地都是大老爷们儿，要女兵过来干什么？”
　　见小黑不信的样子，张强确实急了，连忙解释道：“是真的，司令员。那些女兵是拿了中央军委军令书过来的，他们要当司令员的勤务兵。”
　　见到急得象猴子模样的张强，小黑有些意动，暗道：“难道中央军委还真的派来三个女勤务兵？我要女勤务兵干什么？要是让玲玲、小错她们知道了还不把自己闹腾死呀！”转念一想，暗觉不对：“中央军委哪里这么胡闹，没有给自己商量就派来三个女勤务兵，看来这三个女的能量不小啊！”
　　突然小黑“啊？？”的一声，在张强疑惑的目光中哈哈大笑起来，只见小黑边笑边道：“一定是她们来了！除了她们谁还能说动主席、总理呀！”
　　原来小黑联想到能够手持中央军委军令书的除了玲玲、嫣然和小错三个还会有谁呀？只是中央军委若真的将军令书交给她们三个也真是胡闹，忽然小黑明白了过来，他哈哈笑着向前走去，而张强却急忙紧跟其后。
　　张强跟在小黑身后焦急的问道：“司令，她们来了，您会不会不要我当您的警卫员了？”
　　小黑听了不由扑哧一笑，接着便大声笑着道：“不会不会，勤务兵是勤务兵，警卫员是警卫员，就算没有勤务兵也断然不能没有警卫员的，不然工作怎么开展，怎么进行下去？”
　　张强听了眼睛顿时精光闪动，脸上的忧愁顿时消失的无影无踪，跟着小黑，他双手合十口中喃喃的念叨着：“阿弥陀佛，阿弥陀佛！总算过去了，过去了。”
　　小黑边走边问：“她们现在在什么地方？”
　　“谁呀？”张强只顾象自己的心事，小黑的话倒没有听得进去。
　　小黑瞪了一眼张强，道：“那些女的！”
　　“哦哦哦--”张强接口道：“现在她们就在司令的房间里呢？”
　　“啊？不会吧？”小黑惊讶道：“谁让她们进去的？她们怎么进去了？”
　　张强顿时傻眼了，讪讪地笑着道：“我也不知道她们是怎么进去的，可能是龙副司令吧。”
　　小黑郁闷的摇头，暗道：“龙大哥怎么就轻易放她们进去了？”想着想着他突然明白了，是嫣然，嫣然和龙风沾亲带故的，加上总理孙女的身份自然能撼动得了龙风了，何况还有一个更可怕的毛玲玲，那可是一般人不敢得罪的主儿呀。
　　小黑推开房门，三道倩影映在了眼中，果然，他猜的丝毫都不差，小错、玲玲和嫣然都躺在小黑的床上叽里呱啦的说着话，听到门响才一齐抬头。
　　当看到小黑进来，三女都是眼中顿放异彩，但紧接着却叫法不同了：“小黑！”
　　“小黑！”
　　“哥哥！”
　　喊着，三女兴奋的从床上跳下来，以一种小黑都逃不开的速度，三人已经挂在了小黑的脖子上，嫣然挂在前边，玲玲和小错挂在两侧，三女挂在小黑的脖子上依旧没有老实，脚下依然蹦蹦跳跳，显得非常开心。
　　小黑被她们的动作带的踉跄着身体差点栽倒在地，两只手从两侧伸出，举得高高，大声喊道：“停--”
　　三女听到叫喊才相继停了下来，但脸上神采却依旧照人，直瞧的刚刚走进来的张强瞠目结舌，啧啧道：“司令出手不同凡响，这三女任何一个拿出来都是一等一的佳女子，三个凑到一块儿，就是一座花园！”
　　三女见到张强正一脸沉醉痴迷的样子，相视作笑，毛玲玲冲张强喊道：“喂！”等张靠聪蛩氖焙颍溃骸跋麓谓醇亲徘妹牛　?
　　张强听了忙不迭的点头称是道：“好，敲门敲门！”
　　毛玲玲除了给小黑面子之外，对其他人都厉害无比，冲着张强继续喊道：“还不快走！”
　　张强如获圣旨，悻悻的转身朝外跑去，还没跑到门口就听毛玲玲的声音再次传来：“把门带上！”张强头也不敢回，悄悄的把门带上，心惊胆战地跑了，心里暗道：“我的妈呀！这些女人仙面蛇心，怪不得龙副司令会对她们那么客气了，司令怎么受得了她们了呢？对了，司令是受不了的，刚才她们差点把司令给弄倒了。哑哑，我的妈呀！了不得了不得！”
　　的确是了不得了不得，三女从小黑脖子上下来之后将小黑拉到床边坐好，七嘴八舌，你一句她一句，直问的小黑口舌发干，三个女人一台戏，这戏也让小黑太难唱了吧？她们问小黑这几天怎么样了呀？怎么又黑了？怎么又胖了？不过好象壮实了不少是吧？这些天都干了些什么呀？有没有好玩的事情呀？等等等等。
　　费了九牛二虎之力，小黑才算把三个姑奶奶全部打发了，他闷哼一声倒在床上不想动了。
　　这时三女才知道小黑已经累坏了，彼此相视，心照不宣，都咯咯的笑了起来。
　　小黑躺了一会儿，休息的差不多了才起来，瞅瞅这个瞧瞧那个，一个个真象姑奶奶，都等着小黑开口呢。
　　小黑暗吁一口气，问道：“你们是怎么来的？”
　　“呶！”嫣然从身后拿出一个东西交给小黑道：“主席给我们弄得！”
　　接过看了之后，小黑不由的扑哧一笑，道：“你们真有办法，中央军委的军令书都拿的到，了不起了不起。”
　　“哼”了一声玲玲夺过那军令书，撇嘴道：“这个可不能给你，到时候还得还回去。”
　　小黑轻笑道：“自然要还给中央军委了，否则主席的任命书给你们弄丢了，主席还有饭吃吗？没有这东西，你毛玲玲的爹就是一平民百姓！”说着自己笑了起来。
　　其他三女也跟着笑了起来。
　　原来，毛玲玲三女拿来的所谓的军令书只不过是中央军委给主席的一个任命书而已，皮子和军令书是一样的，难怪能浑水摸鱼到了这里。之前当学校考试一完，嫣然和玲玲就开始在总理和主席的耳边吹风，可是总理和主席当时就是不同意她们来基地，前几天总理从基地回去之后，和主席商量了一下，就决定让她们来基地玩上几天。而通行证就是主席家中那放了许多年的主席任命书，然后派了一辆专机将三女送到了基地，三女到达基地按照总理的嘱咐，拿着主席任命书对人宣称是军令书，说自己三人是中央军委派来的三个勤务兵。但军令书只有基地最高长官才能看得，也就是只有小黑这个司令才能观看，所以三女便大摇大摆的进来，一路畅通无阻，就是龙风这个副司令也奈何不得。
　　听了整个经过，直笑的小黑眼泪都落了下来。
　　小黑将那主席任命书仔细端详了一会儿过后又交给了玲玲，嘱咐道：“一定要好好保管，千万不能弄丢了！”见毛玲玲点头他才放心下来。
　　小黑见时间差不多了，就按响了床前的一个按钮。不久，张强便再次走了进来，手里拿了几份饭菜放到桌子上，又匆匆的离开了。
　　小黑望着张强离开，转头对玲玲道：“你该改一改，看看，谁见了都怕你，好象是个老虎一样。”
　　听到小黑的训话，嫣然和小错都扑哧一笑。
　　玲玲也得意作笑，道：“但是，我怎么从来没有发现你怕我呢？”
　　小黑顿时语塞，一时间哑口无言，看来要想在嘴皮子上斗败三女，那就比登天还难，他不禁低声叹了口气。
　　几人吃过午饭，碗筷被张强收去。
　　小黑带着三女兴致勃勃的观看了基地的夜景，尽管没有大都市的繁华，但身处大漠中央的绿洲上的这块神奇宝地在夜空的笼罩下别有一番风味。
　　此时，月明星稀，天空浮云飘飘。
　　背着基地，视野里是那一望无际的大沙漠，在皎洁明亮的月光照射下，整个沙漠象蒙了一层轻纱一样懵懂而美丽。
　　三女时时交头接耳，指着神奇百变的沙漠边缘议论纷纷。
　　树立在三女身后，小黑显得十分喜悦，这样的时刻，自己多希望永远一直这么下去呀。





    正文 第八十九章 春节前夕（5）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:14:22 本章字数:2544

              
　　看着玲玲、小错和嫣然三女欢喜非常的样子，小黑也不禁心中美滋滋的，只盼着这一刻永远这么停留下去，怎奈时间过的快，转眼间已入深夜。
　　整个夜空被繁星布置的满满当当，朦胧的白光自北往南，传说这是天上的银河。关于银河那美丽的传说，世人早已耳熟能详。看着一闪一闪的星星，小黑不禁心中豪迈起来，一个念头应时而生。
　　想着，小黑不禁仰首长啸，啸声划破天际，浩浩荡荡，回音传入耳中，让玲玲三女回头看向小黑，眼中尽是不满之色。
　　也难怪，她们一生之中从来没有领略过大漠如此风情，正当酣处怎奈被他的声音打断了兴致，她们的眼神似乎在说：“神经病！无缘无故笑什么？可怜我们的兴致被搅得全无。”
　　小黑哈哈大笑道：“你们没有看过这样的夜景吧？是不是胸怀也受感染，特别的豪迈？”
　　玲玲和小错没有理会小黑，又回头望向无尽的天际源头，那无尽的天际里，到处是漆黑一片，纵然繁星照耀依然是那么朦胧。
　　嫣然不似其他两女那样疏心，她蹦跳着攀上小黑的胳膊，嫣然的笑着道：“怎么了？哥哥？”
　　小黑望着嫣然的一颦一笑，顿时想起了远在幻影空间的秋香，现在看来她们两人已经不单单是长的相象了，她们之间有着解不开的渊源，同时她们的性格也是那么相象，都是那么心思缜密，这是小错和玲玲万万比不上的。
　　小黑笑意犹在，随口问道：“你们的功夫练的怎么样了？”
　　嫣然听了顿时眉飞色舞，花栉乱颤道：“还可以啦！我们现在都很厉害了呢！”说着得意的样子鲜于脸上。
　　小黑觉得有趣，顿时兴致大起，盯着嫣然问道：“到底怎么厉害了？”
　　嫣然得意的笑着，随着小黑盘腿坐在了沙地上，口中解释道：“我和玲玲、小错三个还有小倩、灵儿几个上次跟爷爷一起在政府大院的时候，爷爷的那些保镖跟我们都交手了！”
　　“哦？”小黑问道：“结果呢？”
　　“结果啊？”嫣然笑着仰视天空道：“他们太也不堪一击，好没意思，速度太慢了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　小黑听了，心下高兴，顿时笑了起来。
　　玲玲和小错被吸引了过来，小黑和嫣然的对话一字不拉的都被她们听入耳中，小错瞪了一眼嫣然道：“还好意思说呢？那些人要不是因为总理爷爷在，一定不会这么容易败的，一定是为了让总理爷爷高兴才让我们的吧！”
　　小黑呵呵的笑着，摇头道：“你们也不要妄自菲薄，你们学了我的鬼王秘籍，都练到了‘鬼计多端’了，他们肯定不是你们的对手。”
　　“对呀对呀！”玲玲接口道：“就算那些保镖全力而为也不是我们对手的。”
　　小黑自从来到基地，除了燕子那个活宝之外基本上没有什么人能让他特别开心，那些专家一天到晚扳着脸，整天就知道研究研究，那些士兵面对教官哪里纵情的起来，所以只有她们三女来了才使得自己忘情的享受人生的兴趣。
　　小黑豪情满怀，机灵一动，大声道：“我教你们飞行吧？象飞机一样在天空飞！”
　　听到小黑如此说来，三女顿时恢复了兴致，相视一笑，心中一喜，纷纷点头道好。
　　小黑孩童的心顿时兴起，在三女面前纵身上空，接着象小鸟一样纵情的绕着三女盘旋着飞翔着，直惹得三女羡慕的嗷嗷直叫了才落了下来，将飞行的奥妙一股脑儿给三女作了详细的解释，怎样起飞怎样飞行怎样降落都说得明明白白，之后鼓励道：“别怕，你们已经修炼到了鬼计多端，在天空飞行已经没有任何问题了，大胆的来吧！”
　　言毕，小黑在三女忙不迭的点头之时已经消失在地面上，接着三女的头顶处传来哈哈哈的笑声。
　　三女抬头时，只见小黑正向她们招手。
　　三女跃跃欲试，在小黑的不断召唤之下，终于纷纷起身腾空，按照小黑说的方法试着飞行起来。
　　小黑见三女都起飞成功，与三女保持一段距离，道：“小心点，别掉下去了，保持平衡，千万不要心急。”
　　小黑正说着，只听哎呦一声小错的身躯失去了平衡，惊叫着朝地面落了下去。
　　玲玲和嫣然见了，吓的花容失色，但都不敢放松心志下去救小错，惟恐一个把持不住连自己也会失衡落下去，她们不约而同的望向前面的小黑，但此时小黑已经消失在两人的视野里。
　　等两女再次低头向下看时，只见小错的身体已经被小黑托起。
　　小黑接上小错，呵呵笑着道：“别怕！再来过！”说着渐渐离开小错的身体，然后松开和小错握在一起的手。
　　受到鼓励的小错，没有了先前的恐惧，刚才落下的时候她几乎吓破了胆子，以为自己就要死了，不料却被小黑托起，这时没由来她顿时胆子大了许多，跃然间她的身体已经朝天空飘去。
　　片刻之间，小错已经和玲玲两女会合，两女见小错有惊无险，松了口气，接着便和小错一起朝前飞去。
　　望着三道丽影远远而去，小黑心中很是开心，继而朝三女追去。
　　四人交谈着一直在无尽的夜空里飞行着，都欢喜极了，这时小黑分别给三女输送了些内力，笑呵呵地道：“我们往上飞，让你们见见更加浩瀚无穷的宇宙！”
　　三女初次飞行，就算以前坐过飞机，但这种飞行的感觉可是比坐飞机来得美妙了不知多少倍，兴致一直不减，丝毫没有累的痕迹，听小黑说要到更高处飞行，她们顿时兴致更胜，纷纷叫好。
　　四道身影不断上升，终于进入外太空。
　　宇宙间，星体之间，他们四个嘻嘻哈哈，一会儿跳耀在这个星体，一会儿又穿梭在那处星群，开心处还捞起一个小型星体远远抛去，只见一个美丽的弧线划破天空，朝远处飞去，更精彩处，与其他星球碰状起来，碎末横飞，流光异彩，美不胜收。
　　四人终于玩的累了，降落在了一个较大的星球上。
　　宇宙间，风行无忌，三女的内力消耗太多，身体有些瑟瑟发抖，小黑微笑着给三女又输送了一些内力。
　　三女感受到了他的爱意，并排躺在他的两旁，感受着这美妙的一刻。





    正文 第九十章 走火入魔
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:14:23 本章字数:3987

              
　　在外太空玩得累了，小黑提议回基地，三女也觉得有些累了，玩得也实在痛快，就欣然的同意了。
　　四人刚刚离去，一道丽影出现在几人离开的地方，如果小黑见到此女一定能够认出她就是秋香。原来，前几天秋香没有追上小黑，加上惦念幻影空间的事情，就回去了，等处理完那里的事情以后今天再次出了幻影空间，没有想到小黑正和三女在一起飞来飞去，她不知道突然出现在他们面前会怎么样就没有出来与小黑四人见面，一路上跟着四人。此刻四人走了，她心下仿佛十分失落，幽幽叹了口气，就朝四人飞去的方向跟了过去。
　　殊不知，在秋香刚刚飞去，原处又出现两道身影，赫然就是鬼门的祖师爷鬼谷子和另外一个小黑十分熟悉的玉石。
　　两人相视，都摇头不已。玉石道：“祖师，看来他的桃花运这么好！”
　　鬼谷子微微一笑，稍稍点头，又不禁的摇头。
　　玉石察觉到祖师的异样，隧问道：“怎么了？有什么不对吗？”
　　鬼谷子望着几人离开的方向，叹了口气道：“他的年龄太轻，功力进步倒挺快！”
　　“呵呵，这样不好吗？这说明我们鬼门又有了一个可以能让本门发扬光大的门主了，这又什么好叹气的？”玉石呵呵笑道。
　　鬼谷子不以为然，摇头道：“我担心他不能好好把握自己呀！”
　　玉石疑惑不解，道：“请祖师指点！”
　　鬼谷子道：“他的年龄太轻，心智不成熟，但鬼王秘籍第四重‘鬼斧神工’都快突破了，假如把握不好可能会出事端的。”
　　玉石听了恍然大悟，道：“祖师所说极对，这几日观察他的作为，心浮气躁了许多，追求名利的心思更加旺盛，的确不是修行人应该有的。”
　　鬼谷子又叹了一口气，掐指一算，突然变色。
　　玉石见状，心中一惊，脱口问道：“怎么了？”
　　鬼谷子闭目不答，良久才睁开眼睛，道：“算了，就让他历经一场劫难吧！”
　　见玉石不解，鬼谷子道：“我刚刚测算了一下，他将会走火入魔，命该如此！”
　　玉石问道：“那我们该怎么办，小黑这弟子百年不遇，我们得帮帮他。”
　　鬼谷子点头道：“是呀！可遇不可求的良才，不能不救。”思索了一下，呵呵笑道：“咱们再次故技重演吧，还是让他再进一次牢狱，那里才是修身养性的好场所！”
　　言毕，两人相视哈哈作笑。
　　从外太空归来，小黑四人心里异常舒畅。小黑此时已经相当乏困了，打开自己的房门随口对三女道：“你们也回房休息吧！”
　　几女不象小黑那么乏，因为在外太空飞行的整个过程中只要三女乏了小黑都会输送内力，因此到头来小黑乏了而她们却丝毫也感觉不到乏困。
　　三女大老远从京城赶来就是为了和小黑独自多呆一阵时间，一刻也不愿离去，见小黑如此说来连忙反对。小错鼓着嘴巴，一脸的不高兴道：“我们又不累，你累了就休息吧，我们进去喝口茶又不会打扰你。喝完就走！”
　　小黑听了，尴尬极了，挠头道：“不会是我休息的时候你们一旁看吧？”
　　小错和玲玲各自点头称是，嫣然也一样心思，反正几人的关系似是而非，但大家都不愿扯开了谈，大家能够在一起也十分的开心了，所以纵然在他房间里逗留也无所谓了。
　　除了小错之外，另外两女都是高官子女，又生活在京都这个全国最开放的城市，因此小黑看过去她们丝毫没有扭捏的样子，无奈之下小黑只有点头道：“好好好，都一起进来吧！”
　　三女随着小黑走进了小黑的房间，取出茶杯给三女各倒了一杯茶水，也给自己倒了一杯，等喝完了才道：“你们快回去休息吧！”
　　三女都是无奈，不过想到他的确累了就回房了。
　　小黑伸了个懒腰，顿时觉得身体无比沉重，不禁摇头喃喃道：“还是打坐休息吧！”他脱去鞋子就上了床，盘腿坐下打起座来。
　　其实他也不用打坐，睡眠时身体会自行修炼，但那样太慢了，他为了明天有更好的精神就索性打坐修炼了。
　　一道微弱的紫光出现在他面庞，继而向下行去，不久过后隧变的很大，紫色光芒将他的整个身体都笼罩其内了。
　　此时他已经入定，心识静了下来。
　　突然，只听房门哐当一声。
　　黑暗中听到“啊啊”的尖叫，三个女子闯入了房内。
　　原来，玲玲嫣然和小错三女离开小黑的房间回了三人的房子，正要脱衣睡觉，听到吱吱的声响，象极了老鼠的声响。她们沿着声音的来源查探，发现桌子上爬了几只正在活动的东西，赫然就是老鼠。
　　三女都是害怕老鼠的人，但老鼠却不知怜香惜玉，嗖的朝三女跳来，吓的三女花容失色，啊啊叫着跑出了房间，径自推开了小黑的房门。
　　真是无巧不成书，今日恰好小黑忘了关门，门一下就被推开。
　　三女一钻进房子就朝小黑床上扑来。
　　可怜的小黑，正在练功，却不料三女却冲了上来。等发觉是三女的时候，三女已经被自己的内力反弹而震倒在地。他急忙收功，但为时一晚，内力已经开始在体内乱窜开来。
　　三女摔倒在地以后才醒悟过来，这时才发觉小黑身体笼罩着紫光，借着光亮看去，发现他此刻身体颤抖不已，脸形开始扭曲，额头也冒着大汗。三女都惊呆了，以为自己看错了，再次望去的时候，小黑的身体已经红彤彤的一团，象个火炉似的。
　　这时，三女已经感觉到从小黑身上发出的热气，她们倒在地上都感觉到了小黑的温度，可想而知他的身体在承受多大的痛苦。
　　“啊！走火入魔了！”嫣然惊叫道。
　　嫣然的叫声使得另外两女也利马反应了过来，瞪大眼睛望着在床声不断扭动的身躯，喃喃道：“怎么会这样？”
　　小错这时也清醒了过来，腾的从地上爬起，望着小黑，哇的哭了出来，摇头道：：“是我们害了他！他在练功，我们刚才撞到了他，才这个样子的。他一定好痛苦！”说完，她的身躯又软了下去，颓废地倒在地上。
　　嫣然和玲玲望着小黑，也哇的哭了出来。
　　她们此时都明白了，是她们的突然打扰使得他走火入魔了。
　　三女平素都十分聪明，但此时却乱了方寸，居然没有一个人能够冷静下来。
　　只见小黑火红的身躯再也支撑不住，啊的一声倒了下去，接着滚下了地。
　　正在小黑滚下地的时刻，只听门哐当一声。
　　小错迷茫中回头望了一眼，只见一个女子走了进来，只见她顺手将门关死，回头对几女大声道：“快按住他！”说着，在几女的惊讶之中快步来到几人面前。
　　小错和玲玲此刻都惊住了，指了指那女子又指了指嫣然，不知要说什么，不过满脸的疑惑，就连嫣然也疑惑的望着那女子。
　　原来这女子就是跟来的秋香，她找到这里的时候，门没有关，刚才的一幕刚好被她瞧见了。因为她和嫣然长的实在太象，才使得在场的几女都惊讶的望着她。
　　秋香没有多作解释，顺手在空中一划，一道无形的屏障将房间和外面隔离开来，她一边做着一边大喊：“快按住他，不然就来不及了！”
　　玲玲三个也都醒悟过来，和秋香一起朝小黑抓去。
　　“砰！”的声响，秋香的身躯被甩了出去，落在两米开外，口中噗的吐了口血，但她丝毫没有察觉似的，喊道：“一定要制住他，不然就完了！”
　　她的喊话没有人作出反应，因为此时玲玲嫣然和小错的手都已经触到小黑。
　　小黑方才身体正在地上痛苦的翻滚，不料秋香扑来，他此时已经完全疯了一般，哪里还有理智，见到阻挠就奋力相抗，秋香被他重重的摔了出去。他的双手还没有收回，另外三女都已经扑了上来。
　　三女完全忘记了害怕，心里一心要将他制下。小错腾的将小黑的身体压了个正着，而嫣然和玲玲也已从两侧一边一个抱住了小黑的胳膊。
　　上面有小错，左右是嫣然和玲玲，小黑的双手再难聚到一起，他呼啸一声，奋力地扭曲着身躯，两腿不停的踢打在左右两侧玲玲和嫣然的小腹。
　　玲玲和嫣然经受不住踢打，都从口中喷出血来，喷到了小黑头上。
　　小黑啊啊的叫着，不停的反抗。
　　三女死活都不放手，这时秋香也爬了过来，奋力抱住他正胡乱踢打的双腿。
　　玲玲和嫣然的痛苦终于减轻了几分，发现秋香过来了，本来就没有主意的她们哭着问道：“怎么办？怎么办？”
　　小错此刻抱住了小黑的脖子，使得他动不了，她扭头不了，眼泪汪汪，感觉身下小黑的两条腿动作停了下来，加上感觉到身下又趴了一人，知道是秋香过来，此刻听到玲玲和嫣然哭叫，她也没有主意，也跟着叫道：“怎么办？”
　　秋香知道此刻只有自己见过的世面多些，叫道：“他已经走火入魔了，体内就象火炉一样，不能将火气降下来，就救不了他！”
　　“怎么救？怎么救？我们该怎么做？”其他三女都大声叫道。
　　“我只知道一种方法！”秋香大声回答。
　　“快说吧！”
　　“是呀，快说出来吧！”
　　“说呀！”
　　其他三女七嘴八舌，纷纷叫道。
　　“你们也学了他的功夫了吧？”秋香不答反问。
　　见秋香不答，三女都急死了，都纷纷叫道：“学了学了，他教过我们武功，快说该怎么做！”
　　“快说！”
　　秋香大声呼喊道：“只有一种方法，就是以我们的阴柔之气平息他体内的阳刚火气！你们明白了吗？”





    正文 第九十一章 再次入狱
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:14:25 本章字数:4880

              
　　“以我们的阴柔之气平息他体内的阳刚火气”，秋香此话一出，其余三女顿时变得沉默寡言起来。
　　所谓以阴柔之气平息小黑体内的阳刚火气，对于这些学武的人再也明白不过了，就是和小黑和周公之礼而已，她们都是不到二十的黄花大闺女，何况玲玲和嫣然身份都是不俗，不是有主席老爹就是有总理爷爷，让她们此刻“共侍一夫”她们终究有些拉不开面子，况且是都面前还有这么多人，这不是乱交吗？
　　“啊--”
　　一声撕裂的叫声从小黑口中叫出，若非秋香已经将房屋内外隔离起来，定然会引来许多人的。
　　“怎么办？你们快决定呀！”秋香不断按下小黑反复动荡的双腿，甚是着急。
　　几女还是没有人回答。
　　“好！”秋香大声道，“让我一个人来好了，你们都不要管我了，如果我有什么不测，你们就把我...”下面的话她说不出口了。
　　不过这时小错却已经接口，她哭泣着声音大声喊道：“好！好！加我一个！我和这位姐姐一起吧，我们一定要救他，要救他。”这时她已经泣不成声了。
　　玲玲和嫣然分别在小黑两侧，被上面的小错隔挡着，都望不见对方，或许这样尴尬少了许多吧。
　　玲玲也哇哇的哭着，仿佛下定了决心似的，道：“好的，算我一份！”在心里，她加了一句，“反正都和他发生过关系了，再来一次又怎么样呢？自己是爱他的不是吗？”
　　嫣然是其中最文静的一个，如今也狠了下心来，对其他三人道：“我们一起吧！”虽然心里异样甚多，不过此刻也管不了那么多了。
　　秋香不知道怎么回事，竟然哈哈笑着，道：“他倒真有福气，这种情况下还有那么多人肯为了他，为了他，哈哈哈哈！”
　　其他三女仿佛都换了个人似的，也都笑了起来，不过声音听来更象在哭。
　　小黑仍然在不折不挠地反抗着，他的体内仿佛是个大火炉，烧得他热血沸腾，不过在几女的强制压迫下在地上折腾着终究没有起来。
　　几女此刻也都累坏了，心里都隐隐害怕，唯恐稍有不慎就被小黑推开，如此想再抓起来就困难了，身下的小黑显然已经没有了理智，这样的小黑如果自由了不知道会发生什么事情。
　　“啊！”
　　又是一声呼喊从小黑口中冒出，每一次都令心如刀绞一般。
　　眼看就要控制不住了，秋香的声音传出：“我们三个都松不开手，就你先来吧！”说着秋香使劲用肩膀撞击小错。
　　小错几人显然都明白了秋香的意思了，出来小错以外，其他三个任何一个都不能松手，否则只要让小黑打开一处出路，她们就前功尽弃了，先前的所有努力都白费了。
　　小错也意识到了事情的形势，眼泪又一次流了下去，滴在了身下小黑的脸上，不过小黑却丝毫没有察觉不对，他唯一的感觉就是身体太热太热，他只想摆脱那热躁之感。
　　下一刻，小错那樱桃小口已经封上了小黑嘶哩哇啦的嘴巴，顿时小黑仿佛找到了久违的东西，两条舌头很快卷在了一起。
　　没有了小黑的叫声，房间里顿时平静了许多。
　　玲玲和嫣然依然把持着小黑的双臂，另小黑动弹不得，而秋香也束缚着他的双腿，使得嘴巴已经和小错纠缠在一起的小黑完全处于被动状态，他的上面减少了不少小错带来的压力，顿时身体又开始扭动起来。
　　“把衣服先脱了！”秋香命令道。
　　小错的身体僵硬了一下，瞬间又自然了许多，她一边和小黑纠缠着一边去解自己的衣服。
　　片刻之后，一个羞涩的裸体已经盘踞在了小黑身上，那双妙手也索向了小黑的衣筘。
　　秋香在下面，注视不到小错的正面，不过那玲珑的后背却映在眼中，玲玲和嫣然此刻都情动了起来，小黑和小错的纠缠处她们看的清清楚楚，这时的她们也陷入了情迷之中，刚刚还羞涩的她们此刻已经被眼前的情景挑起了欲望，那欲望魔力十足，燃气了她们内心的渴望。
　　小错和小黑的身体已经开始亲密了许多，两个身躯已经开始不停的扭动起来，从小黑喉咙处不时发出原野的声音，配合小错不时的呻吟，整个房间已经变的黯然消魂起来。
　　看形势差不多了，处于“总指挥”位置的秋香也以为火候差不多了，小黑的双腿变的不象刚才那么强劲了，尽管还在乱动，不过已经极具规则起来。
　　秋香的内心深处终于松了口气，喃喃道：“终于老实了！”突然大声吩咐道：“咱们三个也慢慢松手吧！不过，不过，”似乎有些难为情，终于还是说了出来，“我们也都帮帮她吧！”
　　早已意乱情迷的玲玲和嫣然，听到秋香的话如获圣旨一般，齐齐松开了小黑的胳膊，顺势攀了上去。
　　一时间，满室皆春，异常消魂的呻吟声在不大不小的房间里回荡着。
　　五人翻云覆雨，不停的扭动在一起。
　　许久过后，一个女子承受不住小黑猛烈的撞击，昏了过去，小黑又将矛头指向另外一个女子，如此反复过后，四个女子都已经昏了过去。
　　“啊”的声音，如同野兽一般，小黑从地上爬了起来。
　　他野兽的双眼瞪得老大，双手不停的撕抓着自己的头发，一丝丝头发飘落在空中。
　　他的体内的热气似乎依旧没有释放干净，浑身通红一片，又是仰声呼啸起来，突然他嗷嗷着向房门跑去。
　　“碰”的声响。
　　秋香布置的结界没有挡得住他，他呼啸着打开房门，朝外跑去。
　　一个长长的声音划破整个夜空。
　　天上皓月依旧，繁星一眨一眨的注视着那野兽般奔跑的人。
　　在小黑跑出房屋以后，“唉”，“哎”两声叹息传来，两道人影出现在房门前，赫然就是跟来的玉石和鬼谷子。
　　鬼谷子瞥了一眼那道远去的身影，幽幽道：“我们跟上去！”顺手一挥，一道屏障将小黑的房屋包围了起来，如此以来，纵然明天早上几女起不来，也不会有人打扰，看到几女裸体的一幕实在是糟糕。
　　玉石回头望了一眼小黑的房屋，叹了口气，朝远去的鬼谷子追了过去。
　　太空中，啊啊的呼叫声中，愤怒的小黑不停的攻击着那些星体，不断有碎末横飞。他的身体肆无忌怠地冲向一个星体，只听“砰”的声响，他重重的摔在那巨大的星球上面。
　　此刻，由于他毫无理智的作为，已经有不少球体与其他球体相撞击而碎，同时他的满身也已经伤痕累累，鲜血从身上流淌了下来，在地面上流动了起来。
　　“哦，哦--”
　　他终于活动的累了，趴在那里起不来了，不停的呻吟着，似乎头脑清醒了不少。
　　“哎--”
　　一个悠长的叹气声从后面传来。
　　似乎感受到了后面有人，小黑艰难地正要试着爬起。
　　鬼谷子伸手向着地上的爬行动物一挥，一道亮光闪过，小黑的身躯又倒了下去，此刻他已经完完全全昏迷了。
　　又是“哎--”的长叹，鬼谷子摇头道：“没想到伤的这么严重，我已经把他弄昏了，你把伤给他治一下。”
　　玉石点点头，冲地下已经昏迷的家伙瞄了一眼无奈的摇头，喃喃道：“真是麻烦！”
　　摇着头，他低身将小黑那瘫软的身躯扶起，哎呦着仿佛是自言自语，道：“总是让人操不完的心！”接着便变换了语气，慈祥地道，“我们也是没有办法，不能看着你在修行的路上放任自流，谁让你的修行速度太快而心里不成熟呢？我们也让你从哪里起步，还到哪里历练一番了，成不成材就看你自己的造化了。”
　　说着，他已经双手挥舞着，转眼间几道光环笼罩住小黑的身体，仿佛流烟一样瞬间又消失了。这时小黑身上的血迹已经不见了，不少伤口也愈合了不少，至于於肿还是有些的，并没有全部消下去。
　　于是吁了口气，将小黑的身体扔在地上，转身对鬼谷子道：“祖师，好了！”
　　“把他的记忆和武功封住，给他的历练增加些难度。”鬼谷子漫不经心地道。
　　“这？”玉石听了欲言又止，一时间也不知道如何维护小黑。
　　只听鬼谷子道：“他的功力在的话，区区牢狱如何困得住他？要是他不老实就麻烦了！还是让他老实些好。”见玉石点头，他又道，“封锁他以前的记忆，那样他就能更好的安下心来，否则还不闯出一些大乱子呀？他堂堂黑马的老板，谁敢大意，真要让人知道了，牢里的那些人哪一个不是亡命之徒，他岂不是很危险吗？”
　　玉石不得不佩服祖师的高明和高瞻远瞩、深谋远虑，点头道：“对极对极！”说着回头又是几下挥手，只见小黑的躯体跳动了几下就不动了。
　　玉石回头道：“弟子已经封印了他的功力和以往的记忆！”
　　鬼谷子满意的点头，洒脱地道了声“我们走！”之后便消失在原处。
　　玉石望着祖师消失的方向无奈的摇头，转身将小黑的躯体扛在肩上自言自语道：“你静连累我，每次害我做苦力！”言毕也消失在了原处。
　　午夜里静悄悄的，天下监狱里此刻还有两个人没有睡下，他们就是天下监狱的监狱长和他的直系下属狱警头子鬼麻。
　　白天出工的时候，那个十恶不赦的杀人犯在监工不注意的情况下居然逃走了，至今也没有抓到，上头三令五申一定要尽快将逃狱的危险分子抓回来，但那么多小时过去了，至今没有丝毫进展，叫他们如何睡的着？万一那杀人犯再抓不到，他们两人的时日也就基本到头了。
　　监狱长和鬼麻正在监狱长办公室里长吁短叹，只听“砰”的一声，一个庞然大物落在了他们的面前。
　　监狱长两人眼睁睁的见那庞然大物莫名其妙的出现，只知道是落在地上的，但到底是如何落下的就不得而知了，他们也顾不上这些了，因为那地上的庞然大物让他们兴奋不已，居然是今天逃出去的那个杀人犯！
　　天呐！真是开眼了！
　　监狱长和鬼麻相视哈哈大笑起来，但笑声却嘎然而止。
　　原来地上的人尽管乍一看去的确和那杀人犯长的相像，但细细一看却又不是那人。
　　“哈哈哈！他就是你们要找的人！跑的那个已经死了！”两人正在惊讶，一个浑厚的声音 不知从什么地方传来。如果小黑醒来的话，又有记忆的话一定会听出这说话之人就是玉石，但监狱长和鬼麻却如何知道。
　　他们疑惑的相互一望，这时门外两道身影闪过，他们急忙向门外跑去，当他们出来的时候人影却早已不见了。
　　监狱长和鬼麻交换了一个眼神，知道今天遇到了高人了，望望地上昏迷的家伙，他们更加迷惑了。
　　良久，鬼麻突然哎呀一声道：“我们时来运转了！问题解决了！”说着望向监狱长。
　　与此同时，监狱长也反应了过来，连忙吩咐道：“快去通知伍队长，就是那家伙抓到了，已经收监！至于怎么圆谎你看着办！”
　　两个狼狈为奸的家伙，顿时敲定了要大小黑的主意了。
　　鬼麻笑呵呵的离开了。
　　监狱长蹲下身来，望着小黑自言自语：“真的太象了！要不是有高人相助，我们这次就栽了！也不知道那高人为什么要帮助我们，抓了那家伙，又把这家伙送了进来，一定有深意。”
　　突然他陡然站了起来，道：“一定有深意！”他这句话不知道是对谁说的，象是对自己，象是对小黑，又象是对着那远去的高人。他低头看着小黑喃喃道：“该怎么对待他呢？是象以前一样呢还是优待一些呢？”他实在猜不透那将小黑扔进来的高人的心思，不过有一点是肯定的，高人的确把白天逃走的杀人犯处理了，这一点毋庸置疑，他的直觉一向很准，何况地下的家伙进来的莫名其妙，事情透漏着诡异。
　　小黑万万没有想到，自己又一次莫名其妙地入了狱，而且武功和记忆全都被封锁了，要是他知道，玉石和鬼谷子的祖辈们一定不得安宁了。





    正文 第九十二章 冒牌黑哥出场
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:14:26 本章字数:5052

              
　　从迷乱中醒来，小黑努力的睁开眼睛。第一眼映入眼中的居然是几个穿着似乎有些熟悉但又很模糊的服装的人，有老头、有壮年还有青年人。
　　那些人对着他笑，一下子把小黑笑醒了过来，他一下自己发现他们穿的正是犯人穿的衣服，他很很的摇着脑袋，艰难的从这些人身上一开，赫然发现自己也是一身和他们一样的服装。这一发现让小黑吓了一跳，顿时疑惑的望向那些人，低声道：“我怎么会在这里？”
　　还没有等那些人回答自己，小黑突然从床上跳了起来，痛苦地捂住头“啊”的大声叫道：“我怎么什么都不记得了？我是谁？”他迅速抓住一个年轻人急道：“我是谁？我的记忆哪里去了？在我身上发生了什么事情？快说呀！”
　　那被抓住的年轻人腾的将小黑推开，脸色骤然冷了下去，哼了一声道：“你不就是那个胆大妄为的逃犯吗？抓回来以后监狱长就把你从东厂弄到西厂来了？”他瞪了一眼小黑道，“不要以为自己在东厂是个人物就想在我们西厂撒横！”
　　小黑听得愣住了，完全蒙住了，什么东厂西厂的？什么逃犯？自己完全都听不懂！他的脑袋一片空白，恐惧的转向一个老者，哭腔着问道：“我怎么什么都不记得了？我到底是谁呀？”
　　那老者似乎有些同情心，瞥了一眼其他人叹了口气，转脸对小黑淡淡道：“你怎么不记得了我不知道，也不想知道！不过下一个问题可以告诉你，你就是那个逃狱被抓回来的黑蛋！东厂里三派中的一派首领--黑哥！”
　　看着其他人，小黑一下子明白了，他们根本不给自己亲近，正要多问，那些人都一一走开了。
　　小黑颓废地坐在床上，头脑里空白一片，不知道自己是谁？发生了什么事？痛苦的将自己甩在床上，想静一静，正要翻身，口袋处有些亘，他随手将那东西拿了出来，发觉这微小的东西有些熟悉。
　　如果小黑没有失忆，他就会对这东西很亲切，因为它就是自己刚刚从特工基地计算机实验室刘长风几人那里意外之下得到的超级智能计算机，自己还给他取了很有意思的名字---小白。
　　此刻正值晚间十分，囚犯们都自觉到运动场上活动去了，由于小黑刚刚到来，狱警受到鬼麻的命令，小黑身体恢复之前不用参加剧烈活动了，所以就没有为难小黑。其他人都出去活动了，小黑躺在床上拿着小白发呆，只听“咕噜咕噜”声响，小黑赫然发觉是小白的声音。
　　这一发现暂时引起了他的兴趣，这时又从小白那里传来声音：“主人，还好吗？”
　　小白的一句主任吓了小黑一跳，腾的坐起身来，单手指着自己的鼻子问道：“你叫我什么？叫我主人？”
　　“是的！主人！你叫小黑，我叫小白，小黑小白！你是我的主人，我是你的工具？”小白发出声音。
　　小黑喃喃道：“我叫小黑，我叫小黑，我叫小黑。”突然他急促问道：“我叫小黑？”
　　“是的主人！”小白发出声音，“主人练功走火入魔了，小白还记得！”
　　“走火入魔了？”小黑顿时迷惑了，问道，“我怎么什么都不记得了？”
　　“主人走火入魔，被几个MM救了回来，在外太空被两个家伙封锁了武功和记忆，所以主人失忆了！”小白回答。
　　“走火入魔？被几个MM救？失忆？”小黑反复念叨着，突然“啊--”的惊叫道，“我怎么什么都记不住了！”接着他急忙抓紧小白，急促道：“快把你知道的关于我的事情都告诉我！”
　　“咕噜咕噜！”小白发出声音，“小白好疼！主人松手！”
　　“哦！好好好，我松手！”小黑急忙道，突然又是啪的声响。
　　小白“哎呦”一声，“咕噜咕噜”之后传出声音：“你怎么又把我摔下了？”原来小黑刚才完全松了手，小白掉到了地上。
　　看到小白伤心的样子，小黑口中急忙道着“对不起，不是故意的！”将小白从地上拣起，一脸歉意地道：“快把你知道的关于我的事情都告诉我！”
　　“咕噜咕噜”小白道：“好的主人！主人请看！”
　　小黑朝小白看去，小白的身上这时出现一个屏幕，上面出现一个画面，画面上显示着小黑似乎有些熟悉的东西，有几个似乎熟悉的面孔，一幕幕的展现在他的眼前，但自己却丝毫想不起来了。
　　小白将自己纪录的从小黑和玲玲三女在基地见面到小黑被玉石弄昏的整个过程，但这些片断丝毫没有什么声音，因为小白没有音响设备的设置，他苦恼的望着上面一个个面孔，都是那么的熟悉，但脑子里有丝毫没有他们的踪迹，又叫不出他们的名字。他绝望地倒在了床上，有气无力地道：“小白，你说我还有没有恢复记忆的可能？”
　　小白听了发出声响：“不知道，要是小白早点诞生，早点在主人的手中，纪录的片断多谢，说不定主人就会恢复记忆了。但。”
　　它还没有说完就被小黑的叹气声打断了：“我的命这么苦！”
　　小白这个家伙似乎感同身受一样，也一起沉默了。
　　之后的两天，都定期有狱警过来送饭，这一发现让其他的囚犯大是惊讶，小黑是什么犯人？不就是逃狱被抓弄到西厂来的吗？那些穿制服的家伙平时耀武扬威人五人六的，犯人们在他们面前想打就打想踢就踢，现在怎么单单对小黑这么好呢？其实这些全是监狱长的安排，小黑是替身，是那个高人凭空变出来的，他摸不清高人的底细，也就不敢妄自推断怎么对待小黑，难怪小黑的待遇不凡。
　　一时间，东厂西厂都知道了小黑的待遇有加，天下监狱前所未有。东厂的人顿时在西厂犯人面前一副高高在上的神情，他们东厂出来的黑哥就是不一般，逃狱被抓回来还这么风光无限，他们大是得意。而西厂的犯人的感觉也丝毫不差，天下监狱前所未有的事情出现在他们西厂，脸上添金哪！
　　所以，此刻最是苦恼的就是那些狱警们和小黑了。狱警从来没有见过类似小黑这个“冒牌”犯人的事情，不过监狱长和鬼麻队长交代下来的事情他们只好照办，他们料想小黑一定是有着某种极深的背景，而且监狱长和鬼麻都被贿赂了，否则监狱里怎么会出现百年不遇的事情呢？而小黑苦恼的是自己无论多么努力的想，就是记不起往事了，单凭小白那里知道的一点东西自己可以说一点收获也没有，而且他得出一个结论，自己入狱一定有人操纵，但是谁，他从小白的画面里推断不出来，但一定和那两个人有关了。他反复想过到监狱长那里去闹，说他们弄错了，但那么多人都证明他就是曾经轰动监狱的“黑哥”，还有谁会相信他呢？何况他也不晓得这监狱多黑暗，不过从监狱里那些人的言谈中可以知道，这水很深！没有十足的把握，他小黑不能鲁莽行事，现在只有将替身生活进行到底了。
　　第三天开始，小黑被通知，他不再搞特殊待遇，一样要和其他犯人一样接受改造。
　　监狱里改造犯人，无非就是劳改和教改。
　　劳改就是经常拉出去修修路、植植树等一些比较苦力的劳动，是由狱警监工，坐着专车去，干完活再坐着车再回监狱。劳改生活并不苦涩，外面透透风总比一直呆在那四方围墙里要心情自然多了吧？有时候许多有趣的事情就发生在劳动之中，几人一组，分批的干，也挺写意的。
　　所谓教改就是定期对犯人进行思想教育，不是讲座就是观看影片，有时候谁个要是表现好了减刑在望的时候还会被拉到一些中学里去参加法制大会，这时就不是别人教育你了，摇身一变，尾巴一转，悠哉悠哉地自己就以身言传，教育那些学生蛋子。再有就是平时为了使犯人的心理不至于变差，经常的监狱里举行各类活动。
　　不过，不管怎么教育，监狱就是监狱，就是“一群素质变态的家伙”聚集的场所。这些人凑到一起，各自无良习气也就更加暴露。狱警在时还好，他们中规中矩，私低下狱警是个鸟呀！谁他妈管他？三五成群的闹腾耍横，几个玩命之徒更加猖獗，久而久之拉帮结派，逐渐各部分势力便形成了。势力之间闹腾的厉害了，少不得要流血，要断腿，历来这样的事情就没少发生。
　　从同居的几个犯人言辞中，小黑也逐渐了解到了一些这类东西，而且他自己也成了众人口中的“黑哥”。
　　“黑哥”是谁？三年前因为被逼杀人，被判入狱后在忍受不住别人欺负之后投靠了东厂三大头领之一的虎哥，后来以神勇和智慧著称，深得虎哥厚爱。虎哥原先是特种兵出身，在监狱里杀出自己的势力，在他出狱的时候他召集东厂西厂所有势力头子，当着所有人的面把黑哥推到自己的位子，开始大家还不同意，后来黑哥一一打败那些不服的人，最终成了虎哥的接班人。前几天出工的时候，黑哥却逃走了，一时间监狱里硝烟密布，人心惶惶，不料黑哥又被抓回来了，而且被安置到了西厂，但黑哥余威尤在，加上黑哥回狱后受到的优厚待遇更是让那些犯人不敢小觑，没有人认为黑哥逃狱未遂而鄙视他。
　　小黑第一次随大队出工，是去修路的，挺累。和他一组的都是一些年轻力壮的家伙，他们似乎都认识小黑，“黑哥黑哥”亲热的叫着，还不时帮小黑干上一阵，休息的时候许多人过来搭讪递烟，小黑也很快进入角色，把自己当成他们口中的黑哥享受大哥级待遇，但针对别人递烟却拒绝了，美其名曰“要恢复身体不能抽！”
　　傍晚的时候，小黑第一次来到犯人的活动场所，这时一个大型的篮球场。
　　小黑一来到，就有许多人让路，对他恭恭敬敬“黑哥黑哥”的乱叫。
　　小黑微笑着一一和他们打着招呼，不断强行自己记忆那些比较有“背景”的犯人的名字，特别是那些大哥级的人物。
　　他装作很深沉，喜悲尽量不鲜于脸上。
　　他来到人群最多的角落，这时那些人都在划拳，见到小黑过来，那些人回头都给小黑打着招呼。
　　小黑见这些停在人前观看了一会儿，原来在划拳赌博，赌注就是香烟，输了就是一根香烟。
　　赌徒中一个彪形大汉这时赢得高兴，哈哈笑着转身扔给小黑一根，待小黑接住以后道：“黑哥，咱们东厂的海哥十分想念黑哥，这几天没有见到黑哥整天的念叨呢！”
　　小黑明白了，这人是那东厂一个势力头子海哥的手下，他从犯人口中早已知道了这里面的名堂，才不会笨到相信这厮说的话呢，不过表面文章还是的做够，他哈哈笑着道：“我也是十分想念海哥啊，还有那些东厂的弟兄们，只是这几天身体不好没有出来活动，见不到大家呀！”说着和那些人一起哈哈大笑着。
　　“黑哥，黑哥！”
　　这时从身后传来叫声。
　　小黑转身看去，三个比自己稍微年纪大些的男子欢喜非常的朝自己走来，小黑正待疑惑，那最前的平头汉子已经和小黑作了个热情的拥抱，一边拥抱，只听那平头似乎激动地道：“黑哥，咱们弟兄都想死黑哥了！”
　　小黑双手机械的拍着平头的后背，紧紧的和他抱在一团，而脸却望向眼前的两人，一个长发飘飘，脸上有个不太明显的刀疤，另一个脸色白皙，有些羞讷，怪象个女人的。
　　此刻小黑已经想到，和自己拥抱一起的平头应该就是黑哥手下第一猛将赵飞龙，他两年前被另外一个团伙打得快要死去了，是黑哥拼着和那头子闹翻才救出了他，后来在黑哥的支持下，赵飞龙联合那头子的手下将那头子给打成了残废，他的部下全部都归了黑哥；而眼前长发的刀疤兄弟应该就是黑哥的智囊性人物，很少人知道他的名字，只是他刀疤的外号叫的很响；另外一个那羞讷的少年应该是黑哥新近认下义弟阿飞，阿飞被人欺负，黑哥见了心中一软就认了阿飞作兄弟，从此很少再有人欺负阿飞了，尽管各势力之间一直打闹不断，但谁也不会拿阿飞开刷，否则就是动了黑哥的死命处。只有一次例外，一个不信邪的家伙当中殴打了阿飞，当晚就横尸在床上，狱警和警察局没有人能够查出有效的线索，谁都能想到是黑哥所谓，但没有证据一切都是白搭。
　　小黑一边和赵飞龙拥抱一边微笑着望着另外两人，既然入了黑哥的角色就得装的象些。
　　离开赵飞龙的怀抱，小黑和刀疤相视一笑，接着和早已激动的不得了的阿飞拥抱在了一起。
　　阿飞突然钻出小黑的怀抱，一脸迷惑地望着小黑，摇头喃喃道：“怎么可能呢？”
　　小黑心中一动，猜出，阿飞一定猜出自己是冒牌货了，瞬间他哈哈笑着，在其他两人不是很留意的情况下又将阿飞抱在怀里，迅速在他耳边低声道：“咱们下来再说！”
　　阿飞从嗓子眼里答应了一声。





    正文 第九十三章 一场游戏
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:14:28 本章字数:4235

              
　　再次见到阿飞是在这天晚上的事情了，两人吃过午饭秘密来到预先约好的地方。
　　望着阿飞羞讷的样子，小黑不由得好笑，但表面上却没有笑出来，因为此时阿飞的脸上异常阴沉，使得小黑十分惊讶。
　　两人并排坐下之后，小黑瞥了一眼阿飞道：“阿飞，实话对你说，我是冒牌的！”
　　阿飞没有露出小黑预测的任何惊讶之处，他苦苦作笑，望了一眼那午夜的星空，此时已经满天星星了，他幽幽道：“我早已经猜到了。”
　　小黑歉意的笑笑，问道：“当时你怎么知道我不是真的黑哥？”
　　阿飞的脸上没有任何表情，解释道：“黑哥的脖子上有一个黑色胎记，只有少数人知道，就连刀疤哥和飞龙哥都不知道。”
　　小黑露出原来如此的表情，恍然大悟。
　　这时阿飞又道：“其实这并不是关键！”见到小黑疑惑的眼神，阿飞道：“因为我根本就不相信黑哥会被抓回来！”
　　见到阿飞坚定的眼神小黑一下子愣住了，现在刑警干队能人甚多，区区一个逃犯抓回来也没有什么了不起，他干吗如此说呢？而且看他信心百倍，着实让小黑诧异不已。小黑问道：“黑哥真的不会被抓回来？你这么笃定？”
　　小黑刚刚说完，阿飞已经重重的点头。
　　没有和小黑说下去，阿飞抬头仰望天空，口中喃喃道：“怕是黑哥已经到了不动空间了！”
　　虽然阿飞声音不高，但“不动空间”这个词语还是钻进了小黑的耳朵，小黑疑惑地望着阿飞道：“什么不动空间？”
　　阿飞转过头来，此刻，他那羞讷的神情已经消失了，取而代之的是十分自信的面孔，站在小黑的面前，他的形象一下子高了许多，小黑陡然间疑惑更重，他实在想不到他遇到的人当中还有多少人这般自信了，仿佛一个运筹帷幄的元帅一样傲然站在自己的面前。
　　阿飞微微一笑，没有正面回答他的问题，反问道：“你知道黑哥为什么越狱吗？”
　　小黑实在不愿意浪费脑细胞，他知道阿飞一定会说出答案，他要做的仅仅就是配合着阿飞听下去就好了。
　　果然，阿飞显然不是个会刁难人的人，见小黑望着自己，就索然继续以一种苦涩说道：“那是因为我！”
　　因为阿飞！
　　小黑笑了，他实在觉得这件事情实在是有意思，就是因为阿飞黑哥才越狱，这是多么好笑的一件事情呀！但却不是很有趣，似乎有一个秘密在里面，小黑盼望着听到这个秘密。
　　阿飞语出惊人道：“我来自另一个空间！”
　　“啊--”的呼声，小黑似有所悟，道：“一定有一个有趣的故事！”
　　阿飞点头，道：“的确有一个有趣的故事！但是却不是以喜剧收场！”
　　小黑哈哈大笑，指指旁边的空地，示意阿飞坐下来，待阿飞坐下来之后，他道：“可以说给我听听吗？”
　　阿飞送给小黑一个微笑，道：“当然！”
　　小黑点头，道：“千万不要说1，2，3，然后4，5，6！”
　　阿飞盯着小黑的眼睛，呵呵笑道：“那我就不说1，2，3，只说4，5，6！”
　　小黑闻言哈哈大笑，单手示意阿飞讲下去。
　　阿飞便真的开始了他的故事，他道：“我们生活的这个世界并非我们看到的这样，以为什么事物都是真实的，其实这一切都是一场游戏，而我们所有人都是别人游戏的对象！”
　　对阿飞这几句话，小黑愣了一下，似乎很有意思，他示意阿飞继续下去。
　　阿飞知道小黑似乎还没有相信自己所说，他也不急着争辩，继续道：“在我所处的不动空间里，因为我的家族无意中知道了一个秘密而被追杀，我就是因为被追杀才逃到这里的。这个秘密就是，我们这个世界其实就是别人的一场游戏，而玩家就是被许多空间称为神的人！在宇宙中，围绕着太阳系运转的一个叫地球上，在地球纪年公元2020年，一个古老的国度有一个十分聪明的科学家，他在那一年完成了一项惊动世人的科学研究，他成功完成了克隆人试验。”
　　“这没有什么了不起吧？按照人类的生命基因遗传物质克隆出一个一模一样的人就是在我们这样的国家也是能成功的，只是因为国际公约制约着没有拿到台面上来罢了！”小黑插口道。
　　摇着头，阿飞道：“就算目前这里的科学家能成功的克隆人，但那只是形体罢了，克隆出来的人意识上根本就处于一片空白！而那位科学家却不一样，他成功的将这一缺点弥补了，克隆出来的人具有标本人大部分的意识。”
　　“但是，当这位科学家将自己的研究成果告知他的十八岁的儿子的时候，他的儿子突发奇想，他说他就要成神了，成为一个别样的神，一个能够操纵世间万物的人，一切事物一切人都要按照他的游戏规则发展下去。”
　　“当时，他那科学家的爸爸觉得儿子有幻想症，狠狠谴责了他。但儿子却不以为然，他深信自己能够成功。在他父亲不在的时候，他偷偷的溜进了那个实验室，将科学家的模拟程序盗了出来，然后又到自己母亲的医院偷了不少血样，如此在计算机中他仿真出了一个类似于那个时代的世界，而在这个世界，模拟出来的人类一样的生存，按照他设定的程序发展着。有一天，这里面的世界居然变了，因为他在程序里设定的时间比例过大，时空运转完全不受他的控制了。里面的人类发展速度极不平衡，他觉得万分有趣，就有在里面加了更多虚幻的东西，将这个世界化成许多不同的空间。他翻手为云覆手为雨，里面的人类完全按照他再一次的预定发展。直到有一天，他发现里面的人意识已经发展到了连真实的人都无可比拟的地步，他吓了一跳，若是有一天发展到连他都控制不了了，他实在不知道该怎么办好了，冥思苦想之后他想到万能的神，于是他便取了几滴自己的血液，以此混入其中，充当这个世界的神，这些神拥有他的意识，能自动调控着这个世界。但这毕竟是虚幻的空间，在虚幻的领域，往往发展要高出现实许多，这个世界里的神为了大压他们管辖的人类的发展，在各个领域都设定了虚境。”
　　讲到这里阿飞吁了口气，望着小黑问道：“你可知道我所说的这个人弄出来的世界是哪一个世界？”
　　小黑觉得刚才他说的似乎很荒诞，淡淡道：“莫不是我们这个世界？”
　　阿飞看出小黑心不对口，但也没有道破，他点头道：“正是，我们这个世界就是那科学家的儿子弄出来的世界，只是不是原先在计算机程序里的那一个了！”
　　小黑对此嗤之以鼻，道：“你果然没有1，2，3的说，但这个故事显然一样很没有意思！”
　　阿飞点头，笑道：“我说过，这个故事本来就没有趣，只是它的的确确的存在。”
　　小黑默不作声，因为看阿飞说的十分认真，他实在不想扫了他讲故事的兴致。
　　只听阿飞继续道：“那一天，那少年有一次突发奇想，他给自己虚拟出来的世界又拟定了一些东西，武功、咒语还有幻术那些那个时代网络游戏里的东西被引入到这个世界，还有那时期有些古国的标志性建筑也一一在虚拟的世界里出现，只有一点不一样，这个虚拟的世界里的语言都是采用了他的本国语言，叫做中文汉语！”
　　哈哈哈的笑了，小黑道：“好好好！你的意思，我们现在的语言就是他们那个时代的中文汉语？”
　　“应该不会有错！”阿飞很认真的点头。
　　小黑笑声依旧，问道：“那我问你，你说的那时期有些古国的标志性建筑在我们这个世界里出现过，你倒举个例子我来听听！”
　　“好的！”阿飞道：“在少年所处的世界，有一个古老的文明古国，叫埃及，埃及有世界最出名的古老建筑叫金字塔，传说金字塔是埃及法老的墓地。而它的仿照物就是我们这个世界的西班古国里的永生塔！只是西班国发生了一些和原型有了一些偏差！”
　　听到西班古国这个名字，小黑的注意力一下子被提到了最高，瞪大了眼睛望着阿飞。待阿飞话语一落，小黑急速问道：“西班古国？我们这个世界有西班古国吗？”他已经没有了原来的记忆，故此一问。
　　阿飞望着小黑急切的样子，点头道：“在一本书上看到过！”
　　小黑喃喃道：“难道我们这个世界真的是虚幻出来的？”
　　阿飞摇头道：“过去是，现在已经不是了！”
　　小黑不禁疑惑地望向了阿飞。
　　阿飞丝毫不作态，道：“当我们这个世界发展的基本和少年所处的世界快要同步时，那少年决定玩点刺激的！”
　　“怎么刺激的？”小黑问道。
　　阿飞答道：“那少年将我们这个虚拟的世界变成了实实在在的世界，他的游戏不再局限在程序里面，而是将那些血样按照程序所显示的状况将这个世界完全科隆了出来。”
　　“创世？”小黑惊道，“这不是创世吗？”
　　阿飞道：“他就是要创造出一个世界出来！”说着他望着天空里一颗颗星星，星星正对着他拼命的眨着眼睛，暗吁了一口气，道，“他将整个世界都克隆了出来！”
　　“不对！”小黑急道。
　　“怎么不对了？”阿飞问道。
　　“我们这个世界，按照你说的，分成了若干个空间，人数一定不少，我们这个世界一定很大，他怎么创造出这么大的世界呢？这个宇宙他怎么弄出来的？往哪里放？”小黑道出了自己的疑惑。
　　阿飞苦苦摇头，许久之后才抬头，答道：“是呀！许多知情人都在研究这个问题，首先就是要找到他的软骨，突破这个世界！”
　　“突破这个世界？”小黑疑惑的重复着。
　　阿飞点头，苦笑着，道：“对！就是要突破这个世界！”
　　“怎么突破？”小黑问道。
　　现在的小黑，感觉到自己完全就是个什么都不知道的小屁孩，而阿飞则是知识渊博的智者，而这一想法完全取决于他已经相信了这个世界就是阿飞所说的那个寻求刺激的少年虚拟出来的世界，直觉使他相信。
　　人真是个奇怪的动物，许多时候都十分相信自己的直觉。
　　这时阿飞开口了，他道：“就是要找到用那少年的自己的血液样本克隆出来的所谓的这个世界的神！”
　　小黑听了，嗓子眼里吸了一口凉气，又是神！难道真的有神？难道这个世界真的是一场游戏不成？





    正文 第九十四章 奇异灵气
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:14:29 本章字数:3484

              
　　换作是以前的小黑，定然不会这么惊讶，不过现在他不但失去了武功，连先前的记忆也不见了，阿飞的话不能不叫他感到惊讶万分。
　　阿飞淡淡笑道：“黑哥！”见小黑疑惑，他道，“我还是叫你黑哥吧！”
　　小黑惭愧的点头。
　　阿飞道：“其实黑哥的情况阿飞也猜到了几分，第一、黑哥失去了记忆，第二、好象黑哥先前还有很强的功夫，不过现在却似乎被什么封锁住了！”
　　听了阿飞的话，小黑则更加惊讶，他不明白不久前还是一个羞讷无比象个大姑娘的少年此刻为什么突然变得这么厉害了，他居然能够看破自己的隐私。
　　只听阿飞解释道：“黑哥也不用这么惊讶！”见小黑情绪稍微好些了以后，他接着道，“刚才我不是说了吗？我来自不动空间，我生活的家族有着无比的神通，读心术就是其一。”
　　“读心术”这三个字重重击在小黑的心脏上，他惊惧的望着阿飞，眉头拧捏了一下，道：“你会读心术？是不是说明别人的心思都逃不过你的读心术了？”
　　阿飞苦笑摇头，道：“也不是！这要看各自的功力深浅了，假如黑哥还有功力的话，说不定我就看不出来了，而此刻因为你功力被什么力量封锁了起来，所以我的读心术才能发挥作用。”
　　小黑彻底的呆住了，自己先前是个什么样子全然忘记了，而现在的心思别人又能看出来，这是多么的令人悲观绝望哪！
　　阿飞的声音低低传来：“黑哥不用担心，我只是在运动场上的时候发现你不是真的黑哥的时候对你运用了读心术而已，只此一次而已，祖上有严令，不得随便使用这等神通。若非我有求于你，也不会这么推心置腹的将此家族隐私告诉给你了。”
　　小黑听了终于松了一口气，算是稍微平静了一些，道：“你有什么事情要我做的？”
　　阿飞的羞讷神情又露了出来，他讪讪的挠头，低声道：“阿飞是响让你陪我回不动空间，去找黑哥！”
　　小黑知道他说的黑哥就是真正的黑哥，他不解的问道：“我此刻一点能力也没有，怎么去呢？”
　　阿飞笑道：“不！其实你还有一个灵力十分的强大！”
　　“我的灵力十分强大？灵力是什么东西？”小黑更加不解了。
　　阿飞回答道：“对！根据我的探测，你的灵力是我见过的灵力最厉害的一个人，就连我们家族历代族长也比不上你。”看出小黑似乎什么也不知道，阿飞接着道，“灵力是与生具来的一种精神力量，它不象武功、法术、幻术那样需要后天的学习，灵力不需要学习别人的，每个人的灵力都各不相同，只有自己平时多加注意就能不断提升。”
　　小黑听了这些污七八糟的东西，一点也听不动，苦苦摇头道：“你说这些我根本不懂！你就说灵力对去不动空间有没有帮助吧？”
　　阿飞了解小黑此刻的心情，他此刻完全是个普通人，你对他说这些高深的东西，他如何能够接受的了呢？阿飞道：“灵力对穿越时空很有作用！”
　　“穿越时空？”小黑疑惑道。
　　“对！”阿飞道：“就是穿越时空。灵力因为是与生具来的，和大自然的属性相同，所以空间和时间对灵力不会有阻挠的作用，所以可以利用灵力任意穿梭于浩瀚飘渺的时空之中。”
　　这些诡异的东西令小黑感到匪夷所思，不过直觉告诉他，阿飞说的话不会有假。于是问道：“阿飞，我怎么感觉不到我自己的灵气。”
　　阿飞呵呵的笑了，道：“我也不知道为什么。”见小黑瞪大了眼睛望着自己，他连忙解释道，“灵力是一种玄妙的东西，只有你自己才能感觉到自己的灵气是个什么意思，所以别人是无法理解的。”
　　小黑郁闷透了，无奈地摇头。
　　这时阿飞道：“我自己的灵力也只有我自己感觉的到，只要我想到自己要跨越时空的时候，一闭眼睛就做到了，十分玄妙，至于那种感觉就不知道了，是一种无法言明的东西。”
　　小黑似有所悟，问道：“是不是心里想着就行了，你就能到达你想去的地方。”
　　“对！就是这样！”阿飞急忙答道，顿了一下他补充道，“前提是你的灵力要足够强大到能够完成你的想法，如果灵力很弱，你想要穿越空间也就办不到了。”
　　小黑点了点头，“咦？”了一声问道：“既然灵力这么厉害，为什么许多国家还制造飞机飞船那些飞行器干吗？”
　　阿飞听了哈哈哈的笑了，道：“每一个人天生都会有灵力，只是只有极其少的几个人才具有极强的灵力，而且大部分都集中在几个家族之中，受遗传的影响。比如我的家族里许多人灵力就很强，而其他家族就很少出现过灵力强的人了。”
　　小黑哦了一声，陷入了沉思。
　　阿飞呆在一旁没有打搅他，因为他猜到，小黑一定是在感应自己的灵力了，自己感受到他身上灵力十分旺盛，只是自己也不知道怎么让他自己感受到并学会自己应用，这是任何人都没有办法帮助他的，只有靠他自己了。
　　小黑终于还是“哎”的一声，悠长的叹气声中他看到阿飞正呆呆的望着自己。他笑了一下，连他自己都不知道为什么在笑。
　　突然，小黑感觉到似乎有一种声音在呼叫自己。
　　“爸爸”
　　小黑身体陡的一振，那个声音好象是一个女孩，在叫自己爸爸，好象听亲热的，他感到似乎十分熟悉，但又记不住是谁了。
　　“我难道有女儿吗？我的女儿？”
　　小黑疑惑的想到。
　　他的体内突然象是暖流流过一般，刹那间仿佛看到一条悠长的过道，过道四壁不断的扭动着，突起突陷，不停的摇动。
　　他似乎就处在这过道之中，感觉到四肢悬浮在空中，接触不到地面。
　　他猛烈的摇头，清醒了过来，眼前出现的是阿飞那清澈的眼神。
　　“怎么样了？”阿飞轻言问道。
　　小黑使劲的摇头，使自己的头脑足够清醒，苦笑道：“我感觉到自己好象置身在一个很玄的走道里，四肢不着地，真个身体象飘在空中一样，耳昏目眩。”
　　哈哈哈哈地笑着，阿飞象是很欢喜似的，拍手道：“这就对了，想不到你比黑个还快，这么短的时间就窥破门径了。”
　　小黑脱口问道：“你是说我感应到自己的灵气了？”
　　“还有别的可能吗？”阿飞反问道，随即他叹气，“没想到啊，才短短三年的功夫，我就见到两个灵气厉害的人，一个是你，另一个就是现在恐怕已经在不动空间的黑哥了。”
　　小黑心里有太多的疑问，但却不知道怎么开口，比如说黑哥为了阿飞而去不动空间，那阿飞为什么没有去，显然不合乎情理，比如他为什么甘心在这牢狱里度过一个个春夏秋冬，还有他明明知道自己是个冒牌的黑哥，为什么还坚持叫自己黑哥呢？
　　这时阿飞催促道：“你赶快在感觉一下自己的灵力！”
　　小黑叹了口气，心又平静了下来，又一次企图进入那玄妙的过道，但却始终没有在出现，而此时他却意外的感觉到自己身处一个殿堂之前，他就立在那里，周围迷雾缭绕，亦幻亦真，仿佛置身传说中的仙境一般。
　　烟雾象是遮住了他的眼睛，他揉了一下眼睛，再次望那殿堂之门望去，正门的上方镏金大字写着四个字“不动空间”，字体很是奇异，是他从来没有见过了一种，笔走偏锋，十分大气。
　　那镏金大字放射处无比光芒，直刺得他伸手遮掩着光芒，迷着眼睛继续看去。
　　突然，一声鹤鸣，悠长的声音在他头顶的天空中划过。
　　他听得仔细，一定是仙鹤的叫声，他从来没有见过传说中的仙鹤，急忙抬头去望。
　　那仙鹤急速向他冲来，它那尖尖的尖喙眼看就要刺破他的眼睛，惊得他“啊”的一声，想要挪动身躯躲闪，但怎么也动弹不了丝毫。他绝望地闭上了眼睛。
　　小黑从虚幻中醒来，吓了一身冷汗，呼呼的喘着粗气，心有余悸之下发现阿飞正面带微笑的望着自己。
　　小黑吐出声来：“我看到一座殿堂，上面写着不动空间四个字。”
　　阿飞点头，从地上拣起一个树枝，在地上写了四个字，赫然就是“不动空间”四个字。
　　阿飞扔去树枝，抬头指着地上的字问道：“是不是这样的字体？”
　　小黑早就注意到阿飞写的“不动空间”四个字，果然字体很象，笔锋也象，就是缺少了那种气势而已。他终于还是点了头，道：“对！”
　　阿飞听了，突地起身，欣喜地望着小黑道：“你成功了！刚才你已经成功的到达了不动空间，一定是因为某种原因又回了来！是什么原因？”
　　小黑尴尬道：“一只仙鹤要袭击我，我想动也动不了，惊吓之余，不知道怎么就回来了。”
　　“这就对了。”阿飞接口道：“不动空间就是不动空间，是这个世界上最神奇的空间，岂是想动就能动弹得了的？”见小黑疑惑，他解释道，“你感觉到没有，不动空间和我们现在所处的空间有什么不同？”
　　小黑没有回答，只是在回忆自己的灵气是个什么样的？





    正文 第九十五章 变
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:14:34 本章字数:5465

              
　　还有四天就是春节了，不过特工基地却丝毫没有丝毫喜气洋洋的气氛。
　　夜晚，在基地司令部（原办公室），基地副司令员龙风以及基地所有的专家齐齐的坐在会场上，等待着大人物的到来。真是叫人佩服，大晚上大人物还要乘机过来。大人物吩咐过，不得迎接他们，所以龙风众人也就没有出去迎接，何况也没有心情迎接。
　　整个会场寂静一片，没有一个人发出任何响声，所有人都是阴着脸。也许，司令员小黑的离奇失踪太过匪夷所思了，基地和国家派出一批批最优秀的人员在整个国家进行找寻小黑，就连龙组成员也暂停一切活动，全力配合国家找人，可到头来却一无所获，怎叫在场的人轻松的下来。
　　嗒嗒嗒。
　　脚步声传来，从门口走进几个人，赫然就是主席毛东胜和总理周天，后面还跟随了玲玲、小错、嫣然、秋香、燕子、灵儿、小倩几女。
　　众人一走进来，在座的所有人都起身相侯，龙风迎了过去，敬礼过后将几人引到各自的位置坐下。
　　主席毛东胜示意众人都坐下，待众人都坐下之后，面无表情盯着龙风问道：“你们这边还是没有消息吗？”
　　底下的人相互望着，都在心里默默叹气。
　　龙风哽咽着声音道：“没有！”
　　这时玲玲几女听了都黯然伤神起来，多少天了，他们每天都是以泪洗面，这时早就已经哭不出来了。那天小黑走火入魔过后，她们在秋香的指导下虽然成功的救回了小黑的命，但是却不知道他哪里去了，找遍了整个国家也杳无音讯，现在已经派人去邻国查探去了，不知道有没有消息。
　　总理望着几女幽幽叹了口气，道：“现在基地的训练情况怎么样了？”
　　龙风扫视了一眼下首的几个军官，答道：“除了部分队员派出去找人之外，其他人照常训练，基地实验室研究一切照旧。”
　　总理冷着脸点头，遂问道：“春节快到了，都准备好没有？”
　　龙风望向白风，见白风点头，他道：“目前基地的信号塔已经成功建成，已经收到了内陆传过来的信号，广播电视以及各种通讯设备都可以正常工作了，基本可以和内陆保持同步！”
　　总理若有所思的点头，侧身望向主席，主席向总理微微点头，总理回头对龙风道：“继续抽调精锐学员，查探小黑的下落，如有消息，立即报告中央！”
　　“是！”龙风道。
　　这时，燕子突然抱住嫣然，哭声道：“姑姑，我感应到爸爸了！他渐渐离我们远去了！”
　　所有人见燕子突然在这种场合下如此作为，都不由得望着燕子皱起了眉头，这些人都知道燕子是小黑的干女儿，她口中的爸爸定然不是龙风，而是小黑。那么她是怎么感觉到小黑的呢？
　　这些人由于不知道燕子的第六感超能力，所以甚是不解，但总理和秋香几女却知道的清清楚楚。一听到燕子哭了起来，嫣然几女都围了上来，纷纷拉住燕子，急切问道：“他在哪里？在哪里？”
　　燕子哭泣着，眼泪汪汪，指着门外的方向抽泣道：“那个方向！”
　　总理和主席相视一眼，表情各不相同，主席的表情很是疑惑，而总理却显得轻松多了，或许他比较相信燕子的感觉吧。
　　几女都是惊叫一声，嫣然是最有主意的一个，她急忙吩咐道：“玲玲、秋香、小错和我带着燕子先去！”说着，她望了一眼其他人道，“灵儿，小倩你们不会飞行，就先留在这里等待消息好了。”说完，嫣然拉上燕子回头吩咐道：“我们走吧！”
　　玲玲、小错和秋香都各自点头，跟了上去。
　　在出门的时候，嫣然回头对着总理和主席的方向道：“爷爷、主席，我们去了！”
　　主席尽管疑惑，但还是和总理一样冲几女点头。
　　在众人疑惑的目光中，嫣然几女带着燕子已经飞上了天空，只看得众人瞠目结舌。
　　众人还没有回过神来，小倩也拉上灵儿对众人道：“主席、总理，接直升机一用，我们也去了！”见灵儿疑惑，她解释道，“我爸爸神通广大，他一定有办法！”
　　灵儿机械的被拉出了司令部。
　　总理、主席以及其他人都疑惑地望着众女消失的方向，周天靠住椅背默默道：“但愿她们能够找到小黑！”
　　＊＊＊＊
　　小黑从冥思中醒来，对一旁的阿飞道：“我已经成功的掌控了自己的灵力，按照你的方法，完全收发自如了。”
　　阿飞听了，欣喜地笑了，道：“那真是太好了，我们回不动空间有希望了。”
　　小黑也很高兴，现在他虽然失去了武功和记忆，但灵力却奇迹般的出现在他的身上，他的能力无形之中被往前更厉害了许多，能够自由穿梭在时空之中，该是多么好的一件事情啊！他暂时忘却了失去记忆带给自己的伤痛。
　　小黑不由得问道：“黑哥去不动空间，为什么你没有去呢？”
　　阿飞被问住了，讪讪道：“当时黑哥的灵力太弱了，根本不能带动两个人去不动空间，但急于回报家族我的情况，黑哥就独个去了。”
　　小黑“哦”了一声，道：“你不是也有灵力吗？不是也可以吗？”
　　阿飞孤寂地摇着头，道：“早那些人追杀，我的灵力消耗过大，至今只是恢复了一点点而已，根本无法回得去。”
　　小黑领略过灵力之后，使用灵力三番五次穿梭于各个空间之中，跨越各种各样的时间隧道，深知灵力的强弱十分重要，弱上半分在时空中便无能为力，他非常同情阿飞，道：“有什么办法，能让我们同时去不动空间呢？”他虽然拥有了灵力，但许多关于灵力运用的知识还不是很多，还得经过不断的经历和总结。
　　听到小黑如此问话，阿飞突然“啊”的惊喜道：“我想起来了，有一种方法！”
　　“什么方法？”小黑激动地问道。
　　突然，小黑发现阿飞的神色已经黯然起来，不解地问道：“又怎么了？”
　　阿飞抬起头来，对着小黑苦笑道：“刚才我才想起来，如果一个人灵力很强，可以携带其他人一起跨越时空隧道，不过也是不足承载两人的话，我们两个就再也回不来了，就要呆在时空隧道里过一辈子了，前不着村，后不着店。”
　　小黑愕然了一下，随即哈哈大笑。
　　阿飞苦笑问道：“你怎么还笑得出来？哦，对了，你还是一个人去吧，按照我说的地址，找到我的家族，他们会照应你的。”
　　小黑知道阿飞想歪了，以为自己要一个人去，也不作解释，问道：“如果真叫你困在时空隧道里，出不来进不去，你会不会害怕？”
　　阿飞抬头望着星空，摇头道：“如果不是一个人就没有什么好怕的，要是一个人的话，闷都闷死了！”
　　哈哈哈哈。
　　小黑笑得畅快淋漓，象是下了很大的决心，道：“我们一起去！就算我的灵力不足以支持两个人，时空隧道里我们两个就各自做伴吧！”
　　阿飞望着豪情满怀的小黑，心里有了些许感动，眼中似乎有了一些晶莹，不过被蒙胧的夜色遮掩着没有让小黑看见。
　　阿飞从嗓子眼里，低声道：“谢谢！”
　　小黑呵呵地笑着，道：“你还没有说什么方法呢？”
　　阿飞不好意思地笑笑，低声道：“你要穿越时空的时候只要想着把我带上就行了！”
　　小黑愕然道：“这么简单？”
　　阿飞回答道：“是呀！这就是灵力的奇妙之处，很神奇的。”
　　小黑默默的点头。
　　＊＊＊＊＊
　　小倩和灵儿刚跑出司令部，正准备望训练场跑去，背后一个很深沉的声音传来：“小倩！”
　　小倩身子一颤，颤声惊喜地喊道：“爸爸！”
　　哈哈哈哈的笑声之后，一道身影从头顶越过，径自落在了两女面前，那道身影刚一落下，小倩和灵儿分别被那人揽住身躯。
　　顿时，两女感觉到双脚立地了，低头一看花容失色，原来她们已经飞上了天空。
　　“不要怕！”刘飞扬低声道。
　　两女松了口凉气，总算安静了下来。
　　这时刘飞扬的声音再次传入两女耳中：“我们跟上她们！”
　　两女还没有反应过来，前面就出现了几道丽影，赫然就是玲玲嫣然几女。
　　刘飞扬跟上了嫣然众女，呵呵笑道：“我们来不及了，小黑已经不在跑到另一个空间去了。”
　　玲玲、小错和秋香听了不信，望了一眼嫣然怀里的燕子，此时燕子正使劲的摇头，大声哭了出来：“燕子又感觉不到了！”
　　几女苦笑地相互望了一眼，这时刘飞扬命令道：“众侄女儿，咱们先下去，待我算算！”
　　几女又相互望了一眼，不知道该不该相信刘飞扬的话。
　　几女正在犹豫，只听小倩急道：“各位姐姐请相信爸爸，爸爸神通广大，一定能找到他的下落的。”
　　几女还待犹豫，嫣然已经携带燕子向下落了下去。众人也只好纷纷落到地面上。
　　此时他们已经出了沙漠上空，她们的面前是一望无际辽阔的平原，在无限的星空包裹下更加添就了几分迷人之象，不过众人却没有心思欣赏这些。
　　众女都望着刘飞扬，但愿他真的神通广大。
　　刘飞扬掐指一算，睁开眼睛对众女道：“小黑的情况很不妙，失去的武功又失去了记忆。”突然他大惊失色，道，“他要去不动空间了！”
　　“什么不动空间？”
　　众女急切问道。
　　刘飞扬整理一下情绪，沉声道：“现在跟你们解释不清！”说着他转向小倩道，“现在唯一要做的就是先利用千里传音唤醒他的记忆，不然他一定有危险！”
　　“我们怎么做？叔叔请吩咐！”玲玲急忙插口道。
　　所有人都用急切的目光注视着刘飞扬，刘飞扬叹了口气，道：“你们也得去不动空间！”见几女疑惑的眼神，他道，“现在我用千里传音迷心咒唤醒他的记忆，其他的然后再说！”
　　说着，刘飞扬盘腿坐地，骤然全身笼罩奇怪的光芒。
　　“唔哩吗嚆唔”
　　“唔哩吗嚆唔”
　　奇怪的强调从刘飞扬口中飞出，传向无尽的星空。
　　＊＊＊＊
　　“准备好了？”小黑站立在阿飞对面。
　　阿飞跃跃欲试，欢喜地点头道：“好了。”
　　小黑抓上阿飞的双手，闭上了双眼，心里催动灵力，默念道：“不动空间！”
　　接着，周围的景象奇变开来，周围的天地仿佛扭动起来，小黑早已经习惯了这种时空隧道的状况，心里连忙想到了阿飞。
　　小黑心念一生，阿飞果然已经出现在他的面前，两人依然握着双手，阿飞正满脸欢喜地望着小黑，似乎十分激动。
　　“唔哩吗嚆唔”
　　“唔哩吗嚆唔”
　　小黑的脑海里突然出现几声怪叫，接着大脑象是突然爆炸了一般，他的眉头拧凝着抽搐了几下。
　　蓦地，他象是有一股巨大洪水冲向他的大脑，他感到丝丝麻痹的感觉。
　　怪声消失了，小黑的脸上突然露出无限的欢喜之色。
　　“我恢复记忆了！我什么都记起来了！”小黑欣喜地望向阿飞，不过阿飞此刻已经闭上了眼睛，丝毫没有注意到小黑的神情。
　　小黑抑制住心中的喜悦，没有打搅阿飞。
　　瞬时过后，周围已经豁然开朗，他们已经身处一个殿堂之前，他们就立在那里，周围迷雾缭绕，亦幻亦真，仿佛置身传说中的仙境一般。
　　这里，小黑已经不是头一次来了，他望着殿堂那四个镏金大字“不动空间”对还在沉思的阿飞轻声道：“到了！”
　　阿飞被小黑唤醒，轻轻“哦”了一声，顺着小黑的眼睛望向“不动空间”四字，莫名间他显得无比激动。
　　＊＊＊＊
　　刘飞扬睁开双眼，对望着自己的众女呵呵笑道：“我已经用我们杀神家族不传密法唤醒了他的记忆！”
　　几女欣然点头，玲玲急忙问道：“刚才叔叔说我们也要去不动空间，我们都不明白，还有，我们怎么去呢？”
　　见玲玲问出了大家都想知道的问题，其余几女都不约而同地望着刘飞扬。
　　“虽然我唤醒了他的记忆，但他的武功却没有恢复，刚才我已经算出，他的功夫是鬼门前辈所封锁的，不知道是因为什么原因。他现在已经登陆不动空间，虽然我不知道他为什么能轻易的到达不动空间，但他有相当的危险是一定的。”说着他一一扫过众女，叹声道：“你们都很在乎他，断然不愿他在异世受苦。所幸每人都有双重性格，在幻术中可以将两个完全不同的性格分化，你们就可以分身出来，一个去不动空间相助他消除危险，另一分身依然在现实中做自己该做的事情。”
　　“双重性格？分身？”几女都是瞪大了眼睛，这些东西她们压根就听不明白。
　　刘飞扬看出她们的疑惑，苦笑道：“如果要解释出个所以然来，恐怕十年也解释不清，不过，现在你们决定要不要去？我能做的就是帮你们幻化出来的分身到达不动空间！”
　　嫣然这时断言道：“去！”
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　几女都纷纷表示要去。
　　燕子也叫道：“我也要去！”
　　刘飞扬望着眼前七人，叹声道：“好吧！不过有一点我先声明。”见大家疑惑，他道，“我虽然能够把你们幻化到不动空间，但却无法把你们弄到一起去，而且你们可能见了面也不会认识对方。或许，你们的相貌也会发生变化，总之一切都是不可知的，你们还要不要去，这需要极大的勇气。”
　　“能认出他吗？”小错问道。
　　刘飞扬摇头，道：“我也不知道，因为这也是我第一次做这样的事情！”
　　几女都沉默了，许久过后嫣然又是第一个打破沉静，道：“好的！我去！”
　　见嫣然要去，其余人包括燕子都不甘示弱，纷纷表示要去。
　　刘飞扬微笑着看着众女道：“你们真是勇敢的姑娘！好了，把眼睛闭上吧！你们将会到一个虚幻的世界里去，说不定你们还有不凡的境遇呢！”
　　几女闭上双眼的一刹那，仿佛地动山摇一般，踉跄着身体被一个奇异的力量甩入一个巨大的深渊，接着什么也不知道了。
　　此刻小黑万万没有想到，在他来到不动空间刚刚不久，他的几个红颜知己和女儿也被送进了不动空间。





    正文 第九十六章 莫家
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:14:37 本章字数:3378

              
　　不动空间名副其实，果然为不动空间，纵然小黑已经多次来过这里，依然觉得这里和他所在的空间截然不同，先不论这无限空间里弥散的灵雾缭绕，光是走路那阵势就叫人觉得极其艰难。每迈动一步都有些艰难，完全不象自己原先所在的空间那样可以轻松自在的行走，观之身旁的阿飞也是一样每走几步都会觉得气喘吁吁，他实在不明白这里的人究竟怎么就能在这样的条件下生活了这么多年，真是遭罪。
　　看出小黑的神态有些气烦，阿飞在一旁解释道：“不动空间就是这样，我们从小就是这样过来的，时间久了你也就会习惯了。我们走路时之所以感觉到十分艰难，主要是这里的重力要比别的空间来得大，所以压力也会觉得特别大了。不过这也有个好处。”
　　听到这重力大也有好处，小黑感觉十分稀罕，不禁笑着问道：“究竟有什么好处，你说来听听。”
　　阿飞艰难地从地上爬了起来，哎呦一声骂道：“妈的！功夫弱了还真是遭罪！”
　　看阿飞从地上爬起时吃力的样子，小黑不由得哈哈大笑，笑罢不忘刚才的问题：“重力大些究竟有什么好处呀？”
　　阿飞气恼地道：“在这里呆的久了，练武练拳脚都比别的地方效果要好的多，往往能事半功倍。”
　　小黑听了哈哈大笑道：“这倒也是，尤其是练习轻功之术更是如此吧？”见阿飞点头，他伸了一下手肩转头道：“咱们休息够了，快点走吧！你不是急着回家吗？”
　　阿飞嘿嘿的笑着，羞讷地道：“那咱们快点走吧！不过见了黑哥以后，阿飞就不能叫你黑哥了！”
　　小黑此刻心情大好，哈哈哈的笑着，摇头不已，道：“我冒充这么长时间的黑哥，有了1，2，3，就不用4，5，6了！哈哈哈！”
　　阿飞也心情见好，跟着小黑哈哈的笑了起来，笑够了才道：“走吧！我给你带路！”
　　小黑点头，随阿飞向前走去。
　　阿飞是不动空间的极乐世界里的一个大家族，家族的府第就在极乐世界的皇城天光飞仙，天光飞仙皇城是极乐世界最豪华最尊贵的地方，所谓太平盛世在这里更是得以充分显现。
　　两人一路策马奔腾，奔驰而来，留下后面风尘一片。
　　终于到了天外飞仙皇城之前，阿飞面色极其兴奋，指着一门之内熙熙攘攘的人群笑道：“在我们极乐世界里，天外飞仙最是太平盛世，你看，这里的人们生活多快活呀！”
　　小黑望着里面的闹市，微笑点头，道：“的确是太平盛世，咱们进去吧！”
　　“好！驾！”阿飞随口答道，策马行向城内。
　　小黑欢喜的跟了上去。
　　此刻已经到了阿飞家族的府第，府第的匾上写道：“末府”，两颗闪亮大字金光射眼。
　　阿飞急忙从马上跳下，激动地望着那关闭的大门，啪啪啪的敲着喊道：“爹爹，妈妈，阿飞回来了！阿飞回来了！”
　　很快，门开了，一个老奴探出头来，盯着阿飞几眼，似乎不是很确信，使劲摇了摇脑袋，指着阿飞喃喃道：“你是三少爷？”
　　阿飞见老奴认出了自己，欣喜的叫道：“就是我呀！我爹爹和妈妈在不在？”
　　“在！在！”老奴欢喜地答道，“三少爷，好几年了，您可终于回来了，夫人和老爷，大少爷，二少爷他们都盼望着您呢！”说着他牵过阿飞递过来的马绳，一边让阿飞往里面走，一边冲里面大声叫道：“老爷，夫人，三少爷回来了，三少爷回来了。”
　　阿飞将小黑抛在后面，急急地冲里面跑去，一路跑着，口中还大声地叫道：“爹爹，妈妈，阿飞回来了，阿飞回来了！”
　　当小黑走进大堂的时候，阿飞正和一个衣着华美、雍容华贵的妇人抱作一团，哭作一堆，旁边一个中年男子正激动地望着抱在一起的母子两个，脸上泪痕还没有去掉。
　　三人的周围是一些丫鬟下人在一旁也哽咽着望着阿飞一家三口。
　　小黑望着这一家三口，眼中似乎也有些晶莹了，他顿时想起了农村的父母和哥哥姐姐。自从进入大学的大门，还一直没有回家呢，真不知道家里面怎么样了。
　　小黑思索的时候，听到有人叫唤自己，他醒甚以后发现是阿飞叫自己：“小黑哥，快来见过我的爹爹妈妈！”说着转头对自己的爹娘介绍小黑，“父亲大人，母亲大人，这就是救孩儿出来的小黑哥！”
　　小黑连忙上前向那男子和妇人行礼道：“小黑见过叔叔和婶婶，二老叫我小黑就可以了！”
　　男子激动地笑着，挽上小黑的双手，眼中光芒顿射，道：“我莫非多谢你将我家小三送了回来，多谢了。翡翠快过来谢谢人家！”
　　那妇人听了，也拉着阿飞过来向小黑称谢。
　　小黑也激动地笑着道：“叔叔婶婶都不用客气，小黑也受过阿飞的恩惠，能够替阿飞尽微薄之力，小黑万分荣幸！”他看得出来阿飞的父亲莫非是一个不拘小节的豪爽男子，也随便也他客套几句就道，“你们亲人相聚，不用管我了，给我找个房间安顿下来就可以了！”
　　莫非一顿，哈哈笑道：“小友果然非常人，莫言！”
　　刚才那开门的老者弯腰弓背走了过来，道：“老爷，有什么吩咐！”
　　莫非还没有开口，阿飞的母亲翡翠已经笑颜开口道：“莫言，快带小黑少爷下去休息！”
　　莫言急忙应承下来，带着小黑向外面走去。
　　晚间吃饭的时候，小黑终于见到了阿飞的大哥莫文和二哥莫武，莫文莫武均颇有父风，生性豪爽，一杯杯的劝小黑喝酒。
　　小黑执拗不过他们父子三人的好意，喝了个熏然大醉，正当小黑摇摇欲倒的时候，一个风华正茂、资质不凡的天仙女子轻飘飘的走了进来，她正兴高采烈地走向饭桌，看到摇摇晃晃的小黑愕然了一下，疑惑地望向翡翠，腻声问道：“妈妈，他是谁呀？”说着她斜眼望向小黑，闻到小黑呼出的酒气，皱着眉头掩面走开。
　　等那女子注意到阿飞的时候，兴奋地叫道：“三哥，你回来了？”
　　阿飞激动地望着那女子点头，道：“我，我回来了！”
　　翡翠此刻拉上了那女子的手，对醉醺醺的小黑道：“小黑，这就是我们的小女儿小错！小错快见过小黑哥哥！”
　　晕晕呼呼的小黑方才压根没有注意到那刚走进来的女子，他的眼睛早已经被酒精蒙蔽住了，此刻陡听“小错”这两个字忽地抬起头来，仿佛酒精一下子不见了似的，小黑望向翡翠口中所说的小错。
　　小错苗条的身躯，婀娜多姿，宛若下凡人间的仙子一般，就树立在他的眼前。
　　刚才还炽热的眼神一下子便颓然了下去，望着小错道：“原来你也叫小错！这么巧合的事情都有，这世界太小了！”
　　小错不明白小黑为什么表情一变再变，但直觉告诉她，小黑此刻心里一定很难过，不知道为什么她的心里居然有了几份莫名的怨恨，她愤怒的望了一眼小黑，随即对翡翠道：“妈妈，我下去了！”说完也不理会众人，便风也似的去了。
　　小黑望着小错消失的方向幽幽叹了口气，他想起了和他青梅竹马的小错，从小白记录的片段中，他知道因为练功走火入魔，小错、玲玲、嫣然和秋香都已经和自己有了夫妻之实，可是现在却不知道她们情势如何，也许她们此刻正在找自己吧？他不是不想回去，他有一种直觉，他还不能去理会儿女私情，他的直觉告诉自己，他的命运隐隐之中主导着自己去不由自己的做别的事情，他也不知道为什么，得知阿飞的遭遇、得知那只有阿飞家族以及少数人知道的秘密以后，他的直觉告诉自己，仿佛这些都和自己有莫大的联系，但究竟怎么回事他始终闹不明白，他要到不动空间，或许能在这里找到答案。
　　人是一种极其奇怪的动物，有时候直觉比推理更加值得自己相信，引导自己去做自己该做的事情。此刻小黑就是如此的感性动物，正如有些人所说的，人的一半就是动物，听起来象是贬低了人类，而且十分不雅，不过却很有道理。
　　见小黑愣着发呆，莫非哈哈笑了起来，笑声将小黑惊醒以后，他道：“我那宝贝女儿从小就娇生惯养，没有一点女孩子的样子，小友不呀责怪她呀！”
　　翡翠也一脸笑意地望着小黑，阿飞向小黑投来尴尬的目光。
　　小黑急忙答道：“叔叔多虑了，你家小姐天生丽质、冰雪聪慧，刚才是我想起了一个故友，她也叫小错！”
　　“哦？”莫非几人都惊讶地望向小黑，看小黑的眼神异常真诚，不象在说谎，莫非道：“这也倒是奇事了！”
　　小黑望着几人微笑点头，突然小黑呕了一声，一股酒气又从嗓子眼里钻了出来，顿时头昏目眩起来，恍惚间他胡乱与几人道别，在下人的搀扶下向自己的房间走去。留下堂中的几人，几人相视一眼，皆是象有心事似的。





    正文 第九十七章 决定
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:08 本章字数:3500

              
　　小黑来动不动空间已经三天了，在莫府也呆了三天了，实在不明白，为什么莫府里为什么每一个人都神神秘秘的？感觉都防着小黑似的做事，就连阿飞也是一样，每当小黑问及府第为什么这么神秘希希的时候，阿飞总是支吾着随便找了个理由搪塞自己，到了最后小黑对他们的神秘已经见怪不怪了，也就随遇而安起来，他的直觉告诉自己，莫府里的上上下下虽然行事诡秘，刻意不让自己知道，但是绝没有对自己有任何恶意。
　　小黑猜想他们莫家一定有什么事情，他这三天除了在下人的引导下在天外飞仙这座城市里闲逛闲逛，看看风景，聊聊风情之外基本上没有什么事情可做。
　　他在第四天终于按耐不住了，决定找莫非这位家长谈谈。
　　莫非被莫言引到小黑的房间，两人客套了几句之后，小黑直言自己的不解，道：“莫大叔，我小黑好歹也和令郎有过生死患难的经历，虽然不是你们莫家的人，但是如果你们有什么难办的事情，小黑也决不回置之不管的！”
　　莫非看出小黑听不到自己合理解释，势必不会甘休的，他悠长的叹了口气，道：“一言难尽哪！”
　　“请莫大叔直言相告！”小黑起身作揖道。
　　莫非示意小黑坐下，道：“都怪阿飞这卤莽的孩子，把你带到了这里，我实在是怕你卷入这场是非之中啊！”
　　“怎么回事？叔叔不要再拐弯抹角了！”小黑道。
　　莫非默默点头，道：“我们家族得罪了皇族猛司家族。”
　　“猛司家族？难道这极乐世界的皇族姓氏为猛司不成？”小黑心里想着，却没有说出来，怕打扰了莫非说话。
　　只听莫非道：“我们莫家和猛司家族同时远古时期遗留下来的大家族，世时代代尽管小的摩擦不断，但是却从来没有到撕破脸皮的地步，但是这些年来却因为一个秘密闹翻了！”
　　“什么秘密？”小黑隐隐之中似乎察觉到了什么，出声问了出来。
　　莫非从椅子上站起身来，原地踱了一个步子，之后才转向小黑道：“其实这个秘密，阿飞已经告诉过你了！”
　　“啊？”小黑惊讶道：“莫非就是？”他想起阿飞在大唐国天下监狱的时候阿飞所说的秘密，所以此刻疑惑地望向莫非，见莫非默默点头，他问道：“难道我们这个世界？”
　　“对！”莫非答道：“这个秘密只有我们极乐世界的几个比较古老的家族才会知道，因为近些年头我们发现，一些本不属于我们这个世界里的人频频出现，完全打乱了这世界的规则，后来证实这些人在人间所为完全是一个游戏，这完全是一个游戏规则，无奈他们的实力太过强悍，我们几个家族又不能将秘密公开于世，只有合力对付那些奇人，希望结束他们玩世不恭的作为，这样才符合事物的发展法则。”
　　“你们接触过他们？”小黑问道。
　　莫非点头道：“见过一次！”
　　“就一次？”小黑惊讶问道。
　　莫非点头，道：“那一次，四个世家出动百十名好手，不知道那几个奇人使用什么古怪法术，只有寥寥的几个人回了来，其中多半都是猛司家族的人。在那次浩劫之后，其他三家从此一蹶不振，逐渐衰落了下来，只有猛司家族在极乐世界里如日中天，后来夺权成功，成了如今的统治者，表面上对其他三家礼遇厚待，但实质上处处打压。三家都不服气，暗地里监视猛司家族的一举一动，终于探得一个大秘密，原来那场浩劫就是猛司家族做了那些奇人的内应，才使得行动一败涂地。具从猛司家族里内部消息，其实那些奇人就是我们人类口口声声的神！神哪！”说到这里，他已经义愤填膺，面色发青。
　　小黑给莫非倒了一杯茶递给他，低声道：“叔叔不要生气，火气伤肝！”
　　莫非感激地望了一眼小黑，道：“原来，那些被称成神的人看不得人类的强大，对人类的一些比较强的势力进行绞杀！这完全是一场单方面的屠杀，怪不得几十年前极乐世界一下子少了这么多能人异士，直到得知事情的真相才明白过来。但是，这秘密又不能对外说出来，有谁会相信他们信奉了几辈子的神竟然有这么一副面孔呢？”
　　“听阿飞说，这些神实质上那个克隆我们这个世界的那人以自己的遗传基因克隆出来并赋予超强的能力的人，是这样吗？”小黑问道。
　　莫非点头，痛心疾首道：“不错！在远古时期，我们的第一代祖先就是真正的克隆人，被那些神无情的镇压，后世子孙亦没有逃脱这个命运。知晓原因的人实在是搞不明白，他既然创造了这个世界，为什么还要玩弄这个世界呢？让我们这个世界自然的发展不是很好吗？”
　　小黑道：“若是自然发展，就没有神了，那他当初创造这个世界还有什么意思呢？”
　　随即，小黑问道：“既然你说他们是人们口中的神，那些神到底是个什么摸样？和我们这些人有什么区别吗？”
　　莫非听了这句话，对小黑露出一个古怪的神情，他摇头道：“你没有看过极乐世界的神像吗？到处都有的。”
　　小黑嘿嘿地挠头笑道：“小黑从来不信什么鬼神，所以没有去看！”
　　哈哈哈的笑着，莫非拍手叫好，道：“小友对极对极，那些鬼神都是虚假的东西，哪里有什么鬼神，无非就是那些被称作神的人神通广大一点罢了，我也不相信什么鬼神。”
　　小黑见莫非还是没有切入正题，隧道：“我这几天见府上神神秘秘的，到底发生了什么事情？”
　　莫非苦笑道：“现在，猛司家族以皇族的名义给极乐学院发了一道旨意，说为了提高学员的整体素质，让学院组织一场历险活动，活动的目的地就是喜马拉雅山。”
　　“喜马拉雅山？”小黑似乎在神话故事里听到过这个名字，他道：“这很好呀，可以磨练学员的意志嘛！”
　　莫非摇头道：“上次我们几大家族就是在喜马拉雅山被那些所谓的神一举歼灭的，我们怀疑这次猛司家族定然不怀好意，那件事情一晃几十年过去了，极乐世界又有一批优秀的人员出现，莫不是又要对他们来个一网打尽。”
　　“不会吧？”小黑道，“就算把这些人就歼灭了，也掩不住世人的悠悠之口呀。”
　　莫非苦笑道：“我们怀疑，等学员全部罹难过后，猛司家族也会有借口面对天下人的。”
　　“什么借口？”小黑不解的问道。
　　莫非答道：“借口可以有很多，比如说，喜马拉雅山天气突变，产生雪崩，所有学员全部罹难，如此以来谁也不能说什么了，终于后果完全被学院承担了下来，猛司家族却没有丝毫责任，他们完全推动干干净净。”
　　小黑若有所思，道：“难道学院领导没有人识破这个阴谋吗？”
　　莫非苦笑道：“几个世家里都有人在学院里任教，自然参破了这个阴谋，但猛司家族已经下了文件，而且借的是为学生好的种种理由，学院丝毫反驳不得！”
　　“迂腐！学院就不会坚决不执行吗？”小黑不解的问道。
　　莫非又是苦笑摇头，道：“你知道我们这个地方叫什么吗？”
　　“极乐世界！！”小黑答道。
　　莫非点头，道：“所谓极乐世界就是人间最美好的地方，岂能表面上显现勾心斗角的作为，纵然斗得死去活来，也得暗地里搞，既然猛司家族的理由冠冕堂皇，学院就不得不把任务揽下来，执行下去。”
　　小黑似乎有些同情这极乐世界的这一作风，实在是迂腐透顶，为了那些虚假的光环居然可以这样？这不是以无数人的性命换取一钱不值的名声吗？
　　莫非道：“阿飞之所以上次逃出不动空间，就是因为遭到那些神的追杀，现在他回来了，却不能以真实面目对人，所以府里的上下人等都行事谨慎，不敢将阿飞回来的消息告诉外界。”
　　小黑听了他的话，联想到这几日从来没有见到过阿飞出门，原来是因为这个原因。
　　片刻之后，小黑抬头道：“叔叔，有没有办法让我进极乐学院？”
　　“你进极乐学院干吗？不久学院就得陷入苦难了，有些知情的人欲出来而不得，而你却要往火坑里跳！”莫非不解地道，他实在不明白小黑打的是什么主意。
　　“我想随同学院到喜马拉雅山一行，会会那些所谓的神！”小黑语气坚决地道，他盯着莫非的双眼，清澈如一滩春水，由不得莫非不同意。
　　莫非道：“你真的要进学院？”
　　小黑坚定的点头。
　　“好样的！”这时一个声音从外面传来。
　　是阿飞来了。
　　阿飞进来后，望着小黑道：“小黑哥，这几天我们怕连累你，什么事情都躲着你，现在我邀请你一起到学院报到！你可愿意？”
　　看到阿飞期盼的眼神，小黑自然的伸出右手，伸向阿飞道：“我们一起！”
　　“我们一起！”
　　说着，阿飞和小黑的手紧紧握在一起。
　　莫非在一旁啪啪的鼓着掌，待两人望向自己，才道：“知难而进，视死如归，如此则是好男儿！我为你们感到骄傲！”说着他双手拍了拍两人的肩膀以示鼓励。
　　小黑和阿飞相视作笑，为自己的决定而骄傲。





    正文 第九十八章 报到
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:10 本章字数:3426

              
　　私底下，小黑问阿飞，那黑哥不是来不动空间了吗？怎么没有见到他呢？阿飞告诉小黑，他问过了爹爹，莫非根本没有见到有陌生人来家里，更没有打着阿飞的名义找上门来。显然，黑哥没有找到莫家，或许他可能就没有来到不动空间。那黑哥到底情况如何了，小黑两人也无暇顾及这些，因为他们正忙着准备到极乐学院报到呢，只要莫非一有消息马上就会回来告诉两人，两人随时可以去学校报到。
　　阿飞似乎对他的父亲信心百倍。果然，莫非这个人以及他的家族在极乐世界果然能量很大。
　　由于莫家有人在极乐学院任教，加上莫非是学院的名誉副院长，所以小黑和阿飞被顺利的带到学院。这天，阿飞在莫非的授意下易容成和小黑差不多黑的一个脸型，便随莫非去了极乐学院。
　　莫非告诉两人，每一个入学的学员都要参加学前考试，只要两人能够考试过关，就会被学院录取，如果不及格就只得回家了。
　　两人似乎信心百倍，随同莫非沿着羊肠小道向一座办公楼走去。
　　在路上，莫非一遍遍不厌其烦地告诉两人，见到校长一定要礼貌，一定要规矩，考试要认真等等，直到两人耳朵都快生茧了才走进大楼。
　　在一楼，莫非敲向门上标着“院长办公室”的房门。
　　从里面传来一个老者的声音，不过却很是洪亮：“进来！”
　　莫非推门进入，小黑和阿飞都跟在莫非的身后，走了进去。小黑向那老者望去，目光如炬，银发丝丝，果然是个超人气的那种老头，难怪能当上院长。
　　院长笑容可掬，呵呵地笑着，望了一眼走进来的小黑和阿飞道：“就是这两个学生了，你莫非推荐来的，老头子怎么敢拒之门外呢？”
　　莫非对小黑两人使了眼色道：“这位就是咱们极乐学院最伟大的、最英明神武、最胸怀坦荡的院长！”
　　“你这家伙，拍马屁都不会！就不知道贿赂一下老头子吗？”院长指着莫非骂道。
　　莫非嘿嘿的笑着，答道：“整个极乐世界的人们都知道，院长是从来不收礼物的，银两就更不收了，否则就是看不起您老人家，一定会被骂的狗血喷头，我可不敢在有求您的时候不知死活的贿赂院长。”
　　院长哈哈哈的笑了起来，眼睛眯成了一条缝，望着小黑和阿飞。
　　此时小黑和阿飞都被莫非逗得发笑，忍住笑意冲院长行礼道：“学生见过院长！”
　　院长呵呵地笑着，招呼小黑他们坐下，接着提高了许多分贝高声道：“秘书呢？”
　　院长的秘书走了进来，向院长弯身行礼，道：“院长，什么事？”
　　院长指着小黑和阿飞道：“这两个是莫非介绍来的新学员，你拿考试卷过来，我要亲自监考，哈哈哈哈！”
　　秘书纳闷不已，学院某些高层的子女们都人心惶惶，不愿意去喜马拉雅山，这两个学生疯了吗？怎么在这个节骨眼上来报到呢？虽然有些纳闷，不过职业习惯引导着她从一个柜子里抽出几套试卷，递给院长道：“就是这些了！”
　　院长呵呵的笑着，似乎他从来就没有苦恼过，时时刻刻都是笑呵呵的，他对小黑和阿飞道：“过来拿试卷！”待两人拿到试卷他冲莫非摆手道，“你先出去溜达一圈，差不多的时候在回来吧！”
　　莫非听了便出去了，只留下阿飞和小黑对着那笑嘻嘻的老头子做试卷。也真是有趣，老头动不动哼哼曲儿，念念词，耍耍拳脚，完全象是当两人不存在。
　　小黑和阿飞开始的时候凝不下心来，后来习以为常了便静下了心来，莫不做声的做试卷。
　　足有两个小时以后，小黑和阿飞从院长办公室出来，在花园处找到莫非。
　　莫非望着一脸平静的两人，问道：“饿了吧？走咱们吃饭去！”说着，他也不理两人同意与否便率先走了去。
　　小黑和阿飞无奈，急忙跟了上去。
　　小黑悄声问阿飞：“你爹怎么没有问我们考的怎么样？”
　　“谁知道呢？可能不屑问吧！”阿飞摇头回答。
　　小黑郁闷的摇头，这莫非真是怪人，不象一般父母那样对子女的成绩刨根问底，他完全是不闻不问，实在让人称奇。
　　吃过饭，莫非带着小黑和阿飞返回院长办公室看成绩。
　　待三人坐下，院长笑呵呵地道：“你们来的真快，我正打瞌睡呢。”说着他故意装作深沉的打了个假瞌睡，弄的小黑和阿飞面面相觑，而莫非却是一脸的平静。
　　院长见三人都不理他，也不奇怪，拿起办公桌上的试卷扔向小黑和阿飞。
　　小黑和阿飞慌慌张张地去接，偏巧有几张落在了地上，两人只好一张张去拣。一边拣着，小黑一边想道：“这院长象是个土匪，满身匪气！”
　　等所有试卷拣起来以后，两人欲翻开看看，只听莫非的声音传来：“不用看了，没有分数！”
　　“没有分数？”小黑两人急忙朝试卷看去，果然，没有一道题有改过的痕迹，除了两人胡乱涂抹的笔迹之外，其他的地方干干净净。
　　哈哈哈哈！
　　院长看着小黑两人不悦的表情笑了起来，道：“你们都不……”
　　“慢着！”只听莫非插口道，他说着古溜一下便走到院长的面前，在小黑和阿飞目瞪口呆之下伸手在自己怀里摸索了许久，他哎呦一声，手伸了出来，一个翡翠明珠便出现在他的拇指和食指之间，他斜视着眼睛望向院长。
　　院长哈哈大笑，冲小黑两人摆手道：“你们都及格了，出去吧！”说完他笑呵呵的去拿莫非手中的珠子，口中呦呦直叫道：“价值连城哪！”
　　莫非呵呵地笑着闪过院长抢过来的双手，身影一躲，已在院长三米开外，他笑道：“我知道院长历来反对受贿收贿这一套，院长高洁的心灵怎么能被一个小小的珠子污浊了呢？是吧？”
　　“是极是极！”院长眼睛直溜溜地盯着莫非手中的珠子舍不得移开，口中道：“本院长从来没有受贿过，只是象看看这珠子是不是假的？”
　　“免了吧！我还是留着到珠宝行坚定真伪好了！”莫非笑道。
　　“你！”院长大喊道。
　　院长的大喊吓的小黑和阿飞躲到了门口处偷看也不敢了，背对着墙听里面的声音。
　　“哎呀，院长，不是不相信院长的眼力，实在是因为院长这里没有鉴定书啊！如果有，我一定让院长鉴定一下不可！好了好了，他们两个明天就来报到了啊。院长真是秉公办事，堪成我们的楷模啊！啊！”说着，莫非急速退出了院长办公室。
　　“莫非，你这个小人！一点也不尊重师长，早晚得治治你不可！”院长的声音从里面传来。
　　小黑和阿飞还待偷看，莫非已经走了出来，低喝道：“还不快走！不走就来不及了！”说着他灰溜溜地急速远去。
　　小黑和阿飞又瞅了一眼里面，院长已经望外跑来。
　　“妈呀！”一声，小黑和阿飞相视一眼，撒腿向莫非去的方向追去。
　　“两个狡猾的小东西！明天过来报到！”院长的声音再次传入小黑两人的耳中。直到到了安全的地方，小黑回头望了一眼办公大楼的方向道：“院长好象是个好人！”
　　阿飞也赞成地点头。
　　只听“啪啪”两声，小黑和阿飞的后脑勺各受一击，接着莫非的声音传入耳中：“那我就不是好人了？要不是我，你们能及格？你们能进到学院？笑话！”
　　莫非一步一哼唱，得意洋洋的走了。
　　小黑和阿飞苦笑不得，只好急忙跟了上去。
　　第二天清晨，小黑和阿飞便早早的来到学院，等候院长给自己分班。
　　见小黑和阿飞来得这么早，院长来了之后表示满意，依然笑呵呵地冲两人点头，一副亲热的面孔，实在让人无法把眼前的老头和昨天那个胡闹又贪财还自命清高的老头联想到一块儿去。
　　院长翻了翻花名册，对两人道：“你们被分到007班！去报到吧！”
　　小黑和阿飞连忙称谢着与院长道别，他们刚出房门的时候，院长的声音传来：“我这个人怎么样？”
　　小黑和阿飞急忙转过身去，尴尬地相互望了一眼，支吾着不知如何答复。
　　“怎么了？咱们已经见过几次面了，难道评价一下你们英明无比的院长难道那么难吗？”院长瞪着两人训道。
　　“哦，哦”阿飞支吾着不知道如何开口。
　　小黑也算见多识广，扯住阿飞不让他说话，他自己笑着道：“院长自然英明无比，但更难得的是，院长对每一个学员都和蔼可亲，我们虽然才刚刚入学，但是已经感受到院长对我们关怀倍致！你真是我们的好院长，我们以院长为楷模！”
　　小黑第一次溜须拍马，虽然不是妙语横生，但听在院长耳中已经十分顺耳了，他笑着点头道：“去吧！做个好学员！”
　　“好的，好的！”小黑连忙答道，拉上阿飞就走。
　　阿飞刚刚被小黑无耻的话弄得一身鸡皮疙瘩，颤抖的身躯活活被小黑拖着去了。





    正文 第九十九章 入组
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:11 本章字数:4607

              
　　极乐学院不愧是极乐世界里实力最强的学院，道路两旁宣传栏上将学院的历史文化、主要成就、未来蓝图都进行了详细的解释，就连学院培养了几个科学家、几个总统、几个数学家、几个军事首脑，甚至培养了几个遗臭万年的极乐世界叛徒都一一罗列，直言不讳，将学院真实的一面完全展现在人们的面前。
　　小黑看完这些东西，感慨万千，能够具实的点评自己的优缺点，这学院就已经很了不起了，在自己所在的空间，哪一个学校不是削尖了头往好的一方面介绍呢？这极乐学院独树一帜，实在叫人倾佩。
　　这时许多学员已经陆续向教学楼走去，小黑和阿飞也随着人群向那边走去。
　　巧的是，他们来到教室，第一眼就看到了黑板上的通知，所有学员到操场集合，各个小组竞选出三个小组出来参加这次喜马拉雅山之行。
　　看到这样的通知，小黑和阿飞都心知肚明这里面的道道儿，可怜其他的学员则是兴奋的要命，纷纷讨论自己小组是否能够入选，都各自罗列各自小组的优劣之处，有的谈的兴高采烈，有的则居丧万分，几家欢喜几家忧，这些人可谓表情丰富之极。
　　小黑和阿飞由于是新来的，还不知道自己应该是哪一组的，就都保持沉没，对大家的讨论置若罔闻，心神早不知道跑到哪里去了。
　　终于有人注意到了小黑和阿飞两人的存在，两个男生和两个女生向两人走来。这四个人模样倒旗帜鲜明的紧，两个男生，一个病泱泱的，个子不高，如大病未愈一般，面黄肌瘦，双眼凹陷了几分，看上去怪怪的，又使人忍不住替他担忧；而另一个男生则高大威猛，虎背狮面一般，但不苟言笑，让人见了就忍不住躲开，他是那种一看就觉得不好相与的人；两个女生则又是不同，一个笑颜如花、媚态横生，活泼可爱，一颦一笑极具魅力，象是一个八面玲珑的女子；另一个女子则恰恰相反，走路不敢正眼抬头，处处躲在其他人的后面。
　　小黑大致看了一眼就将四人看了一个大概，只是他不知道这等奇怪的四人向他这个方向走来究竟什么意思。
　　那活泼可爱的少女又蹦又跳，来到小黑和阿飞的面前，笑呵呵地向小黑伸手道：“我叫小倩，我们人手不够，希望你们两个加入我们组！”
　　“小倩”二字一出，小黑顿时给愣住了，呆呆的望着眼前的小倩，除了性格和自己在风江岛认识的那个小倩相似之外，外貌上极不相同，奇怪的是她也叫作小倩。前几天他刚刚认识了一个叫小错的姑娘，现在又来了一个叫小倩的女生，真是奇怪。
　　那小倩笑呵呵和小黑握手，之后拉过身旁的那个极其内向的女生对小黑道：“她叫嫣然！我们是好朋友！”
　　“嫣然？？”小黑惊呼了出来。
　　那天是那个叫小错让自己吃惊，他认为她叫小错完全是一种巧合，而今又有叫小倩的和叫嫣然的女生出现在自己的面前，接二连三发生如此巧合的事情怎叫小黑不吃惊非常？
　　他望着眼前的两个女生，颤声问道：“你们真的叫小倩和嫣然吗？”
　　看小黑瞪大的眼睛，小倩咯咯地笑了起来，拉上身旁的嫣然对小黑道：“还没有告诉我们你们的名字呢？”
　　小黑愣了一下，没有回过神来，后面的阿飞急忙上前指着小黑对两个女生道：“他叫小黑，我叫阿飞！”
　　“好了！”小倩摆手制止还要多言的阿飞道：“以后你们就是我们的队员了！我是你们的组长，以后所有组内的事情都要和我商量，你们要记住，原则上不犯重大错误，我是不会责罚组员的，如果犯了原则性错误，一定不会轻饶你们的。”
　　身旁的嫣然扯了一下小倩的衣袖，小倩呵呵地笑着转身命令两个男生道：“巨人、病人，过来见见这两个新组员。”
　　小倩那“巨人、病人”话语一出，小黑反应了过来，这两个男生真的太个性了，小倩的称呼和两人真是绝配！
　　巨人和病人都默不做声的跟小黑以及阿飞互相握手，小黑自报家门：“叫我小黑就行了！”
　　“叫我阿飞就可以了！”阿飞也道。
　　巨人终于点头，简单道：“巨人！”
　　“病人！”从病人口中传出似乎呻吟一般的声音，但极具磁力，忍不住让人多看两眼。
　　几个人算是认识了，这时只听一个声音传来：“哇！？不得了了，四怪又添了两个黑怪，六个怪物凑到一起，怪物组正式诞生了！”
　　声音一落，只见一个年轻的俊俏男生领着五个人从对面走了过来，径自朝小黑几人的方向走来。
　　旁人先听到声音，又见到那俊俏男生领着组员朝小黑这边走来，都停下议论，纷纷朝这边看来，他们所有人的眼睛都是赫然一亮，小黑和阿飞样子虽然不坏，但比起其他人都黝黑了几分，和小倩几人立在一起，顿时从教室里所有的学院当中显相出来，不是“鹤立鸡群”而是“乌龟堆里两只王八”。
　　这时小倩、嫣然、巨人和病人都转过身去，目光迎向走来的那些人。
　　小倩见他们走到了面前，俏脸突然冷了下来，狠狠道：“花花公子带着一群狐朋狗友又是来挑衅的吧？”
　　那被称作“花花公子”的男生哈哈大笑，盯着小倩冰冷的眼睛望了片刻，啧啧道：“倩姑娘何必如此说我无心呢？好歹我无心也是来捧场的，你们怪物组成员总算凑够了，该高兴才是呀！何必绷着个脸呢？”
　　说完那自称“无心”的家伙又仔细打量了几眼小黑和阿飞，扯开嗓子道：“哎，入了怪物组，从此就是怪物了！”眼神中忧国忧民的样子实在是叫人恶心。
　　阿飞正要开口，被小黑阻挠住了，小黑知道小倩这姑娘八面玲珑，一定能摆平，自己两人没有必要给他扯淡，越扯是月越扯不清。
　　果然，在巨人和病人面无表情之下，小倩却依旧咯咯咯的笑地花枝招展，而嫣然则默默地站在一旁也不做声。只听小倩道：“花组的人如果是羡慕我们组收了两个超级高手，不服气可以向我们挑战呀！”
　　“好好好！”那无心被激怒似的道，“离集合还有一个小时呢？不如我们来场赌博怎么样？”
　　说着，无心得意的向身后的组员使了个眼色，那组员迅速从背后拿出一个包袱，哗啦哗啦之声过后，那包袱放到了桌子上。无心也不理会众人如何反应，径自坐坐在桌子一角，伸手将包袱里的东西倒了出来。
　　“麻将？”小黑发现无心倒出来的东西赫然就是一副麻将牌，难怪刚才他说要和小倩赌博，难道就是玩麻将不成？难道在学院里可以公开赌博吗？他疑惑的望向阿飞。
　　阿飞知道小黑不解，低声解释道：“在我们极乐世界，赌博是合法的，还全民提倡呢！要不怎么叫极乐世界呢！”
　　小黑恍然大悟，难怪无心等人这么嚣张就把麻将带到教室来了，真是个奇怪的世界！
　　正当小黑思索的时候，无心和他的两个同伴已经坐在了三个位子上，无心示意小倩坐在自己对面的最后一个空位上。
　　小倩和围观的人都知道无心是在欺负人，他一方出席了三人，而只让小倩一个人上场。他们三人合力对付小倩一个，小倩一定必输无疑。
　　小黑见状，问巨人和病人道：“你们何不上去，顶替他们的一人，和组长一起战胜他们呢？组长一个人必输无疑了！”
　　巨人和病人听了，尴尬地苦笑不已，病人低声解释道：“我们的灵力太差！不够资格！”
　　小黑疑惑地望向阿飞，阿飞低声道：“在极乐世界里，并非所有人都能坐一起玩麻将，玩麻将要靠极强的灵力来查探对方的牌，如果灵力不行，屡战屡输，所以只有灵力相当的人才坐在一起赌博。”
　　小黑听得明白，问道：“你看我的灵力和他们比起来怎么样？”
　　阿飞不明白他为什么这么问，道：“比他们要强多了！”
　　“那好！”小黑点头欣喜道：“我来会会他们！”说着朝麻将桌走去。
　　此刻，小倩已经和对方三人码起牌来，小黑上前拍拍小倩右侧的对手道：“你下我上！”
　　“操！我们人够了！下次三缺一时你在上！”那人气冲冲道。
　　其他三人也都停下手来，望着小黑，只见他摇头道：“不不不！我们组长单挑你们三个，我们是怕大家都说我们组长看不起你们，赢了你们太丢面子，所以我上来凑数！”说着他望向无心道，“无心队长，你说我说的有没有道理？”
　　周围的人都过来看热闹了，无心也不好太过嚣张，道：“你们自己决定，谁能耐谁上！”他说出这话，已经明白的表示袒护那手下了。
　　小黑道了声好，又回头对那人道：“我劝你还是离开吧，自逃没趣就没有意思了！”
　　“放肆！”那人大叫一声，指着自己的鼻子问小黑道：“你可知道我是谁？我是这里最能打的打手！不想挨拳头就离开。”
　　这时小倩暗地里向小黑离开，他万一真被打了，自己小组就更失面子了，不但赌博输了，刚入组的组员被打，那岂不是自己组在别人眼中的笑料吗？
　　只见小黑丝毫没有理会小倩的眼神，他猛力一下将那人从椅子上扯了起来，推了出去。那人一个不防被小黑差点推倒，甚是大怒，他堂堂一个超级打手，被小黑这厮欺负了如何咽的下气，何况小黑已经坐在了自己原来坐在的位置上，正悠哉的望着自己。
　　其实小黑也惊讶住了，自己失去了武功，却没有想到自己的动作还是那么敏捷，原来突然想到，尽管失去了内力，但是身手则是长期练成的，就算没有内力辅助，一样能发挥很大作用，至少对待类似眼前这种徒有虚名之辈易如反掌。想着，他的信心又拣了回来。
　　那人气愤之余，大吼一声，身体迅速移动，双掌向小黑的脑勺击去。
　　众人见状，都不由得闭上眼睛，他们不信小黑能逃过如此一击，但当听到“哎呦”的呻吟求饶声，才睁开眼睛，这时小黑已经牢牢扣住那人的拳掌令其丝毫动弹不得。
　　小黑微笑着松开了那人，问道：“你不是这里最厉害的打手吗？看到我出手了吗？”
　　那人恐惧的望着小黑，机械的摇头。
　　小黑腾的起身，道：“再看！”话语刚落，那人的鼻孔已经喷出鲜血，小黑的拳头早收了回来。小黑的出拳收拳极快，只是瞬间的工夫就完成了整个动作，在场的没有一个人看得清小黑是如何出拳的，都惊讶地望着他。
　　小黑不去理会众人的目光，对着那打手淡淡道：“看清楚了吗？”
　　那打手自然没有看清小黑如何出拳的，又摇头。
　　“好！再看，再看，再看……再看！”小黑口中念叨着，一拳拳噼里啪啦砸在那人脸上，直打的他面目全非了才收回拳头。
　　小黑的拳头刚落下，只听“扑腾”一声，那人已经倒了下去。
　　“看清楚没有啊？”小黑对着地下的身体踢了一脚，竟然没有反应，“还是没看清，真是不知道第一打手是怎么练的，这么不经打！”摇着头，小黑大摇大摆走上牌桌。
　　周围的人见小黑威风凛凛的样子，顿时欢腾一片，指着地下的那打手指指点点，可见无心等人不得人心，倒霉之后竟然没有人过去同情。
　　小倩见识过小黑的神勇，向他投来羡慕的目光。
　　巨人、病人和嫣然也一脸崇拜地望着小黑，只是他们的表情难看至极，只有嫣然的样子还算好看一点。
　　小黑心情大好，对着牌桌上三人道：“我们开赌吧！”
　　无心和另外一个陪手互相望了一眼，似乎有些惧怕小黑了，不过无心也相当沉的住气，没有就此放弃赌博，否则就太丢自己花组的威风了，他们必须要在赌桌上找回面子。
　　见无心两人面色不佳，小黑呵呵笑道：“你们放心，前三局我不会赢你们的，从第四局开始你们一局也赢不了，你们先接受这个事实吧！”口中说着，心中却兴奋起来，以前他曾经在网上打过麻将，但从来没有和真人打过，不知道这海口夸过了没有？
　　无心见小黑如此藐视自己，脸色则更加难看起来，发誓一定要打败小黑。





    正文 第一百章 儿戏入选
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:13 本章字数:3877

              
　　赌博开始了，小黑所谓“前三局绝对不赢”的豪言放出以后引来许多观看的学员，对这个刚刚来学院报到的小黑和阿飞等人大家都感到新鲜，一入学就入了怪人组，这个组就显得更加古怪了几分。
　　小倩和无心争辩着，最后达成协议，一把牌五十个极乐币。
　　小黑则对这些置若罔闻，他手里起着牌，眼睛时刻也没有离开左首的小倩和她身后的嫣然两女。两女和他的红颜知己的名字都是一样的，难道这意味着什么吗？或者是天意如此？他若不是看到两女的相貌和他认识的小倩和嫣然大不相同，还真的会以为她们就是那两女呢。
　　他怎么也没有想到是人都会有双重性格，两种不同性格完全表达出不同举止，更巧的是刘飞扬在传送几女来不动空间的时候，空间的把握上没有出现任何问题，但是时间上却出了差错，她们在时间隧道上过早的登陆使得她们被传送到十八年前的不动空间，而且都在这个空间投进了不同的人家，前世的记忆完全不记得了，这样难怪此前的三女见到小黑根本就没有认出来。所以单靠小黑单方面不敢唐突相认，小黑还想当然的以为，这就是一种巧合。
　　果然，第一局小黑百了，他随意打出一张六饼，无心就胡牌了。
　　无心的手下们顿时欢腾一片，而小倩和嫣然以及巨人、病人、阿飞都若有所思的望着小黑。小黑果然说不赢就不赢，让对方拣了便宜。
　　第二局，起牌完毕，无心皱起了眉头，好像牌不是很好。小黑微微一笑，随手打出东风。下面几人也相继跟牌，这时小黑感觉一股灵力袭来，他也放出灵力，发现是隔壁的家伙和对面的无心，他也不阻挠，自己的牌被看得干干净净。如此以来，整个桌面就成了对方两人合击小倩一个人了，果然很快第二局又输了。
　　第三局没有任何悬念，自然是无心一方胜。
　　无心一方的人欢腾过后，围观的学员都指点着小黑会不会打牌，怎么老是给对手送牌呢？大家争执一片，也对开始之前小黑的“豪言”产生了怀疑，他们纷纷摇头。
　　嫣然、巨人和病人都默不作声，依然注视着牌局。
　　阿飞则焦急地望着小黑，他没有听说过小黑会打麻将，虽然他灵力不错，但起不到好牌根本就很难赢的，不知道他是怎么想的。
　　三局一过，小黑哈哈大笑，望着右侧的无心道：“三局过来，我实现了自己的诺言，好了，以后你们一局也赢不了了！掷筛子吧！”
　　无心顺顺当当赢了三局，顿时信心百倍，根本对小黑的话不当一回事，他接口道：“咱们手下见真章！”
　　小黑微笑点头，随即放出灵力，他放出的灵力顿时将自己的领域和其他人完全隔离开来，如此以来对方就再也无法看得明白他的牌底了。
　　开局不久，小黑哈哈大笑，将牌合了，一轮过后他起牌之后又是大笑，看也没看起的什么牌道：“不好意思，自摸！”
　　他将自己的牌摊开以后，果然自摸！
　　这时小倩一方首次赢牌，组员们顿时面色好了许多，除了小倩高兴的跟吃蜜似的之外，其他人也只是笑意一闪而过，没有过多的表示。相反围观的人倒是稀里哗啦掌声还算乐观。
　　小黑望了一眼小倩身后的那些组员，叹了一口气，他们怎么跟木头似的？自己赢牌了他们也不表示表示，怪不得被称为怪组，果然怪的离奇。
　　从第四局往后，小黑把把赢牌，周围掌声接连不断，直打了二十几把，无心几人早已绝望了，对小黑他们实在没有任何办法，他的牌自己看不到，巧的是为什么他每次能够这么好运呢？
　　终于，无心沮丧推开身前的牌道：“不赌了！不赌了！”
　　“认输了？”
　　小黑小倩同时开口，话落以后两人相视哈哈大笑。
　　但无心似乎也不是什么输不起的人，点头认输道：“我们技不如人，输了！”说着他侧脸对身后的人道，“结帐！”
　　“结帐？”小黑愣了一下才反应过来，输了钱给钱叫结帐，有趣有趣。
　　无心刚和他的人灰溜溜的离去，人群便一哄而散，往外走去，原来是到到操场集合的时间了。
　　怪组组长小倩此刻意气风发，手指外面大声命令：“目标操场，出发！”说完，她又蹦又跳的向外跑去。
　　小黑摇头不已，这几个人怎么这么怪呢？巨人和病人以及嫣然始终都是冷着个脸，丝毫没有变晴的时候，除了阿飞还算好些，他无奈的拉上阿飞追了上去，而巨人几个则跟在他们后面。
　　一组六人赶到操场的时候，操场上已经人满为患。小倩命令组员原地待命，自己独个儿向主席台去了，片刻之后她兴冲冲地回来，对众人道：“我们组报名了参赛，我们一定要入选，这样才能取得去喜马拉雅山的资格！”
　　小黑见她开心的样子，幽幽叹了口气，心道：“你要是知道喜马拉雅山是一个屠场，还会去吗？”不过，他也是要去喜马拉雅山的，只是他知道此途凶险罢了，他和阿飞互相望了一眼，默默点了点头。
　　小倩见阿飞和小黑都点头了，而其余三人则还是无动于衷的样子，拉着嫣然急道：“嫣然，你有没有信心？”
　　嫣然无奈，机械地点头。
　　小倩虽然知道好友心口不一，不过还是很欢喜的样子，望向巨人和病人道：“你们两个怪物有没有赢的信心？”
　　小黑想笑，你是怪组的组长，他们都是怪人，你难道就不是吗？不过，巨人和病人却丝毫没有反驳，他们都点头答应了一声。
　　小倩见组员都这么有信心，呵呵地笑着指着主席台的方向道：“我们到那边去！”
　　怪组成员一次次越过人群，一步步向主席台的方向移动。
　　周围的人见小黑这一行人都神色古怪的样子顿时好笑，除了个别人员意外，这个组好像一点生机也没有，真是古怪透顶。
　　有人惊呼起来：“那个就是怪组！呶，呶，那一个，还有那一个就是今天刚加入的组员。你看，他们组真是好笑！真是好笑！”
　　旁边也有认识他们的人，接口道：“是呀！快看那个黑不溜秋的那个，就是刚才我说的赌博高手，高手哪！”
　　旁边不认识怪组的人顿时恍然大悟，不久所有的人都朝小黑他们这个方向看来，不住的指指点点。
　　小黑和阿飞如锋芒在背，浑身不自在，转看其他组员，小倩还是那副悠哉悠哉的样子，而巨人、病人丝毫不为所动，一副超脱世人的样子，还是死寂地活在自己的世界里。
　　到了主席台的下面，组长小倩把组员扔下，又上台去了，说是问比赛那时侯开始。
　　她回来以后兴高采烈地对嫣然呵呵笑着道：“嫣然，这次比赛很特别诶，每组发一百道选择题，这是你的长项呀！你可要好好发挥！”
　　其他人议论纷纷，唯独怪组成员一个个安静地立在那里。
　　果然，学院负责人扬起大喇叭高喊“安静！”，等安静了以后接着道：“这次的比赛的决胜者因为要参加喜马拉雅山之行，情况特别，要求大家的综合素质，尤其是野外生存的能力，所以学院会考察一下报名各组的这项综合成绩。每组发一百道选择题，考察结果取前三名入选，下面请报了名的各组组长过来领试卷！”
　　各组组长都上台去了，怪组组长小倩也是欢欢跳跳地去了。
　　小倩兴冲冲地回来，将好几张试卷一股脑儿的推给嫣然，道：“快施展你的绝活，争取拿个名次出来！”
　　小黑和阿飞目瞪口呆地望着这个独断专行的组长，学院负责人不是说考察每个小组的综合素质吗？难道嫣然一个就能代表整个小组吗？
　　小黑正要询问，被小倩的话堵了回来：“请你们两个相信嫣然的能力！做选择题这种小case不需要你们帮忙了。”
　　听了小倩的话，小黑和阿飞不约而同望向巨人和病人。
　　巨人和病人一副漠不关心的样子，仿佛对这事情早就习以为常了。小黑和阿飞无奈的叹了口气，回头的时候只见小倩拿着笔在试卷上正准备做题呢，而身旁的嫣然则在一旁掷筛子。
　　嫣然掷筛子的时候是她最活泼的时候，只有这个时候她才能显出笑脸出来。只见她兴致勃勃地将筛子抛了出去，接着她亢奋地对小倩道：“5点！”
　　“哦！”小倩回答着，在第一道题目后面第二个答案上打了个钩。
　　“三点诶！”嫣然很快又有了一个结果，小倩毫不犹豫地在第二题第三个答案上打钩。
　　就这样，在小黑和阿飞目瞪口呆、在巨人和病人面无表情的情况下，一百道题被嫣然和小倩全部搞定了。
　　完了之后，小倩冲周围四个组员得意一笑道：“你们过来检查一下答案吧！”
　　“不必了！”巨人淡淡道，似乎对答案漠不关心的样子。
　　“不用了！你们决定好了！”病人也道。
　　小黑和阿飞望了一眼，都惊讶起来，这个组居然这么儿戏。
　　阿飞夺过组长手中的试卷，从头到尾看了一遍，足足用了十几分钟，远比组长和嫣然做题的时间要长的多了，他回头对小黑道：“我看了，大部分都是对的！有些我拿不准！”
　　“算了！我没有意见！”小黑淡淡道。
　　小倩“哼”了一声从阿飞手中夺回试卷，气愤地道：“居然敢怀疑我和嫣然这两个选择高手！”说着她便转身朝主席台走去。
　　此时小黑四处扫了一眼，别的组组员们正为了一道题争的面红耳赤，而自己组则这么戏剧草率的结束了考卷，实在可笑透了。
　　大概一个小时之后其他组才交了卷，又过了十几分钟结果出来了，怪组选择题全对，是第一个入选喜马拉雅山之行的小组，在其他小组惊讶的目光中，小倩欢跳着从主席台上拿到了资格书。
　　得到这样的结果，小黑和阿飞互相望着对方耸肩一笑，这嫣然掷筛子选答案果然是一绝儿，太不可思议了，真是做选择题的高手！难怪她们这么有信心。
　　小黑望了一眼从台上下来的小倩，她正和嫣然笑意浓浓的抚摸着那刚领到的资格书。他幽幽叹了口气，或许，只有在这个时候，嫣然那个古怪的丫头才会有开心吧！





    正文 第一0一章 出发
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:14 本章字数:3469

              
　　极乐世界命令极乐学院派出最优秀的学员参加喜马拉雅山之行，学院根据此次比赛结果，决定派出三个小组参加喜马拉雅山之行。这三个小组就是考试名列第一的以小倩组长为首的怪组、以那个不可一世且与怪组有过一次决斗的以无心为首的花组，最后一个小组小黑之前没有听说过，听说是有七名美少女组成的美少女组。
　　尽管极乐世界政府猛司家族一再要求多派学员，但学院却没有执行，声称只有这三个小组才有资格，其他学员还不具有野外生存的能力，或者说还没有足坏哪芰从Χ远啾涞拇笞匀坏亩窳忧榭觥？
　　学员们自然不知道学院和政府的这些争执，终于在小黑入学的第四天，三个小组从学院领取了此行的路线。
　　拿到路线通知之后，小倩组长兴高采烈地向她的五个部下传达了出发的命令文件，将此行的路线详细的说了一遍。总结出来，要想到达喜马拉雅山，一共要经过五重困难，即所谓的三道关卡，第一关是死亡之地、第二关是幽灵森林、第三关是幻想山脉、第四道则是极乐河流、第五道也就是最艰难的一关魔境。
　　学院除了给了这次路途的详细路线之外，什么有用的东西也没有给出，尤其是五道关卡各自的特征，路途当中会遇到什么危险，每一道关卡大概需要走多久时间，等等等，一点实质性的东西也没有。
　　见小倩组长象蹦豆子一样噼里啪啦说了许久，终于余尤未尽似的讲完了，众人终于松了一口气。组长眯着眼睛问：“还有什么不明白的吗？”
　　巨人、病人、嫣然都没有反应，仿佛整个事情和他们没有丝毫关系似的。
　　小黑和阿飞对视一眼，无奈的摇头，这样的团队，生机在哪里呢？都只知道沉默是金，但是这样的金块在遇到危险是能解决实际问题吗？
　　小黑问道：“咱们要是按照学院给定的路线，哪时候才能到达喜马拉雅山呢？为什么不走捷径呢？”说着，他指画着地图上的路线，道，：“看，这样走，从极乐世界出发，绕过死亡之地、避开幽灵森林，直取幻想山脉和极度平原之间的平坦大道，继而直取通往喜马拉雅山的无限大道，如此最多一个月就能到达喜马拉雅山了，若是按照学院给出的路线，不但要克服五重困难，还有可能我们连葬身之处也找不到一块好的地方。”
　　听了小黑的话，其他四个成员不由得点头称是。只听小倩哼的一声道：“你可知道学院派我们此行究竟是为什么？”
　　“不就是要到喜马拉雅山吗？”阿飞不屑的回答。
　　组长瞪了一眼阿飞，嗔怒道：“瞧你们没出息的样子，你们以为这次去喜马拉雅山是去观光旅游呀？我们这是出去历练，历练懂吗？”见没有人搭理她，她象是早已经习惯了，道，“要是能够按照小黑同学所说的那样走的话，就不用我们这个全院最优秀的小组上了，任何一个小组拉出去就能够准时达到喜马拉雅山了。”
　　阿飞在低下撇了撇嘴，他始终不以为他们这个被外人称为怪组的小组是全学院最优秀的小组，也不知道组长和那个整天没有一句话而且整日冷着脸的嫣然怎么那么好运气，掷筛子都能把试卷全部一题不差的全部作对，真是走了狗屎运了，但怪组绝对不是学院最厉害的小组。
　　小黑不说话，其他人一直保持沉默，只听组长继续说道：“今天我们都回家准备准备，明天一早我们和其他两个小组一起出发。但是！”
　　“怎么还有但是？”组员们都愣了一下。
　　只听组长道：“此次喜马拉雅山之行，学院不派人护送，就是说学院是不会参与的，全靠各组组员共同努力，所以每个小组是否去过喜马拉雅山，只有拿到凭证才能被学院认可，我们必须要赶在其他小组的前面拿到凭证。”
　　“什么凭证？”阿飞的话是这个小组除了组长之外最多了，俨然副组长一样什么时候都要插口说话，不过这样也好，其他成员都不爱讲话，心里所想也刚好被阿飞道出，所以也没有人怪他多嘴。
　　“拿到喜马拉雅山上的光明圣杯！”组长回答道。
　　“那是个什么东西？”阿飞又问道。
　　此刻小黑听得有些烦了，索性爬在桌子上眯着眼睛休息，其他人也不去管他，只听组长的声音道：“这个光明圣杯我也不是很清楚，院长说只要我们达到了喜马拉雅山，自然会知道！”
　　“这么神秘呀？”阿飞道。
　　巨人和病人此刻也点了点头，也认为这光明圣杯象是十分神秘似的，而嫣然则皱着眉头想着自己的心事，没有人知道她在想什么。
　　组长没有回答阿飞的问题，望着嫣然柔声问道：“嫣然，怎么了？”
　　嫣然望了小倩一眼，勉强的摇头。
　　组长还要多问，只见嫣然已经避开了她的眼睛，小黑伸着懒腰从桌子上起来，打着哈哈道：“散会吧！散会吧！该回去吃饭了。”说完，他第一个走了出去。
　　阿飞冲大伙儿一笑，便朝小黑离开的方向跟了过去。
　　组长跺了跺脚，低哼了一声道：“无组织无纪律，太可恶了！”说着，她的声音突然提高了许多，冲着小黑阿飞离开的方向高喊：“明早别忘了学院门口集合！”没有传来回答声，组长象是生闷气似的，对着其他三个组员大喊：“散会！”
　　说着，组长小倩气鼓鼓的朝外走去，嫣然面无表情，习以为常似的跟了上去，巨人和病人象是修养极好似的，对这一切置若惘然，和平常一样，心里没有一点波动。
　　从小黑和阿飞的口中得知学院这次只派了三个小组去喜马拉雅山，莫非象是十分开心似的，鼓励两人不要害怕困难，再有就是，如果遇到危险，第一是保命，其次才是其他的东西。
　　两人仿佛十分受教的样子，都欣然向莫非称是。
　　阿飞的母亲翡翠充分的展现了母爱的伟大，给小黑和阿飞准备了许多路上需要的东西，零食、衣物已经银两等整整的装了两大包，她还要多装被莫非阻拦住了，莫非哈哈笑着道：“你给他们带这么多东西，他们怎么拿得完，万一路上出现紧急轻快，许多东西都得扔掉，那岂不是可惜了！”
　　小黑和阿飞知道莫非说的是实情，路上极为艰难，遇到了危险，第一是保命要紧，身外之物反而成了累赘，他们纷纷拒绝翡翠再往包袱里装些不是很重要的东西。
　　第二天从莫府出来的时候，莫非分别叫给小黑和阿飞一人一把匕首，道：“这是我们莫家的两件传家之宝，都十分锋利，遇到危险的时候可以用来防身！”
　　两人接过匕首，小黑见到手中的匕首银光闪闪，从刃上不断放出冷气，遇到吹到刃上的微风都嗡嗡蜂鸣，似乎极具灵性，果然是上好的匕首，是自己生平未见过的。他十分喜爱，并且知道莫非的意思，无非就是让自己在路上时时照顾阿飞，匕首定然是推辞不掉的，于是抬头对莫非道：“多谢大叔，放心吧，只要我小黑还有命在，阿飞一定能活着回来！”
　　莫非见小黑看破自己的意图，省去自己不少言语，对小黑投来欣赏和赞扬的目光，道：“你们一路保重！一切以安全第一！”
　　接着，阿飞的两个哥哥莫文和莫武也分别和小黑阿飞两人一一道别，只是却没有看到小错那个丫头，小黑发现这一情况心里有些失落。
　　在学院门前，小黑、阿飞和小组的其他成员会合，这时其他两个组花组和美少女组早就到了。
　　经过相互介绍，使得小黑心里震惊不已，那美少女组的组长玲玲、组员秋香、灵儿居然和自己原来的世界里其他三个红颜知己的名字完全一样。
　　小黑望着对面的玲玲、秋香和灵儿，眼睛惊的老大，到此刻为止，除了小错不在之外，玲玲、嫣然、灵儿、秋香和小倩居然都到齐了，尽管这些女生的相貌完全和他的那些个红颜知己不同，但他似乎觉得隐隐之中，眼前的女生似乎不是巧合，一定和自己有某种联系，只是在不动空间和她们相遇，她们的表情没有起一点波澜，显然她们并不认识自己，这究竟是怎么回事？
　　只是事情已经容不得他思考下去，队伍开始出发了，带着无数的疑惑他随小组上路了。
　　三个小组，每个小组的成员都坐上学院派的马车，准备出城。
　　刚要离开极乐世界的都城天外飞仙，队伍的前面出现一个身影朝这边走来，离近了才发现是阿飞的妹妹小错，只见她装扮的象个女侠一样，树立在众人眼前。
　　小黑要说心里不惊那是假的，为什么她会出现？
　　阿飞上前，还没有来得及相问，小错已经开口：“父亲大人派我来保护哥哥！”说着仰手朝上挥了挥，只见前方一阵烟雾过后，十几条骏马停在了队伍的前面。
　　小错道：“这十几条骏马是莫氏家族增给诸位的，骑马要坐马车要快要舒服。”
　　听了小错的话，整个队伍一片欢腾，声称莫家果然不愧是大家族。小错将十几匹马分于三个小组。
　　坐在马车里的学员从车上跳下纷纷换上骏马，将包袱全部背在肩上，留下马车和身后的马蹄敲打地面的哒哒声朝城外奔。





    正文 第一0二章 死亡之地（1）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:16 本章字数:4556

              
　　此刻，东方旭日，朝霞晚去，林间鸟啼，端的是美好的一天。
　　这里是一个浓密的树林，树林间杂草乱生，杂草间不断发出不知名的虫豸的叫声。突然只听“恩恩”的声音从草丛中传出，继而一道人影掠出，他揉了揉迷糊的眼睛，眯着眼睛望了望从林间的叶缝里射进来的阳光，使劲伸了一个懒腰，转身对草丛间大喊一声：“大家快起来了！天已经不早了，起来吃过干粮该上路了！”
　　他声音方落，一个女孩子娇滴滴的声音传来：“小黑哥，天还没亮，干吗要起来这么早？”
　　小黑哎的叹气道：“不早了，我们每天才行多少路程呀？照这样下去，再过个十年八载的也到不了喜马拉雅山！快起来，组长！哎哎哎！”他手指着草丛里其他的人道，“你们都起来了！每天让叫，总得有女孩子的样子吧？”
　　又传来吭吭叽叽的声音，许久，几个男生从草丛里爬起来，正是巨人、病人、无心等人。他们三个小组一路走来，由于都是第一次出远门，每到一处都欣赏够了沿途的风光才向下一个站点行驶，这不，都快半个月过去了，他们还没有到达第一个重要的地点，也就是那个死亡之地，而且他们这些公子小姐显然都从来没有这么无拘无束过，纵然在荒郊野外留宿，他们也是睡到日向东南了才肯起来赶路，每天都让小黑叫他们才肯起来。
　　“早啊！小黑！”无心已经和小黑摸的很熟了，一边收拾行装一边给小黑招呼。
　　“早！”小黑随口应答着，从行囊里掏出干粮大口大口吃了起来。
　　巨人、病人几个弄好一切也坐在小黑旁边吃起干粮，不一刻女孩子们也都走了过来，一个个懒洋洋的，眼角还带着固体。
　　小倩张口狠狠咬了一口东西，口齿不清道：“又没有水洗脸！人家都三四天没洗了。哎！”
　　她方说完，旁边几个女生也纷纷叹气，显然这艰苦的条件她们很是上火。
　　几个男生都苦笑摇头，目前有饭吃已经很不错了，这队人已经渐渐远离村落，前面就是死亡之地了，过了死亡之地兴许还能有投诉吃饭的地方，而现在却万万不能了。
　　这么多天以来，因为女生太多，巨人、病人又少言寡语，只有无心和他的那五个组员话还多谢，所以小黑还不算太寂寞。隐隐之中，小黑和无心成为这些人中的头领，毕竟是男生，大主意都是他们拿，而小黑属于心思缜密、具有领袖才能的人，这一点胜过无心许多，所以，小黑已经成为这二十人里面的最高决策者。
　　这时他听了女生们满腹牢骚，苦笑摇头，道：“等到了有人烟的地方，你们再臭美吧！现在我们有的干粮吃已经是上天的恩赐了！”说着他望向无心道，“把地图拿出来！”
　　无心一手拿着香喷喷的饼子，一手从怀里掏出一块布，放在地上摊开了原来是一个地图，上面箭头繁多，显然路线很多，有五个关键的地方被圆圈圈着，一眼望去就知道是要经过的五重障碍了。
　　无心指着最比较下方的一个箭头道：“大约还有十来里就是死亡之地了，中午的时候应该可以到达了。”
　　小黑点头道：“不错，中午之前完全可以到达，我们看！”他右手指着标有“死亡之地”字样、打着三角的一块地方道，“这死亡之地太过深长，恐怕我们今晚要在死亡之地过夜了，大家都要有个心里准备！”
　　“啊？不会吧？”美少女组的组长玲玲接口道。
　　其余女生也都纷纷围上地图，接着纷纷叹了口气，她们确信小黑和无心推测的不错。
　　只听小黑道：“刚才我们说的是按照平原的情况说的，若是死亡之地有什么特殊情况的话，只怕再过一天我们也出不了死亡之地，大家既然都是心甘情愿代表学院来了，就不要怕困难。之前的十来天大家的表现十分不好，只是因为还没有遇到危险，大家还没有在意，如果不摆正心态，遇到危险的时候我们就没有办法应对了。倘若我们其中某个人因为麻痹大意遇到不测，恐怕已经为时过晚！好了，大家吃好了，出发吧！”
　　众人收拾好行囊，拿着指南针辨别好了方向便牵着马朝前走去。
　　不到中午的时候，他们出了树林不久就到了一处格外荒凉的地方，他们的面前竖着一个路碑，上面的文字赫然就是“死亡之地”。
　　众人一刻也没有停留，弛马而去。
　　在死亡之地奔了足有十余里的路程过后，马儿再难前行，能下脚的地方实在太窄了，眼前一条小道，两旁稀糊糊的。再望去，小道两侧赫然是两个巨大的泥潭。走在最前的无心身下之马因为速度过快，欲止步而不得，身体惯性地向稀地踏去，瞬间无心的身体也随着马身下坠，那马儿在稀泥咕嘟声中顷刻便陷了进去。
　　幸亏无心反应机敏，在他的腿就要落入稀泥之中的紧急关头，只见他腾身跃起，挺身后掠，终于还是立在了安全的地方。
　　在注意到这一情景、跟在无心三米左右的小黑急速勒紧缰绳，马儿嘶声叫着。
　　小黑连忙令队伍停止，众人都下马，纷纷来到无心身边相问安全。大家眼中关心之色鲜于脸上。
　　刚才马儿坠下泥潭之中，只是瞬间的功夫，无心虽然因为反应机敏拣了一条性命，但此刻仍然心有余悸。对众人的关心表示感激。
　　小黑没有去理会众人的言行，他走到泥潭前，弯身摸了一下泥潭中的稀泥，这稀泥黑黝黝的，黏度很大，沾在皮肤上有些疼痛，他顿时发觉这稀泥似乎有毒似的正灼烧着自己的手指，暗怪自己一时大意了。
　　此地称为死亡之地，自然每一个地方每一个事物都暗藏玄机，否则怎能有这样的名号出来？暗怪自己之余，他看到嫣然和秋香也要下手，脱口叫道：“不可！”
　　秋香和嫣然小手均愣愣的听在那里，转眼向小黑这边望来。
　　小黑的手指里似乎有许多虫豸在里面窜动一般，额头竟出现汗渍，吃疼着，他紧锁剑眉道：“这东西有毒！”
　　他话音没落，只听泥潭里又是咕嘟一声，继而响了十几秒中，终于一个黑黝黝的庞然大物从泥潭里冒了出来。
　　“马？”秋香惊呼。
　　此刻所有人都围了过来，惊讶的望着从泥潭里冒出来的东西。
　　小黑半跪在那里，眼睛瞪的老大，双腮抽搐着，道：“不错，正是无心的坐骑！”原来那黑糊糊的从泥潭里冒出来的东西就是刚才陷入泥潭的马。
　　听到是自己的马，无心已经顾不上许多，拨开人群，向泥潭里望去。
　　那泥潭里的马在泥潭中飘动着，渐渐远去，这里没有任何的风，泥潭也看不出在流动，不知道那马的尸体怎么就会飘动呢？众人都疑惑住了，他们习惯的望向小黑，但他们眼中的小黑的身体却在抽搐着。
　　“他中毒了！”嫣然道。
　　“中毒了？怎么会？”一个女生道。
　　“不错！他的确中毒了，要不是他提醒，刚才我们两个也免不了中毒！”秋香道。说着，她已经朝小黑走去，在众人惊讶的目光中，只见她双手已经握住小黑的右手，微闭着双眼默默的念着什么，接着小黑手指处晶莹着光华的亮光，亮光隐去的时候，小黑的身体已经不再抖动了，脸色也好了许多。
　　“谢谢！”小黑对秋香道。
　　“应该的！你要是倒了，我们连个拿主意的人都没有了，还怎么能够到达喜马拉雅山呢？”秋香打趣道。
　　旁人见小黑的毒轻易被解，总算有惊无险，听闻秋香的话都不由得笑了。
　　笑罢，无心问道：“秋香，你刚才使得什么魔法？魔法时代早就过去好几十万年了，你用的什么魔法？家传的？”
　　旁人都渴望的望向秋香，都很感兴趣，等待她的说法。
　　秋香轻摇着头，笑道：“我也不知道是什么东西，从小也没有人教我，好像天生就会，别人受了伤或者中个小毒，我只要念上几句他们就好了，我也感到奇怪的很！”秋香似乎没有说假，微笑着望着大伙儿。
　　众人反复看着秋香，从头真诚的眼神中看不出什么可疑的地方，她天生就有这类似于传说中早已经失传的魔法，实在叫人费解。
　　“你怎样念的？”小黑问道。
　　秋香想了想，道：“我就说胡拉！赐福给他吧！‘反复说了几句，你就好了，以前救别人的时候我也是这么念的！没有人教我，我也不知道怎么就那样念了，很奇怪吧？”说着，她得意的笑着，然后一个狡猾的眼神掠过她道，“你欠我一个人情！”
　　别人都没有把她的话当一回事，都是一笑了之，但她说的这几句话无异于惊雷一般轰隆隆的震在小黑的心扉里，他兴奋地抓上秋香的肩膀大声道：“你真的天生就会？”
　　“什么啊？”秋香吃疼问道，她不明白他为什么抓得自己那么紧。
　　其他的人也一脸茫然的望着发疯了似的小黑，实在是不明白到底怎么了？怎么毒刚解的，难道又疯了不成？相比之下，疯了比中毒了还可怕，说不定就隔三岔五的整出点什么事情出来。
　　小黑急忙道：“你那些咒语！”
　　“什么咒语啊？我不明白！”秋香扭动着肩膀，眼泪都快流了出来，道，“快松手呀，好疼！”
　　小黑意识到自己鲁莽了许多，但他急于了解一件事情的真相，也顾不了道歉了，双手松开了一些，问道：“刚才你给我解毒念的咒语，就是”胡拉“那句！”
　　“哦，哦，是呀！天生就会，我也莫名其妙的！怎么就会了呢？”秋香解释道。
　　“哈哈哈哈！”小黑放声大笑，朗朗之声充斥着整个天空，他朗笑着将秋香一把抱在怀里，道：“香儿，真的是你！真的是你！除了你没有人会法老神咒的！”的字没有落音他已经泣不成声，抱着秋香哭了出来。
　　秋香突然被小黑抱了个满怀，听到他莫名其妙的话语，一时间被弄得不知所措，一愣之下猛然想起，他怎么抱住我了？她顿时大羞，反手敲打着小黑的肩膀大声喊道：“你这个臭流氓！混蛋！混蛋！快放开我！”
　　小黑此刻正哭的上瘾，哪里理会的了她，双臂紧紧的抱着她，尽情的发泄心中的苦闷。自从在不动空间第一次见到阿飞的妹妹小错，然后在学院见到怪组的嫣然和小倩，随后在出发前往喜马拉雅山的时候遇到了玲玲、秋香和灵儿，这一切仿佛是一个梦，梦里头他以为她们就是远方的红颜追来了，梦外，每次出发的时候看到她们的样子，象是和自己初次认识一般，他哪里有信心认为自己的猜测就是对的呢？
　　不料，秋香却能使用法老神咒，刚才秋香念叨的那句就是神咒里的咒语，普天之下除了西班古国先知的女儿秋香会之外还有谁会呢？眼前的秋香天生就会，他想当然的以为她就是秋香，要么就是她失去了记忆，其实，他倒猜到了三分。
　　周围的人见到他们一个抱得紧紧，一个哭喊着喊松手，这样的场面倒让周围的人惊呆住了，哪里知道发生了什么事情？定然是小黑的脑袋短路了？要么就是毒解了，人疯了！
　　“天哪！小黑疯了，一定疯了！”小倩象是想到了什么，拍手叫道，“怎么办？怎么办？”
　　其他人仿佛也一样心思，认为小黑真的疯了，这可愁死了！难不成他还真疯了，疯的真不是时候！
　　“嗨！”无心叹了口气，安慰道，“他虽然不幸的疯了，但是不是还有我无心吗？我无心也是智勇双全才高八斗的，在我无心的英明领导下，大家就准备好，把精力装的漫漫的直达喜马拉雅山吧！”
　　“是呀是呀！我们老大也丝毫不逊色许多！”无心的组员七嘴八舌地接口道。
　　“你们别吵了！吵死人了！我们先想想怎么办才好啊！”玲玲大声道。
　　美少女组的其他成员听了玲玲的话纷纷点头称是。
　　“我看，为今之计只有先把小黑和秋香拉开吧！”小倩幽幽的叹了口气，心中有种一些酸酸的，她看不惯眼前两人抱成那个样子。
　　众人都以为是，纷纷向小黑和秋香走去。





    正文 第一0三章 死亡之地（2）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:17 本章字数:4154

              
　　“你们干什么？”秋香被众人从小黑怀中拉出，惹来小黑的极度不满。
　　“你说我们干什么？你看看秋香的脸色就知道了，你究竟怎么了？是不是刚才疯了？”小倩将正在大口小口喘气的秋香挡在身后，冲着小黑大声喊道。
　　小倩的声音终于将小黑拉回了现实，他愣了一下终于还是反应了过来，他在心里理了一个情绪，暗吁了一口气，瞥了被小倩挡在身后的秋香，道：“我们出发吧！”
　　众人见到小黑似乎恢复了正常，还是很欣慰的，尽管不明白小黑刚才为什么抱住秋香那样激动，但是此刻见小黑似乎也没有心情给他们解释，于是纷纷点头，可是当众人转身望着那泥潭之中的小道，完全没有一人的肩膀宽，一眼望去，不知道哪里是它的尽头，似乎没有尽头一样，妈呀，就是他们有天大的本领也飞不过去啊！
　　几个男生颓废而绝望地一屁股坐在地上，纷纷叫道：“我们飞的过去吗？天哪！”
　　女生们也绝望透了，前面没有尽头，加上小道是那样的狭窄，纵然本领再大也过不去的呀，她们也纷纷唉声叹气起来。
　　叹过气之后，他们习惯地望向小黑，一路上有什么难题都是由小黑想主意的，而且他每次都能想出很好的办法克服困难，虽然他不是三个小组的任何一个组的组长，但是也绝对没有人认为他越权，反而心安理得地听从他的指挥。
　　他们望向小黑的时候，他已经望着眼前的泥潭默默发呆，看来他也没有什么主意了，这时大家才算真正的绝望。
　　大家正长吁短叹，小黑突然抬起头来，剑眉一凝，严肃道：“秋香，你过来！”
　　秋香刚刚出了魔爪，突然又听到小黑叫她，她一下子蒙住了，不知道他又要作出什么意想不到出人意表的表现来。
　　小黑似乎看破了她的心思，道：“过来，刚才对不起，现在我不会胡来了！”他随意瞄了周围人一眼，道，“秋香一定有办法的！保管你们能飞过去！”
　　看小黑兴致满满，众人都怀疑的眼神望着小黑，他实在是胡说八道，没有人相信他说的话。
　　秋香也将信将疑，不过还是走到小黑的身前道：“什么事？”
　　小黑欲拉秋香的手，半途见到她警觉的样子，还是缩了回来，他尴尬作笑，指着眼前的泥潭道：“你有没有过去的办法？”
　　“我哪里有？”秋香略微生气的道。
　　其他人也不相信秋香能象小黑说的那样能让大家过去。
　　小黑认真地摇头，慢条斯理地道：“刚才你不是念咒了吗？”见秋香似乎不解，他解释道，“也许你不知道吧？或者你是失忆了。”
　　“失忆了？天哪！他居然说秋香失忆了，大家看她象不象失忆的样子，难不成小黑真的疯了？”无心听了不由得大叫起来，其他人听了也疑惑地望着小黑，他说的东西和他的表现别人已经看不懂了。
　　小黑用严厉的眼神制止大家在大惊小怪，对着秋香软声道：“秋香，也许你记不得了，你刚才给我解毒时用的那句咒语就是西班古国的法老神咒，如今能使用法老神咒的只有西班古国当今的香香公主，你就是那个香香公主！”见秋香正要反驳，他制止道，“也许因为什么原因，你完全没有了先前的记忆，这些都不重要，我也不逼你，你现在只要记住两点就可以了！”
　　望着小黑真诚的眼神，他似乎不象在说假话，但自己却完全听不明白他说的话，但秋香仍旧问道：“哪两点？”问出话来，连她自己也愣住了，自己为什么会这样问？难道自己在和他一起在疯吗？
　　这时小黑已经开口：“第一就是你一定会法老神咒！第二就是你一定要相信我说的话！”
　　“啊？不会吧？他这么霸道！”一个女生插口道。其他人都纷纷点头，小黑的言语似乎是霸道了一点，而且简直无理取闹。
　　秋香眉头紧缩，她似乎有些意动，决定不了相信不相信他。
　　小黑微微一笑，柔声道：“你除了刚才念到的咒语，还会什么咒语，你的意识海里还有什么，有的你没有使用过的，你可以好好想想！”他示意秋香安静下来。
　　秋香疑惑的望了一会儿小黑，还是不可琢磨，自己的意识海里还有什么呢？她陷入了冥思苦想。
　　周围人见秋香眉头皱起，果然象是在想什么似的，都更是惊讶了，但看到小黑认真的模样都再也笑不出来，而且莫名其妙地他们都安静了下来。
　　小黑留下思索的秋香，独个再一起来到泥潭边上，他仔细瞧着那泥潭中静止的细泥，它没有流动呀，为什么刚才掉下去的马的尸体会飘动呢？他发现这时候那马的尸体已经不知所踪了。刚才不小心手插了进去中了毒，说明这泥水有毒，他再一次将手伸前，一点点向下移动，最后在距离水面只有不足半公分处停下，他似乎感到一股清凉的感觉，眉头拧了一下，他又小心翼翼地将手移动着探测着周围的情况，都是一样，凉飕飕的。
　　在小黑正要缩手的刹那间，他手指上的那个代表着他们鬼门至高权利的玉指环突然发出绿光来，隐隐间，几道绿光丝丝朝他眼睛射来。
　　这种一样早被后面的人发觉了，当小黑刚才伸手的时候他们就注意到了小黑，此刻见到他的那枚戒指居然会发光，都不由得张大了嘴巴惊叫起来。
　　听到惊叫声，小黑索性回头望去，瞪了一眼众人，马上，他发现这些人只有秋香一个人没有表示出惊讶的样子，因为她还呆在那里想着什么，外界的事情她一点也没有留意到。
　　小黑知道得给秋香一些时间，他知道目前只有秋香想出法老神咒里的飞光无限来才行，飞光无限是法老神咒中的一个咒语，能够利用光线和风形成一道能够飞行的屏障，将人卷在其中，飞到任何想去的地方。他静静地走到秋香的面前，静静的望着她，她清秀的面孔，眉头缩着，象落入人间的仙子一样微嗔着似的，叫人不由得就会生出怜爱的情愫来。
　　小黑根本就不知道她能不能完全记忆出飞光无限这个咒语来，因为他的心里也很矛盾，他不确定她给自己解毒时用的是不是法老神咒，只有“胡拉”那句才让小黑笃定应该是法老神咒的可能性不会太小。
　　秋香终于缓过神来，眼中精光骤生而出，她雀跃道：“一个口诀进入我的脑海里，飞光无限！”
　　周围的人听不明白，但是小黑听了却极度的欢喜，她果然没有令自己失望，她果然会使用法老神咒，这样他笃定她就是自己以前认识的那个秋香，就算此刻她认不出自己了。他欣喜道：“真的吗？你记起飞光无限这句咒语了？”
　　“咒语？”秋香疑惑的望着小黑，道：“我也不知道这是什么法术，刚才我回想以前的使用救人时念那些话时感觉，这样的一句话就突然出现在我的脑海里，莫名其妙的来，我根本就不知道它是怎么来的？”她说完这话的时候，表情已经些须紧张。
　　小黑连忙道：“你不用害怕？这或许是你上辈子的记忆，只是你不知道而已。”他不知道如何解释，只有胡乱诹了一句。
　　秋香若有所思地“哦”了一声。
　　其他人直到这个时候也听不懂两人莫名其妙的话语，不过，纵然有许多疑问，也因为疑问太多而没有开口。
　　小黑见秋香情绪稍好，道：“你记忆出的那句飞光无限就是法老神咒中的一句咒语，能够利用光线和风形成一道能够飞行的屏障，将人卷在其中，飞到任何想去的地方。”
　　其他人别的没有听懂，这句话却听懂了，纷纷急道：“真的吗？”
　　小黑点头，对秋香道：“放心吧，一定行！”
　　秋香也不知道为什么就点了头，连她自己也搞的莫名其妙的。
　　小黑转身对众人道：“大家都聚集过来！”
　　见小黑严肃的样子，没有人认为他在开玩笑，大家都纷纷走到小黑和秋香的周围站定，疑惑的目光扫向小黑的脸上，但小黑却没有多作解释。
　　小黑道：“秋香，你念飞光无限这个咒语吧！相信我！”
　　若不是因为往前小黑指挥若定，已受大家尊重，大家此刻怕是都会对他嬉笑连连嘲笑他，但此刻却没有人敢笑出声，也没有人认为他的话好笑。
　　“飞光无限，胡拉！”只听秋香喃喃私语，只有小黑知道她念出了咒语。
　　众人听不懂，但却看懂了。
　　秋香喃喃私语过后，头刚刚抬起，只见一道奇光划破天空，闪动着急速朝众人飞来，惊得众人急忙遮住眼睛。
　　奇光在天空闪动几下，便呈弧状朝地面飞来。
　　闪光已到，刺眼的光芒瞬间将众人笼罩其内，接着众人便感到周身的衣物迅速气球般鼓了起来，耳边风声呼呼作香，皮肤异常舒适的被风儿亲昵着。
　　闪光在地面轻掠着，便又向天空掠去，这时众人脚下仿佛颤动了几下，突然整个身体都飘了起来。
　　众人都离开地面，飘在空中，不断向前飘去。周围仿佛是由大块玻璃组成的一个大屋子一样，外面的一切都清晰可见，这大屋子却飞速前行着。
　　众人发现这一异状，瞪大了眼睛望着下面。
　　许久，众人发现前方的天空一片雾团。
　　“哇，太神奇了！想不到！”众人都发出了惊叹，而小黑和秋香也默不作声，眼睛直直地望着前方，他随时注意着前方的动静。
　　天空开始晴朗起来，四周上方的云朵也变的清晰多了。
　　不知谁喊了一句：“过去了！过去了！”
　　众人往下一看，果然那泥潭早不知道哪里去了，地下已经变成了一个广阔的平原。绿油油的植被覆盖着地表，远处有些空地，空地上依旧是杂草不生，也很是荒凉，这鲜明的对比实在怪异。
　　小黑呵呵笑着，道：“看来死亡之地已经被我们远远的甩在身后了，用指南针测一下方向。”
　　几个男生答应着照做，但指针却丝毫没有动静。
　　小黑见了呵呵笑道：“看来里面和外界隔绝了！算了，先找到有人的地方再说！”
　　终于，他们看到了小镇，在没有人的地方，秋香收起了咒语，众人落在了地面上。
　　玲玲欢喜道：“秋香这么高的本领，以后我们就不用走路了！”说着，抱住一旁的秋香笑了起来。
　　众人看起来心情都很不错，都纷纷点头，同意了玲玲的说法，看来走路还是不被大家喜欢的。小黑正待摇头，只听玲玲的声音传来：“哎呦！秋香你怎么了？”
　　大家急忙向玲玲怀中的秋香望去，此刻她已经昏厥了。
　　小黑道：“她因为施展咒语，耗费了太大的精力，休息两三天就没事了，这就是我们不能享福的道理，要是每天都飞着走呀，她非得被折磨死不可了！”说着他大步向起走去，声音向后传来：“你们扶着她走！我们快去投宿！”
　　众人望着渐远的小黑，跟了上去。
　　玲玲哼了一声，灵儿几女过来一起扶着秋香向前走去。





    正文 第一0四章 死亡之地（3）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:19 本章字数:2892

              
　　这是一个小镇，此时正值午夜，众人一落脚在这家客栈就叫了房间休息。
　　夜里，这里正是风高夜黑，正是死一样的寂静，众人分成三个房间住下，只怕都已经睡熟了。
　　玲玲的眼睛吧嗒吧嗒老是乱跳，翻来覆去也睡不着，过了这个钟头就到了入睡的极限时间了，过了这个极限时间人一般就很难再睡着，所以她的心情十分不好。感觉到秋香等女均匀的呼吸，她更加难以入睡了。
　　突然，万籁无声的黑夜里，一道嘶鸣声想起，悠长的声音直刺她的耳膜。
　　这声音似乎很是怪异，加上她此刻的心情无比焦虑，她腾的坐了起来，额头似乎有些湿湿的凉意，呼吸顿时也紧促了许多。
　　凭着女人独有的直觉，她知道秋香已经醒了，恍然似的她意识到自己没有听错，喘着重气，玲玲轻声道：“秋香，听到了？”
　　玲玲的感觉没有错，秋香果然醒了，只听秋香的声音低低传来：“听到了！”接着一阵掀被穿衣的声音过后，秋香道：“我们出去看看！”
　　两女蹑手蹑脚地打开房门，妈呀，外面漆黑一片，月亮星星都不知道躲到哪里去了。听到脚步声传来，“谁？”玲玲和秋香握着手，惴惴不安地道。
　　“是我们！”
　　是小黑的声音，接着啪的声响，灯亮了。
　　玲玲和秋香看到果然是小黑朝这边走来，终于松了口气，暗怪自己怎么就没有想到开灯呢？
　　“咱们下去看看！”小黑道。
　　三人下了楼梯，他们刚下楼梯，楼上的等突然灭了，此刻他们还没有来得及打开一楼客厅的灯，所以一下子有陷入了无尽的黑暗之中。
　　“啊”的惊叫声传出，是秋香的声音。
　　“怎么了？”小黑心中咯噔一下，急忙问道。
　　“玲玲，玲玲！”黑暗中秋香唤着玲玲的名字，突然她颤声道：“小黑，她不见了！”
　　“怎么会不见呢？”小黑叫着，摸着墙角打开了灯。这时只见秋香就站在那里，她正张皇失措的左右顾盼，焦急之色尽显眉角。
　　“死亡之地？”小黑喃喃道：“我们还没有出死亡之地！”他这话刚落，脸色一下子突变，急忙向楼上奔去，大声喝道：“快上楼！”
　　这时楼梯一下子在他们的脚下消失了，小黑和秋香愣愣的望着一无所有的眼前，又变成了无尽的黑暗之中。
　　“坏了！”小黑道。
　　“怎么了？”秋香焦急的腔调几乎是哭出来的声音。
　　小黑低沉着声音，狠狠道：“我们不该单独下来，应该把他们都叫醒了在下来。”
　　“怎么办？我们什么也看不到！”秋香道。
　　重重的叹了口气，没有回答她的问话，小黑在黑暗中四处乱摸，感觉走了许多米依旧触不到墙壁，他大惊失色道：“这家客栈消失了！”
　　秋香没有回声，直到小黑又重复了一句之后，秋香的声音才传来：“我们的确没有走出死亡之地，不知道他们哪里去了？”
　　白天利用秋香的飞光无限咒语，众人的确穿越了那死亡泥潭，但是没有想到距离那么远的小镇也是这样诡秘，好像这个世界一下子都消失了似的，白天繁华的闹市一到了夜晚怎么变成了这样？
　　“是不是有鬼？”秋香哆嗦着问道，一边问话一边向小黑声音传来的方向挪动着脚步。终于和小黑撞了个满怀，被小黑的一双大手拉住了才不至于摔倒。
　　该怎么办？四周黑暗一片，又找不到光亮，小黑苦苦的思索该怎么办？突然他一下子想到了小白，仿佛抓到了希望，他从怀里掏出小白道：“怎么办？小白？”
　　咕噜咕噜声响过后，从小白身上发出道道光线，顿时将两人周围一丈内的地方照亮了几分，在秋香的惊讶声中，小白道：“主人，这里死亡指数99.”
　　小黑张望了一下四周，果然客栈已经消失了，什么也看不到，听到小白说到什么死亡指数，顿时一愣，这些东西太专业，他听不懂，问道：“你能不能探测到周围有没有我们的伙伴？”
　　“好的！”小白回答着，一道道蓝光从身上发出，嗡嗡低鸣着向远处而去，它解释道：“我正在用声波探测主人的伙伴是不是在周围，如果有，死亡指数反馈来的数据就会很低。”
　　秋香欲言又止，终究没有开口，看着眼前古怪的情景，知道现在还不是询问的时候。
　　片刻之后，小白雀跃道：“他们都在东偏南方向，东偏南1.47公里处有四人，东偏南2公里处十人，完毕！”
　　“东偏南1.47公里处有四人，东偏南2公里处十人，那其他四人呢？怎么少了四个？”小黑问道。
　　“哦，我再试试，刚才声波放出去范围太小了！”小白说着，比刚才更多的蓝光倾时而出，不久蓝光收回，道：“也在东南方向，12公里处，不对呀？”
　　“怎么了？”秋香急忙问道。
　　“怎么了？”小黑也问了出来。
　　小白道：“东偏男方向12公里处怎么有二十四人呢？”
　　“有没有搞错？”小黑疑惑道。
　　小白咕噜咕噜声响，象是生气了似的，道：“不会错的！”
　　小黑和秋香互相看了一眼，只听小黑断言道：“管不了这么多了，咱们就先往东南方向赶？看看是不是他们！”
　　秋香点头道：“现在没有丝毫头绪，也只有如此了！”
　　小黑在小白的抗议声中，命令它一直发光，为两人照亮，拉着秋香向东南方向狂奔而去。
　　果然在一公里多的时候，发现地上躺着四个人，赫然就是小倩、阿飞、巨人和病人四个。
　　小黑两人分别将地上四人叫醒，四人迷糊着眼睛醒来，发现自己躺在地上，问发生了什么事情？小黑和秋香苦笑着摇头，将刚才的事情说了一遍，在几人万分疑惑的心思下六人又往前去。
　　小黑实在不明白，为什么小倩、巨人等四人刚才为什么睡的这么死？发生这么大的事情居然什么也不知道。
　　再往前往前行了不远，果然又发现十人烂泥似的躺在地上睡的正酣，正是美少女组的另外几个成员和花组的一个成员，此刻就单单缺少玲玲、无心、灵儿和小错。这些人被叫醒以后和小倩他们一样吃惊不小，不知道在床上睡的好好的，怎么就到这里了，而包袱却好端端的躺在众人周围。
　　荒郊野外，此刻冷风不断袭来，众人打了个寒战，小黑命令大家继续前行，他有一种不好的预感，同样大家也都有这样的感觉，都跟在小黑身后竭力飞奔而去。
　　也不知道跑了多久，这时天已经灰蒙蒙的，有些亮了。
　　前面是一撞房屋的轮廓，在模糊的夜空里，众人终于停止了奔跑，放慢了脚步向房屋走去。
　　房屋里没有灯光，黑漆漆的，房门紧闭着。
　　众人望了小黑一眼，希望他拿主意。
　　小黑尽力使自己平静下来，对病人道：“推门试试！”
　　这些人当中，就书病人巨人胆子颇大，一路上有什么比较恐怖的事情都由他们来做，此刻小黑又派他们上场。
　　病人跨前一步，准备敲门，小黑的声音从后面传来：“不必敲，推开试试！”有一种直觉使得小黑认为没有必要敲门，推门更合适些。
　　病人双手平推而出，“吱呀”一上，两扇门顿时打开，接着只听“啊”的惊叫从病人口中传出。
　　众人眼睁睁地看见病人那硕大的身躯竟然奇迹般的被一股劲力吸了进去，接着又平静了下来，那两扇房门嘎然又合上了，一切又恢复如初，仿佛什么事情也没有发生过似的。





    正文 第一0五章 幽灵森林（1）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:20 本章字数:4318

              
　　到底是什么力量这么厉害，居然将病人那么巨大的身躯都吸了进去。众人都不禁脸色大变，纷纷望向了小黑。
　　小黑此刻也是很疑惑，这种匪夷所思的力量是他先前所没有见过，甚至连想都没有想到过的，他苦笑着摇头。
　　这时从嫣然口中吐出一个令大家都惊讶的话：“我们进去看看！”
　　进去看看？大家互相望着，惊讶于嫣然的话，这不是明摆着找死吗？
　　“走！进去！”小黑道。
　　大家都将目光从嫣然脸上移开，赫然发觉，小黑也和嫣然一样，面目不带任何表情，但可以看出他很坚定。
　　秋香疑惑道：“我们不知道里面到底是个什么样子，贸然进入会不会不妥？”
　　小黑摇头道：“但是没有比这个办法更好的办法了！”
　　是呀！除非进去，里面的世界到底是个什么样子又怎么能看得清呢？不入虎穴，焉得虎子？
　　等众人再次望向小黑的时候，小黑、嫣然已经并排向那两扇朱红大门走去，而巨人、阿飞和秋香也不约而同地跟在其后向前走去。
　　“嘎吱”
　　大门还没有等到两人去推，已经大开。
　　小黑和嫣然还没有任何反应，也来不及作出反抗，他们的身躯嗖的消失在原地，只留下“啊，啊”的叫声传出门外，吓得紧随其后的秋香和巨人停住了脚步，而没有停步的阿飞也被卷了进去。秋香和巨人两人，心砰砰乱跳，惊恐地退了一步。
　　门外的人心中也不由得冒出凉气，太可怕了，他们的勇气受到前所未有的挑战。如今，他们的智囊级人物小黑也被吸力吸了进去，群龙无首之下他们一时间也平静不下来了。
　　天，似乎有些蒙蒙亮，借着那蒙蒙之光，众人还悄芄豢醇渌四：拿婵椎摹？
　　目前三个小组的组长就只有小倩一个还在，她虽然很是害怕，但依旧装出十分镇定的样子，有些颤抖着声音道：“咱们也进去吧！进去看看！”说完话后，她震惊于自己怎么就说出这句话来。
　　其他人没了主意，只见秋香和巨人也又一次向朱红大门走去。
　　丝毫没有任何的悬念，一股无形的吸力过来，他们也被吸了进去。
　　小倩的步子也逐渐向大门移动而去，在死一样的寂静的空气里，沉重的脚步声一下下撞击着众人的心脏处，每一下都十分有力，每一下都能使众人窒息。
　　也不知道是什么原因，原本已经怕的要死的众人，已经随着小倩向大门走去，脚步声丝毫没有乱。
　　大门“吱嘎”大开，又是同样的一股气力出来，众人摇曳着身躯被那个劲力卷了进去，接着鼻息好像一瞬间的停滞，仿佛真个世界都停止住了，耳昏目眩，仿佛都失去了知觉一样。
　　等到大家醒来神儿来的时候，发觉他们所在之处已经完全变了。
　　这里是一个茂密的森林，阴飕飕的，阴风一阵阵吹来，使得身体一阵抖动，皮肤一遍遍经受着刀割般的搜刮。
　　“哦，恩”
　　一个悠长的呻吟声，使得众人发觉自己的身下满是湿着的杂草，水渍打湿了衣衫，使得衣服湿淋淋的贴在皮肤上。
　　“哎呦，好冷”
　　一个女子的哀声传出，清晰的击打众人的耳膜。
　　“玲玲，不要怕！一会儿就没有事了！”小黑的声音传出，被俯倒在地上的人听到了。
　　众人瞬间似乎忘记了寒冷，都艰难地望向声音传出的方向。
　　眼见处，只见小黑和嫣然正蹲在玲玲面前，不停的用双手撮动她的手臂，也许是在帮玲玲取暖吧，此刻他的身上就穿了一件内衣，浑身哆嗦着正在发抖。
　　“哈哈哈哈！小黑！”小倩惊叫一声，爬起身来，不顾一切的飞快跑去，抱住了小黑的脖子，趴在他身上大声哭道，“还以为再也见不到你了。”
　　小黑“喔，喔”的答着，道：“我们现在已经在幽灵森林了！大家试着找些干的柴火来，生火取暖，这里太冷了，他们都冻昏了！”
　　众人的眼光落在小黑的身后，那是一个两个人都抱不住大树，树上靠着已经冻僵了的三人，赫然就是无心、灵儿和小错。
　　“他们怎么会昏了？我们怎么会来到这个地方的？”一个女生问道。
　　小黑苦笑着，扭动了几下肩头，小倩识趣的从他脖子上下来，他急道：“我的姑奶奶们，我也不知道怎么就到了这里，那股吸力就象幽灵一样可怕，等醒来的时候，我和大家一样就已经到这里了！玲玲他们是怎么到这里的我就不知道了。现在当务之急就是先找干柴点火，否则过不了多久我们就会全部冻僵的。”
　　众人三五成群，都四处找寻干柴去了。
　　小黑叫住要走的小倩：“组长，你来和嫣然一起照顾玲玲，我去找柴！”不由分说，小黑已经走出了好几米。
　　小倩无奈的留下，蹲在嫣然的另一边给玲玲这个唯一清醒的人摩擦取暖，一边道一一句：“怪人！”
　　“你说小黑呀？”玲玲虚弱地说道，她艰难地挪动了一下身体，哈着冷气道，“要不是他来得及时，我们四个就没命了！”
　　“怎么回事？”小倩奇怪地问道。
　　玲玲扫了一眼已经远去的小黑，道：“我正在旅馆休息，醒来的时候发现自己躺在一个院子外面，当时好冷，也不管三七二十一，就去敲门，谁知那门还没有摸到，就开了，接着就感觉到一股很古怪的力量将我的身体吸了进来，但当时也失去了知觉，等我醒来的时候，就发现在那个坑里！”说着她指了指右侧。
　　小倩顺着玲玲手指的方向，果然看到一个坑，她松开玲玲快步上前去瞧，大惊道：“妈呀！这么深！”说完又跑了回来，继续给玲玲摩擦取暖。
　　玲玲点头道：“是呀，等我意识到自己在一个坑里的时候，还发现他们三个也是一样，我们四人在地下几乎要绝望了，突然小黑和嫣然的声音传来，我们听到之后急忙大叫！然后嫣然和小黑就跑了过来！”
　　“是不是？嫣然？”小倩问嫣然。
　　嫣然的脸上没有丝毫波动，微微点头。
　　小倩知道从嫣然这里得不到太多的话，就转向玲玲道：“后来呢？”
　　“后来呀？”玲玲咯咯地笑了起来，边笑边道，“小黑想了个好办法把我们四个都救了上来！”
　　“什么办法？”小倩问道。
　　玲玲深深呼吸了几口气，气顺了以后，才道：“他将他自己的衣服脱下，撕成布条，系成长绳把我们从下面吊了上来！”
　　咯咯咯咯，小倩听了不由得开怀大笑，完全忘记了她们现在的处境，道：“怪不得刚才见他只穿了内衣，原来是这么回事。”说着，觉得不对，问道，“他另外换穿的衣服呢？”
　　玲玲用眼神示意小倩，小倩望向靠向大树的小错，原来小黑的换穿的衣服在她身上盖着，小倩的心里忽然产生莫名的酸意，皱了皱眉头，轻叹了口气，道：“他太好了！”
　　玲玲笑着点头，而嫣然的嘴角却抽搐了几下，腮部肌肉也抽动了一下，继而在其他两人没有注意的情况下又恢复了平静，她的脸上依旧冷漠。
　　不久，众人都回来了，各人或多或少的都找到了一些干柴，顿时架起了火。
　　几个人将小错、无心和灵儿也扶到了火堆前，不一会儿他们便醒了过来，只是身体却还是很虚弱。
　　但小黑没有闲着，带着几个男生在附近刮树皮，砍树枝，将树皮、树枝放在火堆旁烤干，以备后用。
　　女生们烤着衣物，总算暖和了一些。
　　在漆黑湿冷的森林里，四处静悄悄的，众人围着火堆，只能听到火堆“烘烘”的声音，火光在眼前不断的闪动。
　　不断的找来柴火，不断的扔上火堆，火堆不断的燃烧着，众人却没有多少欢声笑语，仿佛人间的话语已经在昨天说完了，找不到今日的话题，他们沉默着望着眼前一闪一闪的火苗。
　　他们断定，这里就是幽灵森林了，只是不明白是怎样来到的，为什么叫幽灵森林。他们有着太多的疑问，但是却丝毫找不到答案，因为这离奇的经历根本就让他们匪夷所思，无论是经验还是科学都没有办法解释的。
　　也不知道过了多少时间，众人正当吃着干粮，忽然“吼”的声音划破了寂静的幽灵森林。
　　“什么？”众人疑惑地互望着。
　　“幽灵怪兽！”阿飞突然张口道。
　　“不会吧？传说是真的呀？”众人都疑惑了。
　　小黑不知道不动空间幽灵森林幽灵怪兽的传说，根本不知道为什么他们的脸色何以变得那么难看，正因为不知道，他也丝毫不象众人那样害怕。
　　阿飞望着小黑镇定的样子，道：“小黑哥，你不怕？”
　　小黑不解道：“为什么要害怕？难道它还有狮子老虎可怕吗？”
　　阿飞听了愕然了一下，知道他没有听说过那个可怕的传说，道：“远比狮子老虎可怕十倍！”
　　“我们怎么办？”女生们最怕怪兽，纷纷惊恐起来。
　　“大家别慌！”小黑制止道：“幽灵怪兽来到这里还需要一段时间，我们作好准备，大家都把干柴聚集过来。”说着将身后的干柴树枝都拢到更靠近火堆一些。
　　“我们不用逃吗？”一个男生恐惧道。
　　无心瞪了男生一眼，怪他多嘴或者是怪他胆小吧？
　　小黑哈哈哈大笑，豪气满怀地说道：“幽灵森林到处阴森森湿淋淋的，潮气又重，我们还能到哪里逃，只有这里好些了，这里还有火堆！”
　　众人一愣，原先有要逃的心思的几个人也反应了过来，纷纷暗想，还是小黑临危不惧，想的周到。
　　巨人从不多言，此刻却拍手道：“就是，就算要死，也不能冻死，起码也得暖暖和和的去死！”
　　小倩几女纷纷瞪着巨人，吓的他躲在了一旁，小倩道：“别老提死不死的！”
　　小黑向小倩投去赞许的目光，道：“现在怕也无用，我们快些动手，准备的越好，命就安全一分！”
　　众人知道目前只有争取了，纷纷将身后少许的干柴拢近火堆一些，一个胆子大的男生向一棵树上爬去。
　　小黑灵机一动，大声道：“我们快爬到树上去！”
　　众人也知道爬到树上，或许会更加安全一些，但众人爬了半天，都是爬的不到一半就滑了下来，显然树干太湿，根本爬不上去。
　　小黑苦狠自己的武功被封锁，若非如此，哪里这么狼狈。他见机制止众人再去爬树，这个办法行不通，道：“大家还是就近多准备些柴火，或许那怪兽畏惧火也说不定！”
　　众人觉得有理，许多智力低下的动物都畏惧火光，想来那幽灵怪兽也不例外。
　　不足一刻钟，那“吼吼”的声音终于近了，传来噔噔的踏地声音。
　　小黑向声响处望去，一个庞然大物宛若一个房子那么大，四肢爪，两肢着地，眼珠子也有人头那么大，呼扇呼扇的过来，甚是惊人，离地的两肢仿佛锯齿一般刮得两侧的树枝咯咯声断落下来。它的鼻孔扑哧扑哧的喘气，声音很大，不时从里面冒出烟来。牙齿也大的惊人，比大象的还要大了许多，一排排巨齿在它龇牙咧嘴时让人触目惊心。
　　小黑见状，心里顿时惧怕起来，看这架势，幸好没有上树，要是在树上，被它刮下来，不被刮死也摔个半死。
　　其他人也纷纷变了颜色，绝望的目光是从来没有过的。





    正文 第一0六章 幽灵森林（2）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:23 本章字数:6021

              
　　幽灵怪兽一步步逼近，每近一步，众人的心就多了一分恐惧。
　　那怪兽“吼吼”叫着，扭动着硕大的身躯，一步一摇，转眼间距离火堆只有十来米远了，途径的大树不住的摇晃，忽闪忽闪摇摇欲倒，但始终被大树的韧性拉了回来，终究没有倒下。
　　小黑看出怪兽的可怕之处，所到之处，惨绝人寰，要是被它呼扇住了，众人必死无疑，单不说它的样子有多可怕，光看他对身后树木破坏的程度就可以看出它的杀伤力是多么的巨大。
　　“快拿上火把，我们逃！”小黑大声喊道。
　　不逃行吗？不逃必死无疑！
　　小黑的喊声终于将众人从惊恐的神色中拉回了现实，他们学着小黑的样子，从火堆里拣出比较巨大的木干，顿时二十根火把在闪烁着众人的眼球。
　　小黑喊道：“走！”
　　说着，他率先向远离怪兽的方向跑去，众人早忘记了思考，跟在小黑的身后向前跑去。身后传来那怪兽不断地怒吼声。
　　花组的一个男生走在最后，只见他没有先走，而是从火堆里有拿出一个燃烧的剧烈的木干，奋力将其甩向那幽灵怪兽，顿时那幽灵怪兽愤怒的嘶吼声想起，吓得那男生惶恐非常，急速向队伍追去，这一情景刚好被向后查看人数的小黑看了个清楚，只听他怒吼道：“你干什么？你把它惹怒了，我们死定了！”
　　那男生往后一看，果然，那幽灵怪兽奔跑的速度更胜先前，几乎是先前的两倍，转眼间就要追上那男生，吓的他顿时呆在了原地，忘记了奔跑。
　　前面众人听到小黑的叫声，纷纷往后看去，顿时发觉，那男生马上就被怪兽踩在脚下，都吓的花容失色。
　　小黑急速向后跑去，奋力将那男生从怪兽身前拉开向身后甩出，将自己的身体挡在了怪兽面前，那男生的身体奇迹般的砰的摔倒在了十几米远处的空地，刚好落在众人的面前。只听小黑口中急促大喊：“快走！快走！不走就没命了！”
　　众人顿了一下，然后回过神来，仿佛忘记了小黑的危险，纷纷扭头奔去。
　　小黑的喊声最后一个字话音未落，自己的身体砰的被怪兽用前肢摔出，扑腾一声他死死的落在距离怪兽十几米开外的一个树干上，接着又摔在树下的地面上。
　　小黑吃疼的从地上爬起来，他惊恐并惊喜的发现，他的武功又回来了，不然他刚才刚才怎么能将那男生甩的这么远？而且怪兽将他摔开这么远，摔的这么重都没有事情。
　　喜出望外，他向众人跑去的方向望去，众人的速度太慢，怪兽已经只有四五米就又追上他们了，它怒吼着，鼻孔中不断吐着烟雾一样的东西，逐渐弥漫在森林的空气中，象雾一样使得空气变得开始有些蒙胧。
　　意识到了危险，若是烟雾在浓烈一些，人恐怕就要变得更加盲目了，而怪兽也越发肆无忌怠了，这还了得？小黑瞬间瞬移，身体骤然间挡在了怪兽之前，仿佛天神一般，他眼睛瞪得大大的，直直地射向怪兽的双目。
　　怪兽发觉了小黑的存在，身体一摇一摆，脚步停止下来，双目顿时放光，怒吼着，愤怒着，两前肢左右挥舞着朝小黑的身体砸去。
　　小黑站在它的面前本来就显得矮小万分，站直了充其量只是到怪兽的膝盖处，他略微一弯身便轻松地避开了它的攻击。
　　怪兽见一击不中，显酶臃吲昂鸷稹弊牛颖强桌锱绯鲆煌盼砥彼囊惶跸轮蚕蛐「谔呷ァ？
　　已经恢复功力的小黑反应速度已经相当灵敏，急速后掠，在它回撤下肢的时候突然腾空而起，转眼间落在它的后面，同时运足气力，一拳之下聚集了全身力气朝它后腰打去。
　　“吼吼”
　　它嘶咧着大叫，身体灵便的扭动了一下，小黑的拳头便滑动了一下，便如石沉大海，生生的被怪兽化解开来，想要躲避但气力已经用在了出拳上，这时还没有缓过气来，只听小黑哀叫一声被怪兽一个后抬腿踢飞出好几米。
　　小黑艰难地从地上爬起来，没有想到眼前这东西个头不小，刚才看它走路的模样一副笨重的样子，没有想到它反应居然这么灵敏，他再也不敢轻视它的灵敏度了。
　　在小黑站起的同时，幽灵怪兽也已经转过身来，忽闪着身躯朝小黑走来，显然它已经完全被激怒了，它龇牙咧嘴，重重的脚步声一下下击在小黑的心上。
　　“小黑，怎么样了？你没有事吧？”从怪兽的身后传来小倩的声音。
　　小黑“啊？”的一声，大声喊道：“你们赶快走！这里太危险！”
　　“不，我们不能丢下你一个人！”小倩大声喊道。
　　“对，我们不能丢下你！”又传来其他人的声音。
　　小黑听出所有人都回来了，他郁闷的重重呼了口气，大声道：“你们不怕死吗？你们忘了我们此行的目的了吗？就是要到喜马拉雅山去取得光明圣杯，都死在这里了，谁去完成这个任务呢？”
　　众人愕然了。
　　“快走！我拖住这丑陋的东西，它伤不了我的！”小黑大声喊道。
　　小错这时道：“玲玲，小倩，你们带着大伙儿走，我和哥哥帮他拖住怪兽，为你们争取时间，快走！”
　　阿飞接口道：“正是，他说的不错，我们不能都死在这里，必须有人前去喜马拉雅山取得光明圣杯！”
　　“这？”“这？”
　　玲玲和小倩都十分为难，这时最为冷静的嫣然开口道：“不要犹豫了，你们快走吧！我也留下，难道你们甘心让他白白的牺牲吗？”她自然指的是小黑可能拖不住怪兽，很可能会丧生于它的爪牙之下，如果众人在逃不出去，他就是白白的丧命了，死的没有任何价值。
　　玲玲犹豫了一下，皱着眉头，咬了一下嘴唇，断然道：“我们走！”说着带着美少女组的成员就走，秋香却留在了原地没有走，但玲玲也没有叫她，似乎知道自己叫不动她。
　　小倩对巨人、病人和嫣然还有无心等人道：“你们走吧！我留下帮他！”
　　“不！你们都必须走，你们不懂搏击，留下不但帮不了他，还会拖累他使他分心！”小错断然道，“快走！再犹豫就要来不及了！”说着拉着阿飞就朝怪兽走去。
　　嫣然和秋香和跟了上去。
　　小倩望着他们远去的背影，眼中顿时晶莹满目，泣声从嗓子眼里发出艰难的声音道：“走！”说着她头也不回，向玲玲她们远去的方向走去。
　　巨人和病人知道徒留无益，望着怪兽的方向，默默替小黑祝福了一句，也跟着小倩走了。
　　无心对着怪兽的方向默默道：“小黑！我佩服你！”说着，坚定地走了，他的几个成员自知留下无用，也走了。
　　这些事情说起来挺费力气，其实只是瞬间的事情。
　　这时怪兽已经站在了距离小黑两米开外的地方，怒吼着再一次朝小黑袭击。
　　小黑也恢复了劲力，从身上取出一把闪亮亮的匕首，赫然就是离开极乐世界的都城天外飞仙出发那天阿飞的父亲莫非送给他的，此刻他拿出来对付幽灵怪兽。
　　银光闪闪，匕首划过一道银光自下而上飞去。
　　但听幽灵怪兽悲声怒吼，从正面喷出一道道鲜血，那是小黑用匕首划破他的身体所致。
　　怪兽似乎从来没有受过如此袭击，更加愤怒着朝刚刚落定的小黑扑去，硕大的身躯如高山似的轰然压了下去。
　　小黑一击得手，方自落地，就见怪兽硕大身躯落了下来，眼看就要压到自己，若是被它压个实着，躲无可躲，纵然是钢铁之躯也绝对没有存活的希望了。灵机闪过，他的身体瞬间消失当成，只听扑通巨响，如山崩地裂一般，仿佛整个世界灭亡了似的，整个森林里传出巨大的声响。
　　刚才见到怪兽的身体顷刻向前扑去，秋香、小错、嫣然、阿飞四人左右看不到小黑，料想它扑向的地方，绝对是小黑的所在之处，他们不得不绝望地闭上双眼，谁也不愿相信，小黑能躲过去这一劫难。听到那轰天响声，仿佛地震一般，他们更加相信，小黑这个战友已经永远的离开了这个世界。
　　嫣然闭着的眼角处，一滴泪水滴了下去，那个她没有说过几句话却相处默契的朋友就这样去了。
　　阿飞也为小黑这个兄弟流下了泪水，朋友，若不是因为我你也不会来不动空间，你也不会死，只是在你死之前却没有见到那个真正的黑哥，放心，只要我还活着，我一定将你的光荣事迹告诉黑哥知道。
　　秋香和小错也一样流下了泪水，过去的和小黑一起度过的一幕一幕闪现在她们的脑海里，挥之不去。
　　“吼，吼”
　　“啊，啊”
　　幽灵怪兽嘶叫的声音和一个他们十分熟悉的叫声响起，回荡在整个森林里。
　　四人欣喜地睁开眼睛。
　　小黑没有死！
　　刚才是小黑在怪兽落地砸向自己的生死之间，他又一次施展了瞬移术，又逃过一劫！
　　此刻，小黑正爬在怪兽背上，手中匕首一下一下地向幽灵怪兽砍去。
　　鲜红的血从幽灵怪兽后背一道道喷出，血柱喷在小黑的身上，但小黑无动于衷，大叫着一刀一刀的继续砍去。
　　血流得到处都是，转眼间四处到处都是红通通的一片，将本来黑漆的地面染的通红。
　　幽灵怪兽嘶叫着，挣扎着，但每一次反抗都换来小黑奋力地回压，加上小黑每一次砍击都正中它的要害，使得它终究没有爬起来，一次次反抗过后，都又一次伏倒下去。
　　小错四人见状，纷纷抄起身边比较粗壮而尖锐的树干，爬上怪兽的后背，帮助小黑袭击怪兽。
　　五个人不停的猛插，幽灵怪兽的后背变得千疮百孔，背上都是血，再也看不清哪里还是完整的皮肤。
　　最后一声嘶吼，幽灵怪兽终于没有在挣扎，倒了下去，再也没能起来。
　　怪兽的气息全无，显然是断气了。
　　几人也已经筋疲力尽，伏倒在幽灵怪兽的背上没能爬起身来，反而纷纷从它身上滑落，落在了鲜血通红的地面上，他们俨然已经成了血人似的，抬着头望着眼前已经断气的怪兽，重重的喘着粗气。
　　足足有半个小时的时间，五人终于从地上爬起，拧去衣服上的血水，愤怒地踢打已经咽气的怪兽解气。
　　待其他人撒完气，小黑有气无力地道：“咱们去追他们！”
　　众人顺手拣起一根燃烧着的树干，当作火把照亮，随着小黑去追大部队。
　　一路跑着呼喊着，终究没有人作出回答。
　　终于，前面没有路了，树木太过茂密，大树上盘着他们一路上没有见过的藤枝，将整个树干的缝隙都堵死了。
　　“怎么会这样？”阿飞指着那些藤枝困惑地问道。
　　小错、秋香、嫣然都困惑的摇头，树木哪能长这么茂密？
　　“小心，有古怪！”小黑一拉嫣然和小错，急忙向后掠去。
　　三人的身体刚刚离开，秋香和阿飞的身躯就被急速而来的藤枝卷走，卷入了眼前茂密的森林。
　　小黑、小错和嫣然面面相觑，怎么会这样？
　　这时，三人身后又传来重重的脚步声，三人转身一看，都是脸色大变。
　　那已经死亡的幽灵怪兽又出现在三人的眼前，它硕大而干瘪的身躯红通通的沾满鲜血，距离三人只有五米远的时候，从它口中发出“吼，吼”的恐怖叫声。
　　仿佛感应到它叫声似的，小黑三人的身后又传出“扑腾，扑腾”的声音，接连想了十几下。
　　三人急速回头，发现那落下的居然是他们原以为已经逃走的玲玲等人，加上刚刚被卷到密林里的秋香和阿飞，正好十七人，他们艰难的从地上爬起，走到小黑身后，恐惧地望向那幽灵怪兽红通通的尸体。
　　小黑尽管有万种疑惑也没有问出，这些人似乎都被那藤枝卷入了密林，里面发生了什么事情，为什么他们又没事的回来了？为什么单单刚才幽灵怪兽怒叫的时候回来，这一切都由不得他多问，因为这些都太过诡异了。
　　再次转向幽灵怪兽的时候，只见它浑身已光闪闪发出晶莹的绿光，那些绿光飞飘着飞出它的身体，朝小黑等二十人袭来，等小黑等人欲作反击的时候，它们竟奇迹般的躲开。
　　转眼间，从怪兽尸体上飘出数不尽的晶莹绿光，又瞬间将众人包围了起来，在众人的眼中，它们似乎都是幽灵怪兽的模样，张牙舞爪朝众人走来。
　　“啊？幽灵怪兽？原来如此！”无心惊叫起来。
　　“怎么回事？”众人顾不上害怕，望向了无心。
　　无心惊恐地望着正包围过来的绿光道：“那幽灵怪兽化作成了幽灵，就是这个样子的！”
　　众人一经提醒都明白了过来，尤其是小黑更是明白了这幽灵森林的由来，原来这森林阴森森原不足为奇，那幽灵怪兽却十分可怕，它死后却化作幽灵继续对大家进行残害，这才是最为可怕的。观之逐渐围攻而来的绿色幽灵，似乎没有实体，却给人一种阴森森、寒气逼人的感觉，让人感到一股死气袭来，窒息般地恐怖。
　　仿佛那些幽灵鸣鸣叫喊着，在离众人两米处骤然加快速度向众人袭来。
　　众人来不及反应，只听“啊”“啊”几声惨叫，“扑腾扑腾”声，小黑顿时发现几个伙伴倒在了地上。
　　“不要怕死！我们勇敢起来，给这些幽灵死斗到底！”小黑大叫一声，奋力出拳朝靠近自己的一个幽灵击去。
　　仿佛空气一样，一拳出击过后，幽灵的身体好像空气一样，自己的拳头对它丝毫没有产生作用，反而那幽灵急速朝小黑的身体袭来，顷刻没入身体，接着一股刺骨的疼痛和寒冷袭击全身，小黑知道这是幽灵袭击自己的后果，他顿时将功力提升，一股热气顷刻遍布周身，一股绿光突然从他体内闪出，显然它对小黑的身体没能产生作用，飞了出来。
　　小黑眼睛所到之处，伙伴们已经纷纷倒了一地，他们在地上呻吟着打滚，惊叫着抱住头猛烈撞击地面。
　　小黑连忙上前，拉起小错的身体，她已经瑟瑟发抖着，眼睛瞪的老大，几乎要蹦出来一样，她扭动着身躯贴在小黑胸前呻吟着，两手不停的抓向小黑的衣服。
　　小黑望向其他人，都是一般模样，他气愤的眼珠子都绿了，一拳将小错击昏，然后大吼一声挥起拳风朝盘踞在众人上空的幽灵袭去，嘶声叫着，那些幽灵躲开拳风，绕开了继续袭击地上的人。
　　地上的伙伴们呻吟着扭动着身躯，痛苦至斯。
　　小黑实在无奈了，疯狂的，不停的挥动拳风，袭击幽灵。
　　又是“啊，啊”的惨叫声，小黑发现秋香的身体死死的摔了下去，一个可怕的念头出现在小黑的脑海里。
　　小黑急忙停止攻击，上前扶起秋香，右指一探，他的神色顿时沉了下去，她果然没有气了。小黑放下她的尸体，愤怒的站起，与此同时，灵儿、病人以及几个男生也纷纷停止了挣扎，倒在地上不动了。
　　瞬间，愤怒的声音从小黑口中发出，凄惨地令人害怕。
　　他浑身热血沸腾，似乎感应到了他的愤怒，右手上所戴鬼门信物玉指环顿时放光。
　　光芒呈金黄色，瞬间照射整个森林，天地间顿时光芒一片。
　　幽灵似乎感受到了巨大的危险，风也似的纷纷逃窜，但那光芒太过强烈，鸣嘶声过，幽灵瞬间消失在幽静的森林里。
　　小黑在光芒出现时闭上的眼睛睁开，发现自己处在一个山谷里，身旁躺着自己的伙伴，他来不及作想，去叫醒地上的伙伴。
　　几分钟过后，一个无法接受的事实要让他们承受。
　　他们这些一起来的伙伴，剩的人已经不多了。活着的就只有小黑、玲玲、小错、巨人、无心、阿飞六个，其余的人都死光了。
　　这到底是怎么回事，为什么要死那么多人？
　　六个活着的人对着地上躺着的十四具尸体，纷纷流下伤心的泪水，至于现在他们身在的是什么地方，早已经不重要了。





    正文 第一0七章 幻想山脉（1）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:25 本章字数:4725

    风萧萧地吹，吹动小黑、玲玲、小错、巨人、无心、阿飞六人额头前的乱发，使得本来就凄凉的气愤更增添了几分凄凉之味。
    十四个一同而来的伙伴，为了同样的目的，都是要到喜马拉雅山那个传说之境，不料这五道关卡才经过两道就丧生了这么多，实在让人难以接受。
    小黑几人就这么一直站着，眼睛凄凉的望着地下的尸体。
    良久，从小黑口中吐出几个字：“把他们葬了吧！”
    其余五人都惊讶地望着小黑，似乎镇静于他这么无情。
    “并非我无情，现在只有埋葬了，我们的任务还没有完成，不能带他们回天外飞仙！”小黑淡淡道。
    小黑说的很现实，但最是现实的东西最是不能让人接受，但也不得不接受。
    无心道：“不能火葬吗？火葬以后，把骨灰带走！”说完之后，他望了望四周，哪里有什么火葬用的干柴，最多就是些杂草之类的。
    这里地处山谷，四周都是一烟看不尽的山脉，也许翻过崇山峻岭才能找到火具。
    众人也看出来了，哪里能够火葬呢？也许，在晚上之前出不了山谷，会冻死这里也说不定。
    小黑听了无心的话，却另有心思，对众人道了一声“你们在这里呆着”之后便在众人惊讶的目光中升空而起，转眼已经象一只大雕一样展翅而去。
    “他？？”无心惊讶地指着已经消失在空中的小黑。
    玲玲和小错也惊讶的摇头，不可思议。
    阿飞却十分欢喜似的道：“看来小黑哥的功力已经恢复了，不知道是怎样恢复的。”说到此处他忽然拍着额头道，“是了，要不是他恢复了功力，那幽灵怪兽哪里这么容易死？若非如此，我们也被幽灵怪兽幻化出来的幽灵全部杀死了！”
    众人虽然听不懂他说的小黑恢复功力到底怎么回事，却隐隐猜到，小黑一定不凡，不单单是他一路上所表现出来的智慧、领导才能，而且他本身所具有的能力也绝对令人刮目相看，原本众人还以为他不是灵力强盛一点而已，此刻却不以为然了。
    转眼间，只见众人面前落下一根根粗圆的树干树枝，他们抬头一看，小黑的身影又远去了，想来他又去继续伐木去了。
    几个人分成两拨，将小黑从天空扔下来的木头聚集在一起。
    木柴一堆堆的多起来，直到堆成了一个房子大小的堆，小黑才显现在众人面前。
    五人似乎忘记了伙伴们死去带来的悲伤，此刻都赞赏的眼神望向小黑，此刻，小黑天神的形象已经深深地在众人心中扎根。
    但小黑却没有几人那么轻松，尽管他恢复了功力，但是恢复的太迟了，以致有那么多的伙伴都失去了性命。
    六人将木柴分成十四堆，将十四具尸体放在上面。
    火，熊熊的燃烧着，闪烁着众人的眼球。
    六人的眼睛变得湿润了，滴滴眼泪情不自禁地落在地上。
    升天吧！我们可爱可敬的伙伴，到了天堂就快乐了，不用在人间多受苦难。
    六人心中默默的为死去的伙伴嘱咐送行，(手机小说网wap,16k,cn更新最快)眼睛望着逐渐被大火掩盖的尸体。
    许久，火终于见了下来，剩下星星火垢，被风一吹，闪亮闪亮着，仿佛星星在眨着眼睛，冲火堆前的人道别一样。
    红通通的烈火终于变成了灰色的灰烬，堆放在众人的面前。
    “唉”也不知谁先叹了口气，接着每一个人都叹了口气。
    小黑道：“咱们把他们收起来吧！带回家以后在埋葬，让他们重归故土，那样他们才真正到了极乐世界。”
    其余五人都默默点头，拿出包袱里的布，将收拾起来的骨灰用布包裹起来，算是他们伙伴的灵魂吧！
    升天吧！可爱的伙伴！众人继续祝福着。
    仿佛听到了几人祝福的心声，一阵劲风吹过，灰烬被吹的四处飞散起来，但几人没有感觉不妥，伙伴们随着风一起飞了，飞去天堂报到去了。
    夜！
    已经是深夜了！
    今晚上天比较眷顾这些人，清风皓月，闪闪的星星，温和的空气，夜也不是那么寒冷，老一辈不是说山谷夜寒吗？今晚怎么没有寒意来袭呢？
    也许真的是上天显灵，上天眷顾，或者是伙伴的亡灵在庇护他们吧！
    或许，是身边的火堆吧！
    小黑几人反反复复无法入睡，这几天的遭遇太过离奇。死亡之地，幽灵森林，到底是什么联系呢？地图上显示，两者距离几百里，怎么他们在那客栈休息一晚那客栈就消失了呢？而且他们又怎么无缘无故就到了幽灵森林的？这一切仿佛是个迷！
    小黑的心绪更是复杂，那些和他的红颜知己同名的女子居然只剩下玲玲和小错，其余的都灰飞湮灭，和他们天隔一方了，有时候小黑觉着她们就是远方的红颜知己，但此刻却是这般光景。
    从白天几人得出的结论来看，他们现在身在之处应该就是幻想山脉无疑，小黑找柴时飞行在天空就发现这些山都似乎没有尽头，一山高过一山，有陡峭的也有巍峨的，更有奇形怪状的，但一个共同的特点不得不提，就是它们永远都连在一起，蜿蜒而去，连绵不绝。
    幻想山脉到底来自什么原因呢？为什么要叫幻想山脉？死亡之地是因为那该死的死亡泥潭，幽灵森林是因为那幽灵怪兽而且更是有着那百死过后怪兽幻化出来的能杀人的幽灵，而此处，幻想山脉又有着什么秘密呢？
    夜是死一般的寂静，连鸟虫的叫声都没有。
    六人一直围着火堆而卧。
    小黑的眼皮有些跳，翻身见其他人也是睡不着，道：“我的眼皮怎么老跳？”
    “我的也是！”
    “我眼皮也跳的厉害！”
    “我也是，我总觉着今晚会出什么事情！”
    其余五人纷纷侧过身来，议论了起来。
    “啊”小黑还是忍不住打了个瞌睡，右睡拍着嘴巴从地上坐了起来，心情越发烦躁，特别是知道其余人眼皮都跳之后更是觉得烦躁。
    其余五人也不约而同坐起身来，向火堆挪了挪身子，但却感到火烤的厉害，于是又纷纷远离了火堆一些。
    一种哀叫声从遥远的天际传来，沿着山谷一直回荡着，回音似乎阴森森的激荡在几人的心上。
    几人警觉地竖起耳朵，听声音到底从何处传来，却发现那声音在山谷回荡，根本也听不出到底愿自哪一个方向。
    “是狼！”
    从阿飞口中吐出这么一句。
    众人点头，都听出来那声音就是狼叫。
    叫声接二连三，使得众人脸上变色。
    “狼群！”无心道。
    小黑点头，他利马起身，原地打了个转，看来声音从四面八方都有。
    “逃吧！”玲玲建议道。
    “逃？往哪里逃？应该四周都有狼。”小黑沉思着道。
    无心、阿飞、巨人、小错都默默点头，小错这时首次开口：“狼一定怕火！”
    小黑点头道：“不错，其实任何动物都怕火，尤其是虎狼之辈！”
    “看来越来越近了！”巨人也是首次开口。
    狼叫的声音越来越大，也显得越来越近，这是谁都听得出来的，似乎呼啦呼啦的奔跑声从悠长的山谷从悠然传来。
    五分钟不到，只见四周的山腰上，一排排模糊的身躯正朝六人所在山谷的方向奔来。
    果然是狼群，而且成千上万只狼所组成的狼群围成一个圆圈朝这边靠近。
    狼，有着天生的嗅觉。
    人的味道，是狼最敏感的味道。
    狼群朝几人这里靠近，不足为奇，怒号着，奔跑着，特色的眼睛早已定格在了几人的身上，他们就是狼群的猎物！
    转眼间，众人愣过神来。
    小黑反应最是敏捷，迅速从火堆处拣出两个又长又粗燃烧着的树干，四五米长的树干汹涌着大火指向飞奔而来的狼群。
    旁边五人没有小黑这般神勇，各从火堆拣出两根合适自己的火把，纷纷围向小黑，六人顿时围成一个圆圈。
    狼终于近了，嘶喉着朝六人扑来。
    玲玲五个心跳顿时加速，紧张到了几点，生死之际，所有的恐惧顿时消失，余下的就是抗争的决心和勇气，尽管有些紧张。
    小黑最是眼疾手快，只见他双臂间双木火把横向一扫，十几只狼已经飞出圈外，而旁侧的狼群感觉到双木上火势巨大也吓的纷纷逃窜。
    五人陡见小黑初战告捷，大受鼓舞，转过脸去，迎向来击的狼群。
    这时除了小黑面前狼群是一个缺口，其余五人的面前已经是黑压压的一片，幸好还有火堆遮挡了一些，使得狼群从左右两侧向几人围来。
    狼怒号着，伸长了脖子走了过来，见到几人松懈就攻击过来。
    玲玲和巨人一组，朝右。
    小错和阿飞一组，朝左。
    无心单枪匹马，防守从火堆两侧绕过来的狼群，见到有狼便拣起火把扔将过去，顺势从火堆拣取火把，也担当了给其余五人提供火把的重任。
    同时小黑也是独当一面，一夫当关，万夫莫开，纵然他没有无心那样有火堆作为屏障，但神勇无敌的小黑已经将自己把守的一方把守的严严实实，狼群是来一只扫一只，来一群扫一群。
    渐渐的，六人之中，反而成了小黑是最为清闲的一个，狼群逐渐向其他三个方位攻击而去。
    小黑眼力过人，大声道：“我们游走着给他们斗！”
    五人都是聪明异常之人，瞬时明白小黑的意图，于是六人一边赶狼一边游走着，果然狼群的计划被打乱，六人的压力都减缓了许多。
    绕是如此，除了小黑，其他五人还是被狼群抓伤了一些，但他们已经忘却了疼痛，杀红了眼睛使用火把使劲给来袭的狼群致命一击。
    没有想到狼群乱了，反而更是让人手舞失措起来，忙地团团转，半个小时过后，除了小黑气力尤在之外其余五人已经渐渐感到体力不支，纷纷喘着众气。
    小黑眼观六路，耳听八方，狼群的动静和己方的情况都没有逃过他的眼睛，他知道再这样下去，六人非累死在这里不可，虽然看狼群被打的混乱一片，但狼天性嗜杀，越是激战越是奋勇，越是见血则越是勇猛。
    人的劣性就在于胆子一道，神勇有时候只可以维持一时，体力不支又见狼群嗷嗷乱叫，怯意自然生出，胜利的曙光越来越渺茫了，这就是人类在死战之后的天性，而人类的劣性展现的同时却恰恰是狼群的血性。
    小黑对着来袭的狼群又是奋力横扫，顿时狼群中许多狼都飞落出圈，狼叫声更盛。他念头一闪再闪，大声道：“咱们先放慢速度，注意恢复体力！”
    从开始与狼群交战到现在已经半个多钟头了，以小黑为首的他们已经打死了不少只狼，刚才他们杀红了眼，此刻动作缓慢下来由于疲于应对狼群而没有注意身边的其他事情，此刻被小倩一提醒，众人发觉，所有的死狼都消失了，四周一双双尖锐的蓝色眼睛直瞪着他们，哪里有一只死狼的存在。
    小黑大惊，妈的，搞了这么久，感情那些狼又活了不成？战争还没有结束，狼群一方不可能为死狼收尸，也断然不会！那唯一的解释就是它们根本就没死！
    这一想法顿时叫小黑吓了一身冷汗，这些狼怎么能打不死呢？他目视四方，所到之处，狼群又开始进攻了。
    身边的喘气声越来越大，小黑料想过不了多久伙伴们就支撑不下去了，顿时百感交集起来，猛然间他朗声大笑起来，笑罢，大声道：“我们靠近些！”说着他脚步后退着与众人缩短了距离。
    玲玲几人闻言也纷纷后退。
    突然从小黑身上冒出一道精光气团，如一个气泡一样瞬间变大，将众人笼罩其内的同时，也向周围蔓延开来。
    在玲玲等人惊讶莫名的时候，只听最外围的一直狼仰天嚎叫一声，群狼闻声止步，目光炬炬地望着那精光气团望去。
    望着狼群整齐地阵势，众人不禁一阵心寒，纷纷倒吸一口凉气，向那嚎叫的狼看去，它应该就是狼群的首领。
    没有想到，狼除了血性之外，服从命令对狼群的无限忠诚也令人类倾佩不已。





    正文 第一0八章 幻想山脉（2）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:33 本章字数:3997

              
　　玲玲、小错、巨人、无心和阿飞五人一脸惊喜地望着小黑，是他的神勇使得将狼群阻挡住了，五人终于有了喘气的机会。
　　原来，那精光气团是小黑施展了鬼王秘籍第四重“鬼斧神工”发出的，在西班古国旧址的时候他施展了“鬼斧神工”之时，天地为之变色，顿时天地间飞沙走石，使得埋藏在地下的永生塔破土而出，而此时他施展了绝世奇功以后，那飞射而出的气团也生生将狼群阻挡在了圈外。
　　小黑丝毫没有停止，手舞足蹈间只见那气团越来越大，直将狼群迫得步步后撤。
　　那身为狼群首领的狼这时又是嚎叫一声，这是命令撤退的吼声。
　　狼天生不惧死亡，对狼群无限忠诚，人一直以来都是狼群最大的天敌，只有狼群聚集一处时才敢对人类进行攻击，完全不象对待羚羊、野鹿那样对待人类。此刻见到小黑的力量已经完全超越它们的意料，所以狼头一下命令，群狼就纷纷后撤。
　　等到狼群后撤到离他们足有两百米远处，小黑才收气功来。
　　这时，狼群不敢往前，小黑也没有再次发功，双方就这样一直对峙着。
　　阿飞舒坦着身腰，呵呵笑道：“总算暂时安全了！”
　　小错听闻了斥道：“二哥，我们哪里安全了？这些狼群不退，我们就算此刻没有危险，它们这样对峙下去，等火堆烧完了，我们的口粮用完了，迟早会被它们困死这里！”
　　阿飞正要争辩，玲玲道：“是呀，过不了多久我们就得全部死在这里了。”
　　巨人和无心也纷纷点头，他们所说亦是实情，只要狼群不退，等到火烧干了，口粮用尽，在严寒和饥饿之下，六人迟早会葬命于此。
　　小黑听着六人罗里罗嗦，思绪也片刻停不下来，思索怎样将狼群打发，但无论如何也觉得将千万只狼组成的狼群击退似乎有些痴人说梦了。
　　正当此刻，那狼的头领又是一声怪嚎，正当六人正自诧异，只见四周狼群已动，小黑正要发功，却发现情况似乎不对。
　　但见方才还围成一个圆圈的狼群突然从一侧断裂，分两路向那狼首领一侧急聚而去，与此同时，那狼首领的方向，群狼纷纷扭头而去，不知何故？
　　众人不见群狼过来攻击他们，而此刻却退走了，顷刻间便离开了一公里远，先头狼只也早已出了山谷，他们疑惑地望着远去的狼群，那些狼群一边飞奔而去，一边不住的嚎叫，急促而悲鸣的叫声响彻整个山谷，似乎在预示着什么。
　　小黑喃喃道：“这到底是怎么回事？”
　　玲玲众人相视，都疑惑道：“是呀，到底怎么回事？它们怎么会无缘无故的离去呢？”
　　“这预示这什么呢？”无心此刻插口道。
　　六人都不解的摇头，一两分钟过后见什么情况也没有发生，巨人淡淡道：“我们没有危险了！”他似乎是自我安慰，又象是对伙伴们说，总之不是无病呻吟。
　　其他四人也纷纷释怀，以为困难暂时过去了，虽然不明白狼群为何而去。
　　正当五人欲松懈下来的时候，小黑突然道：“有声音！”
　　听到小黑突然开口，五人顿时一惊，问道：“什么声音？”
　　小黑没有回答，缩着眉头倾听远处的声音，突然他靠近地面，突然变色道：“不好！是风声！”
　　“风声？”无心疑惑道，“风声有什么好怕的？不对，现在就有风，我们怎么听不到？”
　　此刻，山谷有些微风，火堆中的火苗被风一吹闪动着脑袋，但风声却也听不到，所以无心才有此问。
　　众人也听闻不到什么风声，都望向小黑。
　　只听小黑言道：“你们功力不够，当然听不到远处的风声。”他的话说完，其他人明白了过来，小黑所说的风不是指此刻山谷的微风，那会是什么风呢？
　　几人望着小黑不苟言笑的面孔，知道他不象是在开玩笑，也都默默的等待着什么。
　　不久，他们果然听到了一种声音。
　　几人顿时注意了起来，小黑突然转身，对着狼群离去反向的山谷尽头的路口处，道：“从那里传来的！”
　　众人向小黑示意的方向望去，与此同时，那路口和天际之间出现了一条黑影，缓缓向这边而来。
　　“龙卷风！”从小黑口中传出一句话，他继续道，“怪不得狼群朝对面逃去，原来龙卷风是从那一边过来的！”
　　这时众人也明白了过来狼群为什么撤退了，敢情是听到了龙卷风而来的声音，才跑掉的，可怜几人这时才知道龙卷风的到来。
　　纵然是在朦胧的夜里，一样能够看到那黑色的龙卷风如同一根巨大的柱子，倾斜地旋转着朝这边急速赶来，料想顷刻间便能吹到几人身前，看到来势如此之大，纵然几人本领再大，也难逃死路了。
　　众人见状纷纷变色，大惊道：“怎么办？来的怎么这么快？”
　　小黑严肃道：“不好！”在几人的注意力会聚过来的同时，他的声音继续传来，“我们离火堆远点！快走！”
　　五人闻言急速随小黑朝一处山头奔去，不过龙卷风吹来的声音越来越大，顷刻便来到了背后。六人闻声转头一望之时，头脑直觉一阵昏厥，接着脚下顿时一轻，身体也感觉倾斜了，在几人惊叫声中飞上了天空。
　　此刻，他们已经被龙卷风卷到了风柱里，身体被龙卷风旋转着，在风中手舞足蹈着，身体已经失去了平衡，完全不由自主起来。
　　风卷着地面的沙石碎草，在隆鸣之声中向山腰飞去。
　　在龙卷风中的小黑此刻也懊恼起来，暗怪自己方在乱了方寸，要是头脑足够清晰的话，或许会想起运用功力阻挡或者避开龙卷风也说不定，只是此刻已经卷在了风中，再大的本领也变的毫无作用了。
　　几人在风中摇曳着，除了小黑，其他人似乎脑中都是一片空白，茫然地随遇而安起来。
　　突然感觉身体一阵轻松，继而脚下仿佛失重，身体急速下降，众人惊叫声中，只觉脚下一阵吃疼，众人哎呀声中睁开眼睛，发觉众人已经落地。
　　睁开眼睛一望，周围全是黑暗。
　　“这是哪里？”玲玲的声音传来。
　　小错、巨人几人也纷纷惊叫，小黑没有跟着起叫，双手伸展着试图发现这里是哪里？直到玲玲几人叫道：“小黑哪里去了？怎么没有他的声音？”
　　小黑恍然大悟，方才自己没有出声，他们还以为自己不在这里呢？他张口道：“我在这里！”
　　黑暗中，众人听到他的声音，才放心了下来，从阿飞口中传出声音：“我们现在是在哪里呢？”
　　阿飞声音方落，突然一道奇光从头顶灌下，将几人照得无比光亮起来。
　　几人将掩目的手臂放下，睁开眼睛发现，这是一个无比的深渊古井，周围井壁由石头所筑，光滑如镜，四面倒映着几人的身影，井壁上几人的身影扭曲着，抖动着，张牙舞爪地朝几人伸出爪牙。
　　几人见了纷纷闭上眼睛，惊叫道：“这是怎么回事？”
　　“闭上眼睛，不要乱动！”小黑大叫道。
　　几人闻言，喘着重气，抚着胸口，许久之后方平静了下来，微闭着眼睛盘腿坐了下去。
　　纵然几人已经看不见了井壁上的影子，但那些影子似乎没有受到几人的影响，它们依旧张牙舞爪着，脸伸张着，胳膊收缩着，身影扭曲着，嘴巴努动着。
　　一种悲鸣的声音传入几人的而中，惊得几人眼睛突得睁开，当望到井壁上扭曲的身影，恐怖至极，一道寒起侵入眼中，顿时一道鲜血从眼中崩出，继而两蛋血红的眼球也随即跳出来，落了一地。
　　哀叫声从几人口中传出，他们双手捂住双眼，鲜血从手指缝里挤出，滴在地上。
　　捂着已经失去眼珠的眼眶，小黑强忍住疼痛，默默摇头，不明白到底是怎么回事？先是那些狼群的来袭，再是狼群纷纷逃跑，接着他们被龙卷风将他们卷入这石井里，那井壁上的影子的突然出现，所有人的眼珠子又莫名的崩出，这到底是怎么回事？
　　小黑感觉到身边伙伴们鬼哭狼嚎着嘶哑咧肺的，痛苦不堪，心中一恼，功力顿时发起，一股暖流贯彻全身。突然他的目中一亮，他看见了东西，那井壁还是石头砌成，虽然光亮但却没有他们的影子？
　　幻觉？小黑蓦然间想起这个词，同时他心头一阵，转头发现伙伴们正滚了一地，他们的眼睛依然完好无损，小黑这时更加确信从头到尾全是幻觉。
　　小黑连忙去拍打伙伴，叫道：“这是幻觉，大家醒醒！醒醒！”
　　伙伴们丝毫没有任何反应，依旧在地上滚动着身体。
　　小黑心中一急，体内功力一下子被提升到了极端，他虎口大开，大声呼叫道：“啊”
　　声音洪亮而浑厚，传遍整个井中。
　　地下的伙伴们颤抖着身躯，对小黑的叫声置若罔闻一般，没有丝毫反应。
　　小黑将刚才没有奏效，叫声惊醒不了他们，喘了口重气，猛然站起，仰首向井口继续大叫：“吼”
　　他的心里只有自己的声音在井底回荡，一声声传出，回声不断，声声叠加在一起继续传出，许久小黑只觉自己的身体在摇荡。
　　他叫声不停，眼睛扫向井壁。
　　井壁裂纹生出，一块块石头崩出，向下落去，一阵阵粉尘扬起，弥散在空气里。
　　小黑目视地下，伙伴们的身体顷刻间就要被石栗埋没住了。他眉头拧捏着，心中莫名中起，复而仰声呼啸，用尽了他的劲力。他心道：“这是幻觉！我一定把他们都救回来！”
　　他声音方落，身体骤然朝前跪了下去，气力已经用劲，他无奈的双手支撑着大地，悄悄地睁开眼睛。
　　这里，又是朦胧的黑暗，黑暗中闪烁着光芒，似乎是火光。
　　愕然了一下，哪里来的火光，小黑转头向火光传来的方向，赫然是一个火堆，赫然就是晚上他们燃起的火堆，而他的伙伴们都迷糊着眼睛围在火堆旁打盹。
　　小黑轻轻去拍他们，一个个醒来之后，都是大叫一声，纷纷道：“小黑，刚才，龙卷风，龙卷风，我们掉到一个井里，那井壁上有我们的影子恐怖的可怕，还有怪声，我们的眼珠子都崩了出来。”
　　望着一个个迷茫的眼睛，一个个迷惑的眼神，小黑苦苦摇头道：“刚才是幻觉！”
　　“幻觉？”几人迷惑问道。
　　小黑点头道：“是，其实从狼群开始，一切都是幻觉！怪不得这里叫幻想山脉！”
　　众人的脑袋虽然还有些朦胧，但还是若有所思的点头，原来如此。





    正文 第一0九章 极乐河流
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:34 本章字数:4348

              
　　一朝被蛇咬，十年怕井蛇。
　　寥寥两句，语句随短，却实在精辟。小黑六人一路上遇到的事奇奇怪怪，加上一下子便死去了不少同伴，所以往后的路途他们越发变得谨慎极了，不敢有半丝侥幸心理。
　　蜿蜒的山脉，低落的山谷，他们无所畏惧，一路上翻山越岭，克服重重困难。这日终于出了山谷，再行了一天的路程，终于见到一个有人烟的村落，六人也没有再此逗留，在一个比较富裕的家庭扔下十几枚金币，盗得其六匹骏马再次上路，乡间小道上扬起一阵飞尘。
　　根据地图上显示，下午就能到达此行的第四重关卡极乐河流了。小黑催促众人加快速度，不久在一个不大不小的镇上落脚下来。
　　他们牵着马匹进入这个小镇，不明白所以然地，路途的人都诧异地望着六人，六人正要询问，观望者又纷纷逃开。
　　六人沿着大道继续行走，那些观望者又在后面指点着六人，不涝谒敌┦裁矗恢备孀帕瞬煌5淖咦拧？
　　六人一直摆脱不了那些人，也诧异非常，不明白为什么他们要跟着自己，问他们，他们又都闭口不言，实在叫六人纳闷不已。
　　看那些人一直跟着己方六人，玲玲低声对小黑道：“他们这么跟着我们，也不是办法，我们就别在这里逗留了吧？到下一个落脚点看看吧！”
　　玲玲话语刚落，小错、无心和阿飞也纷纷称是，看来这地方真的很邪，饶是一路上什么奇异怪僻的事情都经历过，但被那些人跟着的感觉也使得他们毛骨悚然。
　　小黑也想上马离开这“是非”之地，但当他望向巨人的时候，只见他正微笑着，仿佛很欢愉似的，不明白是什么原因。小黑从认识巨人以来，还是首次见到他的笑，实在叫小黑惊讶不少。
　　小黑没有理会众人，道：“巨人，为什么发笑？”
　　小黑的话提醒了其他四人，他们听到小黑的话向巨人望去，巨人已经恢复了往昔的冷漠面孔，只听他道：“没什么！”
　　众人惊讶于他表情变化之快，但见惯了他冷漠面孔的众人还是觉得他刚才的笑实在怪异，只是一路上建立起来的信任迫使几人没有追问下去。
　　“你们原地不要动！”众人又听到一句淡淡的话语，是从巨人口中传出来的。
　　五人还没有开口，巨人已经牵着自己的马匹向前走去。
　　从出了幻想山脉以后，无论干什么事情，六人都形影不离，有时连住宿也没有分开过，此刻巨人却有这样的举动，一时间几人不禁茫然起来，不知道该不该追上去。无心道：“我不放心他！”
　　阿飞听了点头道：“是呀！”说到这里，他忽然“呀？？”地惊讶道，“他的速度怎么这么快？那些人怎么都跟着他去了？真是奇怪！”
　　众人自然也看到了，只见巨人离开以后，他的步伐出奇的快，就象一个轻功高手一样转眼间便将众人的身影拉的远远的了，他走步的速度使得他手中之马奔跑着才勉强跟的上，更奇怪的是，他的脚步刚刚离开，众人身后的跟随者也丢了小黑几人而向巨人的方向追去，他们追去的速度也极快，几乎和巨人差不多。
　　“高手！”小错面无表情地道，语气中带着一丝焦急之色，似乎在为巨人担心。
　　阿飞、玲玲和无心也点头，无心道：“没有象到我们身边还藏着这么个高手！”他所谓的高手自然就是巨人了。
　　小黑自然也瞧出巨人是一个高手，只是一路上被大家忽略了，加上他本来就沉默寡言，其他人也没有想到他这么厉害。小黑的嘴角一抹笑意过后道：“找家客栈休息！”
　　无心拧眉道：“小黑，我觉得不妥。”
　　小黑摆手道：“你们都认为巨人是我们的一个不安因素是吧？”见四人点头，他笑道，“他要是对我们不利的话，我们就算有几条命，也早已经去地狱报到了，别忘了，他时刻都和我们一起，加害咱们易如反掌，更何况，这一路上他和咱们同生死、共患难，我们不该怀疑他！我是相信他的！”
　　小黑的话音刚落，只听从背后传来几下掌声。
　　五人转头过后，面前出现的是他们依然熟悉而陌生的面孔，拍掌的就是巨人，说他熟悉是因为他的表情丝毫没有一丝波澜，一如先初一般，而要说陌生之处，那就是忽然发现了他本领高强而使得众人感到不适应。
　　几人都还在诧异的时候，小黑哈哈大笑道：“巨人，欢迎你归队！我们需要你！”
　　“谢谢你还相信我！我们走吧！”巨人的脸上掠过一丝笑容，瞬间又消失了，说着话，他漫不经心地牵上自己的马匹饶过几人向前走去。
　　巨人刚才不是向前走了吗？那些人为什么跟着他？为什么刚才又突然出现在几人背后？一切都象一个迷，几人都是惊讶极了，但小黑制止的目光使得几人没有开口相问，随着巨人向前走去。
　　接受了巨人的建议，六人没有在这个镇上逗留，买了些许口粮和水便又上路了。
　　五人发现，出了小镇的巨人显得一下子欢愉了不少，脸上轻松了下来，不经意间，笑容也多了起来，最后也一改先前的性格，变得健谈了许多，不断和几人交谈起来，这大出众人的意料，但为什么他转变的这么快，众人没问，他想说的时候自然会开口。
　　出了那镇子十余里，道路两旁绿油油的一片，欣欣向荣。
　　玲玲似乎心情很好，鞭策了一下马，那马儿顿时嘶叫一声，将其他五人甩在了后面，她欢叫的声音传入其他人的耳中：“这里真的太美了！庄稼长的这么好，以前我从来没有见过！”说完，她向天空大喊一声，仿佛发泄着自己雀跃的心情。
　　“驾！驾！”
　　小黑几人也纷纷赶马跟去，生怕玲玲出了问题，这已经是他们形成的一个习惯了，只要有伙伴离开大队十米远开外，众人都会自然生出不适的念头。
　　又过了几块庄稼田，巨人指着前方道：“再走五公里左右就是极乐河流了！”
　　闻言，众人勒马停步，诧异地望向巨人，从过了小镇，巨人的表现越来越令人不解了，都感觉到他的才能似乎不亚于小黑，只是先前他过分封锁自己没有表现出来罢了，他一旦活泼了起来，他的一些优点也逐渐展现在众人眼前。
　　只听巨人道：“你们别这样看着我，人家不适应的。”说完他哈哈大笑。
　　其他人也不禁莞尔作笑，小黑命令道：“前进！”
　　部队继续前行，又行了五公里开外，果然见到一条极宽的河流出现在众人眼前。河面上惊涛骇浪、波涛汹涌，不断飞溅起浪花击在海岸的沙滩上。
　　六人停马下来，撒开马匹走到河边，望着这足有一里宽的河道，碧蓝的海水荡漾着震慑人心。
　　“极乐河流！”无心深深呼吸，道，“这难道真的就是地图上所显示的极了河流？”
　　不但是无心，连小黑都有些怀疑。
　　极乐河流是地图上五大关卡之一，先前的三大关卡都暗藏杀机，每一次他们都险象环生，此刻见到这汹涌澎湃的河道，谁它会不会给几人带来什么危险，他们的心中自然有些惴惴不安起来。
　　众人都沉默了，大家都一样的心思，这时阿飞却狠狠道：“管它刀山火海，咱们都要闯一闯，大风大浪都挺过去了，还怕这河流不成？大不了就性命一条！”
　　小错暗怪阿飞出言不吉利，什么“性命一条不一条的”，她低声道：“三哥，别多嘴！”
　　阿飞好象天生就怕他的这个妹妹似的，果然没有再多言。
　　小黑和巨人、玲玲望了一眼，道：“我们想办法过河吧！”
　　“怎么过？”无心颓然道。
　　众人又沉默了，果然都没有主意，纷纷想起秋香来，若是她在，再使用那法老神咒里的飞光无限出来，一定能度过此河流，想到秋香，也自然想到已经过世的其他的伙伴们，六人也显得悲伤起来。
　　这河道这么宽，此处看得见的地方居然没有一条船只可以借助，游泳过去显然不太现实，就算游泳很棒，这么宽的河道，河水又这么“凶”，不被淹死也被活活累死在水里不可。
　　小黑心中不禁想道：“若是自己一人，无论是飞行还是瞬移，都是能过去的，只是带上其他人，自己却办不到，但他们又不会飞行，自己也想过教他们飞行之术，但也不是一时半刻就能学会的，光是功力一道，也不知道他们要练到何时？”
　　小黑正思索着，只听从上空传来叫声。
　　众人齐向天空望去，所见处，是一群雕在飞行。
　　“哎！”玲玲叹了口气道，“要是能象雕一样在天空飞行就好了！”
　　小黑心中精光一闪，顿时有了主意，自己何不想方设法驯服它们，让它们驮着众人越过河流呢？他正要张口，转身却发现巨人已经从地上揪起一个扁长的草叶。
　　在小黑的诧异下，巨人双手各执草叶一侧，将其含入舌下，接着“吱吱吱”的声音从口中传出，声音朝天空传去。
　　众人听闻巨人吹出的声音，纷纷望向了他，接着雕儿的叫声继而从空中传来，和巨人的吹奏声遥相呼应，你方唱罢我方唱，如此吹奏声和雕叫声此起彼伏，象是互相对话一样。
　　终于，巨人停止了吹奏，扔去草叶，微笑着抬头望向天空，口中道：“要不是看到这些雕儿过来，我都忘了能召唤它们了！”
　　虽然有些听不明白巨人的话，但却没有询问，也无暇相问了，因为此刻天空中数十只雕儿已经划成斜线朝岸边飞来。
　　顷刻间，雕儿群降落在了众人身边，将众人围在中央。
　　巨人口中吹着口哨与那雕头领交谈着，那雕头领似乎十分欢喜，雀跃地欢叫一声，它欢叫过后，群雕也跟着欢叫起来。
　　在众人惊讶的目光声中，巨人笑道：“我们过河吧！”见众人疑惑的点头，他又朝雕群吹了一声口哨，悠长而清亮。
　　群雕欢跃着向众人围来，三五成群，用身上的毛去蹭着每一个人。
　　众人特别是玲玲和小错都欢喜地左右观望，看得十分有趣。
　　小黑向巨人点头道：“你家的雕果然奇特无比！”
　　巨人露出一丝惊讶，道：“你怎么知道这雕儿是我家养的？”他的语气似乎默认了小黑的话。
　　只听小黑哈哈大笑道：“雕儿虽然很有灵性，但却绝对不会对不相识的人如此热情，除了是你家养的，还有别的解释吗？”
　　巨人哈哈朗笑着道了声“佩服”，道：“我们走吧！大家都挑一只大个的骑上去，不要怕，很稳的！”
　　几人学着巨人的样子，纷纷挑了一个最大的雕儿骑上。
　　巨人又是一声口哨发出，雕群飞了起来，个儿大的六只雕儿驮着众人在雕群的簇拥下升空，欢叫过后向对岸飞去，清脆的叫声划破整个天空。
　　果然，正如巨人说的一样，坐在上面的确很稳，丝毫感觉不到震荡。
　　此时，云间浩淼，万里晴空，已经快是傍晚十分，日头开始西下，日光变得柔和起来。
　　越过了河道，众人望着对岸的马匹道了一声珍重，没有在河岸落脚，众人驾着雕儿继续前行，直到看到了另外一个有人烟的村落才降落了下来。
　　巨人打发群雕离开之后，众人才向村落行去。
　　没有想到，极乐河流如此便轻松的度过去了，为什么称之极乐河流也无暇去想，心中实在遐意的很，当然小黑也越来越对巨人感兴趣了，他到底有着怎样的秘密呢？





    正文 第一百一十章 寻找魔境
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:36 本章字数:4364

              
　　自打过了极乐河流之后，他们的指南针就开始失灵了，光靠太阳他们很难辨别方向，这里的村落纵横交错，道路也横七竖八，没有一个规则。
　　此间正是花红柳绿之时，沿途虽然不是什么有名气的小小村落，风光却是不错，小黑不禁感叹，自己幼年时候生活的村子要是有这么好的风光的话，那里的人活的该是多么快活啊！但是这仅仅是一个愿望罢了，现在身处异地的他是实现不了了。
　　六人仿佛忘却了赶路，沿途四处打量，似要将天下美景尽收眼底，不过此处美不胜收，哪里又看得完呦。
　　不是特别平坦的乡间小道，但却很是笔直，路上行人三五成群，个个脸上都洋溢着满足的笑容，这更使小黑感慨不已，显然，这里的百姓生活安康，自然没有太多的烦恼了。
　　无心上前，拉着一个小伙子道：“这位大哥，可知道去魔境该如何走？”
　　那小伙子不知道怎么回事，不但没有指路，还很很地瞪了无心一眼，绕行离去。
　　无心望着那小伙子离去的身影，喃喃道：“这是为何？”
　　众人也纷纷点头，不名所以，为什么那小伙子会如此举动却没人能裁出个所以然来。
　　这时一个中年妇女朝这边走来，她的怀里还抱着个不满周岁的孩子，她一边走路一边吟唱似的地哄着孩子。
　　那怀中的孩子手舞足蹈，兴高采烈，口中叫个不停。
　　玲玲上前问道：“大婶，您可知道魔境该如何走？”
　　那中年妇女一听他们打听魔境的去处，也和那刚才离去的小伙子一样瞪了玲玲一眼，看也没有看小黑等人，撅着嘴巴嗷嗷着哄着孩子离去。
　　玲玲似乎不愿放弃，正要追上中年妇女问个究竟，却被小黑拦住：“不要去了，去了或许自讨没趣。”
　　玲玲奴着小嘴道：“他们怎么这样的态度，难道我不够礼貌吗？问个路都不行啊？”
　　无心若有所思地道：“莫非咱们犯了他们的忌讳，不然怎么会招来如此态度呢？”
　　众人听闻，都默默点头，觉得他说的有理。
　　小黑道：“咱们到下一个村落再问吧，如果他们也不愿意给我们指路，就说明我们犯了他们的忌讳了，我们这样问不出个所以然来的。”
　　小错似乎不信这个邪，拦住一个过路的小孩子，柔声问道：“小朋友，你可以告诉姐姐去魔境该怎样走吗？你告诉姐姐，姐姐给你好吃的，想不想要？”
　　小错掏出一些路途买的零食出来摆在那孩子眼前，自以为如此诱惑自然会奏效，岂料那孩子二话没说，上来就是一巴掌，眼前的零食撒了一地，接着骂道：“这里没有魔境，只有仙人居，你们不是好人！”骂完之后，留下满脸愕然的六人扬长而去，临走前还不忘恶狠狠地踢了小错一脚，直踢得小错龇牙咧嘴，看来那小孩子用力不小。
　　小错气恼，正要追上去打，却被阿飞制止住了，：“小妹，不要卤莽，招来祸事就不好了。”
　　其余四人都点头称是，无心这时道：“刚才那孩子的话耐人寻味，看来我们问的魔境的确是他们的忌讳，而他口中所说的仙人居就应该是我们所说的魔境吧？或许外界叫它魔境，而这里的百姓却称之为仙人居吧！”
　　巨人此刻插口道：“无心所说不无道理，想来那仙人居就是我们要打听的地方了。”
　　小黑微笑道：“好，咱们就赌一把，问他们仙人居该往哪里走？”
　　众人点头，继续向前走着，此刻恰好从对面走来一个拄着拐杖的老太太，已入古稀，小黑知道老人家最好说话尤其是上了年纪的老太太，他急忙上前扶住一走三晃的老太太笑着道：“老人家，你走路可得留意呀！高龄呀您，都儿孙满堂了吧？”
　　几句颇似关心称赞的话叫老太太说得眉开眼笑，张起她那已经掉光牙齿的嘴巴，哺黏着嘴巴道：“是呀！我们一家可是人口鼎盛了。”她笑得合不拢嘴巴，呵呵笑着继续道，“我那孙媳妇儿呀昨个又生了个大胖小子了，那个头真是喜人呀！”
　　小黑几人都微笑着望着老太太，为她高兴，小黑装出更高兴地样子道：“那可恭喜您了！”
　　那老太太呵呵地点头笑着，抬头问道：“你们是想问路吧？老婆子看你们都是陌生人。”
　　小黑笑着点头，道：“是呀！我们听说这附近有个仙人居，我们几个人仰慕已久，想到仙人居碰碰运气，说不定也能沾点仙气，老年时候也能象您一样活得高龄！”
　　那老太太听到小黑甜蜜的嘴巴，可是欢喜的不得了，道：“那敢情好！老婆子可给你们说，仙人居里住的可都是仙人哪！你们要诚心诚意地去！”
　　小黑几个一听有戏，都纷纷点头称是。
　　老婆子接着说了一句令他们愕然的话：“其实我老婆子也不知道仙人居的确切地址，在我们这里，那也只是一种传说，没有人真正见过那些神仙。”她说到这里，看到小黑六人似乎打霜的茄子一样焉了吧唧的样子顿时改变了口气，：“你们也不要丧气灰心，那仙人居的方向就在正西，有个叫西天的地方就是了。”
　　“正西，西天。”几人在心中记下，这也算是有用的信息了。
　　那老太太在他们思索的时候已经蹒跚迈步而去，留下一道背影在六人的视野里。
　　望着老太太原去的背影，小黑道：“咱们走吧，就向西走，去找那个西天。”
　　殊不知，他们刚刚离去，那老太太又奇迹般的出现在他们离开的地方，只听她哈哈地大笑着，要是小黑他们还在，一定会发现这笑声一点也不象是个入了古稀之年的老人家发出，果然，她笑着挺起身来，从脸上撕下一个人皮面具，出现的是一个中年人模样的的男子，如果小黑他们在此，也定然能认出这个人他们认识，而且十分熟悉，他就是他们极乐学院的院长大人。
　　只听院长大人喃喃道：“这几个小子倒走的不慢，前面四重困境他们居然挺了过来，也不知道魔境里的那几个老小子会怎么样对待他们？罢了，罢了，反正莫非和猛司也不敢太嚣张，几方势力聚集魔境，他们纵然胆大包天也不会胡来的，除非他们连自己的儿女也不想要了。”接着，他原地转了两下，身影便消失了。
　　而小黑几人似乎完全不知道他们此去所谓的仙人居还的确如他们所想那样，仙人居就是魔境，魔境对内称魔境，对外则被人们说成仙人居。
　　魔境，地处不动空间的最西方，人们口中的西天，而此处也正是以西天命名，只是西天之处却不象人们想象的那样是什么平地，相反，魔境之处却是巍峨耸立的高山。
　　此山亦以西天命名，西天此山幻境重重，弥漫着烟雾，人在其中，恍若身在仙境，怪不得山上都是仙骨高人居住。而烟雾缭绕处，却是紫气冲天。太阳照在云雾上，姹紫嫣红，观望这一奇景完全是一种分外享受。山上绿树成荫，奇花异草，蝶舞飞飞，让人身入其中有一种流连忘返又患得患失的感觉。山顶山腰，玉水楼阁，金碧辉煌又庄严非常，使人只要身入其中便能够感觉到一种神圣气息遍布全身，就象在仙境瑶池沐浴了一样舒适无比。
　　此时山头却真的是一个殿堂，殿堂分为五块，东西南北和中央，此时东方、西方、南方、北方已经中央五处都坐着一个代表各方势力的人，如果小黑在这里，就会发现坐在东方席位的那人就是自己鬼门的祖师鬼谷子，而其他四位都和他差不多年龄的老者，个个仙骨侠风，超凡脱俗。
　　这殿堂之上之所以如此布局，完全显现的是地位的差距，最中央所坐之人是一个红衣老者，他不是别人，正是西班古国的第一代先知无缺先知。而西方所坐的是不动空间的一代领袖人物灵犀子，南方所坐和北方所坐又分别是其他空间的强悍人物。
　　五人均是当今世界各空间在魔境的最高首脑，而此大殿魔殿正是魔境权利的中心。
　　要问魔境里怎么出现这种权力割据的局面，实在要从空间布成说起。几百万年以前，这个世界本来没有地域上的割据，随着不少势力的崛起，加上个别地区战火连连，一些实力强悍的修行者便施展功力开辟了一个空间，将自己所在的地区和外界隔离开来，此后又有两个势力也开辟了各自的空间，这样，原本连成一体的世界就生生被分成了四处。年月久了，各个空间发展便不均衡起来，有的空间的人武技十分盛行；有的空间魔法咒语之类发展极胜，幻影空间即是如此，只是它是最近三千年才出现的空间；有的则不论武技魔法都被抛却，他们的科技急速进步，相对与此，武技魔法渐被淡忘，正如以鬼谷子为代表极度空间（小黑所在的大唐国就是极度空间的领土）。四方空间为了能相安无事，便在不动空间的西天山上建造了一个魔境，各空间的掌管者齐居于此，共同维护各空间的利益。千百年来，空间平衡倒没有被打破。
　　但在三千多年前，极度空间的西班国的十大长老为了拯救其国民，强行打破这等割据，在虚空中开辟了一个幻影空间。
　　幻影空间出，原来的平衡被打破，纷纷向幻影空间发难，但那西班古国的十大长老死去后灵魂尤在，结合在一起形成巨大能量施展咒语唤出第一代先知无缺，也就是现在在魔境大殿的中央居坐的无缺先知。无缺先知吸取了十大长老的能量，将四方空间的首脑一一打败，如此不但将幻影空间变得“合法化”，而且在魔境也占有了一席之地，而且是最高地位。而这些都是只有修行达到顶级的人才能有机会接触，所以除了魔境的人知道之外，外人是根本不会知道的，平凡人更不会知道他们生活的地方是被隔绝的空间，更不会知道这空间平衡还有人在维持着。
　　这时，无缺先知开口了，问灵犀子道：“那几个小子怎么样了？”
　　灵犀子望了对面的鬼谷子一眼道：“还不错，有五个已经通过前面四重考验，快要到达魔境了。”
　　无缺道：“如此甚好，如此以来，极度空间、不动空间、长乐空间和无影空间的都有人来了，你们四个可要好好考验他们哪！”
　　“是！”东南西北四方坐客颔首应道。
　　“鬼老弟，你那小徒孙的几个红颜知己是怎么回事？”无缺转问鬼谷子。
　　鬼谷子不紧不慢答道：“她们被人施展法力，一重性格来了不动空间，却不料施法有误，在时空隧道过早登陆，产生了偏差。”
　　无缺似有所悟，哦了一声。
　　这时一个弟子进来，走到鬼谷子面前低语了几句，待鬼谷子微笑点头表示知道了之后那弟子告辞离去。
　　“怎么了？鬼老弟？”坐在南首的老者问道。
　　鬼谷子呵呵笑道：“他们已经来到西天，咱们该有所表示了。”他口中的他们应该就是小黑六人。
　　他话音方落，余人都微笑点头。
　　无缺虚空一划，空中出现一面镜子一样的东西，镜子里顿时显现出六道人影，赫然就是小黑、玲玲等六人。
　　无缺哈哈大笑：“来的好快！传令，黄金考验可以执行下去了，一个月后再放他们进来。”
　　无缺话音刚落，只听殿外出来一声“遵命！”，脚步声渐渐远去。
　　无缺那浑厚而响亮的声音再次响起：“喜马拉雅使者！”
　　从殿外进来一人，躬身应道：“在！”原来他就是喜马拉雅山派来的使者。
　　无缺道：“告诉喜马拉雅国王，可以将光明圣杯放出，不久就有人来取！”
　　“是！”那喜马拉雅使者应声，出了大殿。





    正文 第一百一十一章 黄金考验（1）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:38 本章字数:3340

              
　　眼前的高山直上云霄，山间弥漫着烟雾，恍若迷境，云雾缭绕处，亦幻亦真，紫气冲天。太阳照在云雾上，姹紫嫣红，此景实在叫人迷恋。山上绿树成荫，奇花异草，鸟啼之音明亮悦耳。
　　山腰处，一个个楼阁从密林缝中钻出，这说明里面应有人迹。
　　高山和众人中间还隔着一条条宽约两百米的溪流，亦缓亦急，清澈明净。
　　小黑几人一来到此处便喜欢上了这里，弯下身来捧起溪水喝了个畅快淋漓才罢休起身。
　　众人站成一排，举目向山上望去，赏心而悦目。
　　山下的空气清新甘甜，无心深深吸了一口，道：“真是好地方！好灵气的一座山，应该就是西天山了吧！”
　　几人望着那与云彩相接的山头，默默点头。
　　小黑道：“应该就是西天山了，或许魔境或者仙人居就在这山上吧！”
　　玲玲见小黑语气似乎很坚定的样子，撇着嘴巴道：“你怎么就确定这山就是西山？”
　　小黑微笑着，对玲玲的无理取闹胡搅蛮缠早已习惯了，道：“我们一路赶来，也这座山给人的感觉最为奇妙，你们看，山云交接！”指着眼前的溪水道，“这溪流，光影斑驳，水光一色。”继而上指，指向山腰的方向，“那里，烟云浩淼，迷雾紫气，自然生成。”说着他放下手臂接着道，“这天上云，中间山，地上水，莫不妙处横生，巧夺天工，如此，除了传说中的西天山还有哪座山有如此绝妙之风景？”
　　听闻小黑这般文邹邹的道来，其余五人也跟着摇头晃脑，其实他们也认为此山定是西天山，因为他们走了这么久好不容易遇到这样的风景情三者具佳的山头，任谁也不愿它不是西天山。
　　小黑说完，望见几人摇头晃脑，呵呵笑道：“大家这么配合，我们上山去吧？”
　　巨人点头道：“好！我笃定这里是西天山，不会有错！”
　　“我也笃定！”玲玲接口道。
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　其余几人纷纷接道，看来眼前的山纵然不是西天山，也要就此更名为西天山了。
　　六人脱去鞋子，褊起裤脚，淌过溪流终于和西天山“亲密接触”了。
　　此时，他们的面前，山壁之上陡然出现一个山梯，一个台阶一个台阶的延伸，一直到众人望不见的地方，因为被山中树林和棱石挡却了视线。
　　陡然而出的山梯使得六人不由一惊，方才这个山梯还不存在，怎么一眨眼的工夫就多出这样一个山梯呢？众人疑惑起来，相互对望着不名所以。
　　小黑经历的事情在他们中间算是最多的，阅历之丰富非其他五人能及，但依旧猜不透所以然来，唯一的解释只能说明这山就是仙人居的所在，除此也难以解释了。他微微一笑，不象其他人那样惊讶，道：“既然山主人竖下山梯，咱们就上山吧！”说着率先向山梯的台阶踏去。
　　玲玲五人自然不是胆小之人，一路上多么惊险的事情都见识过了，这也算不得什么了，他们镇定心神，随在小黑之后上了山梯。
　　六人刚刚站定，脚下台阶动了起来。
　　两旁的树木、怪石、鸟虫一路迎送，不断从几人视野里闪过，继而从向脑后飞去。
　　脚下平稳，没有感觉到一丝的不适，片刻就发现两旁的景象都定格在了那里，这时六人才赫然发觉，山梯消失了，他们此时已经站在一个平台之上。
　　两旁依然被树木和山石挡住视线，脚下的平台面积很大，他们向前走了几步就发现了新大陆，平台两侧各都是悬崖峭壁，和平台相对的地方却是一模一样的朱红楼阁，气势磅礴，可以想到内部一定会是金碧辉煌。
　　楼阁和他们所处的平台之间是一座架桥，看不出是什么材料的，应该是铁链为主，低侧模板，此刻从左侧横桥上走来一个年龄仅十岁大小的女孩子，清秀明丽而纯真的面孔让人一见就生不出厌恶之色，只见她身法轻灵，转瞬间，在六人错愕之时便已经来到六人身前。
　　这小女孩轻笑间给众人施礼道：“我家主人相后多时了，诸位请跟我来吧！”说完便朝众人嫣然作笑，又朝小黑似有深意的一笑，随后便转身而去，又朝横桥走去。
　　六人虽然疑惑连连，但也来不及多想，紧紧跟上那小姑娘朝对面的楼阁而去。
　　走在架桥之上，小错急忙追上那小姑娘道：“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“主人叫我燕子！姐姐也可以这样叫我！”那无名氏小姑娘头也不会，脆声答道。
　　“燕子？”小黑脱口问道，“你叫燕子？”
　　那燕子咯咯笑道：“对呀，我叫燕子！”随后便没了言语。
　　玲玲几人疑惑地望了小黑一眼，奇怪他怎么了。
　　小黑的心思他们哪里知道，一听这小女孩叫燕子，小黑心中不由得一颤，猛然记起远在大唐的干闺女燕子，同时没有来又想起那里的一些红颜，不过他的一抹疑心又起，他在大唐的一些相知之人居然都在这不动空间出现了，先是小错，再是小倩和嫣然，随后是玲玲、秋香等女，现在可好，连燕子也有了，只是不少人却在路途中去世了。想到这里，他的心中百感莫名，隐隐觉得，自己这次不动空间之行，一定有什么事情和他联系，至于是什么，他也始终猜不透，有时候一丝灵感出现继而便消失了，始终让他捕捉不到。这时他想起了小白，正要掏出它来，转念一想，又放弃了。
　　不过这时一个声音传来：“爸爸别急，以后燕子有机会再跟爸爸详谈！”
　　小黑清醒了头脑，发觉声音是从最前面那燕子口中传出，转眼处，见玲玲几人没有丝毫反应，恍然大悟，这燕子定然使用了什么密术，声音只有自己听到了。
　　小黑这时又听到燕子传音：“爸爸不要多虑，燕子使用波影传音术给爸爸交谈的。”
　　波影传音术？小黑立即明白了过来，刚刚燕子所施展的密术就是波影传音术，它能在空气中传播声音，而只能被说话人指定的人听到。
　　“爸爸！燕子好想你！”燕子的声音再次传来。
　　小黑心头一颤，确定这个燕子就是自己认的女儿无疑，她是怎么在这里出现的？他有些不甚明白。
　　“爸爸！我能来到这里，一言难尽，以后再说吧！先跟我走，到了再说！”燕子传音道。
　　小黑的眼睛似有湿润，落在队伍最后，朝最前面的燕子点头。
　　燕子似乎看到了一般，仰手对身后的小黑一个手势过来，只有小黑看明白了那手势，其他人压根没有注意到这些，还以为燕子只是随意舒展了一下胳膊呢。
　　不久，到了桥尾，七人的步子放慢了下来。
　　来到楼阁面前，这才发现，楼阁下部却是一个通道，不知道上面是干什么的。不过在燕子的带领下，他们并没有停止，传过楼阁下面的通道，眼前赫然一亮。
　　眼前呈现的是一条街道，街道两旁，阁楼座座，星罗密布。
　　几人一边走步，一边诧异地左右看着，这里哪里还是什么山腰呀！眼睛所到之处，哪里有山的影子？根本就是一个不大不小的城市嘛！但又没有城市的喧闹，不说它是村落，因为这里的建筑比城市还要城市，说它繁华人迹很少，说它宁静又言过其实，因为道路两旁还有一些人在楼阁下喝茶下棋，聊天说情。
　　终于，众人在一个阁楼前停步，从阁楼了走出一个中年人，迎上小黑等人。
　　见到这个中年之人，小黑等人不由一愣，他分明就是极乐学院的院长嘛。
　　小黑等人诧异住了，院长不是在极乐学院吗？怎么成中年人了？怎么会出现在这里？那次小黑和阿飞随莫非去院长办公室参加入学考试，院长仿佛就是个玩世不恭的老头，此刻却是另外一种摸样了。
　　士别三日，当刮目相看。
　　这院长变化之快出乎几人的预料之外，六人都认得院长，自然都被此刻院长那一本正经的样子惊呆了。
　　转眼间，院长来到七人面前，对燕子道：“丫头不错！进去吧！”
　　燕子答应了一声，回望了小黑一眼便进去了。
　　院长转头呵呵笑道：“你们来的真快，灵犀子老前辈召见你们，你们进去吧！”说着，伸手示意他们进去。
　　六人都没有动，他们一行人前来，只剩下了六人，他们此刻见到院长，院长丝毫没有觉得有任何不对，他们的同伴的死岂不是非常不值？他们正要质问院长为什么这么冷血，只见院长的身影顷刻消失在原地，留下一个声音传入六人耳中：“先进去吧！一切事情以后再说！”
　　六人生生将眼角的眼泪抹去，使心情平静了下来。
　　小黑道：“进去吧！看看院长口中的灵犀子是个什么高人！”
　　其他五人默默点头，随小黑一起向楼阁里走去。





    正文 第一百一十二章 黄金考验（2）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:40 本章字数:3978

              
　　小小的楼阁，走进去却顷刻发现，外边与里面相比，简直天壤之别，相形见拙了许多，里面的世界，和他们先前想的一样，的确，用金碧辉煌来形容已经难以来描述。
　　楼阁里赫然映目的是一处绝美而豪华的宫殿，金光紫气冲目逼眼，使得刚刚进来的小黑六人惊呆住了，一时间竟然忘记了向面前正笑呵呵望着他们的三人问好。
　　小黑六人的面前，三个老者笑颜和蔼，容光焕发，笑容如春光般洒向面前的几个孩子。这三个老者正是无缺先知、灵犀子和鬼谷子，三人似乎已经在此等候很久了，但面容上丝毫没有因为六人没有问候而不悦之色。
　　终于，小黑从呆立中醒悟过来，推醒自己的伙伴，同时躬身向三人行礼道：“小黑见过祖师爷、两位前辈！”
　　鬼谷子笑呵呵捋须之时，玲玲等五人也分别向三个老者行礼，只听鬼谷子道：“你们来的倒挺快的！路过这么多困难可真是不容易！”
　　他话音方落，灵犀子已经开口，只见他端望着小黑不住点头道：“老鬼的门下弟子果然不凡，旁边的几个就差得多了！”
　　鬼谷子听了十分受用，哈哈哈地指着巨人和无心朗声笑道：“你的这两个门人也不比我的弟子逊色嘛！”说完他满意地看了看小黑，也是不住点头。
　　小黑听闻两人互相恭维之言，从只言片语中知道了一个信息，那就是巨人和无心居然都是眼前老者的门下弟子，观看这老者和祖师爷有说有笑，似乎渊源非浅，定然高人无疑，那么巨人和无心也定然等闲之辈，自己一路上虽然看出巨人在幻想山脉以后表现的优异之外，而那无心似乎没有多大的能耐，那么他还有什么隐藏的东西是自己没有见识过的呢？一路上竟然隐蔽的这么好？想着他不由得朝无心望去，这时无心也向小黑望来，似乎有什么意味在里面。
　　不待小黑多想，此刻无缺的声音传出：“让长乐空间和无影空间的孩子们也过来吧！”
　　无缺浑厚而响亮的声音一出，整个大殿里的人注意力都提了起来，小黑等人都没有再说话，向声音传来的方向望去。此刻只见从后殿走道里走出四人，其中两个衣着朴素却显得仙骨赫赫的老者，两外两个一男一女，似乎比小黑几人的年龄要大些。
　　两老者并排走在前面，两少年男女则跟在后面，男的生的面色白净、玉树临风，一行一举显得灼而不凡，而女的则长的水灵剔透，小巧而不失大方，瓜子脸桃花面，俏丽无比。
　　四人在众人的注目之下缓缓而来，来到众人面前的时候，两个老者和鬼谷子、灵犀子、无缺分别各自寒暄了几句。
　　五人在孩子们面前说了几句话后，无缺介绍新来的两位老者给小黑等人认识，一个是长乐空间的长乐法师，一个是无影空间的无影子前辈。
　　小黑几人上前行礼过后，那无影子将身后的两人介绍于小黑等人，那俊秀的男子就是无影空间来取光明圣杯的新一代佼佼者飞天，而那貌美如花的女子则是长乐法师的杰出弟子血衣，他们和小黑等人一样，目的就是那光明圣杯。
　　小黑几人也被无缺三人分别介绍给大家认识，完毕之后无缺呵呵笑道：“至此，不动空间有无心和巨人、阿飞三位、极度空间有小黑、玲玲和小错三位、加上无影空间的飞天和长乐空间的血衣，四大空间的人才算是都到了。”
　　听到这里，小黑有些疑惑了，听无缺的口气，大唐国应该就处在极度空间了，原来自己的世界是极度空间的领土，自己到现在才知道，然而玲玲和小错也被无缺说成是极度空间的弟子，那么？他一下子似乎明白了过来，她们一定是自己的红颜知己，想到此处他长时间以来的疑惑则更加疑惑了几分，她们为什么不记得自己？想着他望向了自己的祖师爷鬼谷子，只见鬼谷子微微点头，小黑恍然大悟，原来玲玲和小错还真的是自己的红颜知己，但她们不是不动空间的人吗？这到底怎么回事，他又一次望向祖师，祖师此刻已经将头转了过去。
　　小黑的心里没有任何头绪，在心里轻叹了一声，这时无缺的声音打断了他的思绪：“到底，你们当中谁能取得去喜马拉雅领取光明圣杯的机会，就要看你们谁能通过黄金考验了。”他扫视了一眼八个年轻人之后，接着道，“你们有什么不明白的地方，去问他们几个老头子吧！”他口中的老头子正是鬼谷子、灵犀子、无影子以及长乐四人，尽管无缺称他们老头子，但他们却都是欣然接受，丝毫没有任何反驳的意思，而八个年轻人心里作笑表面上却不敢表露出来。
　　鬼谷子将小黑、玲玲和小错拉到一边，欲单独跟他们说话。
　　小黑有着不尽的疑惑，沉思再三，指着玲玲和小错道：“祖师爷，她们，她们？”
　　小黑还没有说完，鬼谷子已经截住了他的话：“她们的事情说来话长，但有一点你们须知道就可以了。”他口中说着，只见他右手扬起，轻轻在玲玲和小错额头前一拂，玲玲和小错顿时眼睛陡然放光，精光一转，不约而同地望向小黑，嘴唇似有颤动着，这时听到鬼谷子的声音传入三人耳中：“小黑被阿飞骗来不动空间，阴差阳错，提前了我们的预期，她们是由杀神世家的密功传入不动空间，但是只因当时登陆有误，过早的登陆却投入了新的家庭，不过她们还是极度空间的人。”
　　“什么意思？我糊涂了！”小黑不明白。
　　鬼谷子伸手制止他再多问，道：“以后自然会知道的！”他转向玲玲和小错道，“你们可明白了？”
　　玲玲和小错满脸的激动，深深的点头，显然刚才鬼谷子当头拂过，原来是施功唤起了她们的记忆，她们已经知道了整个事情的原因。
　　小黑疑惑地望了一眼玲玲和小错，表情变得古怪了许多，良久道：“燕子是怎么回事？”
　　“她是唯一一个没有过早从时空隧道登陆的人，所以她一到不动空间，就被我们发现，将她带在了身边，等你们成功经受了黄金考验过后，她就会与你们相见。”鬼谷子回答道。
　　玲玲和小错在心里轻唤着小黑，想表达自己的相思之苦，却换来小黑陌生的面孔，似乎生疏了许多。
　　玲玲低声问小黑：“你还记得我们吗？我们找你找得好辛苦！
　　小黑默默点头，道：“我也无时无刻不想念你们！可是……可是……，这些天我已经找不到了原来的感觉。”
　　小错听了，和玲玲一起流下了眼泪，或许，她们现在的情形的确令小黑陌生了吧？她们不由得伤神了起来。
　　这时鬼谷子一旁道：“无碍的，待你们拿到光明圣杯，去时空隧道找到当时的情景，将她们的另外一重性格救出，就会一切如初。”
　　“一重性格？”小黑听了不明白。
　　鬼谷子点头，问玲玲两女：“你们明白吗？”见两女点头，他接着道，“因为她们来不动空间不是借助自己的力量，而是靠传送过来的。人天生就有两重性格，表现千差万别，她们现在的存在就是一重性格，而另外一重性格还在大唐，只要从时空隧道找回失却的性格和大唐国的另外一重性格合并起来，她们就又能重新回到原来的样子，只是这一切都先得有一个前提，那就是光明圣杯！也就是说，你们必须要经受住接下来的黄金考验，方可得到拿取光明圣杯的资格。”
　　“光明圣杯有什么作用？为什么一定要拿到它？”小黑不解问道。
　　玲玲和小错也满脸的不解，一同望向鬼谷子。
　　只听鬼谷子微微笑道：“现在还不是告诉你们的时候，就连你们来不动空间也有内幕，所以还是先不说了。”
　　小黑三人默默地点头，他却被鬼谷子勾起另外一个奇怪的想法，如果自己来不动空间也有内幕，那么阿飞所谓这个世界是别人的一场游戏也是骗人的了，看他那时侯真诚的样子怎么象是谎言呢？难道他被人利用了？小黑还真的猜对了一些支零片碎的东西，阿飞引渡小黑来不动空间还真的有些名堂。
　　小黑、鬼谷子几人这边问答解惑的同时，另外几处，无影子、灵犀子和长乐也正给自己的门下弟子唠叨着什么。
　　许久，所有人又一次聚集到了一起。
　　无缺呵呵笑道：“看来孩子们的疑惑已经基本解决，下面你们就去经历黄金考验吧！每个空间的弟子分开行动。”
　　小黑、玲玲和小错分别和阿飞、无心、巨人互道珍重，看来他们都知道了有些关于玲玲小错的事情了。
　　阿飞对小错道：“小妹，保重！”见她点头，他又捶了一拳小黑道，“保护好我妹妹。”等小黑点头以后，他又补充了一句“还有玲玲！”
　　小黑又点了点头，与飞天和血衣互相鼓励一翻之后，接到无缺发给的路线图，踏上了黄金考验之路。
　　众人和五个老者道别，进入后殿，后殿出口处有四道石门，小黑和玲玲小错两女走到路线图指定的最右边的石门，脚步刚刚站定，只听轰隆声响，石门大开。
　　小黑当前，小错、玲玲依次在后，进入石门之内。
　　玲玲的脚步刚刚迈进，只听身后又是轰隆声响。
　　三人向后望去，石门已经自动合上，余音传入耳中，四周却已经漆黑黑的一片。
　　三人心有余悸，心跳加速跳动，玲玲的声音颤抖道：“这么黑！”
　　象是感应到了她的话一样，瞬间，四周被聚光笼罩起来，三人慌忙掩住眼睛，许久等眼睛有些适应了才松开手臂，四处打量起来。
　　眼前，是一个石洞，蜿蜒向前，充斥着金色光芒。
　　“走！”从小黑的口中吐出。
　　两女随着小黑的脚步沿着石洞一直向前走去，随着越走越远，光线也越来越强烈起来，金光紫气愈加浓重。
　　再次拐弯之时，眼前陡然更亮，更加刺眼。
　　三人再次遮眼起来，从指头缝里，发觉面前已经不是狭窄的石洞，眼前仿佛是个巨大的大殿堂。
　　“啊？？”
　　“黄金宝藏！”
　　玲玲和小错两女顿时大声欢呼起来，欢跳着朝前跑去。
　　这果如她们叫呼的一样，整个殿堂不知道有多大，反正一眼望不到尽头，满地有规则的堆积着一块块光闪闪的金条，明亮闪光的还有脑袋那么大的宝珠，翡翠玉石一架架树立在左右两侧，照映着整个殿堂是名存实归的富丽堂皇，珠光宝器琳琅满目应接不暇。
　　小黑也忍不住惊呼起来，紧随两女身后朝一个巨大的珠子奔去，心里美滋滋的激动不已。





    正文 第一百一十三章 黄金考验（3）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:40 本章字数:2227

              
　　黄金满地，明珠满架，金光、明光充斥着整个殿堂，绚丽多彩。小黑激动地立在两女的身后，却没有去捧起离自己只有一步之遥的珠光宝器，因为此刻的两女早已各自拿起不同的珠宝，比划着自己的身体左右端看，脸上异彩连连。
　　两女不停的左右拣宝，脖颈上胳膊上，耳朵上早已挂满了各式珠宝。她们开怀的笑着，许久也没有理会一旁站立观看的小黑，因为这样多这样美的宝藏她们一辈子也没有见过。
　　女孩子尤其喜欢一些能够装饰打扮自己的饰物，这里的东西也十有八九适合女孩子饰用，一时间美不胜收。
　　在她们的身后，小黑愉快地笑着。其实他也喜爱这些东西，尽管自己此刻已经身价不低，但是珠宝玉器这些东西他也没有接触过，从来戴过饰物的他也想拿起一个东西对着自己比划比划，但是此刻两女美丽动人的样子已经完全使得他不去想着那样做了。
　　两女在满身珠宝饰物的映衬下，显得更加美丽动人，一颦一笑，倾国倾城，宛如下凡人间的仙子一般。她们欢跳着，雀跃着，高兴的向自由自在的小鸟一般，也只有此刻，她们的欢笑才算无拘无束，女孩子的天性一展无余。
　　小黑陡然想起，怪不得鬼谷子祖师告诉自己她们是自己在大唐国的红颜知己嫡临不动空间之后的女子，但是性格上容貌上发生的变化太大，才使得自己感到陌生起来。现在看到她们也十分漂亮，先前她们的形象再次在他的头脑里出现，他幸福的笑了。
　　两女终于志得意满，满手抓着珠光宝器，回首笑盈盈，妩媚地望着正微笑着望着她们的小黑。
　　玲玲先是一愕，继而笑道：“喂，过来帮我们拿东西！”说着和小错相视后咯咯作笑。
　　小黑喔喔的回答着，恍然地来到两女手中的东西，刚要开口，两女已经回头去了。
　　两女仿佛丝毫不觉得累似的，一个劲的从左右两旁挑选自己中意的东西，只要是喜欢的都拿出来顺势套在小黑身上。
　　小黑无数次张开口阻止她们继续下去，因为他觉得她们和自己的身上的珠宝加在一起已经不少了，再说这里的珠宝那么多，就是再来成千上万的人也不一定拿的完，自己何必那么贪婪呢？
　　但是，每次小黑刚刚张口出声，两女都已经别过头区，哪里在乎小黑说了些什么呀，她们的脑海里只有地下的珠宝，至于小黑，此刻除了充当自己两人的运货机器之外，他的存在已经没有其他的价值了。
　　小黑望着两女丝毫不减兴致的行止，听到两女不断的尖叫，彻底的服气了，女人对珠宝的贪婪程度已经到了无法比拟的地步，除非她们彻底累了爬不起来了，才会最终停下来，否则那里会停下来呢？他心中彻底绝望，女人怎么就这副德行呢？他知道到许多男人为了钱财不要生命，但也绝对没有见识过眼前的状况，她们对珠宝的苛求喜爱程度一点也不亚于男人对金钱的贪婪。同样是人，一个是男人，一个是女人，又同样对有价值的东西，或者说在一定程度上等同作用的东西，有着如此地步的贪欲。
　　别说眼前两女的“搜刮”如何，就连小黑自己看到明晃晃、金闪闪的珠子、银器也心跳不宜，纵然两女不去拿，只要自己能够拿的下也一定会去拿的。
　　人性的弱点就在于贪婪，这是亘古不变的至理，对食物的苛求得到满足以后，更大更强的欲望自然生起，对不义之财或者天上掉馅饼的事情更是喜闻乐见。或许，整个动物界都是一样的。
　　终于，两女停了下来，她们实在是累了，就地坐在地上，依然不望抚摸着自己身上的东西，身体累了，但脸上丝毫没有感到倦意，千娇百媚不用抹粉擦胭也一样在面上显现，而且更加的亮丽明媚。
　　小黑喘着重气，和她们一道坐了下来，舒展着伸腰加以放松，满身的珠宝被他身体一作抖动哗啦作响，美妙的音乐顿时将两女的吸引力引了过来。
　　玲玲喜悦地道：“我要把这些东西带回家，放在我房里天天拿出来看，小黑你别忘了都给我带上。”
　　小错不甘示弱，也望着小黑，喜开言笑，道：“我的也是，你帮我把这些东西全部带回去，我也要天天抱着它们睡觉！”说着，她已经沉浸在自己的幸福当中。
　　小黑彻底无语，瞠目结舌地望着满脸幸福状的小错和点头欢雀不已的玲玲。
　　正当两女喜气洋洋，小黑眉头不展之时，一个低沉的笑声传来，笑声深沉浑厚而铿锵有力，一声声都鸣响在三人的耳中，整个大殿都被笑声笼罩着。
　　三人忘记了身上挂满的珠宝，迅速从地上站起，左右前后四处张望，企图发现笑声从何而来，但笑声既清晰又显得遥不可及，哪里能判断的出来。
　　三人意下踌躇，小黑鼓足勇气，高声道：“不知是哪位前辈高人在此？何不现身一见！”
　　他声音方落，那低沉的笑声顿停，低沉的声音传来：“这里哪里有什么前辈高人？金银珠宝，碧玉面前众生平等，一样的贪婪不知足，何来高？何来低？”
　　小黑眉头紧缩，和两女互望一眼，见两女有些惭愧之色，方才两人拣珠宝时的面色和此刻判若两人，或许听到那声音以后两女也想到了什么吧？
　　小黑吁了口气，高声道：“在下小黑，和我旁边的玲玲、小错三人期望前辈高人现身相见，相逢不如偶遇，相见就是有缘，有缘而不能处，岂不令我等遗憾么？”
　　“哈哈哈哈”，声音再次传来，“好一句相逢不如偶遇，相见就是有缘，有缘而不能处是为遗憾‘，老朽就在你们身后！”
　　“啊？？”
　　听到“说话之人”就在身后，小黑三人急忙回头。
　　此刻，一个衣着鲜丽、华贵，神色泰然有着一种超脱世俗古道仙风的白须老者正鹤立在三人身前。





    正文 第一百一十四章 黄金考验（4）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:42 本章字数:3592

              
　　这老者一现身，三人立刻为他那一身超凡脱俗的气质所惊叹，在三人所遇到的所有人里面，仙风侠骨四个字似乎不用在他的身上都要辱没了这个奇妙的词语，包含鬼谷子、灵犀子等人无一能和眼前之人相比。
　　小黑不禁疑惑起来，一般来讲，修为愈是精深所表现出来的气质愈是超俗，观之眼前老者，难道他比祖师鬼谷子修为还要高深么？
　　虽然眼中疑惑很多，但也可以肯定一点，眼前的这个人绝对不凡。一塄之间，小黑率先向老者行礼道：“小子小黑见过前辈，误闯贵地，扰乱了前辈静修，实在罪过！”
　　玲玲和小错也连忙学着小黑的样子向老者行礼问好。
　　老者捋着长长的胡须郎声笑道：“几个小朋友蛮礼貌的嘛！本来老朽想刁难你们一番，不过见到你们都很乖的样子，老头子也不与你们计较了。”说完，他又是爽朗作笑。
　　小黑一边打着哈哈一边问道：“敢问前辈，此处是否还有其他人？”
　　老者闻言顿时愕然了一下，也仅仅是一瞬间的功夫他已经恢复了笑颜，摇头哈哈大笑道：“非也，非也！说是一人也是一人，说非一人也非一人！”他摇头晃脑这么解释一番，顷刻改变了在众人心中的形象，盯着小错“哎呀”一声惊奇问道：“小姑娘好像和我很熟的样子，你知道咱老头子是什么人吗？”
　　老者相问小错的时候，顽皮的样子顿时将三人逗乐了，也更加疑惑了，刚刚还是一个高人的形象，而此刻的形象顽皮好动，哪里还有“尊贵”的因素在里面呢？这顷刻间的变幻顿时让小黑摸不清头脑。
　　小错见老者对自己讲话问的实在有意思，什么叫“和他很熟的样子”？敢情是说自己和他认识一样，但自己先前根本也没有见过这个人呀，但处于对老者的尊重，小错还是答道：“我叫小错！前辈可曾听过？”
　　老者喃喃道：“小错小错，没有听过！”他一边摇着头，一边围着小错打量，啧啧有声地道，“长的水灵水灵的，好像很标致的样子。”
　　老者俨然成了一个顽童似的，顿时令小黑好奇起来，问道：“前辈，刚才前辈所谓说是一人也是一人，说非一人也非一人‘究竟什么意思？这里到底有没有其他人哪？”
　　老者见小黑相问，眨着眼睛斜视了他一眼，眉头一皱，继而舒展，呵呵笑了几下，有些故意做作的意味，但随即又围着玲玲周围打量起来，摇头晃脑地道：“这小姑娘一定叫大错，刚才那姑娘小错小错的，长的水灵是她妈妈的错，这个大错不知道是妈妈的错还是爸爸的错？”口中嘟呶着，眉头略皱，象是认真思考自己的问题似的。
　　小错听闻他的话顿时张着嘴巴哑口无言，这老者为老不尊，说话全然口不择言，到底出了什么问题。
　　而玲玲听老者说自己叫“大错”，又不解到底是自己母亲的错还是父亲的错，感到啼笑皆非，看到他认真的样子又不忍心怒骂一番，这老者脑袋一定烧糊涂了。
　　其实感到最奇怪的还是小黑，老者出现时仙骨侠风，俨然一副高人模样，顷刻一转，俨然又成了一副顽童模样，简直胡闹至极，又偏对他生不出起来。在老者围着玲玲打转胡言乱语时，小黑也彻底想明白了，眼前老者敢情还真是好玩，看来只有抓住他的心性才能让他的注意力从玲玲身上移开。
　　一转念的功夫，小黑打定主意，“哎呀”一声叫道：“这金元宝怎么生虫了？”
　　果然，那老者顿时被小黑的话吸引了过来，盯着小黑啊哈着急不可待地问道：“哪里哪里？哪一个金元宝生虫了？我在这里上千年了怎么没有发现？”
　　小黑头一昂，神气活现道：“我偏就不说！”
　　老者嘻笑着，手舞足蹈，抓耳挠腮，围着小黑乱转，拽住小黑衣袖急不可耐央求道：“快说快说，到底哪一个金元宝生虫了？”
　　小黑一边逃开他的追逐，口中道：“那你先告诉我这里除了你一个之外，还有什么人在？”
　　“哎呀”，老者焦急万分，跺着脚道：“还有三个，三个白痴道人！”
　　“三个白痴道人？”小黑一听有门，再次躲开他的手道：“他们和前辈一起的吗？”
　　老者活脱脱一个顽童，伸缩着脑袋，小黑躲到何处，他也追到何处，身法诡异，纵然小黑施展全身本领也逃脱不开，始终被老者抓到，但小黑身子象泥鳅一般，滑溜滑溜着屡次摆脱他的手掌，急得老者嚎嚎大叫。
　　“那你叫他们出来，我就将那金元宝指给你看！”小黑喘着气道。
　　玲玲和小错见场中两人人影闪动，见到老者被小黑耍的团团转，也都纷纷指着不断追逐的两人咯咯欢笑，眉飞色舞，动人的身姿随着追逐的两人而动，小黑两人到得哪里，她们也会挪动着位置一旁观看，不时传出一声尖叫。
　　老者见抓不住小黑，听到他如此说来，气闷地停了下来，嘟着嘴思索片刻，忽然哈哈大笑，在小黑疑惑观望下双手放在嘴唇边形成一个喇叭状高喊道：“三个白痴，客人来访，快快出来吧！”
　　叫声浑厚响亮，足显他功力深厚，声音直震地玲玲和小错耳膜嗡嗡直响，就连小黑也是一样，强运内力才将自己平静下来。
　　老者叫罢，见三人模样，得意洋洋，不忘自恋的“呕”的欢叫，面上大是自豪之色，看在小黑眼中，对他的功力深厚大是倾佩。
　　正当小黑向老者投去佩服的眼神时，空中顿时传来几个骂声，声声悠长，尽管声音不高，但声声落在几人耳中，铿锵有力。
　　“你这顽皮家伙！整天乱叫什么？”
　　“死猴子，看我们不修理好你这泼猴，三天不打，上房揭瓦！”
　　“死东西，酒中的醋是不是你放的？看老道不拔光你的毛发！”
　　这三声，音调各不相同，一听便知是三人所发，小黑三人知道这就是老者所说的“三个白痴道人”所发之音。小黑被声音吸引，眼睛的余光发觉身边的老者身体有些发抖，和那三声叫声加以论证，恍然大悟，敢情他怕那还没有来到的三个道士。小黑想着顿时哈哈大笑道：“前辈，他们有那么好怕吗？”
　　老者本来郁郁多变的脸色顿时挤出几份做作的笑容，强词夺理讪讪道：“我会怕他们？”他瞥着嘴巴继续道，“好了，他们来了，我该走了！三个小朋友，有空了来找我玩！”话音方落，他的身影一闪，快也似的消失在小黑三人眼前。
　　小黑和玲玲小错互望一眼，都感到骇然，敢情方才老者与小黑追逐时没有施展全力，否则小黑哪里能逃脱的了，他的身法确实比小黑不知道高明了多少倍。
　　三人正要多想，只听右侧传来一个叫声：“你们三个怎么没有一起啊？？”小黑三人当然听出这叫声出自刚才那顽童老者之口。
　　三人愕然之际，从右侧飘落三人，赫然就是两个道人中间夹持着那顽童老者。顽童老者奋力挣脱两道人的手掌，气愤地直哼哼，模样间完全一副孩子耍赖模样。
　　两个道人年龄似乎不大，头发花白相间，额头却无半分皱纹，肤色白皙，风骨超凡脱俗，比起顽童老者严肃似的时候虽然不及，但也相差不多，和小黑的祖师爷鬼谷子比起来也毫无逊色。
　　小黑正待向两道人行礼问好，突然发觉左侧空中一条白影飞来，电闪的功夫，面前又飘落一个道人打扮的中年人，发髻间却和方才落下的两道人迥然不同，满头乌黑亮发比起女人的发色也丝毫不差，就连玲玲和小错见了也羡慕不已。
　　这道人刚刚落地，就逮住顽童老者哈哈大笑道：“臭猴子，我们找了你好久，还是让我们找到了！”
　　顽童老者见这道人欲伸手将拂尘横空打来，连忙躲过，嘻嘻笑着躲到玲玲身后，道：“你这道士好没道理，你酒里的醋又不是我放的，不要追我了吧？”
　　那道人正待说话，生生被上前行礼的小黑打断，露出一种不忿的样子。
　　小黑向他行礼道：“后学小子小黑拜见前辈！”
　　那道人对小黑毫不在意，摆手“恩”了一声向另外两个道人走去。
　　另外两个道人见到他，都到：“三弟，你脾气还不见好！”他们均是瞪视了那道人一眼，向小黑走来。
　　小黑本来尴尬的站着，此刻愕然了一下，反应了过来，敢情那道人脾气怪异罢了，他连忙向前来的两道人行礼道：“后学小子小黑见过两位前辈！”
　　走在前面的道人扶上小黑肩膀，显得和蔼可亲不少，悦色道：“不错！”
　　另一道人在一旁应道：“不错！”
　　到底什么不错？玲玲和小错被眼前的情形闹糊涂了，不解地望向这两个道人，她们意识到了什么，连忙向两道人作揖问好。
　　两道人分别打量了两女之后，微微点头。
　　这时被顽童老者打断，他急急将小黑拉开，躲开众人在小黑耳前低声说了一会儿，在玲玲和小错疑惑的眼神中，只见小黑似乎听得津津有味，不时露出些许笑容。
　　这时三个道人已经聚到一起，玲玲和小错也站在他们身边，注意力却都在那顽童老者和小黑的身上。
　　陡见小黑哈哈大笑，摇头向众人走来。
　　而顽童老者也贼溜溜地跟在小黑身后走了过来，眼珠子活灵活现，终于来到众人身前。
　　玲玲正待说话，只见小黑向三个道士作揖道：“小黑这厢有礼了！”听的一旁的小错扑哧作笑，接着被玲玲一扯衣袖，笑声生生被抑制了下来。





    正文 第一百一十五章 黄金考验（5）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:45 本章字数:2215

    眼前的三个道士，隐约以那年龄最大的为首，见到小黑向他们再次问好，那道人微笑道：“小朋友不用多礼！”话随如此，不过俗话说的好，礼多人不怪，甭管你是什么“礼”，纵然是两手空空，嘴皮子甜了也会为人所喜闻乐见，眼前的道士便是如此，小黑如此礼貌向他们鞠躬行礼，他自然笑口言开了。
    不过，这道士见到小黑双眼间有些狡黠的眼神，顿时一愣，继而象是明白了怎么回事一样，哈哈笑道：“好！就看在今天与小朋友和两个小姑娘相见之缘分，破猴子的事情贫道三人就不计较了！”说着，他向身旁的两师兄弟递眼色。
    余下两道士和大哥相处多年，自然十分默契，一个眼神一个动作也尽了如指掌，他们见师兄如是说来，纷纷点头，同时也不忘向小黑身后那顽童老者瞪了一眼。
    玲玲和小错看得奇怪，不明白小黑和这三个道士之间打的是什么哑谜？小错上前在小黑耳边问道：“刚才那老头把你拉过去到底说的什么？怎么这三个道士也古里怪气的？”
    小黑微笑一下，当众附在小错耳朵前低语片刻，说得小错娇笑不已。小黑一边解释，还一边斜视身旁的顽童老者，顽童老者对他伸胡子瞪眼，大是气愤的样子，但又不是真的生气。
    原来，方才顽童老者将小黑拉到一旁，对小黑说了他和三个道士之间发生的趣闻之事，自己平日里如何刁难、嬉耍三道士，如何被追。他年龄虽大，但小黑看出他此刻依然拥有一刻童心，小黑听了他和三道士间的趣事，顿时念起自己小时候的一些鸡毛蒜皮的“坏事”，小时候从村东到村西，从村南到村北，没有哪一家没有受过小黑“恩惠”的，谁家的墙上、房门上被乱划，谁家门前早晨起来一摊大便，等等许多恶作剧都没有小黑没有参与过的。此刻听顽童老者一番说道，他的孩童心性，儿时记忆一下子被惊醒，从顽童老者的言语中，知晓三道士这次实在是气不过他在其不注意时在三人酒中放醋，使得三人珍藏了三百年的老酒毁于一旦，叫他们如何不气愤，于是三人开始对顽童老者进行追逐，一旦逮住了，自然有一番表示。
    从顽童老者话语中，小黑终于知道了顽童老者的名号，旁人都叫他破猴子，就是说明他的好动心性，而那三个道士则是和顽童老者同一时期的一元、二元、三元道士。这四人听起来似乎比小黑的祖师鬼谷子以及他见识过的灵犀子等人还要厉害，据说他们在这里守候这些宝藏都几千年了，灵犀子等人也想尽办法邀他们四人出去，他们四人却丝毫没有被他们请动，可见他们的身份不低，不知道灵犀子等人怎么就叫小黑等人来这里了呢？这黄金考验到底是干什么的？怎么样才算通过呢？他一直想不明白。
    当然，小黑对小错讲的自然就是顽童老者，不，现在应该说是破猴子的臭事了。听完小黑的解释，小错对着破猴子得意一翘眉头，转而去给玲玲复述小黑对她所言趣闻去了。
    不过，破猴子对小黑对小错说了自己对他说的话丝毫没有在意，相反还有些洋洋得意。他刚才听到一元道士说了，看在和小黑几人相见的缘分上暂时不来和自己计较，他还有些怀疑，怯懦着冲一元道士道：“喂！你们真的不找老头子我的麻烦了！”
    一元道士笑而不语，二元道士也不作答，但三元道士却微哼一声，道：“这次算是便宜你了，下次见到你，我们一定不饶！”
    小黑微微纳闷，不解为什么破猴子破坏了他们的酒这(手机小说站http://wap.16k.cn更新最快)么大的事情，居然看在自己这个初次相识的毫不相干的人的份上暂且作罢？见小黑疑惑，破猴子活动着身躯，急忙对小黑笑嘻嘻道：“你不用困惑！我们四个曾经发过誓言，四人间的恩怨不能在旁人眼前解决，有外人在的时候，我们都要将恩怨忘记，是以他们所说不与老头子我计较定然不会有假，否则他们就是乌龟王八蛋了！”他一转脑袋，歪头向道士们问道，“你们定然不愿意做乌龟王八蛋是不是，哈哈哈哈！”
    一元道士、二元道士虽然脸色不爽，但依然没有开口，似乎对破猴子的胡搅蛮缠见怪不怪，不以为然了，而三元道士显然定力较差，气怒道：“你才是乌龟王八蛋！你故意在外人旁边刁难贫道三人，连乌龟王八蛋也不如！”他还待多言，被二元道士拦住。
    二元道士道：“破猴子怎么说也是我们的前辈，咱们不该骂他！”
    三元道士气道：“他哪里有半分前辈的样子，以前多多与咱们为难，坏了咱们许多好事。此番又依仗外人在场，以为我们不敢动他！他怕了我们找他算账，一定会片刻不离的在那小子身边，咱们哪里有时间找他算账？”说着瞪了小黑一眼。
    小黑经受他瞪视的目光，直觉他的修为极高，自己万难抵抗得了，情不自禁而不自然到避开他的视线。
    破猴子得意洋洋，嘻嘻笑道：“咱老头子也是光明磊落的人，咱们四个同时发现这里的宝藏，老头子我可没有独个吞了去，不是也让你们在此了么？”
    一元道士此刻呵呵笑道：“你这破猴子脑袋里一些古怪的东西，大家心照不宣。”说着他避开话题，转向小黑道：“你们又是那几个老家伙让进来的吧？是不是又是什么黄金考验？”
    小黑、玲玲和小错眼中都露出困惑的眼神，一齐向一元道士望去，只听一元道士接着道：“说来说去还是那光明圣杯惹的祸啊！”
    听闻了他的话，他的两个师弟点头不已，破猴子一旁撇着嘴巴不以为然，而小黑和两女则更是疑惑。
    一元道士呵呵笑道：“贫道知道你们心中困惑，关于那光明圣杯和黄金考验由来已久，待老道给你们细细道来，这么多年了，哎”





    正文 第一百一十六章 黄金考验（6）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:45 本章字数:3648

    小黑、玲玲和小错三人见一元道士长吁短叹，便知他口中所言“光明圣杯”和“黄金考验”定然非同凡响，否则观之眼前三个神仙一般的道士以及刚刚还顽皮非常此刻却严肃起来的破猴子的神态，从中看出这“光明圣杯”和“黄金考验”一定也引出不少故事。
    从极乐学院出发，和二十个伙伴们前往喜马拉雅，一路上困难重重，丧生了不少生死与共的伙伴，此刻方来到魔境，他们不就是为了那莫名其妙的“光明圣杯”么？但是众人又有谁知道那光明圣杯到底是个怎样的东西？加上来到魔境只有又被告知要过黄金考验这一关，但是直到现在为止，除了看到周围遍地金银财宝、珠玉宝石以及见到这四个人又见到了什么？什么也没有！可以说他们是一直埋头苦干的驴，被蒙着眼睛按照别人的引所一步步如同无头苍蝇一般到处乱走但却一点办法没有。
    直到此刻，一元道士的话提醒了他们，他们才真正从心地里发觉，原来自己对那所谓光明圣杯的由来渴望已久，只是被身边发生的事情掩盖了而已。
    小黑等人满脸的激动，瞧着一元道士，希望他继续说下去。
    一元道士倒也没有东拉西扯，直接进入正题，开始了关于光明圣杯和黄金考验的话题终于倒出。
    原来，上千亿年前，当宇宙间还处于混沌的时候，那时，天地不分，日月不明，星辰风雨还没有被孕育出来。直到有一天，传说中那大神盘古从沉睡中醒来，发觉周围天地不分，昼夜不分，双眼间望见的便是无穷无尽的黑暗，他愤怒之极，便抡起巨斧朝空中砍去，接着只见中空应声而裂，轰隆隆声响，震耳欲聋，地动山摇使得他身体摇曳，这更使得他怒气冲天，扔下斧头，立身天地之间，双掌上托，双腿下蹬，于是乎，天与地的距离骤然变大。他硕大的身躯不断变长，天地见距离也不断变大，终于，他气力殆尽，一代大神便命丧天地。死后，他的身躯平躺，成了陆地，血液流出变成海洋，血管爆裂变成河流，一直到最后，山川河流、日月星辰、树木草藤完全形成。不知道又过了多少年，无涯山中的一块顽石因为吸聚了(电脑小说站http://www.16k.cn更新最快)天地之灵气、日月之精华，突然间有了灵性，神通广大，万般变化，无所不通。但世间万物自然循环，因果报应，一物还要一物降，再灵性再大神通的顽石还是被风雨雷电所克，正当它向天地万物炫耀它能千变万化，变成一支杯子的时候，突然天地变色，狂风暴雨、轰雷闪电，一道道攻击落在顽石身上，它终于被震住了，从此再也没能逍遥于世，寂寞的守候在无涯山上，这就是后来的光明圣杯。
    终于有一天，一个修道高人来此游历，在饮甘泉之时感应到了上天托梦，将那圣杯的位置道了出来，并说明了它的作用，原来这圣杯聚积了天地灵气日月精华，有取之不尽的能量，利用他能够移山倒海，呼风唤雨。
    那修道人梦醒以后，丝毫没有认为梦中有假，便在无涯山中寻找起来，功夫不负有心人，他终于找到了那圣杯。说来也巧的紧，他来自人间，游历至此，他惦念着战争不断的家乡，深感应该造福人类，于是他利用圣杯的神通在宇宙间开辟了一个新的空间，将战争双方的人分开在不同的空间生活。
    传说中这圣杯的力量能够使用五次，那修道人利用了一次，他死后将圣杯传给他的几个弟子，并告诉了他们使用圣杯的方法。不料，世间的事情千变万化，时空变迁，圣杯也逐渐成了弟子们争执的对象。后来圣杯不知所以的不见了，修道人的弟子们终于恐慌起来，一代代寻找了亿万年始终没有找到。在找寻的过程中，尽管发现圣杯一次次被使用，一个个空间被开辟，但是等他们赶到的时候，圣杯又不知道哪里去了。
    直到三千多年前，第五个空间的出现，也就是幻影空间的出现，修道人的徒子徒孙们才真正找到了圣杯的踪迹。
    同时，圣杯被使用了四次，剩余的力量仅能使用一次了，修道人的徒子徒孙们都是些热爱和平的人，知晓圣杯需要聚积能量，于是便送往喜马拉雅，那里是吸及天地灵气日月精华的最佳位置。而喜马拉雅也被委托成它的看管着，条件是一处宝藏，如果喜马拉雅保证圣杯的安全，那么那宝藏将归喜马拉雅所有。于是，后来，凡是知道这件事情的人都意识到，只要得到宝藏的所有权，得到圣杯易如反掌。
    之后，修道人的徒子徒孙们便因为一处宝藏被缠住了，因为许多人都在打宝藏的主意。修道人的徒子徒孙几千年来片刻不离宝藏，就是为了守住宝藏，外面的人屡屡进来都败兴而归。而各大空间的代表诸如鬼谷子、灵犀子、无缺先知等也对宝藏蠢蠢欲动，只是也屡屡失败。
    一元道士讲到这里，小黑算是明白了几分，原来一元道士三个师兄弟便是那修道人的徒子徒孙，但破猴子是不是呢？小黑还不太确定。看样子自己所知的不动空间和幻影空间就是利用ケ牧α靠俪隼吹目占洌蔷咦约核糜翱占洳皇抢梅ɡ现溆锟俪隼吹拿矗？p>当小黑将疑惑问出的时候，三个道士还没有开口，那破猴子就急不可耐道：“圣杯的使用方法有好几种，那法老咒语就是一个。”
    小黑听了若有所思，难道当年开辟幻影空间的时候，先知他们已经得到圣杯了么？他还没有问出，二元道士已经开口：“西班古国就是因为拥有了光明圣杯，他们的族人才得以幸存，哎”
    这时小黑算是完全明白了，玲玲和小错已经有了前世的记忆，他们也知晓西班古国的一些情况，此刻听一讲也恍然大悟。
    玲玲点头问道：“圣杯怎么好像谁都能用似的？除了那修道人的徒子徒孙。”她知道眼前三道士便是那修道人的徒子徒孙，当面这样称呼不太好，她尴尬一笑，之后接着道，“其他人怎么获得了圣杯的使用方法了呢？”
    三道士正待开口，破猴子“哎呀”一声，上前拉上玲玲，在玲玲耳边低语了几声，听的玲玲不住点头。这时三元道士却冲破猴子哼了一声，道：“圣杯上刻有它的开启方法，只要能量足够就能开启。”
    三元道士话音刚落，只听破猴子口中已经哼哼作响：“我说死小三，你干吗要当中说出来，我不是已经在说么？你一下让他们都知道了，没有了什么感，多没有意思啊？一点也不好玩了！”说着，他扭动着身躯，逗得众人哭笑不得。
    小黑心中叹气，这个顽童真是可以，都这股眼上了，还有心思玩闹，他不禁无奈的摇头，但玲玲却高兴的不行。
    小黑没有再理会破猴子，转向一元道士，道：“刚才听前辈所说，祖师爷和灵犀子、无缺几个前辈曾经多次来这里么？黄金考验究竟是个怎么回事？”
    玲玲和小错也想知道，都不再嬉笑，变得严肃起来，凝神听一元道士怎样解答。
    一元道士又是微微叹气，小黑甚是纳闷不已，这前辈看起来修为不浅，怎么时常叹气呢？看来他们看守这处宝藏也着实遭罪了，只听一元道士道：“其实世间，无论你是人是鬼，都是爱财的。”瞥眼见玲玲小错不以为然，他继续道，“老道知道，许多人都道自己不爱财，钱财够用了就可以了，但是贪婪是人类的共性，一旦你有钱了，你还想更有钱，哪怕你的钱多的怎样也用不完，但是依然不想让钱流入别人的口袋，如果说你不想钱简直是胡说八道，那是吃不着葡萄的人的强词夺理。”
    玲玲和小错似乎还不以为然，但小黑却深深点头，他小时候穷怕了，自然知道钱越多越好的道理。但他不明白一元道士不说什么是黄金考验，为什么扯到这上面来了？但他又不好打断，只有听下去了。
    一元道士眉头透露着深深的沧桑感，习惯的叹气，随意望了众人，道：“咱们坐下来谈吧！”二元道士、三元道士轻轻点头，就连破猴子此刻也认真起来，朝一元道士点头称是。小黑、玲玲、小错三人早已感觉站着双腿已不适，此刻一元道士的提议正中下怀，玲玲两女连忙点头，小黑也欣然点头。
    但见一元道士拂尘一抖，空气间顷刻扭曲，只听忽忽声响，小黑三人闻声望去，只见四周满地金银铜宝拔地而起，轻飘飘地朝众人方向飞来。
    小黑惊讶非常，这等神力非但自己不如，纵然祖师爷鬼谷子也万万不及，他转望一元道士，只见他面色不改，气息如常，着实令小黑佩服不已。也就在此刻，他亦然知晓，怪不得在一元道士的口中所言，祖师爷鬼谷子连同无缺先知、灵犀子等众前辈为何屡次前来都败兴而归了，原来他们根本也奈何不了眼前这三个道士。
    转望其他人，二元道士、三元道士神情不变，似是大师兄施展此等法力他们早习以为常，见怪不怪了，破猴子也瞥着嘴巴不以为然，似乎一元道士的卖弄不值一提，根本没看在他眼里一般。这时不但小黑惊得大口张开，就连小错和玲玲也眼放异彩。
    顷刻间，一元道士的拂尘归位，众人四周坐落着由金银宝器堆积而成的宝座，模样宛若古代皇帝屁股低下的御座一般，不过却比之要华贵了几分。
    在小黑等人左右观望之时，三道士和破猴子早已就近坐下，只听破猴子催促道：“可累死了，小子和两个大错小错的细皮嫩肉的小丫头快坐下吧！”
    听闻破猴子为老不尊的话，若非知道他玩兴很大，一定会生气于他，不过玲玲和小错还是被他说的羞红脸蛋，羞答答地随在小黑的后面坐了下来，只为那一句“细皮嫩肉的小丫头”罢了。





    正文 第一百一十七章 黄金考验（7）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:50 本章字数:4030

              
　　小黑注意到两女被破猴子口无遮拦之言说的羞答答娇滴滴的，心中没由来顿时一乐，嘴角不由得露出些许笑意，被玲玲两女白眼一瞪又不由得摇头不已。
　　破猴子尽管严肃地坐在那里，但孩童般顽皮心性依然驱使他乐得急眼弄眉，两支不安分的手抓胡挠腮，眉飞色舞，强忍笑意，斜眼瞥向众人，大家均是一脸严肃，他见众人虽然瞧见自己神情但却无人理会，终于还是老实了下来，端坐在座位上不再动弹。
　　一元道士见众人坐定，捋着长白胡须道：“方才说到世人皆爱财，无一例外，就连当今五大空间自称高人的人也不例外。”说着他望了一下小黑继续说道，“老道三师兄弟也偶尔出去四处转转，知道五大空间的一些事情，这些事情一般人家是不会得知的，因为世人能够接触到空间分离的少之又少，若非你们和那鬼谷子有些干系，是断然不会接触到这些东西的。好了，不说这些了，老道就给小友和两位姑娘讲讲黄金考验的事情吧。”
　　小黑三人心中早就暗自焦急，此刻听一元道士如此说，欣然点头。
　　一元道士继续道：“说起这个黄金考验，其实根本也不是什么值得探究的事情，只是你们那些个长辈们自己杜撰出来的东西，无非就是给你们的心里制造一些神秘感罢了。”
　　小错此刻“啊？”了一声，不明白他为何如此说法，其实小黑也感疑惑，只是没有问出而已。
　　一元道士知道大家疑惑，随意瞥一眼小错，呵呵笑道：“你们也不用惊讶！其实老道口中你们那些长辈就是鬼谷子、灵犀子、无缺先知几人，他们纵然已经神通广大，但是也逃脱不了世俗的纠缠，几次三番前来此处相邀我们出山，无非就是我们几个所拥有的这些宝藏！”说着，他手指四周金银珠宝，使得小黑几人得以明白。
　　这时破猴子一旁插口道：“你个老东西，快些见重要的说吧，直接说出来就完事了嘛，尽是罗嗦无比，一点也不晓得痛快！”他的话语顿时招来另外两个道士的怒目而视，吓的他胆怯了几分，向座位里面缩身之后，偷偷向小黑挤眉弄眼，逗得玲玲两女差点笑了出来。
　　一元道士修为颇深，不似两个师弟有甚火气，他对破猴子言语不以为然，继续说道：“他们知道我等将光明圣杯送往喜马拉雅，曾向喜马拉雅国王许诺，只要光明圣杯不丢失，我们这些宝藏就是他的了，所以尽管灵犀子几人数次登临喜马拉雅，也不曾从喜马拉雅将圣杯夺下。”
　　“这是为什么？”玲玲插口问道，“灵犀子几个前辈法力无边，难道就夺不到圣杯么？”
　　玲玲话语方落，三元道士哼了一声，见众人的注意力引到了自己身上，他道：“在你们的眼中，那几个家伙厉害无比，其实在某些人心里，他们也没有什么了不起的！”
　　小黑思绪转的飞快，从他的这句话中知道眼前的三道士和破猴子以及他们口中所说的喜马拉雅的那些看管圣杯的人无一是自己的祖师鬼谷子所能匹敌的，瞬间，他忽然明白了，原来祖师他们让自己几人进入到这里参加什么黄金考验，无非就是要说服这些人将宝藏相赠，拿到了宝藏再以宝藏到喜马拉雅换取圣杯，只是拿到了圣杯又如何，难道他们还要利用圣杯的力量开辟一个新的空间吗？他不由得望向了一元道士，疑惑道：“他们的目的就是那圣杯？”
　　一元道士正待开口，被破猴子抢先道：“是呀！他们就是想要那圣杯！”
　　二元道士和三元道士似乎和破猴子天生冤家，见他抢了师兄的言，两人又是哼地瞪了破猴子一眼，又吓的破猴子缩起脖子老实了下来。
　　此刻一元道士唉声叹气道：“可怜圣杯剩余的能量仅能使用一次了，但却依然十分了得，不是我等不愿让他们得到，实在是唯恐他们用于邪道，涂炭生灵就罪过了。”
　　小黑颇不以为然，淡淡道：“前辈所言极是，不过晚辈以为祖师爷他老人家光明磊落，断然不会拿着圣杯胡作非为以致涂炭生灵的。”
　　一元道士听出小黑口中对自己不满，似是对自己怀疑鬼谷子等人的人品一事颇有言辞，他也不争论，继续道：“我们三师兄弟这些年每次出去，都查探出一些事情，综合起来发觉，魔境里的几个主脑们尽管表面上和善相处，实际上相互争斗不断，若非如此，圣杯早已被他们所得，只是他们各有猜忌，唯恐被别人得了去，因此每次来此处与我们几个相斗的时候不能全力使为，唯恐自己受了伤成全了其他人，所以尽管他们来去的次数很多，每次都被我们四个联手击退。他们也数番前去喜马拉雅，守护圣杯的十二使者本领虽然不错，如若他们五个竭尽所能，互不疑忌，十二使者哪里是他们的对手？只是他们担心自己在打斗中失了势，伙伴会在利益引诱下独吞圣杯，自己作出牺牲也会得不偿失，所以他们屡屡一样心思，造成千百年来一个结果，他们在争夺圣杯的过程中屡战屡败，原因就是他们时常钩心斗角不能团结对外。”
　　听闻了一元道士道士此番话语，小黑无言以对，一时间瞠目结舌，丝毫没有想到，象祖师爷那样的高人们会为了圣杯有如此表现，真是令人难以相信，但见一元道士说的诚恳，定然非是假话。
　　一元道士不理会小黑神色，继续言道：“不光他们，他们代表的是空间之间的争斗，就连同一空间的几个家族之间也是一样。那不动空间几大世家，也钩心斗角从未间断，上次以莫家和猛司家族为首的精英们瞒着灵犀子独上喜马拉雅山，不料在与十二使者的打斗中互不团结，均想坐收渔翁之利，但到头来几大家族死伤过半，败兴而归。”
　　小黑听了，恍然记起莫非曾经所谓四大家族合力对付一批奇人，最后因为猛司家族作了奇人的内应而失败的言论，原来那也是假话，直到此刻，小黑发觉，自己来不动空间原来也是稀里糊涂的，不过误打误撞，在魔境得遇祖师爷。
　　一元道士和两个师兄弟互相望了望，见两师弟对他点头，他从怀里掏出一本薄薄的册子交于小黑，对小黑道：“你看看这个！”
　　小黑迟疑了一下，接过来，那薄册子皮面镶着金边，华美无比，表面上画着一个杯子模样的图案。
　　玲玲和小错侧目相望，看到那杯子图案惊呼道：“光明圣杯！”
　　一元道士几人都微微点头。
　　其实小黑也猜出那画面上图案就是光明圣杯了，尽管心中有些激动，又不明白一元道士为何将这册子交于自己，但他还是迫不及待的掀开册子。
　　翻开册子第一页，是一页空白。
　　小黑有些惊讶，抬头望向一元道士。
　　一元道士道：“再翻！”
　　小黑哦了一声，翻开第二页，上面是三个人的背影，一男子，二女子，男子中央，两女子伴在男子身侧，他们的面前是大海，衣衫飘飘，三人相依相偎。
　　小错看的清切，指着那画中三人的背影呼道：“他们好象……好像……”她忽而指着画中人，忽而指向玲玲和小黑。
　　玲玲也惊讶起来，喃喃道：“就是好像啊！”
　　“哎呀！”此刻破猴子也从座位上跳了下来，从小黑手中夺过册子，左右端看起来，口中哈哈作笑，道：“这三个人怎么和他们这么象？太神奇了，好玩，好玩！”
　　小黑愣愣地望向一元道士：“那画中三人看背影怎么那么象我和玲玲、小错三个？”
　　原来那册子第二页中那三人的背影宛若小黑、玲玲和小错三人，就连服饰都一模一样，丝毫不差，直让小黑几人惊讶莫名，完全不明白怎么回事。
　　这时二元道士开口讲道：“方才大哥已经讲了，那第一个获得光明圣杯的修道人也就是我们的祖师爷，遗留下这个册子，遗言如遇到画中相仿之人就是光明圣杯的有缘人，他老人家算定，在圣杯被使用四次之后，有缘人将会出现，第五次使用圣杯将会屠害亿万生灵，只有引有缘人的血液方可阻止圣杯的杀戮。方才见到小友时，我们三兄弟还没有发现小友是祖师口中的有缘人，后来我们才发现，若非如此，我们三个也不会在这里逗留了，师兄也不会苦口婆心向你们说了那么多关于圣杯的秘密了。”
　　小黑似有所悟，抬头向一元道士望去，果见他点头称是。
　　这样巧合的事情着实匪夷所思，弄得小黑惊讶不已，他不禁问道：“难道我真的是那有缘人？”
　　一元道士道：“老道还不太确定，祖师爷遗言，有缘人需合乎这画中模样，这一点小友已经符合，但还有一个条件。”
　　“是什么？”玲玲张口问道。
　　一元道士和两个师兄弟互相望望，耳中传来破猴子的声音：“快说吧！我老人家都急死了。”
　　一元道士道：“那就是，有缘人除了画中两女之外，还拥有三位半命的红颜知己和一个灵性的女儿！”
　　“这？太胡闹了吧？”破猴子哈哈大笑起来，“他一定不是那什么有缘人了，你看他年纪轻轻，看他的样子连婚都没有结过，哪里会有什么女儿？可笑，可笑！”
　　但玲玲和小错却愕然住了，小错的口中喃喃说出：“小黑还真的是！真的是！”
　　“不会吧？难道大错小错有了他的孩子了？”破猴子嘻嘻哈哈，拽住玲玲和小错问道，他不明白，难道眼前两个姑娘真的有过那小子的孩子？
　　小黑哭笑不得，只得解释道：“我有一个干女儿，此刻便在魔境！”说着他转向一元道士，道：“看来不会有错了，秋香、小倩和嫣然她们因为我来了不动空间，被人将一重性格引到了不动空间，此刻她们已经在幽灵森林丧命了！”话未说完，他的眼里已经湿润了几分，就连玲玲和小错也偏过头去，擦拭眼角的泪水。
　　一元道士微微叹气，道：“既如此，可以判定，小友就是我们所找的有缘人了，那么你就要接受圣杯的第五次使用权了！”
　　小黑愣了一下，问道：“第五次？难道你们要将第五次使用权给我？”
　　一元道士点头道：“是！”他从破猴子手中接过那册子，翻开第三页，摊于小黑的面前，道：“小友请看祖师遗言！”
　　小黑等人向那字篇看去，但见上面写道：“光明圣杯乃天生神物，聚集天地之精华、日月之灵气之灵石所化，有开天辟地、移山倒海之能源，善人得之，其为善；恶人得之，屠世也！此圣杯能量可用五次，第五次须有缘人得之，反之，能量反噬，圣杯蜕变为灵石，从此顽劣，非人力所能挽回！灵石现世，则万物屠也。切记，切记。凡吾门人，以寻有缘人为己任，听其调遣！切记，切记！”落款是“修道之人”四字。





    正文 第一百一十八章 喜马拉雅
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:16:56 本章字数:3665

              
　　看罢那修道人的遗言文字，小黑暗吁一口气，心中没由来莫名恐慌起来，抬头向一元道士问道：“你们的祖师将圣杯的第五次使用权给我，我拿来干什么呢？”
　　一元道士听了不由哈哈大笑，他两个师弟也陪着大笑起来，破猴子揪动着自己花白胡须不解问道：“这有什么好笑的？大惊小怪！”
　　三个道士笑罢，一元道士道：“咱们须尊祖师遗言，将光明圣杯交到小友手中，小友以身上鲜血作引，封锁圣杯上顽石劣行使它不能屠害生灵，至于将来小友将它用作何用，就不是老道几人的考虑范围。我们三个道士世代以找寻圣杯和有缘人为己任，现在找到了小友这个有缘之人，待我们一同前往喜马拉雅，将圣杯从喜马拉雅讨回，赠与小友，我等的任务就算完成了。”说着他面上露出前所未有的的笑容，笑声也肆无忌怠起来。
　　破猴子闻言，焦急问道：“喂！老道士？我们一起去好不好？这些年老头子我和你们一起惯了，咱们一起前去喜马什么拉雅的，也算作个伴，啊？好不好？”
　　一元道士微笑点头，道：“如此甚好！我等三人先前将圣杯交给喜马拉雅看管的时候，就以我们和前辈四人一同发现的宝藏作为筹码，此番前去喜马拉雅讨取圣杯，我们仍须将宝藏交给他们作为酬劳才算合理。当年我们私自用宝藏和他们进行商议，没有经过前辈同意，实在惭愧，此次前去讨取圣杯，前辈一同前去见识见识也热闹的紧！”
　　破猴子听了高兴非常，欣然接受，连声问道：“何时出发？”他顽童心性又发出现，逗得几人开怀大笑，他知道几人都是笑他，但他没有什么心计，非但不作生气，还高兴不已，洋洋自得起来。
　　一元道士望了小黑一眼，小黑也投来询问的目光，他道：“就马上吧！”说着他转向三元道士吩咐道，“将宝藏收拾起来，带去喜马拉雅，作为看管圣杯的酬薪！”
　　三元道士道了声好，展开双臂，右手执拂尘，左手拇指中指捏一姿势，念动咒语，拂尘再是一扬一摆，中指上那枚蓝色戒指闪闪发光，在小黑几人惊讶的眼神之下四周金银珠宝、石光玉器顿时拔地而起，朝三元道士飞去，近邻他时均朝他左掌飞去，转眼间消失在那枚戒指发出的光芒中，片刻之后，他拂尘一挥，又落在了左臂上，手指间光芒顿去，直瞧的小黑三人目光呆滞，久久不曾从他手间移开，直到三元道士哈哈大笑才将他们的心神换回。
　　对于三元道士的神通，小黑也佩服非常，向三元道士投去倾佩的目光。
　　这时，一元道士的声音传入耳中：“咱们走吧！去喜马拉雅！”
　　小黑微微点头，玲玲两女也忙不迭地点头说好。
　　沿小黑三人进来的通道，轰隆隆的声响过后，石门大开，一行七人有小黑、玲玲、小错、破猴子和三道士出得洞口。
　　此刻空口站立了一些人，小黑发觉，这些人自己都认识，赫然就是无缺、鬼谷子、灵犀子、无影子以及长乐五人带领无心、阿飞、巨人、飞天和血衣五人。小黑望了一眼无心几人，他们是和自己一同分别进入不同的洞内，何以已经出来了，不及细想，他急忙向鬼谷子几个老家伙行礼问好。
　　鬼谷子、无缺几人接受小黑、玲玲小错几人行礼之后，都不约而同望向了和小黑他们一同出来的三道士和破猴子四人。
　　无缺哈哈大笑道：“几位总算肯出来了，小黑的面子恁大了些，居然将你们请动了。”
　　无缺的话中似含讽刺，一元道士修养极好，欣然点头，二元道士、三元道士倒是微哼了一声，只有破猴子不甘寂寞，张口道：“我们在洞里闷的慌，要到喜马拉雅玩玩，你们几个家伙和我们一起去好不好？”
　　三元道士转头怒视破猴子吼道：“多嘴什么？彼闹心栈穑坪镒臃讲潘越谌擞猜砝诺氖虑槌嗦懵愕母嫠吡宋奕奔溉耍绾尾黄？p>无缺又是哈哈大笑，向破猴子拱手作揖道：”谢了！咱们还是各走各的！“
　　无影子从无缺背后走出，附和道：“不错！我等和你们一同前往，定然多有不便，还是分开的好！”
　　小黑从他们争执的言辞和面色上瞧出，这两方人马看来多有摩擦，双方成见颇深，分开也好，这样祖师他们就不会和三个道士有所不便了。但小黑不曾想到，其实不到喜马拉雅，双方纵然有些口角，在所难免，但决不会大动干戈的，至于到了喜马拉雅之后就说不定了。
　　“走！”二元道士说了一声，率先向外走去。
　　三元道士急速跟上，临行对小黑小声道：“走吧！”
　　一元道士和破猴子也跟了上去。
　　小黑望了祖师鬼谷子一眼，意下踌躇。
　　鬼谷子向小黑点头道：“快跟上去吧！我们随后就到！”
　　小黑得令，叫上小错和玲玲，和无心、阿飞、巨人以及血衣、飞天一一告别，向破猴子消失的方向赶去。
　　此刻小黑功力已经完全恢复，跟在众人身后飞行而去。
　　一元道士负责玲玲，二元道士负责小错，和破猴子、三元道士相继飞行而去。
　　云霄间，淡淡微风，头上碧空万里，原本该是无限惬意的一件事情，七人为了赶路却无瑕观望。越半个时辰的功夫，眼前出现一座高山，众人落地。
　　眼前的山就是喜马拉雅山，视线可及那最高峰就是喜马拉雅山的最高峰珠穆朗玛峰，此峰高8848米，堪称世界屋脊，整个世界无论哪座山峰都及不上它。
　　在路上，从三元道士口中得知，那圣杯就被安放在珠穆朗玛峰之颠，由喜马拉雅国王座下十二使者昼夜看管以确保其万无一失。之所以安放在此峰之颠，原因无它，只因为珠穆朗玛峰为天下间最高峰，离日月星辰之近为世界之最，圣杯的生命若要延续则须吸日月精华，集天地灵气。
　　几人方自落地，哗啦啦，眼前出现十数个执剑武士，个个英武非凡，剑尖直指众人，那头领厉声问道：“尔等何人，速速离去，否则格杀勿论！”
　　玲玲和小错见到那一道道剑光，阴厉冷嗾，寒气逼人，不觉间心中有些害怕，慌忙躲到小黑身后。
　　小黑也意识到了两女的心思，毅然将两女挡在身后。
　　那头领不见这些人回话，正要多言，只见一人突然手执令牌，对着自己。
　　原来，一元道士从衣袖中掏出了一块掌大令牌，视给那些武士们观看。他手中的这块令牌，金黄发亮，上面图案俨然一条金龙飞翔，上方一个“令”字。
　　武士们见到令牌，顿时向众人施礼，那头领大声道：“喜马拉雅国王陛下卫士见过贵宾！不知有何差遣？”原来那令牌是喜马拉雅国王发给一些特殊贵宾的令牌，见此令牌除了不能调兵遣将之外，几乎无所不能，凭此令可随意在喜马拉雅走动。
　　一元道士将令牌收起，道：“你们去报国王陛下，就说我等来取圣杯，叫陛下派人过来领取酬薪！留下一人带我们上珠穆朗玛峰，去取圣杯！”
　　这些武士本来就是受国王陛下在此守护光明圣杯，此刻听一元道士一口一个圣杯便之他口中的圣杯所指，于是那头领急令两人带领小黑等人前往珠穆朗玛峰，他带领其余武士悄然而去，应该是去报告国王了。
　　两个留下的武士带领一元道士、小黑等人不住翻山越岭，终于爬上那最高峰珠穆朗玛。
　　众人上得峰来，一路上深感呼吸不畅，此刻更是胸闷非常，两武士从身上掏出两粒丹药分别让众人服下方好了些。
　　此刻两名素衣打扮，白眉老者鬼魅一般出现在眼前，一人喝道：“什么人？敢来此地！”
　　带领小黑等人上峰的武士慌忙上前奏报：“报使者！他们有陛下令牌，前来取圣杯！”
　　“陛下的手谕可曾带来？”一老者问道。
　　那武士答道：“没有带来！头领已经回报陛下，片刻手谕就会带来！”
　　另一个使者道：“待手谕拿到，再来奏报吧！”说完，两道身影顷刻间飘然而去。
　　小黑转身向一元道士问道：“他们就是那十二使者？”
　　一元道士点头道：“就是！除了他们，喜马拉雅也找不出这样身手的武者了。”
　　“果然厉害！”小错赞叹道。
　　破猴子撇嘴道：“这算什么？我一个能挑他们四五个不止，那我老头子岂不是更厉害了？大错小错，你们说是不是？”说着他跑到小错和玲玲身前，要讨个说法。
　　玲玲本来对他称自己“大错”就相当来气，看到他盯着自己更是不答，她不答，小错也不作答，直急的破猴子抓耳挠腮，哇哇央求道：“你们干吗不回答我呢？大姑奶奶、小姑奶奶！”
　　玲玲、小错仍是不答，破猴子正待再问，从山下上来几人，赫然就是去而复来的那武士头领和几个手下。
　　武士头领上前和几人拜见之后，拿出一张东西交于一元道士道：“这是陛下手谕，陛下还有口谕，令属下等人将酬薪交由十二使者带回。”
　　一元道士哈哈大笑道：“回复国王陛下，我等绝不食言，酬薪给你便是！”说着他向三元道士示意将宝藏放出。
　　三元道士施展法力，宝藏从他那戒指中跳出，落在地上。
　　完毕之后，一元道士道：“现在可以带我们前去守护圣杯之地了吧？”
　　武士头领欣然点头，令一个武士前去向十二使者通报。
　　那武士去而复回，带众人前去，千回百转，如此来到一块高石面前。
　　此刻高石之下，十二个年龄不等衣着相同的使者已经在那里等候了，见到众人上来，还是方才见过的一个老者出来道：“陛下手谕呢？”





    正文 第一百一十九章 始战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:17:10 本章字数:2844

              
　　一元道士将那喜马拉雅国王陛下的手谕交于老者，老者见手谕不假，转身对那十一个使者点头挥手，那十一个使者见状亦对老者点头。
　　老者对一元道士、小黑等人道：“光明圣杯可以交于你们了！请！”转身领众人朝巨石走去。
　　不一刻，就来到巨石之下，只见一个使者手间一挥，一道光芒自空间闪过，复一道金色光芒射来，众人不及掩目之时，天空中迅速被金光笼罩，一片祥和富丽之气充斥当空，好一道金光漫野。
　　细看金光的发源处，是一个杯状物体，四周洋溢着金色亮光，一闪一闪，端的令人心跳不停。
　　原来，它果真就是光明圣杯，尽管小黑等人初次见到，也能想当然的认识到不会有假。
　　一元道士露出满意的笑容，侧身对小黑道：“这圣杯从今以后就是你的了！”
　　小错和玲玲听闻之后雀跃欢喜，小黑却眉头一皱，最终还是舒展开来，心道：“这样的宝贝据为己有，以后的日子再难消停了，人虽无罪，怀壁其罪的道理哪里能够忘却得了？”他苦笑道：“谢前辈赠宝！”
　　一元道士见小黑有些不甚乐意，大感意外，就连旁边相看的使者们也都有些惊讶，看眼前着黑面少年，确实与众不同，若换作旁人，高兴还来不及，哪里会有半份愁容？就是将圣杯牢牢看管亦不能消停，因为世人贪婪，都欲占为己有，往昔自己人打退一批批来犯就是最好的证明，但小黑见相赠圣杯不但不喜，反而相愁，这是何意？
　　玲玲和小错见小黑郁郁不欢，一旁催促道：“快去取来圣杯！”
　　小黑侧脸向小错，只听小错低声道：“我知道你怕它招来祸事，但是有了这光明圣杯就能到时空隧道就会秋香、嫣然和小倩他们了！”
　　玲玲在一旁点头称是，小黑心头一颤，想想有些道理，挺起胸膛朝圣杯走去。
　　小黑此刻已经站在了圣杯的的面前，欲伸手去握，只听“住手！”的声音响起，声音似乎有些熟悉，他顿时一愕，转身朝声音传来的方向瞧去。
　　这时，脚步声渐近，为首的是灵犀子前辈，旁边的是不动空间四大世家之一莫家家主莫非以及其他的一些人，而极乐学院的院长、阿飞、巨人、无心几人也赫然其中，刚才那喊声就出自院长之口。转眼间，他们便来到巨石相去不远的地方，和一元道士师兄弟、破猴子、玲玲、小错以及十二使者相对而立。
　　十二使者中的一个使者手一摆，指着灵犀子道：“灵犀子，你们又来了！”
　　灵犀子拂须笑道：“我们是来迎取圣杯的！你们不要那么凶！”
　　“住口！”三元道士气急败坏地道，“圣杯已经找到主人了，不劳你们操心，若是你们存心捣乱，就别怪我们翻脸不认人！你们走吧！我们不会为难你们！”
　　灵犀子朗声三笑，笑罢，道：“请问圣杯所认的主人是哪一个？”他抬头望向小黑，呵呵道，“就是小黑吧？”
　　“正是在下，前辈以为如何？”小黑站在原地，朗声道。
　　灵犀子道：“所谓宝物能者据，你的本领太差，无法驾驭这神圣的东西，不妨让给我们吧！你想要什么补偿尽管开口，老朽无所不应！”
　　“胡说！”一个声音从山下传来，朗朗之音响彻天空，回音不断，可见说话人功力雄厚，小黑一听，原来是祖师爷鬼谷子到了。
　　片刻间，场上果然又出现几道身影，赫然就是鬼谷子、无缺先知、无影子以及长乐三人带领飞天和血衣两人，身后跟着个燕子。他们刚刚站定，小黑在原地向鬼谷子的方向行礼高声道：“小黑见过祖师、几位前辈、飞天大哥、血衣妹妹！”
　　燕子高喊一声“爸爸！”朝小黑奔去。
　　几人都朝小黑点头，无缺盯着灵犀子道：“你倒走的快，不是要一同来的么？怎么就先来了？幸好我们留了一手，不然就着了你的道了。”
　　小黑激动的将燕子拥在怀中，眼角不禁流下热泪，燕子也泪流不止。小黑知道此刻不是哭泣的时候，擦去燕子眼角的泪水哑声道：“别哭了！咱们再也不分开了，现在正事要紧！”
　　燕子止住哭泣，低声在小黑耳边说了几句，小黑听了猛然抬头，看向场下，心道：“想不到你们真的都是势利小人！”原来燕子对他说的是，来之前灵犀子、无缺、鬼谷子、无影子以及长乐等人秘密协商来这里夺取光明圣杯，不料几人钩心斗角，特别是灵犀子更是如此，在茶中下毒，幸好其他人功力不凡，否则无法幸免，等解毒过后灵犀子已经带领徒子徒孙来了喜马拉雅山，他们也结伙赶来。
　　此刻喜马拉雅十二使者纷纷言道：“现在圣杯已经有了主人，我看你们都回去吧！”
　　灵犀子暗怪自己太过着急，来得早了，在路上伏击，等小黑拿了圣杯回去，自己路上拦截岂不比现在要容易的多，现在平白无故多了三个道士和喜马拉雅十二使者，自己的人根本应付不了。想着，他立刻有了主意，向无缺等人道：“他们人多，我希望我们能再次合作，否则谁也拿不到圣杯！各位以为如何？”
　　无影子、长乐、无缺包括鬼谷子都有意动，但片刻之后，鬼谷子哈哈大笑后恨声道：“现在小黑是圣杯的主人，你们谁也别想着据为己有，否则别怪我心狠手辣。”说着他径自走到了一元道士的行列，与灵犀子形成了犄角对视。
　　与此同时，无影子、长乐、无缺和飞天、血衣都向灵犀子移步，他们决定和灵犀子一组，伺机对圣杯下手。
　　“保护圣杯，我们不能让圣杯在这里被抢，结阵！”十二使者迅速结阵，将灵犀子众人和圣杯隔离开来。
　　一元道士也高声道：“小黑，圣杯交给你了，快以自己的血封锁圣杯的顽性！”他转向破猴子道，“前辈，以前颇有得罪，现在麻烦前辈给小黑护法，我们三兄弟相助他们对抗那帮利益熏心之人！”
　　破猴子平时顽皮非常，此刻却俨然成了另一副模样，应声道：“好！”
　　“谢了！”一元道士拱手道，接着命令两个师弟道，“走！”三个师兄弟应声腾身而起，两番起落已经落到由十二使者形成的阵列以外，成了灵犀子等人闯阵的第一道屏障。
　　鬼谷子见状叹息一声，对小黑道：“小黑，快行动！我来护法！”
　　小黑听鬼谷子言语，一时愣住，不知道他说的真假，按照燕子所言，祖师应该和灵犀子几位一样狼子野心，此刻却似乎慷慨了几分，一时间他百感交集，一方面是自己的女儿，一方面是自己的祖师，他不知道该相信谁的。
　　“小子，快点吧！我在为你护法！”破猴子的声音响起。
　　小黑仿佛一下子抓住了救命稻草，知道破猴子神通广大，自己的祖师爷鬼谷子也奈何他不得，有他在，自己无忧了。他道：“前辈，燕子也交给你了！”说着将燕子推到破猴子身前，转身朝圣杯走去，身后传出“杀啊！”的声音。
　　灵犀子那“杀啊！”的命令一下，身边的同志一涌而上，已经和三道士交了手，有几个也闯出了十二使者的阵中央，灵犀子知道此刻一切都注定了，没有退回的余地了，只有拼了，怒吼一声，他已经和三元道士交手在了一起。
　　这边，小黑已经咬破手指，一滴血液从指尖滑落，向圣杯滴去，吧嗒一声落在圣杯里面，只听“扑通”的沉闷回音传了出来。
　　小黑的耳中满是杀喊声，但却平静如常，注视着下一滴血液从指尖冒出，朝下滴去。





    正文 第一百二十章 乱战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:17:12 本章字数:4559

              
　　第二滴豆大的血滴子丝毫没有因为下面的打斗而停止，直线向下滑落，又是吧嗒声响，落入那圣杯之中，小黑如同刚才一般脸上平静如常，继续注视着指间淤出的第三滴血液。
　　下面的打斗如火如荼，灵犀子、无影子和长乐三人在外围对抗三道士，而无缺、莫非等四家族的人连同飞天和血衣已经在十二使者组成的玄影阵法当中左突右忽战作一团。一时间飞光无限，一道道利光从打斗中飞出，照的天空光芒万丈。与此同时，喊杀声不绝，双方一时间倒也旗鼓相当。
　　鬼谷子站在高处，冷脸望着场下的打斗，嘴角瞥过一丝诡异的笑容，他似乎在思索着如何才能达到“螳螂扑蝉，黄雀在后”或者最好能坐收渔人之利的好事，正在此时，破猴子的声音传来：“你就别做你的春秋大梦了，圣杯已经归小黑所有，他是你的徒子徒孙，你怎么还想得到呢？”
　　鬼谷子见破猴子一语道出自己的心声，心中大是气愤，但表面上却丝毫不见波澜，当前朗笑三声道：“猴子兄此言差异，老朽是小黑的祖师，我们鬼门出了这么优秀的传人是我们的幸事，他得到了圣杯就如同我们得到一般，老朽哪里会再动圣杯的念头，猴子兄就放宽心吧！我们一同为小黑护法，无论哪个狼子野心人前来冒犯，我们叫他有来无回。”
　　破猴子哪里会信他的此番话，瞥了小黑一言，微声叹气，转对鬼谷子道：“如此甚好！”他也不想做无味的争执。
　　场中，只听“啊”的嘶叫声想起，玄影阵中的莫非大惊失色，大声叫道：“阿飞，怎么了？”原来那声惨叫出自阿飞之口。莫非单掌挡开对方的攻击，回头望去，却见阿飞已经倒在地上，似是已经咽气了，莫非悲嚎一声，怒目瞪着准备再次合围的十二使者冷喝道：“敢伤我的儿子，我莫非叫你们给他陪葬，杀！！”他声音方落，他周围的同伴们纷纷腾身又和对方战在一团。
　　在小黑身侧的玲玲冷笑一声，正准备说什么，只见小错眼中浸着热泪，肩膀也有些颤动，她扶住小错的肩柔声道：“他们被利益熏昏了头脑，不死不休！你也不要太难过了，现在我们要做的就是保护小黑。”
　　小错注视着玲玲的眼睛，对方的眼神有坚定的信念和对自己的鼓励，她想到这些年莫家对自己的养育之恩还是无法释怀。
　　玲玲给燕子使了个眼色，燕子冰雪聪明，见状拉住小错的手道：“小错阿姨，不要伤心，现在保护爸爸要紧。”
　　小错低头向燕子望去，燕子眼中渴求的眼神无法拒绝，那让人怜悯的样子不能不叫自己心动，没由来，刚才还对莫非的担心的心思一下子被燕子楚楚动人的样子所占据。
　　圣杯在小黑的血液浇灌下，顿放异彩，姹紫嫣红漫向天空，顿叫场中打斗的人群停止下来，抬头望天，一个个张大嘴巴，惊诧不已。
　　灵犀子见所有人都被天空异彩吸引，心中一喜，在不意间朝三元道士头盖击去，但听惨叫声过，三元道士应声而倒，惨叫声划破天空，惊醒所有人。
　　二元道士见师弟倒在血泊之中，顿时火冒三丈，大喝一声：“我们屡次受下留情，你们恁地不知好歹！”话音刚落，他拂尘横空打去，直向灵犀子，灵犀子见了大惊失色，拂尘转眼间便拂在脸颊上，这时的他才知道三道士是如此可怕，先前和自己打斗的时候完全是别人处处忍让了，但所有的一切都已经烟消云散，什么功名利禄，什么光明圣杯都会子虚乌有了，这时候他才恍然发觉，只有生命才可贵，一切身外之物全不足道哉，但是也不由得他心中乱发感慨了，只见二元道士拂尘回拉过后，灵犀子人头脱身，腾也似的飞落在地上。
　　这只是一瞬间所发生的事情，只瞧的所有人都惊恐不已，无影子、长乐更是失色非浅，望着二元道士血红的双眼，那就是杀人的前兆，方才已经看出自己和他们的差距，这时后怕起来，两人也算一世枭雄，相望一眼，纷纷后撤，当空喊道：“咱们走！”很显然，他们打算放弃光明圣杯了，生命要比什么都来得重要。
　　其他人也意识到了危机，听闻无影子和长乐叫喊，顿时醒悟，纷纷思念着脱身。
　　“想的没，一个也跑不了！”一元道士怒喝一声，已经挡住无影子和长乐的去路。
　　远处，鬼谷子脸上除了惊讶之外，更多的是一种侥幸心里，他已经看出这次一元道士、二元道士是多么的愤怒，他们的本领也真正令自己后怕，幸好自己刚才决定对了，否则也会难逃一劫了，以前他就认为，每次三道士和自己打斗的时候留有余地，此刻想来，果不其然。
　　他正得意间，长乐的声音传来：“鬼老弟，快来帮帮我们！你忘了我们是一伙儿的么？”
　　“放屁！”鬼谷子怒道，“现在圣杯归小黑所有，就如同我们鬼门得到一般，难道老朽还会笨的再来抢么？你们狼子野心，死有余辜！”
　　无影子和长乐顿时悲声大笑，这时无缺带领莫非等人又与十二使者战作一团，灵犀子一死，他们唯有靠自己才能逃生了。他们一时间果真同心协力起来，生死与共使得四大家族的人和飞天、血衣所有人抱作一团，奋力向对手攻击，完全是不要命的打法，果真，这十分奏效，十二使者一时间被动起来，阵法须臾之间就可能被破，那样的话，单打独斗是他们的大忌。
　　一元道士这时也看出阵法不牢靠了，无缺似乎发挥了无比神力打的阵形破绽百出，对二元道士道：“二弟，去帮十二使者，我来应付这两个该死的家伙！”
　　“是！”二元道士怒视着长乐和无影子，眼冒怒火，许久口中吐出一句，他也想亲手杀掉两个贼子，但他知道现在不能感情用事，何况他信得过师兄的能力，无影子和长乐哪里是师兄的对手？
　　二元道士跳入玄影阵内和无缺交手的同时，一元道士已经和长乐、无影子两人斗在一起。
　　天空忽然黯然失色起来，乌云密布，方才还光闪闪的，此刻已经俨然成了另一番光景。原来圣杯早已不放光芒，这正是那修道人遗言中有缘人血液已经和圣杯相容后的征兆。
　　小黑对外面打斗充耳不闻，双目依然注视着圣杯的变化。
　　破猴子望着下面的打斗唉声叹气，不过纵然手下痒痒，既然答应过了为小黑护法，也不好将小黑的安全抛之不顾。
　　玲玲、小错和燕子就站在破猴子的身后，都神情漠然的望着下面的打斗，默不作声。鬼谷子也心下凄凉，思绪万千，突然他大喝一声：“都住手，不许再杀了！”但场中的人都杀红了眼睛，他的话别人哪里能够听的进耳？
　　鬼谷子似乎已经看破红尘，喃喃道：“人活着到底是为了什么？名利也不是多么重要吧？”他方才见识到了灵犀子身亡的经过和现在的打斗心中忽然豁然开朗，所有的争斗之心一下子全无，悟透了人生的真理，那不就是要活下去吗？人活着为了什么？不就是为了活下去吗？身外之物在身死之后一文不值，何必再争呢？许多年的贪念在他心中一下子荡然无存。
　　鬼谷子无奈地望着打斗在一块儿的人哈哈大笑，似是鄙夷，似是悲悯，似是嘲笑，他笑罢转身对破猴子、玲玲、小错和燕子道：“告诉小黑，鬼门以后就交给他了，我鬼谷子活了一辈子，今天才知道原来功名利禄一切都是虚无，以后找个没人的的地方安度晚年！”说罢，他一路念叨着：“功力诚可贵，生命价更高，若为自由故，两者皆可抛。哈哈哈。”他一路笑着，对左右打斗的人群似是不见，片刻间身影便消失在尽头。
　　小黑守着圣杯，心思平静，似是在与圣杯交流着什么，良久过后小黑平静的脸上一丝兴奋笑容闪过，低喝一声：“起！”
　　仿佛听话的孩子一般，圣杯果真飞了起来，与此同时，大放异彩，方才天空还是乌云密布，此刻又变成了五光十色盈满空。
　　异彩光芒万射，但丝毫阻挡不住下面的杀喊。二元道士见天空又变，打斗间瞥了小黑一眼，此刻小黑正树立巨石之顶，俯视着打斗场中众人打斗，而圣杯绕在小黑头顶飞行，飞行时不忘发出光芒，他心中一喜，知道圣杯已经认了小黑作主人，也就在骤然间他再次回神过来，与无缺继续交手。
　　那一边，一元道士已经和长乐、无影子比拼起了功力，只见一元道士已经拂尘插腰，双掌左右排开，各掌分别与无影子、长乐相抵。光团一道道发出，三人忽而空中，忽而落地，但姿势不变，三人都竭尽所能，与对手相抗，飞转着，三道身影飘起飘落。
　　二元道士此刻拂尘在手，已和无缺飞出阵外，攻守之间，飘飘忽忽，若即若离。
　　莫非等人失去无缺不时的援助，顿时力感压迫，十二使者合力而为使得他们有些力不从心了。
　　终于，二元道士和无缺对了一局实招，无缺的身躯砰然飞出，着地间踉跄几步，终究无法卸去力道，摔出数丈，爬起身来，胸口一闷，已然吐出一口鲜血。
　　无缺脚步尚未站稳，二元道士拂尘一道，插入他的心口，他眉头绷紧，惨笑一声，轰然倒地。
　　抽出拂尘，二元道士飞身而起，起落间再次被十二使者圈入阵中，此刻大开杀戒，哀号声叫过后，血泊满地，转眼间，只剩莫非、无心、血衣以及三个族长尚自存活。
　　二元道士朗声道：“这里交给你们了！”
　　十二使者知道他欲去相助一元道士，迅速行动起来，转眼间二元道士已被凉在阵外，他们此刻压力顿尖，合力向莫非等人攻击起来。
　　二元道士几番起落，已经行至一元道士三人身旁，这时三人都快力竭了，他道一声“师兄，我来！”再次掀动拂尘，对着一元道士和无影子交手出一挑之下，无影子身躯腾然飞出，摔在地上，口吐血液不止。与此同时，二元道士单掌对向一元道士，一元道士顿时感到一个劲道顺着手臂而来，他微微一笑，引导劲道在体内一行过后加在另一手臂，击向了长乐，长乐哪里能受得住，身体同时飞出。
　　二元道士又输送了一下内力于师兄，这才愤怒的扬起拂尘，分别两道光芒闪过，地上两道身躯从中断裂，血溅当空。
　　两师兄弟这时已绕过玄影阵，来动小黑面前，见小黑神情漠然的望着玄影阵那边的打斗，一元道士对破猴子道：“谢前辈为小黑护法！”
　　破猴子甚是尴尬，抓耳挠腮，他哪里出了半份力气，小黑没有受到任何攻击，所以他也清闲无比，此刻听闻一元道士如此说来，心中满不是滋味。他眼睛转了又转，道了一声“有了！”便腾身而起，顷刻间落于玄影阵外，大声喝道：“住手！”
　　十二使者哪里肯住手？莫非六人纵然想住手也已不能，所以也没有人听从破猴子的话住手下来。
　　破猴子见他们没有住手，自以为伤了自己的面子，身影闪动，也不见如何做作，已经来到阵内，顷刻间一掌已抵无心胸口。
　　只听场外“不要！”的喊声，是小黑发出的，他与无心一路走来，多少有点情谊，刚才还不觉什么，此刻见他就要命丧人手，忍不住呼出声来。但也为时已晚，破猴子已经将无心心口打出一个血窟窿。小黑心中百种滋味，颓废到了几点。
　　又见破猴子几番出手，阵中人一个个又被击毙。
　　十二使者罢了手，破猴子从阵中走出，喜乐间来到小黑等人身边哈哈地笑着，自顾自个说道：“终于过了把手瘾，刚才可是手痒的很！”
　　一元道士等人望着破猴子无奈的摇头，小黑却已振作起来，仿佛一瞬间的功夫已经完全明白了过来，对一元道士行礼道：“谢前辈赠送圣杯，待小子就出几位红颜知己，再将圣杯归还！”原来此刻他已经有了计较，决定去时空隧道，回到过去将秋香、嫣然和小倩救出，然后的事情，以后再作计较了。
　　“不错，先救那几个丫头！”一个声音传来，转眼间两道身影出现在面前，原来这两人小黑都认识，一个是师傅玉石，另一个则是刘飞扬。
　　小黑心中一喜，连忙上前行礼：“见过师傅，刘前辈！”





    正文 第一百二十一章 完结篇
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:17:13 本章字数:5775

              
　　玉石和刘飞扬连忙令小黑起来，小黑正准备将一元道士和二元道士介绍给两人认识，回头却发觉两人已经不见了，转望场下，连同三元道士的尸体也没了，小黑心中漠然，知道他们两个带了三元道士的尸体走了。小黑见破猴子依然在，总算有些欣喜，将破猴子介绍给了玉石和刘飞扬。
　　等众人一一寒暄过后，玉石唉声叹气道：“没想到祖师也走了，这样也好，看破红尘过后祖师会过的更好的。”瞥了下面尸体满地，玉石心中一阵悲伤，“贪念杀人，是世间最厉害的武器，怪不得祖师不让我来不动空间，原来这里污浊满地，对我们修行人不利，万万不曾料到，他没有让我来，他却独个来了。”
　　喜马拉雅十二使者和小黑等人告别而去，临行前将山头的尸体收拾了一番，也省得小黑等人去收拾。
　　这时，刘飞扬道：“上次，由于我的失误，只有燕子一人准确无误的来到这里，而小倩她们却被传送到了十几年前的不动空间，实在惭愧！”
　　说着，刘飞扬向玲玲和小错投去歉意的目光。
　　小错和玲玲纷纷劝导刘飞扬毋庸自责，这都是命运使然，何况上天不负，有了光明圣杯，完全能够去时空隧道营救几女。
　　小黑拉着燕子，刘飞扬和玉石分别负责带着小错和玲玲一路飞行而去，目的地就是那时空隧道。根据燕子的第六感探知，加上光明圣杯放出的能量给几人做补充，几人行了三天三夜方来到一处缥缈境界。
　　放眼看去，眼前迷雾蒙蒙，清烟细屡，浩淼无常，千变万化，亦幻亦实，不过此刻众人已经无暇欣赏这难得美景。刘飞扬细细推算，知道过了这浩淼云雾处，就该到了那时空隧道。
　　果真，出了那烟雾浩淼处，再行三五里，便出了不动空间的边界，处于不动空间和其余空间的交界处。眼前是明光闪动，道道流体一般的物状直上云霄，左右上下不见边际。小黑知道穿过这流状物体便到达了时空隧道。
　　小黑和玉石、刘飞扬对视过后，三人眼神坚定无比，小黑拉上燕子向物体走去，转眼间身体淹没在流状物体之内，玉石等人不甘示弱，紧随其后。
　　众人跨过流状物体，眼前一下子豁然开朗，望着四周，果真如同一个通道一般，四壁漫漫流动，扭曲着恢复着，光闪闪不已。
　　脚下地面似乎在运动，六人站立有些不稳，身体向前自动行去。
　　玲玲、小错惊讶的望向小黑，不明白怎么回事，燕子也恐惧地抓住小黑不放。
　　小黑也不知道所以然来，望向玉石和刘飞扬，刘飞扬指着四周流动的流体道：“你们看，这流体和我们身体运动的方向刚好垂直，其实它也随着和我们一样向前流动，这就是时空流动。”
　　小黑象是明白了什么，问道：“我们现在的方向是通向未来是么？”
　　“对！”刘飞扬答道，“我们现在运动的方向就是通向未来的方向，我们要想救小倩她们，我们得回到过去，回到当初他们进入不动空间的时刻才能制止她们进入不动空间，回往本来的空间登陆。”
　　“那我们就赶紧回去吧！”玲玲叫着，正要转身，却不料脚下踉跄几下，差点就要摔倒，幸好玉石眼疾手快才扶住了她，小错也如同玲玲一般，被小黑扶住。
　　燕子见状更加害怕起来，问道：“那怎么办？”
　　小黑和刘飞扬对视一眼，眼珠子转动了一下，脱口道：“光明圣杯！”
　　刘飞扬接口道：“不错，我们人多，只能依靠圣杯的力量才能纵横于时空隧道。”
　　玉石亦点头称是。
　　小黑忙从怀中掏出圣杯，圣杯原本无彩无光，一被放出，顿时光芒万丈，须臾间整个隧道人眼可见的地方都充满了异彩利光。
　　小黑将圣杯放开手去，圣杯灵性无比，在空中回旋几周，朝众人运动的反向箭射而行。众人的身躯瞬间被圣杯发出的力量兜起，身体转动着朝回路而去，直觉耳中风声疾过，劲风忽忽作响扑面而来。
　　圣杯急速前行，底下是一团无比强光而成的光团兜裹着六人穿梭于时空隧道，六人脑中一片空白，身体不由自主行尸走肉般随光团运动着。
　　也不知道过了多久，小黑几人的脑筋终于清醒了几分，透过光团蒙胧间向外望去。小黑想道：“不知道怎么才能找到嫣然她们呢？”
　　燕子突然凑到小黑耳前，低语道：“咱们走慢点！”
　　小黑顿时醒悟，正思索怎样才能令圣杯行动慢点，突然身体骤然前倾，等大家身体站稳过后才发觉速度果然慢了下来，小黑心中一喜，圣杯果然灵性十足，只要自己想到什么，圣杯似乎能感应到似的。
　　速度慢了下来，外面的情景看的清晰了不少，又过了不知道多长时间，他们看到前方似乎人影蹿动，转眼间就要擦肩而过。
　　小黑有些意动，不知道那些人影是不是嫣然她们？
　　看到小黑神色变动，玉石道：“不妨看看她们是不是几个丫头。”
　　小黑正待点头，燕子尖声道：“好像是小倩阿姨她们！”
　　小黑、玲玲和小错听了都是一喜，他们知道燕子第六感特别强，感觉向来准确，现在更加确定和自己擦肩而过的是嫣然她们。
　　在刘飞扬和玉石疑惑的注视下，小黑没有作答，给圣杯转递一个信息，回追过去的人。
　　圣杯果然了得，生生将速度减了下来，继而原地回转一下，平平稳稳的回追而去，速度加快了不少。片刻之间便追上了那几个人，果真是她们！嫣然、小倩、秋香和灵儿四女正昏头转向，顺着时空隧道而行。
　　玲玲、小错、燕子和刘飞扬都惊喜地欢呼起来，玉石看向小黑，小黑正自疑惑，玲玲、小错和燕子是同嫣然她们一起进入时空隧道的，此刻怎么不见呢？也不及细想，小黑拉上刘飞扬道：“现在怎么办？”
　　刘飞扬道：“把她们救上来！”
　　小黑点头，刚要对圣杯说话，只见光团瞬间朝那几人撞去，转眼间，不知道怎么回事，嫣然四女已经进入了光团，只是她们此刻神情恍惚，完全不知道怎么回事？
　　刘飞扬一把抱住小倩，摇着她肩膀道：“小倩，快醒醒，快醒醒！我是爸爸！”
　　小黑和玲玲、小错也分别接住摇摇晃晃的秋香、灵儿和嫣然，不停的唤着她们的名字。
　　三女终于从昏迷中醒来，，望见亲人都是欣喜，但却不明白是怎么回事。
　　小错异常兴奋，和玲玲一起，七嘴八舌将事情原委讲了一遍。
　　许久过后，众人终于从迷情中醒来。
　　小黑给圣杯传递一个信息，回大唐，圣杯有着万能的灵性，果如小黑想的一般，头脑一阵昏迷过后，圣杯落入小黑的手中。
　　众人清醒了之后，四周望去，茫茫的沙漠。
　　这里是哪里？众人相互望了望，燕子却咯咯一笑，指着一个方向道：“爸爸的位置就在那个方向！”
　　众人愣住了，小黑却听明白了，她此刻口中的爸爸不再是小黑，而是龙风，既然是龙风，这里又是沙漠，燕子手指的方向自然就是大唐国的一个基地了，这个基地的司令员曾经就是小黑。
　　小黑唤醒大家，指着方才燕子手指的方向道：“咱们回基地！”
　　众人都恍然大悟。
　　小黑等人的回来，使得以龙风为首的基地人员喜不自胜，同时没有忘记给主席毛东胜和总理周天大电话。
　　从龙风口中知道，距离小黑失踪，已经三年了，这三年来主席和总理派了不少人四处寻找，却始终没有音讯。
　　不到半个小时，一架直升机降临，主席和总理下机以后，几道丽影出现在他们身后，俨然就是玲玲、小错、小倩、秋香、灵儿等女。小黑龙风身后的专家们看到这些丽影诧异不已，这才发觉小黑身侧的几道身影不见了，他们不明白那几道身影为什么突然又从飞机上下来了。原来，飞机一降落的时候，刘飞扬已经施展法力，几女的二重性格重合起来，小黑旁边的众女自然消失了。
　　这天晚上，基地灯火通明，整个基地欢腾一片。
　　后来总理爷爷告诉小黑，这三年来因为找不到小黑，东方、西门、南宫、北野四家和鬼谷的人共同推举小黑的弟子南宫木为新一代鬼门门住。小黑听闻这个消息没有什么怨言，没想到自己在不动空间才一两个月的光景，回来了已经是三年多以后了。
　　总理还告诉小黑，这三年来，在政府的大力扶持下，黑马集团已经垄断整个市场，李雷、许少阳、黄明三人功劳不小。国外的三大公司红星、十方和红岭已经在大唐没有了市场。
　　正当小黑略感欣慰之时，总理爷爷却道：“但是，国外力量没有放弃对大唐的打压政策，在我国扶持军政要员，妄图在大唐建立儿政权！”
　　小黑惊讶地望着总理爷爷。
　　总理爷爷道：“你回来的正是时候，你还记得当年大学军训的事情吧？”见小黑点头，他道，“就是那个李海洋，在各大军区拉帮结派，目前只有北平军区牢牢掌握在我们的手中，如果他兵变成功，大唐就要成为突厥国、大日国几国的附属国了。”
　　见到总理爷爷痛心疾首的样子，小黑也是一阵心酸，道：“难道各军区要员都想叛国么？”
　　总理爷爷唉声叹气道：“应该是李海洋抓住了那些人的把柄，要不然不会这样了。”
　　这时主席从外面进来，小黑和他寒暄过后，问道：“毛叔叔，基地的力量你们动用了多少？”
　　主席愕然了一下，见总理的眼神，他知道怎么回事了，苦笑道：“将近一半都用上了，但也无力回天了，李海洋一党有国外特务的帮助，我们也无可奈何！”说着他叹气不已，接着将大势于他说得明白。
　　原来，国外势力见经济上因为黑马的迅速发展，加上政府的大力扶持，他们被排挤出去，在大唐占不到便宜，便合伙扶持傀儡李海洋，人力物力财力竭尽所能的供应，就是为了一个目标颠覆大唐政权，妄图建立“李海洋”这个儿皇帝以博取以后在大唐的利益。
　　小黑望向总理爷爷，不明白为何他没有说国外特务也有牵连，思索了片刻之后，将自己的主意与主席总理说了一番，两人颇感为难之后还是同意了小黑的方案。
　　两个月后，世界各地网络全部瘫痪，各国政府机关、银行、商场等一切单位业务失去网络支持如一潭死水，各国经济一片混乱，陷入危机。没有网络的支持，各种通讯无法进行，能够通行的只有报纸，各报上纷踏而来的都是商场、银行、政府机关早国民扰乱，纷纷上街游行，言道他们的利益受到侵犯。一时间各国政府无限头疼，这时他们再也无暇顾虑大唐国的事情了，在小黑的策划下，在总理和主席的领导下，除了江海军区以外，各大军区纷纷表示拥立大唐现行政府的职权，保卫大唐平安以度过遍及世界的这场旷世危机。
　　所有人都不知道这次世界级危机居然是由小黑和小白一手造成，在他的指挥下，刘长丰等一百多名电脑精英一举侵入世界网络造成世界整个网络不到两分钟的时间全部瘫痪，根本来不及预防。接下来，小黑派出以刘飞扬、玲玲、小错等身手一流的人物带领基地士兵秘密擒拿各军区军级以上领导的全部家属，这仅仅同一时间完成的，根本令那些军区领导来不及设防，他们自以为保镖能够保护他们的家人，岂料小黑派出的这些人武艺何其高强。各军区首脑又同时接到家属被捕的消息，声称如果要想保住家人性命，唯有无条件支持政府打倒李海洋这个叛国贼，只要表现的好，功过相抵。他们为了家属的性命以及内在的良知终于和政府站在了一起。
　　当李海洋收到各大军区的讨伐令，万赖俱灰，被儿子提醒过后知道无路可逃了，正要准备提前兵变，却被隐藏在身边的基地特种兵抓获，李海洋和儿子被送上军事法庭。
　　一年后，世界恢复平静，经济开始复苏，但是大唐国却隐约成为世界经济最强劲的一个，其他以前强盛的国家因为上次危机变的不同往日了，大日国和突厥国因为大唐国的处处镇压一时间难在翘首。
　　一个风和日丽的日子，一个美丽富饶的小岛，一群欢欢喜喜的人群。这已经是五年以后的事情了，现在的这些人就是小黑一家老小，父母、哥哥、姐姐以及嫂子、姐夫和一群孩子们，还有小黑的几个红颜知己玲玲、小错、秋香、小倩和嫣然，他们已经隐居在这个叫做天堂的小岛，整日里过着逍遥自在的日子。
　　五年前，小黑将黑马集团交给了国家，带着一家人来此隐居，倒也逍遥自在，与世无争，总算实现了当初对玲玲他们的诺言。
　　此刻小黑正在钓鱼，身后笑声传来，不用转头，都知道谁来了。
　　玲玲几女围在小黑身旁坐了下来，许久的平静使得小黑诧异起来，问道：“怎么了？有什么心事？为夫给你们解决，这可不象平时的你们。”平时几女整天唧唧喳喳，几天这么消停过。
　　秋香的脸上微红，低声道：“我有了！”
　　“什么？”小黑漫不经心道。
　　“她有了你的骨肉！”小错使劲拧了一下小黑的胳膊，冲他大声喊道。
　　“哇！！”小黑欢喜地扔掉鱼钩，抱住秋香大亲几口，哈哈笑道：“为了奖赏你怀了我第一个孩子，说吧，想要什么，为夫无所不从！”
　　“真的？”小倩弯头逗着小黑俏皮问道。
　　“君子一言！”小黑眨着眼睛，道。
　　“快马一鞭”玲玲接口道，“秋香，快告诉他咱们要什么！”
　　“是呀是呀是呀，快说！”几女催促秋香道。
　　小黑此刻心下喜悦，绕有兴趣地对秋香道：“说吧！我都答应你！”
　　秋香望了望几个姐妹，又见她们鼓励自己，便细声道：“我们要回一趟大唐国！”
　　“不行！”小黑断言道，“咱们在这里逍遥自在，回去干么？”
　　几女脸色骤然沉了下去，小黑也心软了起来，道：“等你们都有了孩子，咱们带着孩子回去，现在回去也没劲儿是不是？”
　　“真的？”嫣然喜道。
　　小黑点头。
　　嫣然羞涩道：“我还有一件事情要告诉你！”说着她瞅了瞅身边的姐妹，见几女都怒目对着自己。
　　小黑哈哈大笑，抱住嫣然对大家说：“我家的夫人不能结党营私，万事以夫为纲，丈夫就是你们的天，什么也不能相瞒！”说着他挑逗着嫣然问道，“什么事情？”
　　嫣然也挑逗性地在小黑耳边低语道：“我们几个都有了你的骨肉，你高不高兴？”
　　小黑听了一愣，醒悟过来，逐个望着众女，一个个羞红了脸，他“哇！！”的大笑，眉飞色舞起来，哼着歌儿挨个儿给女人们口水奖赏。
　　完了之后小黑飞也似的向前跑去。
　　“喂！干吗去！”灵儿气鼓鼓地高喊。
　　远去的小黑声音传来：“给爹妈说，老婆们有孩子了！”他嗷嗷的欢叫声回荡在天空中。
　　小倩大声喊道：“我们要回大唐国！”
　　小黑的声音传来：“以后再说！”
　　所有的女人站成一排，双手叉腰，哈哈大笑：“这个傻子！恁好骗？我们哪里怀孕了！”几女的笑声久久回荡，似是对远去的小黑的戏弄一般。
　　（全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)