　　第一章 "电"脑
　　章伟宏狠狠地敲打着键盘，运球直到篮下，对方防守严密，没有起跳的机会。
　　传球！２３号准确接球，对方两名球员迫来，挡在正前方。２３号猛地前插，正好夹在这两名球员中间。这时，他的头正对篮筐，仍然没机会投篮。——可惜，这只是其他人的愚蠢想法。
　　２３号倏地一个３６０度转身，高大的身体凌空而起，像在做一件再轻松不过的事似的，将手中的球重重地灌进了篮筐，一只手臂还吊在篮筐上。
　　混蛋！为什么ＮＢＡ只能打球，不能打人？真想照准他的小腹狠狠的踹上一脚，来一个“翻江倒海”，再慰劳他鼻子一拳，从此可以欣赏“黄河之水天上来”；对了，别忘了给他两只狗眼“化化妆”，包管比动物园的熊猫要好看。
　　哼！谁叫他敢来惹我章某人？这就是下场！
　　这间房间没有开灯，只有电脑屏幕反射出的光勉强起到照明的作用。从电脑这边望去，章伟宏的脸庞在背后暗影的衬托下，显得异常苍白；脸部的肌肉因愤怒而扭曲，看上去煞是吓人。
　　让章伟宏恨之入骨的是他的顶头上司——公司里设计组的组长，名叫白少雄。
　　今天下午，白少雄突然陪着课长来组里视察。说是检查工作进度，其实是针对他章伟宏来的。两个人装模作样地检查了几台机器，然后朝自己走来，很容易就从电脑的隐藏目录中找出了自己安装的联网游戏。
　　课长不留情面的当众质问道：“你怎么解释这件事？”
　　章伟宏暗骂白少雄卑鄙小人，公报私仇。这件事本组的人都知道，只瞒着白少雄一人。不知道是哪个家伙口风不严，让姓白的得到了消息，才来算计自己。可现在不是发作的时候，只好硬着头皮答道：“对不起，课长，我马上删掉。”
　　课长似乎不想就这么放过他，又喝问道：“你忘记了公司的规定吗？你也进公司好几年了，应该给新人一个榜样，而不是教他们学坏。这次我不想追究，如果还有下次，你自己看着办吧！”
　　章伟宏忍不住想要骂娘。人谁无过，有错能改，善莫大焉。自己已经摆出了谦虚受教的可怜样，课长还要当着十多名同事呼来喝去，摆明不给自己留面子。
　　白少雄站在旁边虽然什么话都没说，但不用抬头就知道他在冷笑，就算脸上不笑，骨子里也在笑。
　　现在是须忍气吞声的时刻，要不是外面工作不好找，鬼才愿意受这份气。课长是台湾人，据说是老板的什么亲戚；除了管人太严以外，倒没有什么大恶。这次必是受了白小子的蛊惑，才来上演这一场“老虎发威”。
　　算了，知道又怎样？现在只能继续装作恭顺的样子应了一声：“下次……不会了。”
　　课长这才把白少雄拉到一边，小声交代了几句什么话，然后两人一起走了。章伟宏正一肚子火，根本没去听他，想过去也无非是“加强监督”之类。
　　于是，这一个下午都不对劲了。只记得好朋友曾骏龙过来说过两句安慰话，其他同事大都拿同情的眼光望着他。
　　去一趟洗手间回来，走到门口，隐隐听到组里的冷美人翁晴用不屑的语气说道：“这是他自找的。”
　　梁玉媛却不无惋惜地插道：“其实也不是什么大不了的事，我从没见头儿发这么大的火。”
　　甫跨进门内，就看见组里的五大女将围坐在一起整理图纸。正想像往常一样过去调笑两句，以显示自己“处变不惊，遇事不乱”的潇洒风度，突然五女变得鸦雀无声，这才醒悟原来她们刚才是在议论自己。
　　悻悻然坐回自己的座位，什么风度都没有了。翁晴的冷言冷语又传入耳鼓：“咦，你们怎么不说话，有什么关系？”没想到翁晴会站在白小子的立场上！这对他的打击比挨课长骂还要大。
　　章伟宏重重地靠向椅背，只觉得头脑发胀。也不去暂停游戏，因为他根本不关心球赛的分数。刚才他打开窗户，似乎想让夜风吹尽屋内的晦气，又或让他能有些许冷静，但丝毫不起作用。今天之所以倒霉至斯，全是因为一个名字——白少雄！
　　自下午听到翁晴的那句话后，整个人就开始精神恍惚，连续做错了几件平时根本不会做错的事。幸好曾骏龙过来帮忙收拾烂摊子，否则不知还会有什么严重后果。
　　下班的时候勉强打起精神，跟曾骏龙等几个要好的同事道了别。谁想在乘公车时给人扒了包，三百多块钱就这么不翼而飞——这还是回到家后从衣兜里找东西时发现的。
　　但事情还没有完——就在下了公车，拐进一个岔路的时候，一辆摩托车突然从斜刺里窜出来，自己在关键时刻闪向一边，才没有被撞个正着。正想破口大骂，摩托车倏地停下，两个满脸横肉的青年声色俱厉地开始喝骂。想要与他们对骂，意识到自己身单力弱，万一打起来……看着摩托车卷起一阵轻烟远去，才狠狠地骂出声来。
　　而今才算明白了什么叫做“祸不单行”，什么叫“喝凉水塞牙缝”。
　　不知为什么又想起了翁晴的那句话——“这是他自找的”。难道上一回自己真的做错了吗？还记得当时翁晴说的另一句话：“无聊！”难道当时她就对自己有了偏见吗？
　　那是白小子刚调来设计组当组长时的事。早就听说这小子在材料组时喜欢勾搭女人，兼且巴结上司。因为他爱对女人和上司点头哈腰，所以有人给他起了个外号叫“叩头虫”。他不知怎么的骗得了几个课长的信任，才有机会调来设计组。
　　他的这些作风虽然大多数组员都看不过眼，但毕竟是人家的私事，谁都没兴趣管。可恨的是，这小子偏偏要来个“新官上任三把火”，定下了十二条清规戒律，还要处处找碴。终于，那个办事略有些粗心的小黄，在被重罚了几次后，递了辞职书。
　　是可忍孰不可忍！两天后，自己在下班前将制作好的一个动画文件装进了公司电脑，利用局域网的设置，让每台电脑都能看到这个文件。第二天大家来上班时果然引起了轰动。
　　动画的确很精彩：一名少女正坐着呜呜地哭，泪珠大颗大颗的往下落。她的手上有一张纸，上面写着“人流手术”四个大字。
　　一名警察走了进来，问道：“谁干的？”
　　少女只答了一句“我不能说。”又大哭了起来。
　　警察道：“不用害怕，我们会保护你的。”
　　少女不情愿地说道：“他答应我，等我长大就和我结婚。”
　　警察丈二和尚摸不着头脑，奇道：“长大？你今年几岁？”
　　少女答道：“我今年十六岁。”
　　警察勃然大怒道：“流氓！人渣！我一定要把他碎尸万段！快告诉我他是谁？”
　　“可是……”少女仍有些犹豫。
　　警察斩钉截铁地道：“没有可是！你被骗了还不知道吗？”
　　少女终于说了出来：“他叫叩头虫。”
　　警察走了。接着传来警车在街上行驶的声音，然后是一声清脆的枪响。
　　少女的脸上露出了笑容……
　　动画到此结束。
　　章伟宏走进组里，就看见同事们围着电脑议论纷纷。心知肚明是怎么一回事，仍然装作毫不知情的样子，看了看动画，就抓住几个同事笑问道：“是不是你们干的？”一双耳朵却在留意其他同事的反应，果然好评如潮。只有翁晴的那一句“无聊！”
　　显得有点刺耳。
　　当天下午，课长郑重其事的来调查了一番，当然查不出什么结果。整件事就这么不了了之。
　　知情者只有三个人。自己平时干了什么“好”事，准会第一时间告诉好朋友曾骏龙。至于第三个人，则是林其忠——组里的“网上情人”。他在没有旁人的时候，走过来拍了拍自己的肩膀，用诡谲的目光盯着自己道：“不要狡辩！我知道是你干的。你那种风格我最熟悉了。”他也是“反白战线”的得力干将，绝不会出卖朋友。
　　可是，叩头虫却好象已经知道了真相，否则今天就不会不留情面地拿自己开刀。
　　猛地心中一震——难道是……翁晴？！
　　莫非她也像林其忠一样看破了自己的风格，然后转告叩头虫？
　　罢了！罢了！何必为这种女人生气？现在先去网上逛逛，放松放松，然后蒙头大睡，明天一切都会不同。
　　听着ＭＯＤＥＭ传出的拨号连接声，章伟宏强迫自己要远离所有的烦恼。
　　习惯性的，先接收今天的邮件，同时连上“世纪动力”主页。今天没什么有趣的新闻，也不想去游戏广场，“世纪动力”的“娱乐城”似乎越办越差，总觉得缺乏新意。其他的综合性网站也是大同小异，不去也罢。算了，算了，看看今天的邮件就离线吧。
　　一共是十二封信。大部分是订阅的电子杂志。有一封是“网上情人”林其忠的信，信中只有一句话：“你的心只有我最懂！”章伟宏只有苦笑。
　　又有一封不知是谁的信。原来是广告信：天地资讯时代向您赠送世界小姐写真集，640×480以上，真彩色，每周20帧，保证无黄色内容。欲订阅请点击下面。
　　真的有信上吹的那么好吗？章伟宏抱着姑且一试的态度，按要求点击了鼠标。
　　十秒钟过去了，既没有出现对话框，也没有进入任何网站。难道死机了？也不对，因为鼠标完全正常。
　　又过了十秒钟，章伟宏开始有不祥的预感。一个可怕的念头从脑海中闪过：黑客！
　　这时候出现了一段动画。章伟宏暗骂自己疑神疑鬼。
　　一柄摺扇在轻轻摇动，虽然画面中没有出现使扇子的人，但却给人一种有人在轻摇摺扇，闲庭信步的优雅感觉。
　　扇子下面又显出了两行文字，章伟宏认真一看，脸部的肌肉立刻僵硬，霍地从椅子上跳了起来。
　　全身的血液似乎在一瞬间冲进了大脑，像是要引发一场大爆炸。章伟宏此刻只想把自己知道的所有的脏话都一口气骂出来。今天究竟倒了哪一辈子的大霉？为什么晦气的事情全让自己遇上！
　　此刻的章伟宏就像一只愤怒的狮子，想要把一切都撕裂、摧毁！
　　那两行文字写的是：今夜月朗星稀，向贵人借三小时上网时间，到时奉还。请勿修改帐号，恐有不测风云。
　　盗帅谨拜如此狂妄的黑客还是第一次见。偷了人家的东西不赶快跑，还要有恃无恐的打个招呼。哼！想扮盗帅楚留香恐怕还不够资格！一双招子也不放亮点，敢到鲁班门前耍大刀。盗帅呀盗帅，该你倒霉，我正一肚子火找不到人出气，今天就要你好看！
　　章伟宏没有像一般人遇到黑客那样，急急忙忙关闭系统，然后从软盘启动，用杀毒盘乱杀一气。当然也不会傻到去修改帐号。可以肯定对方定在服务器中潜伏了某种程序，只要发现被监控的用户试图修改帐号密码，它就会先下手为强。——果然是有一点级数的高手。现在，他将要追踪那个自以为得计的冒失鬼，他祭出了自己的法宝—ＢＯＫ程序。
　　ＢＯＫ程序是自己和好朋友曾骏龙的智慧结晶。两人在公司里的一个重要工作就是维护公司的网站，平常还要保护个人主页的安全，自然积累了丰富的经验。编个程序只是牛刀小试，不在话下。上回有个生手黑掉了一位同事的主页，章伟宏一直追到了那人的赃窝，删改了几个文件。因为目的只是警告，所以手下留情，只是让那人的电脑不能启动。
　　今天可不会客气了！
　　章伟宏搜索了黑客程序可能隐藏的目录，没有任何发现。
　　盗帅果然有点道行。
　　只剩下注册表了。果然找到一个古怪的程序：Ｙｅｇｇ。
　　章伟宏第一眼看到就知道这是黑客程序。因为Ｙｅｇｇ是“强盗”的另一个别称，还可以解释成“抢劫金库者”。
　　可惜，今晚Ｙｅｇｇ将要变成ｅｇｇ！
　　ＢＯＫ程序开始分析Ｙｅｇｇ，看看它要把信息发往哪里。三分钟后ＢＯＫ程序返回了１２７个结果。
　　章伟宏不禁愕然：难道盗帅懂得障眼法？
　　直觉告诉他，这１２７个地址全是假的。
　　试试ＢＯＫ程序的另一个功能“追踪邮件”！幸好刚才没有一时火起，删掉那封“世界小姐”邮件。
　　ＢＯＫ程序很快发出两声清脆的“嘀嘀”声。
　　成功了！
　　就在章伟宏挥舞手臂以示庆贺的时候，“嘀嘀”声不断传来，最后，ＢＯＫ程序找到了７６２个帐号地址。
　　傻瓜！盗帅怎么会用真正的帐号和邮箱来发动攻击呢？
　　追踪行动宣告彻底失败。
　　失败！失败！失败！为什么做人这么失败？
　　章伟宏摇摇晃晃地站起身来，想要往窗口走去。今日的连串打击让他头痛欲裂。
　　这个世界太不公平了！好人遭殃，坏人逍遥。不！不能就此投降！叩头虫、盗帅，还有……那个女人，总有一天我会证明给你们看……不！要让你们知道我的厉害！
　　章某人有仇报仇，有怨报怨！一定会让你们追悔莫及！
　　一拳重重地砸在旁边的小几上。
　　房间里光线昏暗，章伟宏竟没有看见放在小几上的那条连接电脑的电源插座。
　　这一拳正砸在电源插座的一角。一股电流通过手臂在身体内爆炸，深深地刺进了大脑。
　　章伟宏尚未来得及呼救，就失去了知觉。
　　不知是因为反锁了门，还是隔房的父母已经熟睡，他们竟没听见砸裂电源插座的声响。
　　第二章 真实的梦
　　这是一个奇怪的世界。
　　背后传来巨大的风扇噪声。大量的空气被风扇巨大的吸力带动，穿过风扇进入另一个空间。
　　所幸自己是在一个安全的通道内，不虞被气流卷走。眼前有四个出口，随便拣一个，躲开这恼人的噪声吧。
　　章伟宏选择了最大的那个出口。
　　这里没有任何照明设备，空间中充斥着奇异的光束，感觉比阳光下还要明亮。这些光束似乎是一个整体，朝着一个方向缓缓流动。走路格外轻松，奇怪的是听不到自己的脚步声。
　　章伟宏愣住了——眼前是一个令人难以置信的庞大空间。
　　迷宫般的道路延伸往各个方向，怕没有上百条，也有数十条。许多道路的上方矗立着高大的楼群，挡住了视线，让人看不清道路的去向。这些高大的楼群中最显眼的是一堵堵墙似的建筑，其次还有柱形的、方形的、扁平的，都透着种种诡异的气氛。
　　最让人不可理解的是这些建筑都是建在路的正上方，一些建筑甚至横跨十几条路。有几座墙形建筑的上方还矗立着广告牌似的东西。它们与建筑本身差不多宽，但要高很多；上面居然也有道路连通。
　　莫非来到了外星城市？
　　章伟宏不敢再往前走。
　　前面会不会突然跳出来几个妖怪，杀死他们后就可以得到一些经验值？可是身上既没有刀和剑，也没有魔法书，这样赤手空拳去冒险太不划算；更何况这样复杂的迷宫也不知要走到什么时候——他一向最反感迷宫。
　　还是回头到其它路上瞧瞧吧，说不定能碰到什么人，或者买到一些物品。
　　第二个路口一切正常，很快就来到一个大厅。这里光线昏暗，但隐隐约约可以看出脚下的地板的形状——一个大大的圆盘形。屋顶有两根横梁交错在一起，结合处有亮光，大概是一盏吊灯。再往前走几步，就发现地面凹凸不平，好象堆满了很多东西。也和刚才的迷宫一样，透露着许多古怪。
　　章伟宏开始困惑：“自己为什么会来到这里，来这里是准备干什么呢？”
　　他拚命回忆，但怎么也想不起来。
　　难道是在做梦吗？
　　想起来了！盗帅会不会藏在哪个角落要暗算自己呢？
　　可是……盗帅是谁？
　　“嗡”的一声巨响，让毫无准备的章伟宏跌坐到了地上。只见横梁开始向下移动，那盏吊灯也开始剧烈旋转，朝着自己的方向迫了过来！
　　原来真是盗帅的陷阱！
　　根本来不及有任何反应，那盏吊灯已经闪电般地在前方抛下了一样东西，然后径自穿透了他的身体……
　　章伟宏回过神来，刚才的袭击没有对他造成任何伤害，就好象自己的身体根本不存在一样。
　　横梁和吊灯又回到了原来的位置，一切又重归平静。
　　现在唯一能解开谜底的，就是刚才落到地上的那样东西。
　　章伟宏难以置信地睁大了眼睛——这样东西竟是自己从网上订阅的有关电脑新闻的电子杂志！是谁敢把自己的信件到处乱扔呢？
　　周围还有一些和这封电子邮件形状相似的物品，拣起来一看，都是今天刚收到的电子邮件。
　　“嗡”的一声，又有一封电子邮件落了下来。
　　那盏吊灯后面一定隐藏了什么，那就是自己要找的答案。现在要做的就是往上跳，看看能不能够着那盏吊灯。
　　这么想着，人已经进入了吊灯。
　　又是一件让人难以置信的事！
　　自己就好象一位轻功超卓的武林高手，举手投足间轻易地跃上了重楼。不！自己要比武林高手高明百倍。因为自己只是动了动念头，就完成了这一切！
　　终于从陶醉中回过味来。视觉告诉他，吊灯里有一条路！
　　现在试试跑步。眨眼间就来到了早先见过的那个“迷宫”，不过是在另一条路上。
　　正在为走哪条路犹豫，又一封电子邮件迎面扑来，看过之后，任它向后飞去。
　　章伟宏大喜：“这不是最好的路标吗？”
　　眼前是一个更大的迷宫。早先见过的那个“迷宫”与之相比，只不过是小溪之于大海。纵横交错的道路上飞驰着各种各样的数据包，随手抓来，都是网页、软件、电子邮件之类。
　　章伟宏的心中泛起不妥的感觉。究竟是什么，他也说不清楚。他决定回头再做调查。
　　检查完大厅地上的所有东西，章伟宏不禁倒吸一口凉气——这里的东西与他在硬盘上存储的东西完全一模一样！
　　如果这里就是硬盘，那么“风扇通道”就是电源，“小迷宫”就是主板，而“大迷宫”则是自己穿过ＭＯＤＥＭ和电话线后见到的电脑网络！
　　难道自己将身体缩小了万倍钻进了电脑？
　　或者这只是自己做的一个荒唐的梦？
　　章伟宏思索良久，仍不得其解。忽然他想起了跃上“吊灯”（也就是硬盘磁头）的经验，于是像念咒语般在心中默祝道：“如果这是一个梦，就让它醒来吧！”
　　一切都没有改变。
　　究竟发生了什么事呢？
　　章伟宏垂头苦思。良久良久，他才朦朦胧胧想起似乎和电源插座有一点关系。
　　坐在这里也不是办法，不如去电源插座调查一下吧。
　　除去来路，电源插座里有四条路，如果所料无误，其中一条连接市电；剩下三条分别是显示器、音箱和ＭＯＤＥＭ的电源线。音箱和ＭＯＤＥＭ没什么好去，显示器那里也许能找到点线索。
　　章伟宏眼前一亮——这该是显示器的屏幕了。往外望去是一个光线明亮的房间。
　　正前方有一张床，可是上面没有人。
　　离开显示器，欣喜和好奇被失望取代。
　　难道这又是一条死路？
　　茫然地四处张望，一处地方引起了他注意。这是一个插槽，奇怪的是铜片变形得厉害。
　　快步往铜片走去……
　　章伟宏重重地跌倒在地上。第一个感觉是有什么东西回到了大脑。
　　头痛欲裂，四肢麻木。
　　终于记起自己被电击而失去了知觉。被砸裂的电源插座就在眼前，也记起了自己在电脑内的冒险经历。
　　那真是一个梦吗？
　　电脑屏幕显示：电子邮件程序和ＢＯＫ程序尚未关闭。
　　章伟宏揉了揉尚有些麻木的右臂，坐回到椅子上。
　　检查电子邮件程序，自己在梦境中看过的电子邮件竟然都在！
　　——这是一个真实的梦！
　　没有力气再去想任何事情，章伟宏决定关闭电脑，马上躺回床上休息。下意识地看了看电脑屏幕上的时间……
　　凌晨六点！
　　这怎么可能？
　　扭头看了看床头的闹钟，证明电脑没有出故障。
　　这才发觉，晨曦透过那扇开着的窗户笼罩了整个房间。
　　抱头苦想，忽然觉得头发有些异样。站在镜子前，章伟宏欣赏到了天然的爆炸式发型。
　　冲完澡，找出一块绝缘胶布将电源插座粘好，也不吃早饭，敷衍了父母的询问，匆匆忙忙出门了。
　　他是第一个来到设计组的。
　　一头趴在桌面上直想睡觉。
　　同事们陆续到来，章伟宏勉强打起精神与每个人打招呼。
　　曾骏龙也来了。急忙告诉他“盗帅”的事，他愕然道：“真有这么厉害？”
　　“快想想办法吧，我可咽不下这口气！”
　　“让我想想，让我想想。”曾骏龙习惯性地用食指推了推鼻梁上的眼镜，说道：“这样吧，我们中午再谈。”说完坐到座位上去了。
　　叩头虫也来了，当然不和他打招呼。
　　他看了章伟宏一眼，忽然走了过来，一脸关切的模样，说道：“咦，你的脸色怎么这么苍白？是不是生病了？要不要请假回家休息？”
　　章伟宏心中大骂“假仁假义”，口中没好气地道：“不要紧，我没事。”
　　白少雄拍了拍章伟宏的肩膀，用一种亲密的语气小声说：“昨天的事我跟课长解释了，我知道你从不在上班时间玩游戏，课长也答应我以后不再追究。”
　　章伟宏真想立刻给他的嘴巴一拳，打掉他满嘴的牙。从没见过这么不要脸的虚伪小人。害死了人，还要人家当他作大恩人。心中暗道：“不收拾这人渣，我章伟宏誓不为人！”
　　现在当然不是翻脸的时刻，干笑了一下道：“那我可真要好好感谢你了。”
　　白少雄似乎没有听出这句话的言不由衷，说了声“不用谢”，径自朝一边走去了。
　　幸好他不是坐在自己旁边，否则自己也不知能否忍住不去揍他。
　　全组人都来了，只少了翁晴。
　　十分钟过去了，人没有来。
　　三十分钟过去了，人没有来。
　　一个小时过去了，仍然没有来。
　　她出事了吗？
　　章伟宏往梁玉媛处望去。她是翁晴的好朋友，应该知道消息。但如果明目张胆去问她，未免太没有面子。
　　今天的任务不多，只要将两种新式玩具的数据输入电脑，然后制作出模板。章伟宏偷空打了几个瞌睡——当然要先装出在思考问题的样子，总算恢复了点精神。
　　中午快下班的时候，梁玉媛手中拿了份资料走了过来。只有章伟宏知道这份资料只是个幌子，忙移了张空椅到身边。好在叩头虫已经离开，就算开开玩笑也不要紧。
　　梁玉媛毫不客气地坐了下来，还将椅子移近章伟宏。神秘地笑道：“喂，叫一声大姐，我就把情报告诉你。”
　　看着她迷人的笑容，章伟宏顿时心情大好，恢复了往常的幽默风范，调笑道：“为什么女人都爱当大姐，你知不知道这大姐可是不好当的。拿来！”说着伸出了右手。
　　梁玉媛愕然道：“什么？”
　　章伟宏笑道：“见面礼呀！我也不为难你，就挑便宜的吧。你送我一部笔记本电脑得了。”
　　“去你的大头鬼！”梁玉媛似乎生气了，将资料用力甩在章伟宏脸上，临走时点着他的额头道：“真是好心没好报！看我以后还帮不帮你！”
　　看着她远去的倩影，心中不由得一片温暖。毕竟还有人关心他，鼓励他，让他在遭受连番挫折后，终于恢复了些许自信。
　　梁玉媛是组里的两大美女之一。她的身上总是焕发着健康的气息，而且待人和气，和她说话可以无拘无束。她在两个月前和一名医生结婚了。
　　记得在结婚喜宴结束后，“网上情人”林其忠伤心地说：“都说近水楼台先得月，肥水不流外人田，可是你看看我们这班窝囊废，竟然让外人捷足先登！”接着直指其名道：“章伟宏，你不是和梁玉媛很好吗？为什么不先一步把梁玉媛追上手，这样我的心里也会好过一点。”
　　午饭时间。
　　章伟宏在餐厅点好了菜，等着曾骏龙。在这之前，他已经旁敲侧击地从林其忠那里得到了本该由梁玉媛告诉他的情报：翁晴昨晚打了个电话给叩头虫，说是感冒头疼，要去看病，所以今天一天都不会来。
　　曾骏龙来了，皱着眉头，脚步缓慢，一看就知道在思考问题。
　　曾骏龙是自己的高中同学，瘦高的个子配上那副眼镜，怎么看都比自己有学问。
　　在大学里他学的是计算机专业，不像自己半路出家；而且他做什么事都那么认真，不像自己贪玩好动。所以，把“盗帅”这样的难题交给他是很明智的。
　　章伟宏满怀期望地望着坐进椅子中的曾骏龙。
　　“没有办法。”曾骏龙一脸的无奈，“我找不到追踪盗帅的方法。盗帅的手法很巧妙，让人找不到任何蛛丝马迹。如果我来做，我可以盗取多个帐号用来接收黑客程序发回的信息，但我绝做不到用七百多个帐号同时发送一封信。这一点我真的想不明白。”
　　“现在我们只有先加强防御。你今天晚上先把那个Ｙｅｇｇ程序、那封信和你找到的地址都发给我，我要做进一步分析；然后我们要改进一下我们的ＢＯＫ，我负责增加警报功能，监控任何想要获取系统信息的程序；你负责编写欺骗程序，记住用随机数来表示系统信息；这样，那些侵入者就会怀疑，是不是他们的程序出了毛病？接着很有可能再做攻击。我们就可以分析两次攻击的规律，然后进行反击。”
　　章伟宏点头称是，还有比这更好的办法吗？
　　下午。
　　解决了两个重要问题，章伟宏终于可以静下心来想想那个奇妙的“梦”。
　　这件事不能告诉任何人，包括曾骏龙在内。谁会相信自己曾经在电脑内漫步，而且能够随手截住在网络中飞速穿梭的数据包？
　　想起被磁头袭击而毫发无损的情景。那进入电脑的究竟是自己的灵魂还是意识呢？
　　难道自己的身体非但不怕电击，还被电击激发出了超能力？这真的不是梦吗？
　　如果自己真的拥有超能力，那就可以做很多别人想也不敢想的事。超能力在他的面前展开了一个全新的世界，让他窥探到人生和宇宙的秘密，甚至于改变自己的命运。自己真是上天选定的幸运儿吗？
　　拥有了超能力，他将成为有史以来最伟大的黑客。只要愿意，他可以随意转移银行的资金，控制各国的军队，轻易地制造出世界范围内的经济危机……而且根本不会被任何科技手段发现。
　　——章伟宏不禁被这些想法陶醉了。
　　随即警觉：为什么要去干这些毁灭人类的事呢？又没有什么深仇大恨。唯一有深仇大恨的只是叩头虫和盗帅。用超能力来对付他们不是正好吗？
　　正要下定决心，一个念头又冒了出来：“万一昨晚的经历只是碰巧呢？”他到现在还对被电流击中的那一瞬间心有余悸。这毕竟是一件要冒生命危险的事。
　　犹豫了片刻，又想起叩头虫和盗帅的种种恶行，这口气怎都难以下咽；兼且自己对超能力充满了好奇，不尝试一下是绝不会甘心的。
　　他终于决定：晚上回去后先踏踏实实睡上四个小时的觉，然后用超能力去找叩头虫和盗帅的麻烦；有可能的话，再去探望一下翁晴的病情。
　　第三章 春花秋月
　　“铃！……铃！……”闹钟准时将章伟宏唤醒。
　　只觉得自己精力充沛，足以去应付任何事情。
　　上网。
　　首先将曾骏龙要的资料发送出去。然后查了查自己的上网费用，“盗帅”果然只用去了三个小时。修改帐号密码，顺利完成。
　　“对敌人仁慈就是对自己残忍！”当发现硬盘被毁，显示器黑屏时，叩头虫和盗帅会作何感想呢？
　　——这就是害人者的下场！
　　两位老兄，今晚你们就等待噩梦降临吧！
　　章伟宏搬了张靠椅坐好，毅然揭开了粘在电源插座的绝缘胶布……
　　看着四周飞动着的数据包，章伟宏满心喜悦——果然成功了！自己真的拥有超能力！
　　现在该先去拜访哪一位呢？
　　忽然大叫不好。自己只想到去收拾坏人，却没有想过怎样去找到坏人。在这茫茫网海中万一迷路，自己可能永远都回不来。那样，电脑外的那个章伟宏将成为一具没有意识的植物人！
　　要是网络中有地铁或出租车就好了。最好每一台入网的电脑都能标上站名，自己只要记住站名，就可以来去自如。
　　忽然脑中灵光一闪：站名？——ＩＰ地址、网络帐号和Ｅ－Ｍａｉｌ不就是站名吗？要到达自己想去的地方，最简单的方法就是发一封电子邮件，凭自己身轻如燕的身手，搭上这辆邮车简直不费吹灰之力；再进一步想，到达目的地后，只要销毁这封邮件，就可以做到神不知鬼不觉。
　　如果还知道帐号名就更好了。自己可以通过帐号名顺藤摸瓜找到服务器主机，再模拟主机向目的地发送假消息；就算对方没有上网，没有打开ＭＯＤＥＭ，自己也能通过电流进入他的电脑。至于ＩＰ地址，只要对方拥有个人主页，就难逃自己的追踪。
　　章伟宏兴奋得跳了起来。超能力配合他这天才的大脑，整个网络将是他的天下！
　　现在的问题是：叩头虫的邮箱地址已经知道，盗帅那里却一点线索也没有。
　　也罢，今晚就便宜了盗帅，只找叩头虫的麻烦好了。
　　乘坐邮件快车来到了叩头虫的老窝，证明早先的设想完全可行。
　　叩头虫正在接收邮件，同时浏览网页。
　　要不要毁掉他的硬盘呢？只要动动手指，所以数据都会在瞬间消失。
　　或者在主板上制造短路，让他的机箱冒出一阵轻烟。
　　眼看计划就要实现，心中却开始犹豫。这样做是否太过分？用超能力战胜一个凡夫俗子，简直胜之不武，哪有什么成功的快感可言？可就这么放过他未免太便宜了。
　　不如找一点他的把柄，让他出丑算了！
　　硬盘上的数据太多，从中找出他的把柄需要很多时间。还是先到显示器看看，再做最后决定。
　　叩头虫一脸严肃。金边眼镜反射出屏幕的图像，白色西装挺括合体。身后的背景却毫不协调：一张普通的木板床上被褥凌乱，床脚的几张木凳上胡乱堆着许多书，靠墙有一个没上漆的衣柜，剩下的空间几乎被七八个堆叠起来的大纸箱占据，只在床的周围留有刚够两个人通过的通道。
　　原来在公司里头喷发胶、身着名牌、腰挂手机、风流倜傥的白组长竟是这等德性！
　　他的动作突然加快了。章伟宏注意一看，他是在点击广告，而且打开了三个相同的网页交替动作。广告中有一个显眼的说明：“点击一次０。２０美元！”
　　从他的专注、他的敏捷中可以毫无怀疑地看出，他是用全部的热情来做这一件事。
　　章伟宏惊讶看着他终于停止了动作。虽然没有认真去数，但可以肯定他至少点击了五十次以上！
　　又打开了一个新的网页，竟然是他的个人主页。叩头虫开始查看计数器。
　　章伟宏不在意地看了看计数器上的数字，顿时倒吸一口凉气：今天的访问人数竟然已有６１７４人！
　　想想自己的个人主页最高１６８５人的日访问量，不禁汗颜。
　　难道是真人不露相？快研究一下主页的ＨＴＭＬ代码。
　　看完代码，忍不住破口大骂。原来他的主页里隐藏了十个不同的访问统计系统，这些系统互相关联，只要有一个人来访问这个主页，计数器中就会显示出十倍的访问量。
　　更卑鄙的是，这个主页还和另外两个使用相同访问统计系统的主页相关联。也就是说，他主页的实际访问量只有两百多人！
　　若要作弊的话，章伟宏自问可以比叩头虫做得更好。他可以在访问统计系统内隐藏一个小程序，想要多少访问量，只要一个指令即可；而且这种方法被发现的可能性几乎为零。但这样做又有什么意义呢？——不过是多骗一点广告代理费罢了。
　　这时，门外，也就是这间房间的门外，传来了妇人的喝骂声：“这么晚了还不去睡觉，你要浪费多少电？”
　　一个男孩子不情愿地道：“我在看书嘛。”……
　　章伟宏心头猛震：自己居然能听到屏幕外的声音！超能力究竟还有多少奇妙的特性在等待自己去探索呢？难道是上天的特别眷顾吗？想起自己曾经倒足了大霉，可真是“塞翁失马，焉知非福”！
　　想毕，再看叩头虫，他的脸色变得有些难看，眼镜已经摘下，一只手按着额头，不知在想些什么。
　　忽然，他的眼睛一亮，迅速地戴上眼镜，像是下了什么重大的决定似的，毅然决然地盯住了屏幕。
　　章伟宏吓得几乎要逃走，猛然想起自己应当比屏幕上的标点符号要小得多，怎么可能被他发现？可不要自己吓自己。他该是想到了别的什么事吧。
　　叩头虫将屏幕切换到电子邮件程序，发出一封已经写好的电子邮件。
　　难道他想了这么半天，就是为了做这件事吗？
　　章伟宏看了看收件人的Ｅ－Ｍａｉｌ：Ｒａｉｎ@ｓｋｙ。ｃｏｍ——那不是翁晴的Ｅ－Ｍａｉｌ吗？
　　章伟宏及时将这封邮件截了下来。
　　叩头虫开始关机。在此多留无益，章伟宏转身离开了电脑。
　　今天真是收获不小。只要找几个聊天室，将他的上网激情好好描绘一番，看看他还有没脸在网上混！
　　手中拿着的是一封电子贺卡，不用看就知道是些讨好翁晴的话。但是看了后，章伟宏还是忍不住冷笑。
　　贺卡的背景是一幅美丽的海边风景。上面题着一首小诗：如果你是雨我就是风殷勤地将你吹送大地如果你是天空我就是云朵默默地为你点缀蓝色的裙裳旁边还用大字注明道：“问候你的健康！白少雄。”
　　如果这首诗不是从《中外情诗选》之类的书中抄来的，那么叩头虫确还有点本事。
　　毁掉这封信算不算卑鄙小人？
　　慢着，为什么要良心不安？对付卑鄙小人当然得用非常手段。
　　章伟宏搓了搓手，这封信就像在空气中消失了，没有留下任何碎片。
　　转念一想，毁了一封信，还会有第二封第三封。被动防御只是最笨的战术。不管翁晴有多高傲，迟早都会被叩头虫的甜言蜜语欺骗。要想拯救翁晴，只有想办法破坏叩头虫在翁晴心目中的形象。
　　忽然灵光一闪——何不伪造一张电子贺卡寄给翁晴呢？
　　说干就干。这真是再容易不过的事。不需要纸和笔，也不需要鼠标和键盘。反正这些文件都是由０和１组成的，自己只要遵守文件格式，动动手指就成了。
　　章伟宏把背景弄得花花绿绿，要多难看就有多难看，要让翁晴意识到叩头虫是个缺乏创意的人。
　　接着画了一只大乌龟，想了想，又在龟背上画了一只蜗牛。当然也要题诗一首：如果你是阳光我就是一只乌龟殷勤地等你将龟壳晒裂如果你是漫漫长路我就是一只蜗牛永远也爬不到尽头到尽头最后当然要署上白少雄的大名。
　　想想时间还早，就搭乘这贺卡快车去探望翁晴吧！
　　章伟宏第一次这么近的面对翁晴。
　　虽然知道不会被她发现，心中还是生出强烈的，偷窥他人隐私的犯罪感。
　　她是那种让人看上一眼就会引出无限遐想的女孩。她的内心中似乎深深地隐藏着一个凄美的故事。她是点点细雨，清新而又温婉；她又是一个谜，让人永远无法猜透。
　　章伟宏从不敢与她对视。因她那双明如秋水的眸子总是贮藏着忧郁，显露着高贵，拒人于千里之外。
　　现在，她正温柔地望着他。不，是望着电脑屏幕，脸色显出病后的憔悴。她的动作轻柔优雅。很多人为上网费争分夺秒的着急相，与她对比，显得那么可笑。
　　她终于看到了那张贺卡。
　　章伟宏惊呆了。她那掩嘴失笑的俏模样是那么动人，那么纯真；这或者就是她真实的一面，是在有外人时根本无法得睹的。她是笑叩头虫太无聊，还是由诗画联想到其它的事而笑，章伟宏已无暇去考虑，他只知道这一刻将永远印在他的记忆中。
　　也不知过了多久，翁晴叹了口气，断开了与网络的连接。
　　几声轻轻的敲门声，传来了该是翁晴母亲的声音：“晴啊，时候不早了，吃完药就去睡吧。”
　　“我知道了！”翁晴应道。
　　是该离开的时候了。
　　忍不住回头再看她一眼，她的眼眶竟噙满了泪水。
　　她在强忍着不让泪水下落，但一滴晶莹的泪珠还是不争气地沿着脸颊滚落。轻轻拂去泪珠，她闭上了双眼，让睫毛浸润在一泓秋水中。
　　是什么让她伤心呢？
　　章伟宏心中生出强烈的为她赴汤蹈火的愿望。还有什么比让她开心更重要的呢？
　　可是，她会将心中的秘密向他透露吗？她甚至骂他无聊，咒他活该，虽然他从未得罪过她。难道这就是所谓的“前世冤家”吗？
　　她终于抬起头来，开始移动鼠标。她打开了一个电子日记程序。
　　看，还是不看？
　　看，是对她圣洁领地的侵犯，与黑客的行径无异，与她心目中的卑鄙小人无异；不看，则失去了窥探她心灵的机会，失去了报复叩头虫的机会，更可能失去改变自己命运的机会。
　　罢了，卑鄙小人就卑鄙小人吧，只要能阻止叩头虫给她带来更深的伤害，损失点人格又算什么！
　　翁晴的日记也是那么忧伤：春花秋月何时了。“了”是一种期待，更是一种无奈。
　　“春花秋月何时了”不是李煜的那首《虞美人》词吗？原来翁晴喜欢后主哀怨、凄婉的词风。这与她此时的心境确是切合。自己早先曾经有一本《唐宋名家诗词选》，可现在找不到了。看样子得找个时间从网上下载些李煜、李清照、李商隐之类幽怨派的作品，温习一番功课。
　　翁晴继续往下写：美好的事物终将逝去，青春易老，年华不再。如果心是雨，就让它落入荒原，滋润花朵；如果梦是风，就让它吹散阴霾，拨云见月。哪怕一瞬，已是永恒。
　　魔盒里有精灵跳舞，仙山中有白鹿嘶鸣。可魔法师何在？引路嫦娥何在？
　　月缺花落、星移斗转，失去过什么？又留下些什么？来生往世的浪漫，只是虚幻。若有留恋，不过是等待时间对记忆的另一次伤害。
　　一行清泪落下。
　　章伟宏再也看不下去了。
　　躺在自己的床上，满脑子都是翁晴的形象。她的伤心决不是诗词中的所谓“闺怨”。青春易老，大家都一样，伤心可以，又何须落泪？闭上眼，翁晴那掩嘴失笑的俏模样又浮现眼前。
　　唉，你的伤心我怎么能懂？
　　第四章 网页杀手
　　章伟宏推开设计组的门，赫然看见翁晴坐在他的软椅上。
　　难道她有事要和自己谈？
　　其他的同事还没来，使得气氛有些尴尬。
　　小心翼翼地走到她面前，拿出自己谈笑自若的风格，笑道：“是什么风把翁小姐吹到我这寒椅上来了？”
　　翁晴一脸怒气，冷冷地道：“白少雄什么地方得罪了你，你要这样陷害他？”
　　章伟宏丈二和尚摸不着头脑：“我陷害白少雄？”
　　“想不承认吗？白少雄家境虽然不好，可是他人穷志不穷。你为什么要到处散布他的谣言？”
　　章伟宏正想叫屈，白少雄进来了。
　　他一脸得意相，就好象买彩票中了头彩。一进门就冲着翁晴笑道：“你猜我昨晚做了什么？”不等人回答就自己续道：“我在网上逮住了一名黑客！”
　　章伟宏心中暗骂：“这种人简直说谎都不用打草稿。要不是昨晚用超能力亲眼看着他关机，这会儿说不定也会被他骗过。”
　　不耐烦听他那天花乱坠的谎言，章伟宏想扭头走开。呆会儿再向翁晴解释吧。
　　然而叩头虫却拦住了他，就象长辈关心晚辈那样说道：“咦，你的脸色怎么还这么差？是不是昨晚又熬夜了？我有洋参丸，你跟我来，我拿一粒给你。”
　　再看翁晴，她的眼睛好象在说：“你看，人家这么关心你，你竟然还恩将仇报。”
　　章伟宏的肺都要气炸了。铁青着脸跟了出去。
　　算了，什么都豁出去了，今天定要好好教训他一顿！
　　两人来到一个空荡荡的房间。白少雄停住脚步，转头狞笑。
　　章伟宏感觉刚到有点不对，落脚处已陷了下去。
　　救命！
　　章伟宏跳了起来，恐惧地看往四周。
　　举手拭去额上的冷汗。
　　——幸好只是个噩梦。
　　七时二十五分。
　　章伟宏推开设计组的门。翁晴已经来了，不过没坐在他的位子上。
　　曾骏龙一把将他拖到一边。严肃地说道：“我分析了一个晚上，那七百多个帐号没有一个是真的。有五种可能。一是先盗取七百多个帐号，让它们同时使用一个邮箱，将信发出后，再注销所有帐号。二是用特殊的方法修改邮件信息，使它显示是来自七百多个帐号；其实只要用一个帐号，用完后注销即可。三是……”
　　章伟宏打断他的话，说道：“我不管盗帅用什么方法，我只想知道怎样才能找到他。”
　　曾骏龙丧气道：“我还没想出来。不过我已经把预警监控程序做好了。你的欺骗程序完工了没有？”
　　章伟宏不好意思地答道：“才做了一点，昨晚我有点头疼，所以很早就去睡了。不过今晚一定可以完成。”
　　“那这样吧，”曾骏龙干脆利落地说道：“今晚我们互相交换做好的部分，然后互相攻击对方，检验一下实际效果。”
　　“对了，”章伟宏补充道：“我们的ＢＯＫ也该升级了，就叫ＢＯＫ２吧。”
　　曾骏龙笑道：“我没意见。”
　　今天上午的工作很快完成了。章伟宏很想过去试探翁晴，可叩头虫老在翁晴身旁晃悠，过去只会自讨没趣。但终于忍不住，找了个借资料的借口，向梁玉媛走去。希望能用顺风耳得到一点情报。
　　嘴上和梁玉媛说着话，耳中传来翁晴带笑的话：“……亏你想得出来，还会写什么歪诗，要不要我拿到公司来展览一下？”
　　白少雄忙小声地道：“千万不要。”
　　果然是在谈贺卡的事。翁晴居然没有生气，似乎还很满意。究竟问题出在什么地方？乌龟和蜗牛都是让叩头虫自掉身价的，竟然还得到翁晴的赞扬。真是没有天理！
　　也许叩头虫的原稿还不会有这种效果。
　　这趟自己真是阴沟里翻船，为他人做嫁衣裳，这叫作“偷鸡不成……”不对，这句话应该用来形容叩头虫。
　　悻悻然回到自己的座位。暗忖叩头虫真是贼人有贼运。
　　下一步该怎么办？
　　昨晚的那场噩梦到现在还清晰的如刚发生的一样。如果叩头虫真的来送洋参丸，自己会怎么做？难道真的揍他一顿吗？不，他正愁没机会排挤自己，这样做只会正中他的下怀。如果自己被激怒得失去理智，那不但会失去工作，而且会给翁晴留下永远的恶感。
　　真高明！竟然懂得利用人性的弱点。好吧，你叩头虫会笑里藏刀，我就来个假痴不颠，看看谁能笑到最后！
　　猛然间脑海中电光一闪：“人性的弱点？盗帅不也是人吗？只要能想办法激怒他，他就有可能露出破绽！”
　　章伟宏从椅子上跳了起来，冲到了曾骏龙身边。
　　吃完午饭，章伟宏用五分钟写完了给盗帅的恐吓信。他和曾骏龙利用午饭时间已经商定了反击盗帅的种种细节。盗帅能否上钩，就看这封恐吓信了。信的题目是“通缉令”。内容是：近来有网络黑客一名，名叫“盗帅”，专事盗取他人帐号，并在做案后留言警告被害人不得修改帐号。气焰十分嚣张。尚未遇到“盗帅”的用户请做好预防工作；已经受害的，请将受害经过写成详细文字，寄往以下Ｅ－Ｍａｉｌ地址，以此作为“盗帅”定罪的证据。
　　接下来又交代了预防Ｙｅｇｇ程序的简易方法。最后当然要署上一个响亮的名号。
　　盗帅在网上干尽坏事，名字里有个“盗”字；自己则是维护网络正义的，那就叫“网络骑士”吧！
　　心情大好。信中的Ｅ－Ｍａｉｌ地址当然是个陷阱。只要盗帅看到这封信，就一定会利用它来发动攻击。到时候，哈哈……
　　顺手抓起两个玩具，让一只玩具狗在地上爬，一只玩具象在桌上翘鼻子。让它们也一起来预祝胜利吧！
　　下午叩头虫被课长叫走了。走得正是时候，章伟宏拎起那只玩具狗朝翁晴走去。
　　今天翁晴穿的是一件很有风格的套裙，与她白皙的皮肤相衬，显得明艳照人。但脸色仍有些苍白。
　　章伟宏靠在她的办公桌旁，没话找话地说道：“我们公司的玩具太缺乏创意，最近连网站都没有什么生意。你是项目负责人，去给课长提点建议吧。”
　　翁晴冷冷地瞥了他一眼，没好气地道：“我哪有资格提什么建议。你不是很有创意吗？自己去找课长吧。”
　　才说一句话就碰钉子，甚至不给他说第二句话的机会。
　　将手中的玩具狗抛往半空，等接住的时候，章伟宏已经想好了应对之策。
　　长叹一口气后，装作沮丧的样子说道：“这可大大不同。我说话就像雷声大不过蚊子叫，虽然气贯长虹，但人家不明白；而你只要站在他面前，连嘴都不要动，人家就立刻闻弦歌而知雅意。所以这是个工作效率的问题。”眼角却瞥见梁玉媛走了过来，心中暗叫不好。
　　果然梁玉媛笑道：“咦，你会打雷吗？我怎么都不知道。打两声来听听，看看像不像蚊子叫。就怕连蚊子叫都听不到，谁还会帮你转达意见。”
　　章伟宏从没想过要提什么建议，因为他知道翁晴绝不会耐心听他讲话。他来这里，不过是想了解一下自己在翁晴心目中的地位究竟有多差。
　　可现在是箭在弦上，不得不发。灵机一动，鄙夷地道：“你可以怀疑地球是不是圆的，但绝不能怀疑我的智慧。”举起手中的玩具狗，“你们看这只狗，它只会到处乱走，一点也不会取悦主人，当然没有人爱玩。所以，我们应当赋予它宠物的特点。
　　比如说，它会寸步不离地跟着主人，有时又会趴下来睡觉。当你捏它的鼻子时，它会愤怒地汪汪叫；摸它的头时，它会高兴地呜呜叫；抱它的时候，它一声不响；主人不高兴时，还可以给它一脚，让它惨叫……“
　　看到翁晴留心在听，心中不由得暗自得意。
　　正要继续往下说，梁玉媛突然伸出手拍了拍他的头。
　　“你干什么？”章伟宏莫名其妙。
　　梁玉媛转向翁晴笑道：“怎么声音不对？”
　　两女同时笑了起来，引得众人侧目。梁玉媛伏在翁晴的肩上笑，翁晴则是掩嘴失笑。章伟宏还是不明白有什么可笑。
　　梁玉媛又凑在翁晴耳边说道：“要不要再给他一脚试试？”
　　两女笑得更厉害了。
　　章伟宏终于明白了。也笑道：“好啊，你们敢取笑我。我现在就去找一只真的小狗来咬你们！”
　　作势要走。翁晴的笑容忽然僵硬，身体前倾，似要呕吐。
　　“你没事吧？”章伟宏着急地问道。
　　梁玉媛见状，忙搀着她上洗手间去了。
　　怎么会这样？
　　林其忠凑到身边，神秘兮兮地小声道：“你说女人呕吐会是什么原因？”
　　章伟宏一把扯住他的胳膊，怒道：“你再敢胡说八道，看我怎么收拾你！”
　　林其忠显然想不到章伟宏会发这么大的火，露出一个奇怪的表情走了开去。
　　翁晴回来时脸色更加苍白。同事们都了围上来，商量着要不要送她去医院。梁玉媛代她解释道：“她说，她只是最近胃肠有些不好，不要紧的。还好今天是星期五，这两天休息一下就没事了。”
　　下班。
　　目送梁玉媛和翁晴乘坐的的士离去。心知今晚没有机会去网上探望她了。
　　今晚的任务是完成ＢＯＫ２。
　　编一个欺骗程序要比监控程序容易多了，曾骏龙总是把容易的工作留给他。
　　上网。
　　将欺骗程序发了出去。不久，曾骏龙将集成好的ＢＯＫ２发了过来。接着网络寻呼机ＡＩＣＱ响，是曾骏龙的一个短消息：“我已经准备就绪。”
　　执行ＢＯＫ２，看见工具栏上增加了许多功能。章伟宏不由得跃跃欲试。在网络寻呼机中输入了“开始！我先攻击。”几个字。
　　章伟宏使用的是最可怕的十种黑客软件。这些软件都无法被杀毒软件查杀。它们具有远程控制、自我复制、自我隐藏，甚至还有自动变形的功能。其中有个名为Ｒｏｏｋｉｅ（新手）的软件，是曾骏龙从网上的一个黑客俱乐部中偷回来的。经过了繁杂的解密过程，才得窥庐山真面。
　　这是一个智能化的软件。它具有反侦察、欺骗杀毒软件、主程序随机改名、被查杀后自动学习的功能。一旦下一次再遇到能够查杀它的杀毒软件，它就会主动攻击，是名副其实的杀“杀毒软件”软件。
　　顺利地进入曾骏龙的电脑，章伟宏耍了个小手段。先让最强大的Ｒｏｏｋｉｅ软件打头阵，真正的主力却是另一个软件：ＢｉｔＥａｔ。
　　既然曾骏龙已经知道他肯定会用Ｒｏｏｋｉｅ，那他就投其所好，让Ｒｏｏｋｉｅ来制造混乱；而真正的杀手则暗伏其旁，等待最佳时机。这才叫作攻其不备！
　　Ｒｏｏｋｉｅ将曾骏龙的电脑屏幕显示在面前，但却看不到ＢＯＫ２在执行。
　　Ｒｏｏｋｉｅ开始全面搜集系统信息，并进行解密操作。章伟宏知道那只会搜集到自己刚编写的欺骗信息。不去理它，现在来采取一个有威胁性的行动——删除曾骏龙的一个临时文件夹。成功！不过章伟宏知道这是一个假象。
　　在使用上一版本的ＢＯＫ程序时，屏幕会提示“无法删除”，并显示一句警告入侵者的信息。可现在什么都没有发生。曾骏龙制作的监控程序果然大有功效。再使用Ｒｏｏｋｉｅ去删除其它文件。然后在ＢｉｔＥａｔ中输入已被“删除”的那个临时文件夹名，再次执行删除。如果成功，说明ＢＯＫ２还有不完善的地方。
　　“警告！警告！发现入侵者！”
　　自己电脑中的ＢＯＫ２突然发出报警声。程序信息栏中提示“攻击来自ＢＯＫ２程序的另一个副本，请确认其合法性。”
　　不由得一愕，曾骏龙这么快就跟踪上门了。
　　寻呼机ＡＩＣＱ中传来曾骏龙的信息：“你没有删除成功！”
　　接下来轮到曾骏龙攻击。也没有成功。
　　试验证明ＢＯＫ２确实具有强大的防护和跟踪功能，章伟宏对战胜盗帅充满了信心。
　　看看时间，已到了该睡觉的时候。
　　今天的最后一项工作就是将那封恐吓信发给盗帅。
　　轻而易举地，章伟宏进入了盗帅可能去过的几个服务器，冒充网管给所有用户发了信。
　　饵已撒下，只等鱼儿上钩了！
　　第二天。
　　查看那个诱饵邮箱，里面有二十几封来信，都是被盗帅袭击的受害者的信。盗帅果然干了不少坏事。盗帅聪明就聪明在只盗用别人三小时上网时间。三小时不会花去多少金钱，因此受害者多是忍气吞声，不去报警。
　　其实报警又怎样？公安局的网络犯罪科里能有几个人才？上次章伟宏和曾骏龙就曾经去拜访过一趟，他们的防火墙简直不堪一击。当然，两人的原则一向是“参观”，而不是“破坏”。
　　盗帅仍没有动静。
　　章伟宏忍不住又试了试自己的超能力，想看看能否发现点线索。结果一无所获。
　　顺便去林其忠的家逛了逛。这个“网上情人”又在聊天室里干他那无聊的勾当。
　　这一回，他扮成一名初涉网络的天真少女“蜻蜓”，弄得整个聊天室大晕其浪。
　　心中惦记着盗帅的事，章伟宏不敢久留，又急急忙忙乘坐邮件快车回来。
　　章伟宏和曾骏龙轮流监视邮箱。
　　盗帅仍没有动静。
　　章伟宏开始有些急躁。
　　有一次郊游，在湖边看见一个钓鱼的老头。据他说已经钓了几个小时，可桶里只有一条小鱼。看他那不紧不慢、不急不躁的模样，就知道他是为钓而钓，不是为鱼而钓。
　　章伟宏自问达不到这种境界，他现在只想快一点抓住那条大鱼。
　　这一晚，盗帅终于没来。
　　星期天。
　　章伟宏一个上午在网上到处乱逛。又收到几封受害者的信。盗帅仍然没有行动。
　　难道盗帅没有看见信？或者他高明地看出了这是个陷阱？
　　带着失望情绪，章伟宏沉沉地睡了个午觉，直到被电话铃声吵醒。
　　是曾骏龙的电话。只有四个字：“盗帅来了！”
　　头脑立刻清醒了不少。扑到电脑旁。开机！
　　快！快！快！
　　来到网上，曾骏龙已经追踪盗帅去了。他留下的信息说，盗帅只攻击了一次，可能有所警觉，又缩了回去。
　　现在只能寄希望于那封恐吓信。章伟宏在信中隐藏了一个只有ＢＯＫ２能识别的信号，这样，就算盗帅大放迷雾，也不用担心跟丢了。
　　章伟宏已经插不上手，只有等待。
　　网络寻呼机ＡＩＣＱ终于响了。
　　“我只差了一步。盗帅在我进入电脑之前离线了。”
　　章伟宏可以从文字中看出曾骏龙的沮丧。自己更是沮丧。
　　盗帅这一趟学乖了，下一趟就不好对付了。
　　功亏一篑比惨败更让人灰心丧气。
　　晚饭时候，连家人都看出他有些魂不守舍。
　　晚上横竖无事，就再到网上去看望翁晴吧。现在也许只有这件事，能让他狂乱的心得到平静。
　　正要行动，突然网络寻呼机响。
　　“救命！我的网页被黑了！”发消息人是林其忠。
　　章伟宏觉得好笑。一定是林其忠冒充ＭＭ被人发现，这才招来报复。
　　毕竟是自己同事，不帮他又不行。
　　在寻呼机的信息栏内写道：“网页不是有自动恢复功能吗？”那是曾骏龙和章伟宏共同设计的一个程序，能在网页被黑后十秒钟自动恢复。
　　林其忠答道：“可是刚恢复又被黑了。”
　　章伟宏写道：“到我的网页上下载一个‘清除非法文件程序’试试。”
　　没过多久，林其忠又发来消息：“不好！你的网页也被黑了！曾骏龙的的网页也被黑了！公司的网页也被黑了！”
　　章伟宏大吃一惊，连忙联上自己的个人主页。
　　这是一幅图画，没有任何文字提示。网页刚刚自动恢复，几秒钟后又出现被黑的画面：一片灿烂的桃花林前立着个手执摺扇的古装人物，他的脚旁有个人倒在血泊中。
　　第五章 骑士风度
　　“盗帅！”
　　“又是盗帅！”
　　章伟宏只觉得血往上涌，眼睛似要冒出火来。
　　本想钓鱼，却钓上一条大鲨鱼；没逮着猎物，还被反咬一口。
　　画面上的执扇人似在得意地笑。
　　低估对手的后果将是灾难性的。
　　盗帅虽然不能破坏曾骏龙电脑内的资料，但他可以查看这些资料。ＢＯＫ２的欺骗程序只保护了重要的系统信息，却忽视了个人主页地址，终于让盗帅有机可乘。
　　这次的攻击一定有来源，要不要再去追踪呢？
　　章伟宏已经没有任何信心。
　　联系曾骏龙。
　　传来的消息让人吃惊。
　　攻击来自章伟宏常去的“世纪动力”网站的服务器。程序隐藏在超级用户区，随时监测要攻击的网址，一旦发现被黑的网页恢复，它就会展开新一轮攻击。也就是说，就算找到这个程序，也没法追踪盗帅。
　　这样的攻击方式简直闻所未闻。
　　公平地说，盗帅是真正的网页杀手！
　　幸好曾骏龙懂得破解超级用户口令，不然这次非被老板骂死不可。
　　盗帅轻而易举地破坏了章伟宏两天的好心情。先是让他守株待兔般傻等到疲倦不堪；接着又让他在自以为稳操胜券时空欢喜一场；最后再杀个回马枪，让他暴跳如雷。
　　难道就此认输，承认自己技不如人？
　　不！那样的话，以后还怎么在网上混？至少一向崇拜自己的林其忠会用什么样的眼光看他？
　　盗帅也是人，一定有破绽的。
　　章伟宏决定去“世纪动力”网站调查一番——当然是用超能力。
　　坐在“世纪动力”网站的一个显示器里，头脑开始冷静下来。
　　刚才搜查了超级用户区，一无所获。
　　不过有一个意外的收获，那就是发现自己的行动不受密码的影响。不管文件用多复杂的密码，多复杂的格式加密，对他来说都如入无人之境。他是天下第一解密高手！
　　这样的超能力用来对付盗帅应该是大有帮助。
　　忽然大叫不妙。曾骏龙之所以没能逮住盗帅，是因为盗帅离线了。可自己的超能力并不受这种影响。都怪自己贪睡，让盗帅逃出生天。
　　现在，错误已经无法挽回了。
　　盗帅还会留下什么蛛丝马迹？他的行动有什么规律？——要是能用他的思维方式来思考就好了。
　　盗帅有一个优点是自己不具备的。他懂得灵活运用战术，攻击敌人时不骄不躁，以逸待劳，同时做好充分的准备，就算失利也能全身而退。这算是一种运筹帷幄的风度吧！
　　亏自己还起了个“网络骑士”的名字，连一点骑士风度都没有。
　　耳中突然响起了惊慌失措的声音。定睛一看，外面的那个网管情绪激动，乱喊乱叫，似乎发生了什么可怕的事。
　　周围很快聚集了不少人。人多口杂，章伟宏没听清一句完整的话，只听见他们谈到“邮件”。
　　屏幕上显示正在删除邮件服务器的邮件。外面那帮人似在阻止这件事，但却束手无策。
　　难道他们遭遇了某种破坏性病毒？
　　在邮件服务器中，章伟宏找到了正在吞噬邮件的罪魁祸首——ＬＯＣＵＳＴ（蝗虫）。
　　硬盘的转动慢了下来，终于静止。证明外面那帮人已经无能为力，被迫关闭了服务器。
　　攻击邮件服务器的病毒有很多种。“蝗虫”属于哪一类呢？普通的病毒发作时，总是疯狂复制自身，最终耗尽系统资源，导致服务器瘫痪。“蝗虫”则完全相反，就像真的蝗虫一样，所过之处狼吞虎咽，留下一片废墟。普通的病毒常破坏服务器中的所有文件，“蝗虫”只破坏邮件文件。
　　病毒的作者为什么这么痛恨邮件服务器呢？一种可能的解释就是——他是垃圾邮件的受害者。
　　要破解病毒，必须弄清它的发作规律。往常要完成这一工作至少要几个小时。现在有超能力帮忙，那就大不一样。
　　病毒设定在感染机器十小时后才发作，要破解它只需编个小程序即可。
　　很有可能是一封带病毒的邮件感染了机器。
　　章伟宏搜查了还未被“蝗虫”删除的邮件，奇怪的是并没有找到这封邮件。
　　莫非“蝗虫”将这封邮件也删除了吗？再联系该病毒的“十小时潜伏期”特性，可以得出这样一个结论：病毒的作者不想让受害者知道是哪一封邮件携带了病毒，从而让人防不胜防。
　　既然让他碰见了，就不能不管，谁叫他是“网络骑士”呢？
　　携带病毒的邮件肯定到处传播，只要其他网站的邮件服务器有尚未发作的病毒邮件，他就可以顺藤摸瓜，找出真凶。如果不治治这个疯子，自己也会成为受害者。
　　章伟宏找到了自己想要的东西。这是一封英文信，只有一句话，翻译过来就是：“感谢你的来信，你的意见我们将认真考虑。”
　　乍看到这样的信，很多人都会以为收到了一封发错的信，从而丧失警惕。
　　章伟宏从这封信的发信地址开始追踪。发现这封信是经过多个服务器转发的，其间变换了多个邮箱地址。
　　几经周折，章伟宏来到了一台电脑。直觉告诉他，这就是此行的终点。
　　硬盘上全是英文数据，章伟宏很快从中找出了制作病毒的源程序。
　　这个疯子是什么模样？倒要见识一下。
　　眼前的情景让他大跌眼镜——一名满头金发的小男孩坐在电脑前，看上去才十三四岁模样。嘴里正嚼着薯条，左手忙着往嘴里塞食物，右手熟练地操纵电脑。
　　想想自己十三四岁的时候，才刚刚上初中，那时候连电脑是什么都还不知道。
　　真是后生可畏！
　　坐在回家的邮件快车上，手中拿着罪证和那个男孩的个人资料。
　　章伟宏决不会心慈手软。一回到家，就将资料发给公安局网络犯罪科，在信中还提醒他们立即联系国际刑警组织。
　　然后以网络骑士的名义向网上发出了警告信，信中附带了自己用二十秒钟编写的杀毒程序。
　　一种成就感油然而生。今天超能力真是大发神威，还顺便免费出了趟国。今后这样的行动应该多多益善。
　　看看时间，才九点五十分。
　　想起探望翁晴的计划，心中鹿跳。
　　两天不见，翁晴变得清瘦了些，脸上没有血色，憔悴得吓人。
　　她的胃肠病还没有好吗？如果是胃出血就糟糕了。
　　她正徜徉在一个音乐网站，眼神宁静，动作轻柔。章伟宏注意到她似要下载歌曲，犹豫了一下，又停止了动作。
　　她闭上眼睛，向椅背靠去。在典雅温馨的房间衬托下，在柔和的灯光映照下，似一尊绝美的雕像。
　　要是有照相机就好了，他要留下这个美丽的瞬间。
　　可是，照相机能带进网络来吗？就算带进来，能正常发挥作用吗？
　　有没有其它的办法？
　　超能力能帮上忙吗？
　　自己动手画也是一种办法。可这幅画决不像画乌龟和蜗牛那么简单，对没有受过正规绘画训练的他来说，简直是难如登天。
　　对了，电脑中的图片都是由像素构成的，能不能从这方面想办法？
　　章伟宏闭上眼睛苦想。眼前浮现出翁晴的形象，这个形象渐渐放大，最后变成了许多四方形的色块。
　　这不就是像素吗？章伟宏大喜，手指急动，开始作画，生怕这种奇异的灵觉突然消失。
　　当翁晴睁开眼睛的时候，章伟宏完成了这幅奇画。
　　来不及认真欣赏，就看见翁晴来到一个新的网站，进入了聊天室，用的名字是“雨”。
　　这或许是了解翁晴的思想和喜好的一个绝好机会。一般人都是用假名进入聊天室，在不用担心隐私泄露的情况下，常常会自然地流露出心中的真实想法。
　　章伟宏用最快的速度在同一个聊天室注了册，用的名字是“网络骑士”。
　　刚进入聊天室就看见翁晴被人欺负，忍不住火冒三丈。
　　雨：我可以进来吗？
　　张三丰：欢迎！
　　酒中仙：迟到者罚酒三杯！
　　孔明：本人上知天文，下知地理，见到我是你的运气。
　　东张西望：名字这么文雅，你是ＭＭ吧？做我的女朋友如何？
　　网络骑士：也不拿镜子照照！癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　东张西望：喂，你是谁？我可没得罪你。你侮辱了我的人格，我要和你决斗！
　　网络骑士：放马过来！时间，地点，武器由你选。
　　酒中仙：干嘛动刀动枪的。来，大家喝杯酒消消气。
　　张三丰：看在老夫的面子上，两位还是以和为贵。
　　孔明：张三丰，我可比你大几百岁，你怎么敢在我面前自称老夫？谁敢在这里喊打喊杀，我就会生气，生气了就会吐血，吐血了就会……我这种国家级保护动物，你们赔得起吗？
　　章伟宏笑了起来，注意到翁晴也在笑，登时火气全消。
　　网络骑士：刚才忘记和大家打招呼，请各位原谅。
　　东张西望：这位“雨”兄真的是ＭＭ吗？因为我见过太多假ＭＭ，所以才这样说话，请不要见怪。
　　雨：我不介意。刚才你们谈到哪儿了？
　　张三丰：我们在谈幻想的意义。说说你的看法。
　　雨：没有幻想就没有文学。
　　酒中仙：最好的幻想是在喝完酒之后，否则就不会有李白。
　　孔明：羽扇纶巾笑抚琴，胸中自有百万兵。我的空城计才是最好的幻想。
　　张三丰：科学、武侠、科幻都需要幻想。
　　东张西望：第一个建起聊天室的人才真会幻想。
　　酒中仙：骑士兄怎么不发言？
　　网络骑士：生活就是幻想，幻想就是生活。
　　张三丰：有这么伟大吗？
　　网络骑士：生活有时是一杯苦酒，如果没有幻想，就不会热爱生活；从另一个角度来说，人类若没有幻想，就不会有生活——因为统治地球的将是猩猩。
　　孔明：骑士的话有道理。
　　翁晴沉思的样子告诉章伟宏，他的答案也让她满意。
　　雨：我们换一个话题。我想知道生命的意义是什么。
　　东张西望：干嘛讨论这么严肃的话题？我们还是来讨论爱情的意义吧。
　　网络骑士：怎么，你不敢回答吗？
　　东张西望：这有何难，生命的意义就是奥斯特洛夫斯基的那句话。
　　网络骑士：大家都发言吧。
　　酒中仙：生命的意义是今朝有酒今朝醉。
　　张三丰：生命的意义是练成绝世武功名扬天下——就好像我的太极拳。
　　孔明：武功有什么了不起？生命的意义是一万年以后人们还记得我。就好像你们现在看见我的大名，都要说“久仰，久仰！”
　　张三丰：可是，一万年以后人们也记得秦桧。
　　孔明：别钻牛角尖！
　　东张西望：轮到大骑士回答了。
　　网络骑士：生命的意义是每一秒钟。
　　酒中仙：跟我的答案差不多。
　　张三丰：别臭美了，到一边醉去吧。
　　孔明：骑士的答案够深沉，够含蓄。我自愧弗如。
　　东张西望：还是请女士打打分吧。
　　翁晴的口中在喃喃念着：“每一秒钟，每一秒钟……”
　　她会给他打多少分呢？
　　雨：大家的答案都很好。
　　孔明：言不由衷！老夫可不要别人给我留面子。
　　雨：我要走了。
　　张三丰：不送。
　　酒中仙：酒都没喝一杯……
　　孔明：下回再来。
　　网络骑士：我也要走了。
　　东张西望：护花使者应该去女性聊天室。
　　网络骑士：气还没消啊？向你说声抱歉。
　　翁晴开始写日记。只有一句话：“生命的意义是每一秒钟。”
　　章伟宏感到很自豪。
　　有人敲门。
　　“晴啊，该吃药了。”是翁晴的母亲。
　　翁晴开了门。章伟宏看见她母亲手上的托盘中有两只冒着热气的碗，另一只手上还提着一袋瓶瓶罐罐。
　　“我不想吃。”翁晴躺到了床上，用被子蒙住头。
　　她母亲将药放下，坐在床边，端起其中一只装有黑色汁水的碗，柔声说道：“晴啊，这是你爸今天刚从市中医协会买回来的药，吃下去病就会好的。”
　　翁晴终于坐起身来，在她母亲期待的目光下，皱着眉头喝起了药。
　　就在翁晴埋头喝药的当儿，她母亲轻轻拭去了眼角沁出的泪珠。
　　喝完药，又从袋中取出五六瓶药，将另一碗开水端到翁晴面前。
　　普通的胃肠病要吃这么多药吗？章伟宏大感奇怪。
　　才吃到一半，翁晴忽然作势欲呕，掩着嘴冲了出去。她的母亲举手擦了擦眼角，也追了出去。
　　章伟宏觉得心痛。
　　翁晴的体质怎么这么差，应该让她去锻炼锻炼。
　　要是能看清药瓶上的字就好了，这样就可以知道翁晴得的是什么病。
　　猛然想起超能力的放大功能，连忙闭上眼睛。
　　这一回老天并不帮忙，章伟宏看到的只是被放大得失真的图像。
　　也许是药瓶放得太远了。
　　明天去问问梁玉媛，她一定知道。
　　坐在自己的显示器里，章伟宏欣赏着手中的杰作。
　　房间的背景虽然也不错，但显得太拘束，不能很好地衬托翁晴的优雅神情。
　　眼前突然出现了海边沙滩的景象。海，无边辽阔；天，极尽深远。蓝色、白色、黄色、黑色的交织如烟似幻。
　　就是它了！
　　手中的“照片”真的变成了海边沙滩的背景，没有什么事比眼前的事实更让人震惊了。
　　只要心中想到，就能够立刻变成事实，那他不成了古往今来最伟大的绘画大师吗？
　　陶醉了半晌，又将翁晴的服装换成了带有飘带的蓝色长裙，将椅子换成了金色镂空高背椅，最后修改了光线和明暗对比。
　　海浪翻涌，衣袂飘飞，海美人闭着双眼，静静地倾听大自然的声音……
　　章伟宏决定为这幅画做一个特大的像框，挂在卧房中。
　　第六章 谁是高手
　　绘画大师章伟宏从睡梦中醒来。
　　他梦见自己开了个成功的画展。拥挤的人流让他透不过气来，门外还有几千人排着长队，等候进入的机会。几名国外的富商想出高价购买他的得意之作“海美人”，都被他一口回绝了。又有几名七十多岁的老画家想要拜师学艺，痛哭流涕地求他……
　　真的有“海美人”这幅画吗？
　　打开电脑，“海美人”栩栩如生，证明一切都是事实。
　　他不再是凡人，因为他已拥有改变世界的力量。
　　在凡人的世界里，他可以成为网络高手、编程高手、绘画高手，也可以成为其他各方面的高手。
　　作为高手，他将永远不知道“难”字该怎么写。
　　今天最轰动的新闻就是：全球突然爆发了一种名为ＬＯＣＵＳＴ（蝗虫）的邮件病毒。公司里的同事都在谈论这件事。
　　损失最严重的是美国。中国的公安部也发出紧急通知，要求所有电脑用户紧急预防。新闻报道中说，各杀毒软件公司的电话铃从早到晚响个不停。后来又说，中国的各大网站因为及时收到了警告，损失不大。只有一些个人用户受到了损失。其中特别提到了一个名为“网络骑士”的人，正是他的警告信和杀毒程序使损失减少到最小。
　　曾骏龙当然知道网络骑士是谁，问起此事，章伟宏编了些“碰巧遇上”的话搪塞过去。曾骏龙提议晚上一起庆祝，当然是章伟宏破费。想想将来自己的一幅画能卖上十万八万，章伟宏毫不犹豫地答应了。
　　向梁玉媛问起翁晴的病，她说是胃病。看看翁晴的脸色，似乎比昨天好了些。
　　正想以关心病情为借口，去和翁晴说上两句，被白少雄拦住了。
　　章伟宏不情愿地跟他走到了一旁。
　　“我们公司的网站会不会受到影响？”白少雄一脸担心相，“如果客户发来的订单也被病毒破坏，那损失可就大了。”
　　章伟宏今天心情好，不愿和他计较。耐心答道：“不要紧，我们已经下载了网络骑士的杀毒程序。这种程序不需要安装，不需要启动，也不占用系统资源，只要有ＬＯＣＵＳＴ病毒进入电脑系统，它就会自动激活，执行杀毒。”
　　心中暗笑，这算不算王婆卖瓜，自卖自夸？
　　白少雄追问道：“那我要把这个程序保存在什么目录下呢？”
　　章伟宏答道：“随便什么目录。”
　　白少雄赞道：“你真是这方面的专家！都没看见你操作电脑，就对程序的特点了解得一清二楚。”
　　章伟宏谦虚道：“我只是碰巧看见过网络骑士的警告信。”
　　白少雄作出个思索的神情，感叹道：“说真的，这么智能化的杀毒程序我还是第一次见。尤其难能可贵的，是在病毒爆发之前就已经研究出了杀毒方法，世界上没有一家杀毒软件公司能做到这一点。你说这网络骑士究竟是什么人？”
　　章伟宏心中好不得意，连叩头虫都这么赞扬，那就真是很了不起了。
　　白少雄忽然用一种亲密的语气小声说：“你知道我刚才为什么拦着你吗？”
　　章伟宏摇摇头。心中却道，“你总不会安什么好心吧！”
　　白少雄一本正经地解释道：“翁晴最近生了病，所以脾气不好。刚才我和她开玩笑说，让章伟宏来给你说两个笑话，你的病就会好了。你猜她怎么说？……唉，本来这些话我是不应该告诉你的……”
　　章伟宏心知白少雄确想将翁晴的话告诉自己，却还要卖关子，分明是有什么阴谋。
　　但急于知道翁晴的话，还是追问道：“她说了什么？”
　　“她说，‘你不觉得章伟宏这个人很无聊吗？如果你敢叫他来，我以后就不理你了’，本来这些话我是不该告诉你的，可大家是同事，应该搞好关系嘛。我想翁晴一定误会你了。找机会我再去问问她究竟是怎么回事。她最近正在发脾气，你最好不要去惹她。”
　　听完这话，章伟宏像是从炎热的沙漠瞬间跌进了寒冷的冰窟。
　　自己在翁晴的心目中竟是一个无聊的人。究竟自己做错了什么事？凭什么她对其他同事和和气气，偏偏对自己厌恶得惟恐避之不及？
　　“你忙去吧，我不打扰你了。”白少雄拍拍章伟宏的肩膀走了，留下他独自发呆。
　　曾骏龙挑选的是“海之都”酒店。这家酒店以海鲜出名，气氛典雅舒适，消费又不算太贵，正适合他们这样的工薪阶层来偶尔潇洒一回。
　　章伟宏装出高兴的样子，不愿扫了老同学的兴。本想痛痛快快地喝几杯庆功酒，现在却想喝几杯闷酒。
　　酒店的房间是以活动木墙分隔而成，可以根据客人的多寡随意组合。章伟宏和曾骏龙就要了个单桌的隔间，不虞被人打扰。
　　点好菜，曾骏龙兴致勃勃地问起追踪ＬＯＣＵＳＴ病毒的细节。章伟宏故意将追踪过程叙述得复杂了些，好显示出自己的“正常水平”。
　　曾骏龙听完埋怨道：“这么好玩的事，你怎么不叫我一声呢？”
　　章伟宏笑道：“我想检测一下自己最近有没有长进，如果实在不行，那就只好回来请你这位特级大师出山了。”
　　曾骏龙哂道：“咱俩谁跟谁，用得着互相吹捧吗？不过你那个杀毒程序真的做得很不错。如果今晚没有醉倒，我定要回去好好研究研究。好，就为这个，我敬你一杯！”
　　“叮！”两只盛满啤酒的玻璃杯碰在了一起。在柔和的灯光下，泛出晶莹的光。
　　章伟宏大口将啤酒灌进肚内。
　　酒精真的可以使人遗忘吗？
　　隔壁突然传来一阵爆笑。只听一个人大声道：“没想到课长说起笑话来这么有水平，我的肚皮都快要笑破了。”
　　章曾二人相视一笑，心中都想道：“怎么会这么巧？”
　　说话者正是设计组的组长白少雄。
　　又传来轰然敬酒的声音。
　　仔细一听，另外几个人是别组的组长。
　　“课长，你知不知道我们组上也有一个很会说笑话的人？”说话的又是白少雄。
　　“哦？是谁？我怎么不知道。”
　　“就是章伟宏。”
　　章伟宏一震。怎么说到自己了？忙将耳朵贴到木墙上细听。
　　只听白少雄接下去道：“可惜这个人虽然有些本事，但和同事之间的关系搞得不好。他喜欢在上班时间找女孩子开玩笑，惹得几个女孩子都很讨厌他。我今天还特地找他谈话，提醒他注意……”
　　——世上竟有这样的卑鄙小人！
　　章伟宏抄起桌上的两个酒瓶，决定不管课长是否在场，要狠狠教训他。
　　两手被曾骏龙紧紧按住。
　　“别冲动！我们以后再教训他。你该不想坐牢吧？”
　　“我跟他没完！”
　　“那也要等想好了办法再说。难道你想被公司开除吗？”
　　章伟宏终于冷静下来。他想起了翁晴。如果真的一酒瓶砸下去，岂不是正中叩头虫的下怀？早先想好的对付叩头虫的假痴不颠的策略，为什么临到头来又忘记了呢？
　　细想今天和叩头虫的谈话。这个卑鄙小人又是吹捧，又是透露秘密，摆明是要他心存感激。在谈话中还不时暗示与翁晴的亲密关系，这是在警告他要与翁晴保持距离。看来，他所转述的翁晴的话也是假的了。现在只有这一点还能给他一丝安慰。
　　好，你叩头虫不让我接近翁晴，我就偏要接近翁晴。千万不要让我抓住你的什么把柄！情场如战场，狭路相逢勇者胜。你就等着瞧吧！
　　这一晚，章伟宏喝了很多酒。在曾骏龙的极力劝阻下，才没有喝醉。
　　回到家里，坐在电脑前痛苦地想：“为什么我只能做网络中的英雄？一离开网络，就变成窝囊废，事事不顺，处处受人欺负。”
　　打开电脑收信。
　　一封名为“香帅敬拜”的信引起了他的注意。
　　有了上次的教训，章伟宏不能不小心谨慎。先用ＢＯＫ２扫描该邮件，确认安全后才打开。看见了如下内容：骑士兄别来无恙！
　　天下英雄皆寂寞。昨日登门拜访，恨未能畅叙衷情。今聊备小酌，候君大驾，青梅煮酒，共赏佳月，其乐何极！闻君有追踪神技，必不致令小弟久候。
　　‘留香居’HTTP://WWW.LiuX.COM香帅敬上原来是盗帅！
　　章伟宏心中一阵紧张——盗帅怎么会知道自己的Ｅ－ｍａｉｌ？难道他又侵入了自己的电脑系统？
　　细看收信人地址，竟然是自己昨晚发警告信用的邮箱。
　　一颗提起的心终于放下。这个邮箱已经做好了充分的预防准备，盗帅不会傻到再利用这个邮箱发动攻击。
　　盗帅一定是看到了今天的新闻，才发来这封信的。
　　现在可以静下心来慢慢“欣赏”盗帅的这封来信了。
　　只要不是傻瓜，就都会明白，这封信看似请柬，实为挑战书。什么“英雄寂寞”、“青梅煮酒”，说白了就是“你敢和我较量吗？”
　　两次和盗帅的较量，盗帅都占尽了上风。若不是自己的警告信和杀毒程序大出风头，盗帅恐怕连正眼瞧他都没有兴趣。
　　最让章伟宏得意的是“闻君有追踪神技”这一句。朋友的赞扬可能是出于友情，敌人的赞扬才真正发自内心。
　　而让章伟宏迷惑的是，盗帅为什么要留下他的个人主页地址呢？他不怕被黑吗？
　　——明白了！盗帅是想说：“喂，骑士老兄，上回我黑了你的网页，这回你也来黑黑我的网页看看！让我见识一下你的手段是否高明。”
　　哼！简直是一副有恃无恐的得意相。
　　老虎不发威，你还以为是病猫！盗帅呀盗帅，等你进了牢房，再来和我共赏佳月吧！
　　盗帅一定还有点心虚。否则为什么不用“盗帅”这个名字，而要改用“香帅”。
　　看来，他是被上次那封恐吓信搞得老鼠过街，人人喊打，所以才不敢这么明目张胆。
　　章伟宏决定以一个普通网民的身份去盗帅的“留香居”逛逛。为防万一，他用的是叩头虫的帐号。也该让那小子破破财，若能看到他肉疼的样子就更妙了。
　　“留香居”由两部分组成：一是“武侠居”，二是“网侠居”。“武侠居”中都是盗帅搜集的武侠小说，不看也罢。“网侠居”中则有丰富的关于黑客的新闻报道，其中有不少外文资料，这些外文资料都附带了译文。
　　“网侠居”中还提供了“网侠教程”，其实就是“黑客教程”；也搜集了一些黑客软件，不过都是些普通货色。这也难怪，盗帅怎么舍得将看家宝贝拿出来任人下载呢？
　　盗帅以网侠自居，真好大口气！“网侠教程”中有很多内容都是盗帅自己写的。
　　想开馆收徒吗？真是恬不知耻！“网侠教程”改作“网虾教程”才更合适。章伟宏看了其中几章，根本没有涉及盗帅的惯用手法。
　　该怎么答复盗帅的挑战书呢？邀请自己去攻击他的网页，极有可能是盗帅精心设计的一个阴谋！
　　决不能中计！敌人想要你这么做，你就偏不这么做，这样才能打乱敌人的部署，夺回主动权。对付盗帅如此，对付叩头虫也是如此。
　　现在，网络骑士必须上床休息了。酒喝得太多让他的头脑有些昏昏沉沉。他要抓紧时间养精蓄锐，以应付这前所未有的挑战！
　　明天，他定能修炼成“捕虾捉虫大法”！
　　谁都想当英雄，可真正的英雄只有一个！
　　第七章 爱的滋味
　　今天，一个小男孩成了轰动全球的新闻人物。世界各大媒体纷纷播放他的录像资料，在报纸的显要位置刊登他的照片。
　　他就是ＬＯＣＵＳＴ病毒的制造者。
　　两名记者跟随特工人员破门而入，拍下了他被捕的全过程。
　　就在他试图删除电脑中的罪证时，特工人员及时切断了电源。
　　人们都还沉浸在被病毒袭击的懊恼中，谁也没有想到这么快就能抓住真凶。
　　提供破案线索的是中国警方。
　　中国警方的情报则来自一位名叫“网络骑士”的人。
　　没有人知道这位“网络骑士”究竟是何方神圣，只知道他来自中国。
　　有人为网络骑士画了一幅漫画：地球仪上，一名肌肉发达的青年男子坐在中国版图的位置上钓鱼，手中的四根钓竿伸向四大洋。
　　一位节目主持人用她富有感染力的嗓音表达了人们的疑问：“你是谁？！”
　　曾骏龙目瞪口呆地看着眼前正在微笑的章伟宏。
　　打从这位出了大名的网络骑士来到组里开始，就“白组长”“白组长”的叫个不停。那份亲热劲就好像蜜蜂粘上了蜜糖，让曾骏龙看了都有些恶心，哪里还像昨晚那个要用酒瓶砸人的章伟宏。
　　“你没事吧？”章伟宏首先发问。
　　“这句话应该由我来问你。”曾骏龙不满地说。
　　章伟宏一脸诡秘的笑，“咱哥俩合作这么久，你难道还不明白山人的妙计吗？”
　　“什么妙计？”曾骏龙不解地问。
　　“真的要我说得那么直接？”章伟宏气苦道：“难道我像那种以德报怨的大善人吗？”
　　“你的意思是……”
　　“嘿嘿，我当然不会放过叩头虫，只不过先耍耍他。”章伟宏一副胸有成竹的样子。
　　曾骏龙觉得章伟宏像是变了个人，以前他从不这样说话。
　　“好了，咱们废话少说。今天可有的你忙了！”章伟宏用斩钉截铁的语气开始说话，像是在部署一次重要的军事行动。
　　“第一，你负责查找叩头虫是否有贪污公款之类的罪证，我负责进入他的电脑给他一点教训。第二，我们要建立一个全新的，以反黑客为中心的网站。你负责保安系统的制作，我负责网页设计及搜集资料。这些任务最好在三天之内完成。”
　　这才详细地将盗帅的来信告知曾骏龙，同时将自己的分析和盘托出。
　　最后，将盗帅“留香居”的网址抄给曾骏龙。强调道：“我们要和盗帅针锋相对，让他着急上火，最终乖乖送上门来受死。要记住，‘网络骑士’可是我们两个人！”
　　今晚的第一个行动是攻击叩头虫。
　　一想起这个人渣，心中就有气，恨不得手中有支枪将他毙了，免得祸害人间。可现在必须克制自己——尽管这是一件很困难的事情。想想今天巴结讨好叩头虫的那场戏，真是难为自己。
　　要整叩头虫是再容易不过的事，不用超能力也能做到。不过，叩头虫早就知道自己是网络专家，要让他在被整后不怀疑到自己头上，还是有那么一点点难度。
　　对了，盗帅的Ｙｅｇｇ程序自己还收藏着，不如让他们来个狗咬狗……
　　说干就干。
　　章伟宏来到叩头虫的老窝，发现他正在收信。将经过修改后的Ｙｅｇｇ程序塞进叩头虫的硬盘，设定三分钟后开始执行。
　　来到显示器，准备欣赏一下叩头虫被黑后的“动人”表情。忽然听到门外吵吵嚷嚷，原来是一男一女在吵架，那女的嗓门比那男的还大。
　　看看叩头虫皱着眉头的表情，就知道他对此十分厌烦。
　　这种家庭矛盾，章伟宏可没兴趣欣赏。今晚最重要的任务是设计网页，叩头虫的表情就留到明天再欣赏吧。
　　章伟宏从网上找到很多反黑客的资料，足够建立一个小站。
　　当然，还必须重点补充一些曾骏龙和自己反黑客的心得，否则怎对得起“网络骑士”的赫赫大名。
　　有超能力的帮忙，真是大大提高了效率。
　　不仅找资料速度快，写文章的速度也快得惊人。需要什么字，只要想一想，这字就立刻在手中的文件上显示出来，根本不需要什么输入法。
　　接下来，还要设计几个动画文件和图像文件，再将各种素材之间的链接安排好，就可以完工了。只要今晚曾骏龙能将网站的保安系统设计好，明天就可以上网测试，再过两天就能正式推出。
　　从显示器中出来，看看时间，自己冒充盗帅向叩头虫借来的三小时才用去了三分之一。
　　不能便宜他，今天非要用足三小时不可。
　　坐入软椅，舒坦地伸展四肢。让电脑开始收信，自己则闭上眼，幻想着盗帅被捉住的情景。
　　睁开眼睛，章伟宏差点从椅子中跳了起来。
　　１０７封信！
　　难道是邮件炸弹？
　　细看之下，其中的９５封是来自发警告信用的“网络骑士邮箱”，发信人各不相同，每封信的容量也很小。看样子是虚惊一场。
　　一封封阅读下去，发现有的是感谢信，有的是求助信，有的是好奇的记者想要采访他。
　　其中竟然有林其忠的一封信，语气谦卑地恳求网络骑士传他两招！
　　都是新闻惹的祸！
　　看来，成名也未必是一件好事。
　　要是当初通过匿名邮件服务器来发信就好了。
　　又是一封信：你好！
　　不知道这封信会不会打扰你。你是那天在“激情生活”聊天室的那网络骑士吗？
　　我是“雨”。能不能向你请教一些问题呢？
　　致礼！
　　什么“激情生活”聊天室，哪有去过？这个叫什么“雨”的人一定弄错了。
　　忽又觉得“雨”这个名字很熟悉。下意识地看了看发件人的Ｅ－Ｍａｉｌ，竟然是自己熟悉得不能再熟悉的“Ｒａｉｎ@ｓｋｙ。ｃｏｍ”。
　　翁晴！居然是翁晴的信！
　　章伟宏激动得站了起来，心脏“怦、怦、怦”地跳个不停。他开始在房间里茫无目的地走动，感觉空气开始灼热起来。两只手不知该放哪里好，一会儿摸摸头，一会儿捏紧拳头。
　　“嘿！”章伟宏朝着空气中重重地挥出一拳。
　　前天跟着翁晴进入的那个聊天室原来是叫“激情生活”！自己只顾着注意翁晴了，哪里还记得住聊天室的名字？
　　一定是网络骑士的风度给她留下了深刻的印象！一定是的！
　　再加上这两天网络骑士的事迹已名扬四海，终使她心目中的英雄形象更加完美！
　　这个英雄正是他章伟宏！
　　该怎么回这封信呢？
　　一定要把握这个难得的机会，给她留下更深的印象。
　　章伟宏坐回软椅，却又不知该如何措词。想了好几种写法，最后又都否定掉了。
　　这时，网络寻呼机ＡＩＣＱ响。是曾骏龙发来的消息：“我已经完成了！一是增加了合法用户识别。网页上传时，除了检测上传口令是否正确，还会检验上传的信息是否来自合法的主机。二是改进了网页自动恢复的功能，将时间缩短到２秒。三是在上传口令的基础上增设了超级口令。即使口令被人破解修改，我们还可以用超级口令再改回来。你有什么建议？”
　　章伟宏还沉浸在收到翁晴来信的喜悦之中。
　　要不要将这个好消息告诉好朋友曾骏龙呢？
　　但是，如果他问起详细的情况又怎么解释呢？
　　章伟宏真想让所有的人都来分享他的喜悦，可是细想起来大大不妥。
　　他无法分神再去考虑曾骏龙提出的问题。只好答道：“你的速度真快！我看给这个保安系统起个响亮的名字吧。”
　　“叫ＧｏｌｄｅｎＳｈｉｅｌｄ，简称ＧＳ如何？”曾骏龙显然早就想好了答案。
　　“我没意见。”章伟宏知道ＧｏｌｄｅｎＳｈｉｅｌｄ就是“金盾”的意思。
　　心想，也许叫“宙斯盾”会更好些，但没有提出来。
　　“喂，你那里完工了没有？”曾骏龙又问道。
　　“恐怕还要再用两个小时。”章伟宏答道。
　　“那你快忙去吧！我走了。”曾骏龙信以为真。
　　现在该给翁晴写回信了。
　　这封信修改了多次，才最后决定下来。
　　雨：你好！
　　很高兴收到你的来信。大家都是聊友，“请教”二字决不敢当。最近可能没时间去“激情生活”，你见到孔明、张三丰他们，代我问候一声。
　　另：你来信的这个邮箱经常爆满，我们用另一个邮箱聊天吧。
　　Ｅ－Ｍａｉｌ：ＭＹＮＢＡ＠ｃｅｎｔｕｒｙ。ｃｏｍ第一封信还是用最朴实的语言较好。如果一开始就是甜言蜜语，肯定会把她吓跑。
　　在信中提到孔明和张三丰是一个暗示——他就是她心目中的“网络骑士”；让翁晴用另一个邮箱聊天，还有一个原因——前一个邮箱中的信曾骏龙也能收到。
　　等待。
　　翁晴真的回信了！
　　这１０分钟２７秒的等待好漫长！
　　骑马的人：你好！
　　我的第一个问题是：为什么网上有这么多人爱自称“大侠”、“骑士”，这算不算自大狂？你说你的邮箱经常爆满，是不是基于相同的原因？
　　好一个大小姐脾气！亏自己在聊天室替她解围，说话居然这么不客气。应该再给她写封措词强硬的信。
　　雨儿：你好！
　　万分感谢你没有称我为“骑驴的人”>：-<。
　　你也应该感谢我没有称你为“雨伞”或“雨衣”。：-D
　　至于为什么要自称“大侠”、“骑士”，那都是出于乐于助人的原因。大家在网上素不相识，却能够仗义相助，难道不配称“大侠”、“骑士”吗？你可能以为我说邮箱经常爆满，是在自我吹嘘。事实是，今天到现在为止，我已经收到了１３４封信，大多数是请我帮忙。我刚刚开始有点成就感，你就朝我泼冷水，不是太残忍了吗？
　　如果你实在不愿意称我为“网络骑士”，那我就再自大一些，改名叫“白马王子”好了。
　　致骑士的敬礼！
　　这一回，翁晴很快就回信了。
　　骑马的人：你好！
　　没想到你生这么大的气，向你说声抱歉。
　　我还是觉得“骑士”这种称呼有一种高高在上的感觉，让人不敢说出心里话。你能不能特许我称你为“骑马的人”呢？
　　其实，叫“骑驴的人”也没什么不好，阿凡提和张果老不都是骑驴吗？
　　下面言归正传。我的第二个问题是：你的兴趣爱好是什么？
　　上回翁晴在聊天室里的第一个问题就是“生命的意义是什么？”，现在怎么会问这么简单的问题？莫非她是在试探他是否有资格成为她的朋友？她究竟想问什么问题呢？
　　回信。
　　雨儿：你好！
　　出于骑士的慈悲心肠，我只好同意你叫我“骑马的人”。
　　我的兴趣爱好是文学、音乐和电脑，还喜欢上网捉老鼠（我指的是那些干坏事的黑客）。
　　作为交换，你也该告诉我你的兴趣爱好。
　　章伟宏的兴趣爱好本应是游戏、电脑和音乐。至于文学，只能说在学校里学过一些，谈不上特别的爱好。不过，既然翁晴喜欢文学，他怎能不投其所好？
　　谁知，在收到翁晴的信后，这个决定让他后悔莫及。
　　真巧，我也喜欢文学和音乐。你的作品是散文、诗歌，还是小说？不知我是否有幸拜读？
　　你喜欢的是古典音乐，还是流行音乐？你擅长捉老鼠，不知该叫你黑猫，还是白猫？
　　章伟宏头都大了。他哪有什么文学作品？就算现抄现卖也来不及，现在只好采取拖延战术了。
　　我不是黑猫，也不是白猫，我是花猫。既然会捉老鼠，那就是好猫。花猫的作品只有“喵……喵……喵……”，所以没什么好看。花猫捉老鼠时喜欢听爵士乐，吃老鼠时喜欢听古典音乐，闲着没事时喜欢听流行音乐。
　　翁晴发来了今晚最后一封信。
　　花猫、骑马的人和网络骑士：感谢你挤出捉老鼠的时间陪我聊天。
　　我还有一些问题想与你探讨，不过要等到明天了。希望你不会觉得我烦。
　　祝晚安！
　　这一晚，章伟宏没有晚安，他失眠了。
　　今天是星期三。
　　国际市场的玩具行情突然好转。公司接到了不少定单。设计组也开始忙了起来。
　　白少雄将一叠照片资料交给章伟宏和曾骏龙二人。平静地说道：“五一节过后就是公司十二周年志庆，你们要尽快更新网页。这里是总裁和公司高层领导的照片，这张是总裁亲笔贺词的影印件。另外，下午市场营销组会将新产品的照片和动作录像送来，你们也要立即更新。如果都做完了，可以去帮其他人的忙。”
　　真亏叩头虫还沉得住气！昨晚他被“盗帅”袭击，竟然像没事人似的。难道他有了破解Ｙｅｇｇ程序的方法？
　　不行，今晚定要去看看究竟！
　　偷眼看翁晴。她安坐在那里，娴静如水，波澜不惊。侧面的轮廓是那样清丽而淡雅，给人一种不食人间烟火的感觉。
　　仍有些同事偷空谈起网络骑士，可她自始至终都没有参与，似乎网络骑士是一个与她毫不相干的人。
　　碍于手头繁杂的工作和叩头虫的虎视眈眈，章伟宏找不到机会接近翁晴。
　　午餐时间。
　　林其忠从后面挤入章伟宏和曾骏龙中间，叫道：“我来点菜！”
　　这小子一来，不知道又要传播什么小道消息。
　　林其忠抓起炸鸡翅，狠狠咬了一口，然后说道：“如果我们是网络骑士多好。看看梁玉媛她们那么崇拜的样子，就知道网络骑士这一招要迷倒多少女生。我已经下决心要开始学习追踪技术，请两位师傅传授几招！”
　　曾骏龙大有深意地望了章伟宏一眼。
　　章伟宏想起昨晚收到的林其忠寄给网络骑士的信，知道他不是在开玩笑。
　　可是想起自己最近麻烦事太多，怎还有空去陪这个学解密刚学了三天就放弃了的“好学生”？
　　于是调侃道：“我马上教你一招最简单的，一分钟就能学会。”
　　林其忠闻言大喜，追问道：“是什么？”
　　章伟宏笑道：“你去买一套金色夹克，然后烫一个卷发，再戴上墨镜，雇两个小弟替你拿风衣和手机，马上就可以迷倒一大片，何必学追踪那么麻烦？”
　　林其忠失笑道：“你没安好心！你不是想让我当黑社会老大吧？”
　　曾骏龙也笑道：“当黑社会老大有什么要紧？你让章伟宏替你拿风衣，不更神气吗？”
　　林其忠拍掌道：“好主意！”立刻正襟危坐，向章伟宏喝道：“章小弟听令！酒菜伺候！”
　　章伟宏急忙挥手道：“慢着！慢着！我的收费可不便宜。你先拿一百万过来，我们再谈其他的。”
　　林其忠止住笑，道：“好了，不开玩笑了，我是真的想学一学怎么追踪黑客。”
　　一双眼睛直盯着章伟宏。
　　章伟宏忙摆手道：“别看我！我这几天恐怕抽不出时间，我连曾骏龙布置给我的‘作业’都没有完成。这一次你还是找曾骏龙吧。”
　　曾骏龙只好应允。
　　林其忠高兴地保证道：“你们放心，我这次一定坚持到学会了为止。”接着，又自鸣得意地说：“你们可不要小看我，我最近还是有进步的。就像今天，白少雄还来向我请教破解Ｙｅｇｇ黑客程序的方法。”
　　章曾二人闻言对望了一眼，心中均感惊讶。
　　章伟宏追问道：“你指的是那个名叫‘盗帅’的黑客制作的Ｙｅｇｇ程序吗？”
　　“咦，你们怎么知道？你们也有收到这封‘通缉令’吗？说来真是巧，这封信也是网络骑士写的。我真是太佩服他了！”
　　章伟宏心中想的却是：“叩头虫昨晚确实被‘盗帅’整得束手无策，但为什么不来请教我们这两个高手，而去找林其忠呢？难道是为了面子？现在叩头虫已经知道了破解Ｙｅｇｇ程序的方法，可惜他得意得太早了！我这个网络骑士在将Ｙｅｇｇ程序‘送给’叩头虫之前，已经动了手脚，今晚要看看他怎么收场！”
　　林其忠转移话题道：“对了，你们有没有注意到最近翁晴有点古怪？”
　　曾骏龙不以为然地道：“哪有什么古怪？就是生了场病吧。”
　　章伟宏的心中咕咚一下，留神听林其忠的话。
　　“这你就不知道了。”林其忠摆出一副无所不知，无所不晓的神气，向曾骏龙道：“我这几天亲眼看见翁晴哭过两次，虽然眼泪擦干了，但眼圈还是红的——以前她可是女强人的形象。这难道还不够古怪？”
　　“你，你在哪里看到的？”章伟宏的神情极不自然。
　　“嘿嘿，这个嘛……保密！”林其忠卖关子道。
　　“那你知道是什么原因吗？”曾骏龙问道。
　　“那当然！我偷偷告诉你们，你们可不要告诉别人是我说的。”在章曾二人点头后，这才满意地说道：“最近我们组里有两个男生在大力追求翁晴，她不知该选择哪一个好，心里肯定受了不少委屈。”
　　“这两个人是谁？我怎么都不知道？”曾骏龙的好奇心被勾起来了。
　　“你怎么会知道？你整天不是盯着电脑，就是盯着书。哪像我眼观六路，耳听八方？”顿了顿，向章伟宏使了个大有深意的眼色道：“至于这两个人是谁，我可不敢说，不然立刻就要挨揍。”
　　曾骏龙转头向章伟宏笑问道：“你知道这两个人是谁吗？”
　　幸亏曾骏龙的脑子没有转过弯来！也没有注意到林其忠的小动作！
　　章伟宏装作若无其事的样子答道：“我只知道其中一个，就是白少雄。”
　　吃完饭。
　　林其忠打了个招呼：“我还有机密行动，先走一步。”又向曾骏龙道：“别忘了今晚教我第一课。”
　　看着林其忠风风火火地离开，章伟宏心想：“这件事还是先瞒着老朋友吧，翁晴是那么冷淡，万一失败，也不会在老朋友面前大丢面子。”
　　今天的工作量终于完成。
　　章伟宏朝翁晴望去。她的桌上积压了不少资料，这与她平常的高效率大不相称。
　　想起叩头虫的话——“可以去帮其他人的忙”，心中有了主意。
　　径直朝白少雄走去，拍着他的肩膀，亲热地说道：“白组长，忙完了没有？要我帮忙吗？”
　　白少雄扶了扶鼻梁上的金边眼镜，客气地说道：“不用了，你去帮别人吧。”
　　章伟宏要的就是这句话。
　　装模作样地向四周一望，故作惊讶地道：“怎么还有人差这么多，看来今晚她非加班不可了。”
　　白少雄朝章伟宏的视线处望去，注意到了翁晴桌上的资料。
　　今天他特意减少了翁晴的工作量，为什么到现在还差这么多没有完成？
　　当机立断道：“伟宏，你叫翁晴把已经做好的模板送到技术课，再去仓储课领十套板材回来。她的任务就由你和小朱完成。等我画完最后这两条电路，就过去帮你们。”
　　末了，又像怕人说他偏心似的补充道：“翁晴最近生病，我们应该照顾她一下。”
　　送模板到技术课可是个大美差。技术课在离此七八十米远的另一幢楼里，途中要经过公司的花圃，是偷懒散心的好机会。更何况还可以借口交接较慢而多耽搁一些时间。
　　叩头虫可真会替翁晴着想！
　　章伟宏满心欢喜地来到翁晴身边，假传圣旨道：“翁晴，组长叫我帮你将做好的模板送到技术课。你的工作交给小朱来做。”
　　翁晴向白少雄望去，白少雄向她点头示意，证明这确是他的决定。
　　不过他万万没有想到，章伟宏已经将他的话篡改了一半。
　　章伟宏心中的如意算盘是：如果白少雄问起，就说是翁晴要他帮忙的。这样白少雄就不会追究了。
　　不理小朱一脸的不高兴，从翁晴做剩的资料中取出一半，搬到了她桌上。
　　梁玉媛看到此情景，过来取走了剩下的另一半资料。
　　章伟宏去各人桌上取来已经做好的模板，放进手推的送料车里。
　　将小车推出楼外，畅快地呼吸着新鲜的空气。
　　终于可以和翁晴单独在一起了！
　　翁晴似乎有意保持和他的距离，走在送料车的旁边。
　　看着她的侧影，章伟宏又是激动，又是紧张。心中温柔地叫道：“雨儿，你有什么问题就现在问吧。”嘴中说的却是：“翁晴，你的病好些了吗？”
　　翁晴头也不回地答道：“没事了。”
　　章伟宏续道：“以后你有什么事要帮忙，只要叫一声……”
　　“不必了！”翁晴不等章伟宏说完就打断了他的话。
　　两人沉默。
　　章伟宏一时不知该说什么好。他的口才像突然失灵似的，找不到任何合适的话题。
　　眼看就要进入技术课的大楼，章伟宏咬了咬牙，吞吞吐吐地说道：“翁晴，我，能不能，晚上约你出来吃饭？”
　　翁晴停住脚步，转过身逼视着章伟宏。她的美是那样眩目，她的眼神是那样的凌厉，使章伟宏慌乱得不知所措。幸好双手握着车把，否则定不知道该往哪儿放，那可大大失态了。
　　“请你记住，”翁晴朱唇轻吐，一字一顿地道，“我们的关系永远只可能是同事，你不要想歪了。如果今后你再说这样的话，我们就连同事也不是了。”
　　这些斩钉截铁的话对章伟宏来说不啻晴天霹雳！
　　勉强笑道：“同事之间也可以请吃饭……”
　　“那你请别人去吧。我是不会去的。”
　　翁晴的话没有任何余地，甚至连一点小小的希望都不留给他。
　　他和翁晴只能永远是同事吗？命运的这个玩笑开得太大了！
　　呆看着翁晴转身朝大楼内走去，心中将自己骂了一千遍。
　　为什么要自取其辱？天涯何处无芳草，男子汉大丈夫何患无妻！为什么偏要鬼迷心窍地喜欢翁晴呢？
　　恶劣的心绪一直持续到下班。
　　晚上翁晴将会写信来。
　　一边是拒人于千里之外的冷漠，一边是书信相通的温情脉脉。
　　爱捉弄人的老天啊，你叫我该如何去面对？！
　　第八章 隐形侦探
　　疲倦，深深的疲倦。
　　疲倦，是因为绝望和伤心。
　　章伟宏很想立刻蒙头大睡，用沉睡来逃避现实——哪怕只是一晚也好。
　　可是，有太多的事情等着他去做：拜访叩头虫、测试新网站的保安系统、回答“雨儿”的问题。
　　为什么做人这么累？想要逃避，却无法逃避。
　　现在的这一切烦恼是谁带来的，又是谁的过错？
　　章伟宏自认为并没有干过什么坏事，为什么会遭受这样的惩罚？
　　都是因为叩头虫！
　　没有他，就没有尔虞我诈的争斗；没有他，就不会中盗帅的诡计；没有他，翁晴也就不会冷眼相向。
　　所以，今天其它的事都可以暂缓，唯独教训叩头虫的事不能不办！
　　进入网络。
　　章伟宏不知道此刻站在网络中的是意识，还是灵魂，抑或是缩小了的身体。上天让他吃尽苦头，又赋予他超能力，这算不算是一种公平？若能用超能力窥探他人的心灵，及时想出对策，那他将在凡人的世界中无往而不胜。遗憾的是超能力虽然神通广大，却只能在网络中发挥作用，这算不算是另一种公平？
　　现在，他最需要做的就是将超能力发挥到极致，去扭转他的厄运，去给寡廉鲜耻、自命不凡的小人们以正义的审判！
　　在网络中，没人能察觉到他的存在，更别想侦察或追踪他——因为他是网上的隐形人！
　　来到叩头虫的显示器。
　　正好看见他在ＤＯＳ状态下删除Ｙｅｇｇ程序。
　　他是不会成功的！
　　章伟宏早就在这程序中动了手脚。Ｙｅｇｇ安装程序已换名隐藏在多个正常的目录下。就算叩头虫删除了主程序，一旦重启电脑，Ｙｅｇｇ就会复活。而且这个Ｙｅｇｇ只能在这台电脑中发挥作用，既不能通过网络传染其它电脑，也不能向网络发送信息。
　　叩头虫应该感到很荣耀——这可是网络骑士亲自为他度身定做的！
　　叩头虫开始重启电脑。章伟宏决定给他加一点佐料，这样的晚餐才更有味道！
　　白少雄如释重负地打了个响指。他看见屏幕中显示出一个信息框，上面写着“成功删除Ｙｅｇｇ程序！恭喜你！”
　　正要关闭信息框，又出现了新的提示：“为确保安全，现在开始扫描硬盘，以检查是否有其它的非法程序存在。”
　　屏幕上显示出蓝色的扫描进度条。
　　白少雄觉得奇怪——自己的两款杀毒软件都没有这样的界面。难道是新装的软件？
　　只记得昨晚为了杀除Ｙｅｇｇ程序，而上网升级了这两款杀毒软件。难道这就是升级后的界面？可为什么昨晚没有发挥作用？
　　正疑惑间，扫描进度已经达到了99%，在这个位置停止不动。
　　突然传来刺耳的报警声。
　　屏幕提示：“扫描完成！发现系统中除了一个ＢｉｇＹｅｇｇ文件正常外，其它均为非法文件。建议全部删除。”
　　下面有“确定”和“取消”两个按钮供他选择。
　　这个扫描程序是不是疯了！怎么把系统软件和其它软件也当作非法文件？
　　白少雄急按“取消”，可是没有反应。单击右上角的“×”按钮，竟也没有反应！按下DEL+CTRL+ALT结束任务，还是没有反应！！
　　只有重启动电脑这一个办法了。
　　正要将手伸向机箱，就听到“嘀嘀！”两声响。再看屏幕，上面有一个巨大的红色惊叹号，下面提示：“因为用户的非法操作导致严重错误，现在必须格式化硬盘以修复错误。警告：格式化过程中，任何终止系统运行的行为都有可能导致硬盘损毁！”
　　看着硬盘灯狂闪，看着格式化进度2%、5%、10%地向前移动，白少雄快要发疯了！
　　硬盘当中可有很多重要数据啊！
　　他几次将手伸向机箱，又缩了回来。最后，他站了起来，一脚将椅子踢开，随手抓起一本书向地上砸去。然后无力地靠在一旁的大纸箱上，摘下眼镜，闭上眼睛，用手捏着眉头。
　　又是“嘀嘀！”两声响，大概是格式化结束了。
　　有什么办法，只好重装系统了！
　　回到电脑前，屏幕上的提示让他看傻了眼：“格式化完成！智能诊断：本次格式化是用户的非法操作所致。建议立即反格式化，以恢复硬盘中的数据。”
　　已经格式化的硬盘还能恢复数据，这可是头一回听说！
　　白少雄像抓住了一根救命稻草，满心欢喜地按下“确定”按钮。
　　反格式化一完成，白少雄立刻检查硬盘中的数据。
　　居然一个文件也没有少！
　　正在暗自庆幸，屏幕上突然出现了一段动画：一柄摺扇在轻轻摇动，还有萧声伴奏。
　　白少雄觉得很眼熟。
　　接着，扇子下面又显出了几行文字：
　　刚才玩得开心吗？感谢您使用Ｙｅｇｇ程序的升级版本ＢｉｇＹｅｇｇ程序！
　　昨夜月朗星稀，向贵人借的三小时上网时间已经用讫。感念仁兄慷慨，故今晚再来。请勿修改帐号，恐有不测风云。
　　盗帅谨拜
　　白少雄手忙脚乱地掏出手机，拨了一个号码。
　　章伟宏听到接电话的依稀是林其忠的声音。
　　白少雄的声音显得很着急：“……我已经删除了。……是升级版的ＢｉｇＹｅｇｇ程序！……你也不知道？……那怎么办？……找章伟宏？……我知道了……再见。”
　　白少雄足足犹豫了五分钟，才像下了重大决定似的拨了电话号码。
　　章伟宏暗笑：“叩头虫啊叩头虫，你也有求我的时候！可惜我现在正在上网，你的电话可打不进来！真是对不起啦！”
　　带着胜利的喜悦，章伟宏离开了白少雄家。
　　叩头虫是个十足的大蠢材！就算真盗帅用ＢｉｇＹｅｇｇ程序破译了上网的密码，他也没法收到这个密码——因为叩头虫自己根本还未上网！
　　如果是章伟宏碰见了这种事，只要密码还未泄露，他就会停止上网，慢慢寻找破解的方法，何必这么紧张呢？
　　这就是老鸟和菜鸟的区别！
　　第一件大事顺利完成。现在该去测试曾骏龙设计的保安系统了。
　　回到自己的电脑。
　　曾骏龙已经用ＡＩＣＱ发来消息：“喂，我们什么时候开始测试？”
　　这次要好好考虑怎样进行测试，不能再像上次那样被盗帅钻了空子。
　　忽然大叫不妥！曾骏龙的保安系统有很大的漏洞！
　　昨晚自己一定是被翁晴的来信弄昏了头，才没有去认真考虑这方面的问题。
　　曾骏龙的保安系统虽然防护能力很强，但未必能经受得住网上众多黑客的狂轰滥炸。历史上有多少号称固若金汤的堡垒，最后不都被一一攻破了吗？
　　所以，只守不攻乃是战略中的下下策！
　　章伟宏想起了他和曾骏龙珍藏的黑客软件Ｒｏｏｋｉｅ。软件的作者称之为“新手”，真是太谦虚了。应该改名叫Ｒｏｏｋ（骗子）才对。如果将它的反侦察、欺骗杀毒软件、主程序随机改名、被查杀后自动学习的功能与ＢＯＫ２强大的追踪功能相结合，将会诞生一种强大无比的，攻防兼备的超级网络保护系统！
　　最重要的是，这个网络保护系统必须具有高度的智能攻击能力。一旦网站遭遇外来袭击，该系统将能在最短的时间内反击对手，而不必等待使用者下达命令。上回与盗帅的交手，章伟宏就吃够了“以劳待逸”的苦，这样的事情不能再发生了！
　　另外，该系统还应增加自动记录功能。对黑客攻击的每一个操作及系统自动反击的过程进行记录。然后将数据发回给ＢＯＫ２系统，以便事后分析。这对系统的改进和完善大有助益。
　　只要盗帅敢来挑衅，他行动的蛛丝马迹将无所遁形！
　　急忙发消息给曾骏龙，将自己的想法一一告知。
　　ＡＩＣＱ中显示出曾骏龙的回应：“看来又要大干一场了。说说看我们怎么分工？另：你是怎么想到的？是不是吃了什么灵丹妙药？”
　　曾骏龙看了一笑，写道：“我负责智能攻击部分，你负责增加自动记录功能，再建立好ＧＳ与ＢＯＫ２的关联。”
　　这一回，章伟宏可是自拣重担挑。要是在以往，他宁可拣容易的来干。可现在不同了，他已经是拥有超能力的网络骑士！更何况这次的任务关系到网络骑士和盗帅之间的较量，若不能凭自己的实力手刃仇敌，就算胜利了，也没什么光彩。
　　曾骏龙很快又发来消息：“我没意见。不过这个系统再叫ＧＳ就不大合适了，你看叫Ｆｌａｔｔｏｐ怎么样？”
　　章伟宏心道：“Ｆｌａｔｔｏｐ不就是航空母舰吗？这个名字正好体现了‘攻防兼备’的特点。”于是写道：“就是它了！我们开工吧！争取明天进行测试。”
　　曾骏龙又发来消息，章伟宏看后大笑。
　　这消息是：“忘了告诉你，我可真受不了林其忠。刚才发给他一篇最简单的《追踪基础》，他看完以后ＣＡＬＬ我说：”真是太容易了！‘但这句话的下面还附带了七个稀奇古怪的问题要我回答。原来他根本没看懂！算了，这个活儿我可干不了，还是你来代劳吧。“
　　曾骏龙终于也领教了林其忠的“好学精神”！
　　章伟宏幸灾乐祸地写道：“帮人帮到底，送佛送到西。ＢｙｅＢｙｅ！！！：-P”
　　开始建造Ｆｌａｔｔｏｐ之前，章伟宏决定先检查今天的来信。喜悦的心情似被一阵风带走般消逝不见，只剩下莫名的忧郁。
　　如果雨儿已经来信，自己能够谈笑自若地与她交谈吗？
　　来信太多，章伟宏只匆匆查看了发信人的Ｅ－Ｍａｉｌ。没有雨儿的信。如果她不再来信，将是最好的解决办法。不去面对，也许是最好的面对。
　　建造Ｆｌａｔｔｏｐ不是一件容易的事。既要体现Ｒｏｏｋｉｅ的优点，又要避免它容易被假信息欺骗的弱点，还要实现与原系统的无缝集成。所以虽然有超能力的帮助，仍需要对程序代码认真推敲。
　　章伟宏和曾骏龙曾经使用和分析过许多黑客软件，对普通黑客的常用手段早已了如指掌，所以能有针对性地进行防御和攻击。但盗帅的手法他们还摸不透，对付他如果不快不准，就又会让他溜之大吉。
　　时间一秒秒地过去，到完成任务的时候，已用去了一个小时。看着自己心血和智慧的结晶，章伟宏感到欣慰和自豪。
　　在编程过程中，他首次感觉到自己的生命中似乎存在着一种潜藏的动力。他现在还无法准确把握住它。这就像一个深藏地下的巨大宝藏在等着他去探索。也即是说，他还有更强大的力量没有发挥出来！
　　现在，是否该去休息了？忍不住又查看了一下自己的邮箱。雨儿来信了！时间是五分钟前。
　　骑马的人：你好！
　　这么晚才写信给你，不会打搅你吧？
　　你相信命运吗？我很想知道。
　　命运？什么是命运？如果被心爱的人当面拒绝就是命运的话，那命运真是很残忍。
　　从没听说过哪一个文学家赞美过命运，歌颂过命运。人在命运面前实在是太渺小，太微不足道，只剩下任命运摆布和对命运顶礼膜拜的份。
　　当人们在香烟缭绕的寺庙中虔诚地拈香伏拜时，当人们在宁静祥和的教堂中高唱赞美诗时，他们何尝不是在向虚无缥缈的神灵祈求改变自己或亲人朋友的命运！
　　科幻小说里经常出现的时空机器，又何尝不是人们试图改变命运的幻想！
　　最让章伟宏震撼的是那些信奉藏传佛教的藏民们。他们竟然可以用一年甚至几年的时间，从边远的地方一步一拜，风雨无阻地直走向拉萨。就好像在用自己的身体一寸一寸地丈量着大地，至死无悔。驱使他们前进的是一种什么力量呢？
　　命运，是生命不可逆转的归宿。曾经走过，就不能回头。
　　章伟宏叹了口气，写下了回信。但没有提及命运。
　　雨儿：你好！
　　写信聊天太慢。这是我设计的聊天软件ＡＩＣＱ，放在附件里寄给你。它有很强的加密和抗干扰功能，不需要安装，直接执行即可。
　　其实，曾骏龙才是ＡＩＣＱ的真正设计者。不过，咱哥俩谁跟谁，就不必计较了。
　　在发给翁晴的ＡＩＣＱ中，章伟宏屏蔽了曾骏龙和林其忠的代号。这样，没有人会知道他在用ＡＩＣＱ和翁晴聊天。
　　翁晴很快学会了ＡＩＣＱ的用法，发来信息催他快回答。
　　章伟宏有苦自己知，但在网络骑士的威名下，又不能表现得太悲观，只得写道：“事业有成的人不相信命运，他们认为自己的成功全是来自个人的努力。遭遇挫折的人相信命运，他们认为自己的不幸全是因为命运的捉弄。我个人相信命运。”
　　“你不是成功人士吗？怎么也相信命运？”ＡＩＣＱ中显示出翁晴的追问。
　　“因为在命运面前，我常常无能为力。那么你呢？你相信命运吗？”
　　翁晴似乎在犹豫。过了一会儿，ＡＩＣＱ中才显示出新的信息。
　　“我本来不相信……”
　　“但现在相信了。”章伟宏替她补充道。然后又加了一句：“可以问问为什么吗？”
　　“现在还不行。”
　　“是信不过我吗？”
　　“不是。”
　　“也许我可以帮上忙。”
　　“感谢你的好意！但你帮不了我。”
　　章伟宏大感奇怪，究竟翁晴出了什么事？
　　他本来竭力想把雨儿当作一个网上刚相识的朋友，但现在才知道这根本无法做到。
　　他又想起了翁晴的日记和她眼中深深的忧郁。只有受过命运伤害的人，才会如此多愁善感。
　　有什么事是别人帮不上忙，而只能自己一力承担的？
　　是家庭问题吗？不像。因为她的父母对她那么好。是感情问题吗？也不像。因为叩头虫对她关爱有加。
　　屏幕上跳出一段动画，中断了章伟宏的思索：一只可爱的小狗正在用一根木棍费力地撬着一张大嘴，旁边跳动着几个彩色的字：“为什么不说话？”
　　这段动画是集成在ＡＩＣＱ中的。只要从菜单中选择“动画语言”，就会将相关的指令发给正在聊天的对方，从而激活动画。用动画来代替要说的话，显然有趣多了。
　　一共有八段这样的动画，货真价实是章伟宏的作品。
　　现在，这几段动画一一在屏幕上出现。
　　章伟宏一愣：翁晴怎么玩起动画来了？
　　“真有意思！你是怎么想到在软件中增加动画的？”翁晴似乎意犹未尽。
　　“这完全是因为个人爱好。”章伟宏答道。
　　“可以教教我吗？”
　　“可以。ＡＩＣＱ自带有发送大容量文件的功能。我这就把制作动画的软件和教程发给你。”
　　要是翁晴早一点喜欢制作动画或个人主页就好了。那样，章伟宏就会有很多接近她的机会。
　　可是现在……
　　“今天来不及学了。我很想知道你为什么能够这么快乐？”翁晴又问。
　　问别人为什么快乐，肯定是因为她自己不快乐。是什么让翁晴不快乐呢？
　　章伟宏抑制住了去亲眼看一看翁晴的冲动，回答道：“生活中有很多东西是我们必须面对的。既然无法逃避，那么是哭着面对好，还是笑着面对好？”
　　翁晴又是一阵沉默。
　　接着屏幕上显示：“孔明的话没有错，你的语言总是给人很多思索。我现在更想读到你的文学作品了。”
　　又来了！还是用缓兵之计吧。
　　章伟宏写道：“这没有问题。不过，前提是让我先看到你的作品。”
　　翁晴回答：“好吧。今天太晚了。明天晚上九点，我们互相交换作品。这样公平吧？”
　　终于有了缓冲的时间。
　　章伟宏最后调侃道：“别走！我不想和你说再见。”
　　屏幕上出现了“再见，我要走了”的动画，代表翁晴的图标变成了灰色。
　　翁晴真的走了。
　　又是新的一天。
　　章伟宏想着“到哪里去找翁晴要的作品？”，来到了组里。
　　白少雄急急忙忙过来找他。
　　章伟宏心中暗自好笑。
　　听着白少雄语无伦次地交代被“盗帅”袭击的经过，章伟宏大是得意。
　　“你为什么早不来找我？”章伟宏埋怨道。
　　“我原以为这只是普通的Ｙｅｇｇ程序，对付它并不难。没想到盗帅已经将程序升级了，还增加了很多恶作剧。”
　　章伟宏暗骂：明明是自己没本事，还要硬充好汉！什么“对付它并不难”，还不是从林其忠那里得来的情报。
　　白少雄小心翼翼地追问道：“你有办法彻底清理ＢｉｇＹｅｇｇ程序吗？”
　　章伟宏胸有成竹地回答道：“刚才听你这么一说，我大致明白了它的工作原理。
　　要清理它应该不是太难。“又歉然道：”不过我这两天没空，可能要等周末再去你家帮你。“
　　白少雄连忙道：“不要紧，我已经把硬盘带来了。”说完，转身去拿硬盘。
　　章伟宏愕然：哪有这么高效率的！
　　自己埋的地雷自己挖，那是再容易不过的事情。章伟宏故意在白少雄硬盘内乱翻一气，才将ＢｉｇＹｅｇｇ程序清理干净。
　　最后，又关切地提醒白少雄，不要随便打开来历不明的邮件。
　　白少雄点点头，又赞美了他几句，捧着硬盘高兴地去了。
　　他现在可是白组长的大恩人了！
　　利用中午吃饭的时间，将修理叩头虫的经过一一告诉曾骏龙。后者听后大笑。
　　两人又交换了其它情报。
　　曾骏龙说他曾经对组里管财务的小朱旁敲侧击，没有发现白少雄贪污公款的行为。
　　他想先给总裁写一封意见书，建议公司加强对干部的培训和监督。
　　然后，两人谈起了Ｆｌａｔｔｏｐ系统的进展情况。曾骏龙对章伟宏这么快就完成了编程任务大感惊讶。
　　两人决定今晚开始测试。
　　一整天时间，章伟宏没有瞧翁晴一眼，也没有跟她说过一句话。
　　吃完晚饭，章伟宏翻开刚买回来的《现代抒情诗选》，心想：“天下文章一大抄。有了这本书，应该足够应付了吧。”
　　先是测试Ｆｌａｔｔｏｐ系统，初步结果令人满意。
　　快到九点的时候，章伟宏借口另外有事，将余下的工作交给曾骏龙。
　　然后，将事先七拼八凑的一首短诗重新检查了一遍。
　　还是写诗好！要是写散文或小说，那么多的字，非得晕倒！
　　不管怎么说，自己毕竟还是写过诗的——就是那首“乌龟加蜗牛”。
　　九点正。
　　ＡＩＣＱ准时响起。
　　翁晴准时发来了她的文章。题目是“尘恋”。
　　远别红尘，在一个清风徐扬的夜晚。
　　来不及告别城市的酣梦，来不及回味往昔的欢乐，你，就这样随风而去。
　　也曾憧憬月上柳梢的静谧，也曾向往小桥流水的诗境，就算是人世的熙熙攘攘纷纷扰扰，你也乐而忘返。
　　而你，只不过是宇宙中的一粒微尘，又怎能左右自己？风将你埋入黄沙，雨将你打落枝头。你没有埋怨，满心企望着下一次的旅程。
　　谁又能知道，今晚将是你最后的跋涉？风住的时候，你落入沼泽，不留下一丝痕迹。一切的留恋从此化为虚无；你的身躯，从此长伴淤泥。只剩下那永难再续的梦，是亘古未变的唯一！
　　有一天清风吹过，沼泽中的水草垂首哀鸣：魂兮，归来！
　　文章中的淡淡哀愁让章伟宏心悸。如果满怀希望的追寻，结果都是失望，那人生真的没有意义。
　　翁晴发来信息催要他的文章。
　　章伟宏决定先吊一吊她的胃口。写道：“你的散文美得让我差点晕倒。先送一亿朵@>>——>——给你，以资鼓励（反正不要钱）。不过，是不是太悲伤了些？送你一首短诗：
　　少女不识愁滋味为赋新诗强说愁借酒浇愁，火上浇油一江春水两边流：=（抽刀断水水不流原来是在梦里头“
　　“你的诗歌就这水平吗？要不要我送你一本《现代抒情诗选》，让你依样画葫芦？”翁晴显然在表示抗议。
　　章伟宏的心却凉了半截。哪有这么巧的？凭什么翁晴也有《现代抒情诗选》？这下糟了，如果把那首七拼八凑的诗发给她，非被她笑死不可！为今之计，只有先拖延再说。
　　“早跟你说过，我的作品是见不得人的。如果你一定要看，就再给我一点时间，我可以现编一首更没有水平的打油诗给你。”
　　翁晴那边照单全收：“我等着！”
　　牛皮是吹出来的，文章是逼出来的。
　　这首诗写下来也不知道有多艰难，但总算完成了。
　　送一束@>>——>——给你在一个群星璀璨的夜晚我轻轻地执你的手送别天边的霞彩苍天撒泪，因为有情大海呼啸，因为有爱所以，年轻的你啊别再：-（别再：=（倾情一（：-*整个世界将不再孤寂你看那颗流星是我在为你：-0为你：-（）
　　将这首诗发给翁晴，但是她很久没有回复。
　　章伟宏忍不住发了个消息过去：“怎么样，写得还不错吧？是不是给一个（：-*以资鼓励？”
　　翁晴的回答是：“臭美！！！”
　　这一晚，两人谈的都是文学的话题。章伟宏觉得自己还算应付自如。只要翁晴提到他不认识的作家，他就顾左右而言他，所以有惊无险。
　　最后，两人约定，每晚九点，不见不散。
　　※※※※※
　　连续两天，章伟宏没有和翁晴说过一句话。就算是公事，也是托梁玉媛转达。
　　星期五这一天，章伟宏因为想起晚上的约会而得意忘形，在走廊上差点撞上了翁晴。翁晴狠狠地白了他一眼。他笑看着她，忘记了说对不起。
　　梁玉媛似乎看出了两人之间的尴尬，在这天下午找到章伟宏，开玩笑似的对他说：“小宏，你也老大不小了，要不要我给你介绍一个女朋友？”
　　章伟宏心道：“这是吹的哪门子的风？”嘴里严肃地说道：“小媛，称呼长辈要有礼貌。不能叫‘小宏’，应该叫‘老章’。”
　　梁玉媛不理他的玩笑，继续说道：“医院里有一位护士，长得很漂亮……”
　　章伟宏赶紧捂住耳朵，口中叫道：“我不听！我不听！”
　　看着梁玉媛停了口，这才做了个鬼脸道：“为什么女人结婚以后就变成了媒婆？
　　我看你还是早一点生个乖宝宝出来，认我作干爹是正经！“
　　梁玉媛脸泛红晕，点了他脑门一下，嗔道：“你这张嘴啊，三句话里有两句不正经。什么时候我叫文尉给你镶一口金牙。”
　　梁玉媛的丈夫严文尉是市医院的牙科医生。所以她才有这么一说。
　　章伟宏做了个心向神往的表情，说道：“哇！一口金牙！那要花不少钱吧？你舍得？”
　　梁玉媛没好气地道：“你以为我那么好心吗？我是要让你说不出话来！”说完，转身走了。
　　章伟宏心中暗道抱歉。
　　这一晚，章伟宏和翁晴谈的是音乐和动画。这可是他的拿手好戏。不时妙语连珠，翁晴看了惊讶异常。翁晴对音乐也有独到的见地，让章伟宏大感佩服。
　　接着，又教了翁晴一些动画制作的技巧。其间不时向她开开玩笑，她也不以为忤。
　　才三个晚上，两人的关系就变得如此亲密，连章伟宏自己都感到不可思议。
　　星期六这天，反黑客网站终于开张。
　　章伟宏给网站起了个名字，叫“天网”，取“天网恢恢，疏而不漏”之意。虽然名字俗了点，但他要的就是这俗。网站的网址是HTTP://WWW.Knight.net，与他的大名“网络骑士”一致。
　　接着，给每个写信给网络骑士的人回了信，让他们自己上“天网”去。在网站上，他特地开辟了一个留言版块，让浏览完网站仍有问题的人留言。这下，可以免受邮件骚扰了！
　　另外，又用中英文向多个网站散发了不要再写信给网络骑士的声明。其实，这就是变相的广告，希望盗帅能够看见。
　　让章伟宏和曾骏龙没料到的是，才到下午五点，光临天网的人数就达到了５７７９人。
　　两人互发信息，都觉得该好好庆祝一番。
　　晚上八点四十分，章伟宏正在构思与翁晴交谈的话题。
　　曾骏龙用ＡＩＣＱ发来消息：“有情况！你快到留言板去看一看。”
　　难道盗帅已经发动了进攻？连忙用ＡＩＣＱ给翁晴留言：“雨儿，我今晚要去捉老鼠，恐怕没时间聊天了。花猫字”
　　来到天网，才发现是虚惊一场。
　　原来是有十几条来自新加坡的留言。
　　留言的内容大同小异。
　　这两个月来，有许多新加坡网民的帐号被黑客盗用，估计损失已经达到十几万新元。所有帐号被盗的用户均来自新加坡网讯服务公司。该公司曾请专家追踪黑客，但是一无所获。一些受害用户看见了天网的广告，且早已久仰网络骑士的大名，所以向他求援。
　　和曾骏龙商量了一番，即刻发信给这些受害者，让他们搜索一下电脑系统中是否残留有黑客程序，同时要求他们详细描述黑客作案的经过。
　　十几分钟后，陆续有消息出现在留言板上。
　　答案一样：没有发现黑客程序，不知道黑客作案的经过，只是在交上网费时才发现帐号已被人盗用。
　　“有点古怪。”曾骏龙用ＡＩＣＱ发来消息。
　　“你有信心抓住他吗？”章伟宏问。
　　“我想先去新加坡网讯服务公司看看再说。”曾骏龙谨慎地回答。
　　“好！我们到新加坡汇合！”
　　又到了网络骑士大显神威的时候啦！
　　章伟宏驾驭着能让他隐形的超能力，赶在曾骏龙之前来到了新加坡。
　　仔细搜索服务器，发现了七个黑客入侵用的暗门，又在文件中找到了五个以前没见过的黑客程序。
　　原来黑客不止一人！
　　第九章 英雄枭雄
　　一个人经常生病，是因为他的免疫力太差。新加坡网讯服务公司被这么多黑客入侵，定是因为他们的网络系统有很大的漏洞。
　　章伟宏开始仔细检查整个系统。突然发现系统中有异常状况：一些内部指令正在频繁执行，搜索并检查系统的各个部分。对系统很熟悉的内部管理人员完全没有必要这样做。所以，这个人一定是黑客！
　　逮住他！
　　章伟宏以最快的速度追踪而去，不禁哑然失笑。
　　原来是曾骏龙！
　　他的速度也真够快的。若不是自己有超能力，恐怕要落在他后面。
　　继续前面未完成的工作。
　　待会必须提出精辟的观点，不然会被曾骏龙笑话的。
　　——系统中最新的部分，是12天前安装的防火墙和追踪程序。而最主要的管理系统部分并没有更新，显得有些凌乱。防火墙和追踪程序虽然是最新的，但管理系统的一些漏洞仍然存在，这就给黑客们提供了可乘之机。否则曾骏龙就不会这么快突破重重防线，获得了系统的内部指令。
　　现在的问题是，黑客不止一名，他们入侵的手段也不尽相同。所以，只有弄清他们每个人利用的系统漏洞是哪一种，这样才能各个击破。
　　从用户反馈的信息来看，利用暗门入侵的黑客显然破译了系统的密码，所以他们不需要在用户电脑中驻留黑客程序，就可以知道所有用户的帐号和密码。要在系统中设置不易被人发现的暗门，而且能够破译复杂的系统密码，这样的黑客显然属于“高手”级别。
　　而那些利用黑客程序入侵的黑客也比较特殊。因为保存在服务器中的这五种黑客程序并没有被激活，而仅仅是客户端的安装程序。显然，这些黑客是在利用服务器提供的各项服务，将黑客程序发送到用户电脑中，从而获得用户的帐号和密码。不过，这些程序都没有在用户电脑中留下任何痕迹，这就有些奇怪了。看来，这些程序有很多共同点，这几名黑客之间很可能存在着某种特殊关系。对付他们并不难，只要分析一下黑客程序，就可以找到答案。
　　章伟宏决定先解决这些容易对付的家伙，然后集中精力逮住那些用暗门入侵的黑客。
　　不过，就算这十二名黑客一天二十四小时都在用盗来的帐号上网，是不可能造成这么大的损失的。由此可以得出一个推论：他们还将盗来的帐号提供给很多人使用。
　　他回到了自己的电脑。边分析黑客程序，边等待曾骏龙。
　　BOK2发出急促的报警声——有人入侵“天网”！
　　一定是盗帅来了！
　　章伟宏告诫自己要冷静。全身的血液在加速，神经、肌肉也随之紧绷。对付盗帅决不能出现半点错误！
　　盗帅呀盗帅，今天就是我们最后的较量！
　　正要出发，BOK2发出短促的嘀嘀声，报告Flattop系统已经准确地渗入了对方的电脑系统，自动设置好了暗门，正在等待下一步的指令。
　　哈！这么顺利！看来连超能力都不必使用了。Flattop系统果然不负众望！
　　现在只要动一动手指，就可以给盗帅的电脑系统带来任意级别的损坏。
　　心中忽觉不妥：事情的进展未免太顺利了，盗帅真的有这么容易对付吗？
　　为谨慎起见，章伟宏先看了看Flattop系统记录下的对方的攻击过程。
　　攻击的手法十分拙劣，显然不是盗帅的所为！
　　章伟宏气不打一处来：是谁这么无聊！
　　曾骏龙也回来了。发来信息：“我找到了两个暗门和四个黑客程序。”
　　章伟宏将自己的真实水平缩了缩水，写道：“我也找到了两个暗门和三个黑客程序。”
　　两人开始具体交换意见。在告诉曾骏龙的信息中，章伟宏特意让两个暗门与前者找到的不同；三个黑客程序中也有一个不同。剩下三个暗门就先瞒着曾骏龙吧。
　　章伟宏注意到AICQ中的显示：翁晴也上了网。
　　可惜现在不能分神去与她交谈。
　　让章伟宏恼火的是，刚与曾骏龙交谈几句，又有几人袭击“天网”，都不是盗帅。
　　两人只好分工。曾骏龙负责追查袭击新加坡的黑客，章伟宏负责对付袭击“天网”的黑客。
　　到晚上十一点止，共有17人袭击了“天网”。Flattop系统均成功地渗入了袭击者的电脑系统。章伟宏根据袭击者行为的恶劣程度，分别予以处置。对一般的好事者，只是发送一封警告信；对蓄意破坏者，则予以小小的教训。
　　盗帅仍然没有出现。
　　难道他又在玩“以逸待劳”的把戏？
　　曾骏龙那边倒是一切顺利。他发现五个黑客程序都是“一次性”的。当程序侵入用户电脑后，只有一次机会破译用户帐号密码；破译完成后立刻进行自我毁灭，所以用户很难发现它的存在。
　　通过BOK2的追踪，已经可以确认黑客的大致位置：东南亚某国。
　　现在，只要让当地警方配合，就可以准确地找到他们的住所。
　　剩下的工作就是追踪设置暗门的另外几名黑客。
　　章伟宏则大发牢骚：“我们又没有招谁惹谁，为什么有这么多人要和我们的‘天网’过不去？”
　　曾骏龙回答：“这恐怕要怪网络骑士的名声太响。”
　　章伟宏一想也是：在黑客世界中只有第一，没有第二。网络骑士已经成为反黑客的英雄。那么，只要打败了他，就可以立刻功成名就。黑客们每年给全世界带来几十亿、上百亿美元的损失，往往并不是因为他们喜欢搞破坏，而仅仅是想证明自己是网络世界的王中之王！
　　这就叫树大招风！
　　有这些人的干扰，对付盗帅的行动变得更复杂了。
　　“我们是否要改变策略？——例如直接向盗帅发送挑战书。”章伟宏等不及要与盗帅一决雌雄。如果等到盗帅将自己的锐气磨尽后再交手，吃亏的很可能是自己。
　　“不妥。这等于告诉盗帅，我们已经设好了陷阱等着他来钻。那样，盗帅来的时候就会更加小心翼翼，我们也就更难发现他的弱点。更何况我们根本不知道盗帅的E-Mail，这挑战书往哪里发？”曾骏龙否定了他的办法。
　　章伟宏汗颜——自己容易冲动的毛病又犯了！
　　“那你觉得我们现在最好的策略是什么？”
　　“睡觉zzzzzzzz”
　　章伟宏猛醒。没有耐心的猎人决不是好猎人。只要盗帅进攻，Flattop系统就会记录下他的蛛丝马迹。那么，盗帅什么时候进攻又有什么区别呢？
　　此情可待成追忆，且买浮生一大睡！
　　※※※※※
　　星期天下起了雨。天空是浅灰色的一片，使光线也有些黯淡。
　　章伟宏九点过后才起床。不紧不慢地盥洗、吃早餐，然后坐到电脑前。
　　今天如果再有人攻击“天网”，也不去理他，等收拾了袭击新加坡的黑客，再回过头来慢慢对付。
　　上网。
　　AICQ中已经有曾骏龙的两条留言。
　　一条是七点五十分发来的：“还没醒啊？迟起的鸟儿没虫吃！”
　　另一条是九点正发来的：“真佩服你！昨晚一定是做了什么美梦吧？我已经查出了系统的漏洞及剩下的那四个家伙的IP地址，等你醒来的时候，我可能已经结束战斗了。你只好去‘天网’守株待兔啦！”
　　章伟宏得意地笑。谁说迟起的鸟儿没虫吃？曾骏龙只知道有四名设置暗门的黑客，却不知道他隐瞒了另外三个。
　　现在，就来比比看谁更快吧！
　　AICQ发出声响，显示有人在呼他。
　　定睛一看，竟然是翁晴！
　　反正有超能力作后盾，怎么也比曾骏龙快。先跟翁晴聊两句也不要紧。
　　接通与翁晴的加密热线。
　　章伟宏写道：“想我了吗？现在可不是晚上九点哦。”
　　翁晴马上回应道：“别臭美了！我只是来看看你被老鼠咬死了没有。”
　　章伟宏心中大乐：还说不是想我？这种嘴硬心软的话，傻瓜才看不出来。
　　用调侃的语气写道：“这些老鼠只配咬我的指甲，替我节省了修剪指甲的时间。老鼠的味道不错，送你一打尝尝怎样？教你一些煮法：⒈清蒸鼠肉⒉爆炒鼠肠⒊油滚鼠皮⒋酱腌鼠毛⒌清炖鼠骨⒍凉拌鼠睛⒎生吃鼠尾⒏油卤鼠爪⒐活烤全鼠⒑全鼠火锅。请多吃一点，不要客气。”
　　“恶心！！！本姑娘马上打电话给防疫站>：-<还要告诉所有的人，网络骑士其实是个鼠肉贩子。”
　　BOK2发出报警声，又有人攻击“天网”！
　　真讨厌！章伟宏干脆将BOK2的发声功能关闭，免得扰了自己的雅兴。
　　接着写道：“我就是防疫站站长，花猫可是本站的功臣，你如果要写感谢信的话，直接交给我好了。现在言归正传。有什么急事要找我吗？因为还有几只老鼠正在望眼欲穿地等待我的拜访。”
　　“也没有什么事。我只是心情不好，想找人聊聊。既然你有事，我就不打扰了。不过我要提醒你，过分自信是狂妄，过分狂妄是愚昧。当心！这世界上可真有吃猫的老鼠哦。”
　　屏幕上出现了“再见，我要走了”的动画。
　　翁晴走了。
　　章伟宏本想再写一句“晚上九点我等你。”没想到她说走就走。
　　她一定有什么心事，等晚上再去开导她吧。
　　最后那句话显示出她很关心他。这一点，让章伟宏的心中甜滋滋的。
　　今天凯旋归来，就和她聊聊“花猫捉鼠奇遇记”吧。
　　开始分析那三名黑客的IP地址。
　　他们应该都在网上。反正不用花自己的钱，就算二十四小时不离线又有什么关系呢？
　　三个IP地址属于三个网站，一个来自泰国，一个来自印尼，另一个就在新加坡。
　　有经验的黑客该不会这么明目张胆吧？章伟宏一一分析网站的服务器，找到了几个遥控程序，其中一个还进行了高度加密。一切都证明这三个IP地址是被盗用的。
　　他们果然留了一手！
　　可惜，他们的对手是网络骑士！那就只好怪自己投错了胎。
　　章伟宏很快分析出了真实的IP地址。该采取最后的行动了。
　　这时，电话铃响起。
　　谁在这个时候来电话？
　　电话那头是曾骏龙沮丧的声音。
　　“伟宏，是我。”
　　“你怎么不用AICQ？还打电话来？”章伟宏觉得奇怪。
　　对方叹了口气。
　　“那四个家伙都解决了吗？”章伟宏追问。
　　“别提了！我的硬盘彻底毁了！我现在就去你家，到时候再说。你先不要采取行动。好了，我挂电话了。”曾骏龙似乎火气很旺。
　　究竟他的电脑出了什么故障？
　　曾骏龙一来，超能力就不能用了。另外，还要将AICQ中代表翁晴的图标隐藏起来。现在，这两件事还必须瞒着他。
　　至于抓黑客的事，既然曾骏龙说“先不要采取行动”，那就让他们再苟延残喘一会儿。
　　趁现在曾骏龙还没有到，就先到“天网”去看看情况。
　　这一看，让章伟宏冷汗直冒。
　　攻击“天网”的人数又增加了27名。首次有外国黑客参与攻击。
　　最危险的攻击有三次。一次是有人企图用特制的程序拷贝Flattop系统，如果成功，“天网”的安全将无秘密可言；一次是有人企图删除Flattop系统，一旦防护系统瘫痪，他就能用常规方法黑掉“天网”；还有一次是有人想为“天网”设置超级密码，这种密码并不是用来取代网页的上传密码，而是与之共用，这样，就可以随时修改“天网”中的文件。这三次攻击都没有成功，但Flattop系统也没能查出前两次攻击的来源，只在分析第三次攻击的时候，找到了五个地址。
　　一般的黑客是不会想到“天网”中隐藏有防护系统，更不会轻易逃过Flattop系统的追踪。幸好这三次攻击都没有成功，否则“天网”的控制权就将易手他人。这么高明的攻击策略，会是谁的手笔呢？
　　盗帅？
　　对，盗帅！
　　但是，还有一个难题：三个人当中，谁是盗帅？
　　曾骏龙来了。手中还抱着一台显示器。
　　一见他，章伟宏就说：“我有坏消息告诉你。”
　　曾骏龙将显示器放在一旁桌上，铁青着脸说道：“我的消息更糟！”
　　“怎么回事？”
　　“前两个都很顺利。可第三个……我刚进入他的电脑系统就被发现了。接着，就有四个人一起来追杀我。我想把他们引到其它地方去，但他们不中计，最后还是侵入了我的系统。”
　　“BOK2是不会让他们成功的。所以你一定有反击的时间。”章伟宏分析道。
　　“我也是这么想。我用最快的速度破译了他们的系统密码，正准备执行攻击命令。突然电脑中的所有程序被暂停了，BOK2也失去了作用。等到系统恢复的时候，就听见硬盘啪嗒啪嗒大响。我赶紧关机，重启动后，硬盘已经不能使用了。我检查了一下，是物理损坏，无法修复。几秒钟！——就差那么几秒钟！你说气不气人？我永远也不会忘记那人的名字——Bann！”
　　“怎么会这样？他们是怎么避过BOK2的？”章伟宏觉得难以置信。
　　“BOK2只防御修改、复制、删除、格式化这些破坏性的命令，并没有考虑到去保护硬件。Bann恰恰利用了这一点，先用某种方法暂停了所有程序的执行，让我没有补救的机会。然后植入某种程序，控制了我的硬盘。接下来，他只要让硬盘超负荷运行，就可以毁掉硬盘。”
　　章伟宏悚然动容。攻击硬件这一招在几年前已经出现，但还只是停留在理论上。
　　没想到Bann一出手就这么狠。看来，两人对这方面的研究还有很多欠缺。
　　安慰了曾骏龙几句。将盗帅袭击“天网”的事也告诉了他。
　　曾骏龙皱起了眉头，似在考虑在盗帅和Bann间如何取舍。
　　屏幕上突然弹出一个窗口，是来自个人主页服务器的通知。上面用醒目的红色字提示：“您的个人主页‘天网’违反了网页管理协议，将被彻底关闭。”
　　怎么会这样？“天网”什么时候违反了网页管理协议？不行，一定要找网管问问！
　　两人找到了网管的信箱，开始写信。
　　这时，屏幕上又弹出一个窗口，还是来自个人主页服务器的通知。上面写道：“对不起，因为服务器故障，我们误发了一份通知给你。您的个人主页‘天网’并未违反网页管理协议，将继续正常运行。”
　　两人面面相觑，均有被人耍了的感觉。
　　服务器不会犯这种人为的错误，只能解释成有人在捣乱。而网管因为面子的缘故，不敢说被黑客袭击，只好说是服务器故障。
　　什么样的黑客既能窃取网管权利，又喜欢搞这种恶作剧？
　　只有盗帅！
　　章伟宏苦笑。今天真的被翁晴不幸言中。本来风风光光的捕鼠行动，变成了凄凄惨惨的老鼠捉猫大混战。
　　现在，网络骑士是在两条战线上作战，而且两条战线都战败。不要说现在只有一台电脑，就算有两台三台，两人也无法同时在两条战线上同时展开反击。事实证明，他们并没有这样的实力。两人必须作出抉择，先应付哪一条战线。
　　章伟宏看了看曾骏龙。后者选择对付盗帅。
　　自家后院起火，哪里还顾得上新加坡？曾骏龙硬盘被毁的仇要报，但还是先解燃眉之急较明智。
　　盗帅今天完全有实力和机会关闭“天网”。也许是网管及时发现了那条伪造的通知，这才制止了他的行动。如果让他的奸计得逞，网络骑士将永无翻身的机会。
　　鱼饵被吃掉了，鱼还会再上钩吗？
　　抓住盗帅的唯一线索是Flattop系统找到的五个地址。
　　登录这五个地址。
　　有四个是国内知名的电子商务网站，可以排除。
　　剩下的一个有点奇怪。此人的硬盘只有520MB，只安装了操作系统和几个小应用程序，并未发现有黑客程序。
　　“这么小的硬盘也敢来上网！”章伟宏觉得好笑，但又很失望，“难道我们又找错了方向？”
　　“我再来看看他的系统配置情况吧！”曾骏龙说道。
　　系统显示的结果让两人目瞪口呆。
　　此人的内存有128MB，配置的显卡是TNT2！
　　两人脑筋急转。
　　屏幕一闪，对方的信息消失了。
　　莫非被对方发现了？
　　尝试再次进入，系统提示：“无效！”
　　恐怕此人就是盗帅！
　　但线索已断！
　　现在只有保住“天网”这“鱼饵”，才有可能找到反击盗帅的机会。
　　如果“天网”是保存在自己的服务器中，那会安全得多。但这种方法对两人这样的工薪阶层来说，是不切实际的。唯一可行的办法是建立镜像站点，并保持好与主站之间的联系，一旦主站被黑或被关闭，则链接自动转移到镜像站。这种方法虽然还有种种缺陷，但总算比原来的单一站点多了个备份，是没有办法的办法。
　　章伟宏的母亲敲门进来叫两人吃午饭。
　　两人谁都不愿意走。现在镜像站点还没有建立起来，万一盗帅再来袭击，那就会功亏一篑。
　　最后，还是章伟宏发话：“你先去吃饭，吃完饭来替我。”曾骏龙只好同意。
　　关机。章伟宏将曾骏龙带来的显示器接入自己的主机。他知道曾骏龙是想利用显卡上双头显示的功能，达到两人协作对敌的效果。
　　设置好系统后，开机。将“天网”主页和BOK2的提示信息放到另一个显示器上。
　　然后开始申请个人主页空间，以建立镜像站点。
　　曾骏龙很快就进来了，接替了章伟宏的工作。看样子他是食不甘味。
　　章伟宏坐到饭桌前，同样吃不下饭。
　　盗帅究竟比自己多了哪根筋？凭什么三番五次的较量都是他占上风？自己的秘密武器——超能力和Flattop系统究竟有什么用？如果不能料敌先机、窥破敌踪，这两样武器再强大，还不是与一堆废铁无异！
　　所以，要想战胜盗帅，不能力攻，只能智取！
　　章伟宏再次坐回电脑前的时候，曾骏龙已经申请好了两个镜像站点，开始修改“天网”的代码。
　　修改完代码，两人最后校对了一下，才将数据上传。
　　防御盗帅的战斗告一段落。
　　攻击“天网”的人数增加到了66人，现在已经顾不上他们了。
　　章伟宏知道曾骏龙的下一个目标是Bann！
　　两人根据曾骏龙找到的线索，追踪Bann，结果一无所获。
　　曾骏龙铁青着脸，一句话不说。
　　章伟宏安慰他说：“Bann一定是被你吓坏了，所以更换了IP地址，修改了系统密码。不过不要紧，只要他仍在盗用新加坡网讯服务公司的帐号，我们就有机会抓住他。”
　　章伟宏建议先收拾掉其他设置暗门的黑客，然后再集中全力对付Bann.
　　曾骏龙想了想，觉得有道理，大声说道：“好！鼠标归你，键盘归我，我们行动！”
　　没想到，他们要攻击的第一个对象就给他们带来了麻烦。
　　双方的战斗一开始就在控制与反控制之间僵持着。
　　这个网名叫Magus的家伙一发现有人进入他的系统，就先扔出了两颗IP炸弹，然后开始全力搜寻入侵的程序。
　　扔炸弹是要让对手应接不暇，从而争取防御反击的时间，深合用兵之道。
　　两人担心BOK2的远程控制程序被他找到，导致线索丢失，连忙向Magus的系统发送新的黑客程序。
　　刚将Rookie发送出去，IP炸弹就到了门口。刚解除炸弹的威胁，一个黑客程序又前来骚扰。刚摆脱这种骚扰，Magus已经找到了BOK2的远程控制程序。
　　两人心中暗叫不妙！Magus怎么能将时间算得这么准？
　　章伟宏当机立断，将BOK2设置成“自动防御”状态。
　　曾骏龙心有灵犀一点通，双手快速击打键盘，发出指令，展开全面攻势。
　　他们必须抢在Magus前面实施决定性的一击！
　　现在，章伟宏面前的屏幕显示的是Magus屏幕上的内容，曾骏龙面前的屏幕显示的是攻击程序的操作窗口。由章伟宏向曾骏龙报告Magus的举动，曾骏龙立即采取相应的应对措施。
　　章伟宏眼前一闪，出现了一张占满全屏幕的图片，上面歪歪扭扭地写着“FUCKYOU！”
　　Magus已经知道他们在监视他的屏幕，所以用图片挡住他们的视线，真正的操作在后台执行。
　　BOK2频频传来报警声，使气氛顿然紧张。
　　Magus既然在全力防御曾骏龙的进攻，又怎么能抽出手来频繁发起反攻呢？
　　难道Magus将各种攻击命令都集成到一个批处理文件中，让它们自动执行？
　　“注意他的反应，我再有两分钟就够了！”曾骏龙叫道。他已经成功获得了对方系统的部分控制权，只要再进一步夺取全部控制权，这一战就算胜了。
　　BOK2突然发出防御失败的报警声。自BOK2开始使用以来，章伟宏是第一次听到这种声音，他不敢相信自己的耳朵。是什么样的程序能够突破如此完备的防御体系？
　　曾骏龙也转过头来，吃惊地看着章伟宏面前的屏幕，手指在键盘上僵住不动。
　　对手已经在章伟宏的硬盘中建立了一个Magus目录，连BOK2也无法删除。Magus定是想以此为基地，全面控制这台电脑。
　　曾骏龙开始不知所措，无法决定是先自救好，还是继续攻击。
　　“快，跟他比速度！”章伟宏大喝一声。
　　曾骏龙猛醒，立刻按键如飞。
　　BOK2毕竟还有一定的防御能力，可以争取一些时间。如果这时候撤防，那前面的工作都算白费。
　　Magus也绝不好受，他也必须在攻和守之间作出抉择。看来，他选择的也是进攻！
　　战场已经犬牙交错，双方都在抢时间，谁能够提前一秒取得对方系统的控制权，谁就将取得最后的胜利。
　　此刻，只要有任何一方关闭系统，战斗都将结束。但那就意味着认输——不战斗到最后就认输是黑客的奇耻大辱！
　　章伟宏紧张地观察着双方的进度。一会儿是曾骏龙领先，一会儿又是Magus领先。看得他心跳欲止。
　　“他已经找到了我们系统的漏洞，只要再控制BOK2，我们就输了！”章伟宏叫道。
　　“我只要二十秒！”曾骏龙手也不停地说道。
　　“快控制他的内存！”章伟宏大声建议。
　　曾骏龙想也不想，马上照做。两人长期配合的默契，使他完全信任章伟宏。
　　章伟宏的办法无疑可以在最短的时间内收得功效。只要控制了对方的内存，也就全盘控制了对方的进攻和防御操作。
　　“给我读秒！”曾骏龙叫道，“如果来不及，你就关闭系统！”
　　章伟宏脑筋急转，估算出Magus所需的最短时间，开始大声读秒。
　　……
　　“9！”
　　“8！”
　　Magus控制了操作系统。
　　“7！”
　　“6！”
　　Magus开始禁止键盘和鼠标的操作。
　　“5！”
　　“成功了！”是曾骏龙的声音。
　　Magus的操作停止了。
　　曾骏龙用最快的速度查出了Magus用来上网的电话号码。
　　这时，Magus关闭了系统。
　　“搞定！”两位好朋友的双掌击在一起，庆贺胜利。
　　两人的手上都已是汗津津的了。
　　章伟宏的父母听到两人大呼小叫，都跑来看究竟发生了什么事。
　　章伟宏笑着说：“我们在玩游戏呢！”
　　※※※
　　到晚上九点，两人终于收拾掉了这六名黑客，将他们的罪证通过公安局转给了国际刑警组织。
　　曾骏龙问起为什么多出三名黑客。章伟宏以偶然发现为借口，搪塞了过去。
　　今天总算挽回了一点面子！
　　不过，与这么多国际级黑客的交手，也让他们看到了自己的许多不足。
　　要想成为真正的高手，仍需努力！
　　章伟宏举起发酸的胳膊，活动了几下。然后又揉了揉发涩的眼睛。
　　他想起了翁晴。今天又没法赔她聊天了。她会生气吗？
　　曾骏龙催他快想找出Bann的办法。
　　“这恐怕要从新加坡网讯服务公司入手。有了！我们可以给这家公司发一封信，叫他们发一个全面更换系统密码和用户密码的通知。这样Bann就必须再次使用暗门来获取新密码……”
　　“我明白了！”曾骏龙高兴地说道，“这就叫引蛇出洞。那你就快写信吧。顺便将他们系统中的漏洞告诉他们。”
　　章伟宏开始写信，曾骏龙则去看“天网”上的留言。
　　看着章伟宏将信发出，曾骏龙马上说道：“有一个坏消息和一个好消息，你想先听哪一个？”
　　“先听坏的吧！”
　　“好，我开始念了。‘骑士兄别来无恙！’……”
　　章伟宏跳了起来，凑到了曾骏龙身边，睁大眼睛看着这条留言。
　　骑士兄别来无恙！
　　昨日闻君盛情相邀，故欣然往访。得睹兄台Flattop剑法，果然盖世奇功！别无拜礼，谨以“弹指神功”相赠。留香居内，兄台自取。
　　小弟今日忽发奇想，携红袖、甜儿畅游名山大川，从此一别，后会无期！
　　人生难得曾相逢，相逢何必曾相识？诚如是哉！
　　香帅敬上
　　盗帅终于还是窃取了Flattop系统！
　　盗帅没有毁掉“天网”，不是因为网管的及时发现，而仅仅是因为他手下留情！
　　与盗帅的较量一败涂地！
　　“这‘弹指神功’听起来不错，会不会是陷阱？”曾骏龙并不太沮丧，毕竟直接面对盗帅的不是他。
　　章伟宏则灰心丧气，不知该怎样回答曾骏龙的问题。转移话题道：“我们还是看看好消息吧。”
　　确实是大大的好消息：
　　网络骑士：你好！
　　我是威科反病毒软件公司的董事长林成日。我代表公司的董事会诚意邀请您加入本公司，担任高级管理人员。如不愿屈就，我们愿高价收购您的防黑客技术。
　　等待您的回音。
　　E-Mail：VVK@VVK.COM
　　威科反病毒软件公司是国际知名的专业计算机反病毒公司。董事长林成日的事迹在报纸杂志上报道过。他原是一名银行职员，全靠自己对计算机病毒的苦心钻研，创立了威科公司。是技术创业的典范。
　　“你就去当他们的总经理好了。以后林其忠见到你可就要喊章总了！”曾骏龙半开玩笑地说。
　　“这个总经理还是你来当比较合适。我这个人既不喜欢管人，也不喜欢被人管，还是作闲云野鹤算了！”章伟宏心情仍然不佳。
　　盗帅真的不屑再和自己这个手下败将交手了吗？
　　难道盗帅窃取帐号的一箭之仇就此作罢？
　　第十章 白马黑马
　　“什么？翁晴请假一周？她又生病了吗？”
　　星期一，章伟宏从林其忠口中听说翁晴请假的消息后，大吃一惊。
　　“你那么着急干什么？”林其忠煞有介事地说，“她请的是事假——这下你放心了吧！”
　　“这和我有什么关系？”章伟宏装作不以为意的样子说道，“我要做事去了。”
　　其实，他的心里在纳闷。
　　这两周来翁晴太反常了！
　　先是病假，然后是眼泪、吃药、不爱理人、工作效率下降，现在又请了一周的长假。
　　这一周结束，刚好又是五一节的七天假期。整整两周时间，她要去做什么事呢？
　　——只有梁玉媛和叩头虫可能知道。
　　经过一番旁敲侧击的探察之后，发现这两人居然也不知道。
　　下班之后，章伟宏觉得心情不好，自己一路慢慢走回家。
　　四月的南国，仍有些凉意，尤其是刚下过一场春雨。周围是嘈杂的人声、自行车铃声、汽车刹车声——一幅下班高峰期的拥挤景象。呼吸着湿气、汗气和汽车尾气混合而成的空气，茫然地走过高楼和大小店铺组成的街道，章伟宏觉得自己迷失在人流里，迷失在城市中。
　　他看见了一个人和一辆黑色微型摩托。
　　叩头虫！
　　叩头虫显然也看见了他，急忙低下头，神色有些尴尬。他身旁有个体态臃肿的中年妇女在大声说话，声音好像在哪里听见过：
　　“……拉扯你这么大不容易，没有功劳也有苦劳吧？你现在工作这么体面，如果让你哥一个人承担你过意得去吗？亲兄弟亲骨肉……”
　　章伟宏径直朝前走去。
　　背后传来叩头虫的声音：“别说了，我马上去银行取钱！”
　　章伟宏只顾着想自己的事，对他们说什么话根本毫不留意。
　　他是一个失败者。
　　一个彻彻底底的失败者！
　　在现实世界中，他事业失败，感情失败；在虚拟世界中，他从网络骑士的虚假光环中跌落，一蹶不振。
　　生命的意义究竟是什么？
　　是每一秒钟吗？
　　那每一秒钟该如何度过？
　　盗帅的话中有某种哲理的成份，他可以无牵无挂地说走就走，毫不拖泥带水，这无疑是最明智的态度。
　　而自己最大的弱点，就是对什么事都太执著。
　　为保住饭碗，他必须与人勾心斗角，他也想往上爬，但自知没有叩头虫的那种“天分”。
　　为博得美人青睐，他低声下气，大献殷勤，仍然惨遭拒绝。他无法做到挥一挥衣袖，不带走一片云彩，刚与翁晴藕断，就和雨儿丝连——虽然这种行为中不乏有些报复心理在作祟。将来会怎样？一旦翁晴知道他就是网络骑士，除了骂他卑鄙，还会有什么结果？
　　为在网络中争一个“网络骑士”的虚名，他绞尽脑汁，机关算尽，最后还不是竹篮打水一场空？
　　学会争取容易，学会放弃却太难。
　　一直以来，他就生活在从家里到公司的两点一线中。偶尔和人出去打打篮球，踢踢足球，再就是与同事到“海之都”之类的酒店饭馆去吃过几餐，剩下的时间都给了电脑。这就是他生活的全部——虽不精彩，还算充实。就好象一潭静静的池水，只希望偶尔有蜻蜓飞过，带来一些涟漪，就已满足。
　　他不敢放弃这样的生活，因为放弃意味着选择另一种命运，而这种命运还只是让人心惊胆颤的未知数。
　　缺乏冒险精神也许是很多中国人固有的弱点。这座城市的芸芸众生中，有很多人的生活态度是这样的：生活能够是正数当然最好，但只要生活还没有变成负数，他们就不想去改变——哪怕生活已经为零。
　　选择就要付出代价，付出代价未必就能有收获。
　　命运吝啬得只给每个人一次选择的机会。棋下错了，可以悔棋；人生的道路却不能走错，因为命运是铁面无私的判官，他的判决只有两种：天堂或者地狱。
　　看看席卷全国的民工大潮吧。有多少人在这大潮中成为跃过龙门的幸运儿？又有多少人走上邪路，赔上了一生的幸福？
　　所以，真正的幸福不是世界首富、国家元首，也不是别墅汽车、美女娇妻，而仅仅是比别人多一次选择的机会！
　　遍历人生就是幸福。拥有两个人生，就是幸福之王！
　　抬头，已是自家的门口。
　　先进浴室冲了个凉，然后心不在焉地吃完饭。
　　不自觉地，又走到了电脑桌前。
　　吸毒会上瘾，吸烟喝酒会上瘾，其实玩电脑也会上瘾。
　　现在，他只要一天不开电脑，就会觉得浑身不自在。
　　今天曾骏龙刚买了块新硬盘，他会用整个晚上调试电脑，修改BOK2，去找入侵“天网”的黑客试刀，准备好明天与Bann的决斗。
　　那么，自己就没有什么事好干了。
　　人生难得几回闲，太闲了又觉得没劲——人就是这么奇怪。
　　上网收信。
　　有一封林其忠的信，发信日期是两天前。
　　章伟宏这才记起自己有两天没收信了。
　　信中只有一句话：“你的园子荒芜了，还不赶快去种花！”
　　章伟宏苦笑。是啊，自己已经有很久没有更新个人主页了。
　　因为忙。
　　空忙！
　　今天有时间，但没有心情。
　　还是找个什么人来聊天吧。
　　雨儿？
　　为什么一想到聊天，就是雨儿？
　　不，还是去别的地方吧。
　　这个聊天室人气挺旺，进去看看吧。……棒棒糖、闪电猫、东张西望、泥牛、孔明、张三丰……
　　天！为什么鬼使神差地又来到这个与雨儿初会的地方？
　　上回，他还忘记了聊天室的主题——“激情生活”。
　　还未来得及与众人打招呼，东张西望就发言了：
　　“你是吃掉‘蝗虫’的那个网络骑士吗？我要验明正身。”
　　章伟宏暗骂自己粗心，为什么会用“网络骑士”这个名字进来聊天呢，这不是自找麻烦吗？也许是最近使用“网络骑士”太顺手了。现在该怎么回答？回答不是，他们就怀疑你是；回答是，他们就嘲笑你冒充。网络中的真真假假真是糊里糊涂。
　　想起与东张西望的那一场嘴战，章伟宏苦笑着写道：“我就是上回差点和你决斗的那个网络骑士。”
　　“真是贵人事忙！这么久不到小屋来坐，是不是嫌弃我们这些乡野村夫？”孔明抢着发言。
　　“孺子可教也，你是来给老夫祝寿来的吧？”张三丰仍是倚老卖老的模样。
　　“张小弟，原来今天是你做寿啊？失礼，失礼！不知你今年是五岁还是六岁？我带你去儿童公园玩好不好？”闪电猫马上发难。
　　章伟宏记得以前是孔明老和张三丰过不去，现在这一角色却由闪电猫继承。真是时过境迁！
　　“嘿嘿！怎么只见护花使者不见‘花’呢？我好想喝喜酒哦！”东张西望挖苦道。
　　“蝗虫真的可以吃吗？好恶心啊！”泥牛说道。
　　“不公平！不公平！你们在自说自话，我还不知道是怎么回事呢！”棒棒糖显然十分不满。
　　“好，我就来说说网络骑士的爱情故事。众位看官请竖起耳朵！”东张西望显然很高兴谈这个话题。
　　“慢着！骑士好久没来，我要先向他介绍一下东张西望的‘美女三问’。”孔明插话道。
　　章伟宏心存感激——孔明总是那么维护他。
　　同时，他对这“美女三问”也大感好奇，连忙发言赞同。
　　孔明娓娓道来：“东张西望说这三问可以鉴别聊天者的性别。第一问是‘MM你好吗？’第二问是‘你知道我为什么能猜出你是MM吗？’第三问是‘你不是答应嫁给我吗？’男人的答案是‘花痴！’、‘神经！’、‘变态！’；女人的答案是‘我不是！’、‘为什么？’和不说话。”
　　泥牛补充道：“不过可不一定灵哦！”
　　章伟宏笑着写道：“好玩！我也想学学东张西望兄，可以吗？”
　　东张西望道：“愿闻赐教！”
　　章伟宏写道：“我想请教棒棒糖、闪电猫和泥牛三位大哥两个问题。请诚实回答，否则就等于承认自己是MM.请放心，我的问题决不会涉及个人隐私。”
　　棒棒糖：“我抗议！”
　　闪电猫：“你的IQ有问题吧？”
　　泥牛：“请随便问。大哥我有问必答。”
　　张三丰：“请三位给老夫一点面子，就回答了吧！我很想知道骑士兄弄什么玄虚。”
　　章伟宏写道：“好！第一个问题：你衬衫上的扣子丢了怎么办？”
　　棒棒糖：“交给老妈！”
　　闪电猫：“换一件呗。”
　　泥牛：“交给老妈！”
　　“第二个问题是看看你们有没有风度，请抢答：你最讨厌的女人请你吃一只蝗虫，你吃吗？”
　　泥牛：“我吃！”
　　棒棒糖：“我不要风度了，我给她一个耳光！”
　　闪电猫：“我将蝗虫撕成两半递给她，说：‘主人先吃我再吃’。”
　　章伟宏写道：“由此可以得出一个定理，两个推论。定理是：网络中的女人总是给自己起一个难听的名字，同时表现得比男子汉还更男子汉。推论一是：泥牛是MM，她的真名可能是倪妞或者刘妮。推论二是：如果定理已经被MM知道，请将定理反过来用。”
　　东张西望不解道：“可为什么上次泥牛回答我的问题时，三个答案是‘宝宝乖！’、‘乖宝宝！’、‘变态！’？”
　　章伟宏道：“可能她将MM理解成‘妈妈’了吧！”
　　东张西望道：“泥牛，这是真的吗？”
　　没有回应。
　　章伟宏道：“不回答就是默认。”
　　泥牛这才道：“我怀疑网络骑士才是女人！”
　　章伟宏道：“现在说话已经迟了！我早就怀疑你了。刚才还说吃蝗虫恶心，现在为了风度就大吃特吃，不是自相矛盾吗？而且你并不害怕在回答问题时撒谎，因为你本来就是MM嘛！”
　　东张西望：“天啦！”
　　孔明：“东张西望，把头伸过来，我要扁你！”
　　棒棒糖：“我也要扁你！”
　　闪电猫：“你们都让开，我带了棒球棒来！”
　　东张西望：“救命！”
　　张三丰：“幸好老夫没和你们聊什么‘泡妞秘诀’，否则晚节不保……”
　　泥牛：“网络骑士，我也要扁你！”
　　章伟宏道：“东张西望兄，我们快逃！……慢着，我们为什么要逃？你们都住手！男人在女士面前打架未免太不绅士，女人在男士面前打架未免太不淑女。大家还是来赞美美女比较安全。”
　　东张西望：“泥牛小姐，你是美丽的天使，你是和平的使者，只要一个媚眼就可以平息一场战争，快救救我吧！”
　　泥牛：“从你们刚才的话中，可以得出一个定理，两个推论。定理是：网络中的男人总是给自己起一个像英雄的名字，说起话来喜欢自作聪明。推论一是：网络骑士不是骑士。他的真名可能是玩骡启事或者气死网罗。推论二是：别理网络骑士，这样，他就不会有自作聪明的机会。”
　　孔明：“骑士快赞美美女几句吧。”
　　东张西望：“慢！在座的各位都可以赞美，唯独网络骑士不能。”
　　棒棒糖：“为什么？”
　　东张西望：“因为这些话如果被雨听到了，那我们的聊天室就会被毁了。”
　　闪电猫：“为什么？”
　　东张西望：“醋缸子翻了，这种醋的酸性强得可以溶化我们的座位，你说我能不怕吗？”
　　张三丰：“东张西望不要怕，最近雨并没有来聊天室，就算来了，也有老夫替你们作主。”
　　章伟宏心中奇怪，翁晴不是最爱来聊天室吗？为什么最近都不来了呢？写道：“最近雨真的没有来过吗？”
　　闪电猫：“骑士有点做贼心虚哦！”
　　东张西望：“不要说骑士的坏话，我和他可是一条战线哦。其实骑士只是想鱼与熊掌兼得而已。如果泥牛小姐没有带醋来的话，我倒很愿意当个月老。”
　　泥牛：“东张西望你过来，我将你变成右眼东张左眼西望好不好？”
　　章伟宏道：“又打起来了！各位失陪，我去叫救护车。”
　　孔明：“骑士用的是三十六计，走为上计。”
　　闪电猫：“骑士，别急着走，我吃‘蝗虫’的本领不在你之下，什么时候跟你切磋一下？”
　　※※※※※
　　章伟宏拔腿就跑，离开了聊天室。他可不想成为众矢之的。不过刚才胡聊一气，倒也觉得心情好了些。
　　看了看时间，还未到九点。
　　他警觉起来：这一举动是下意识还是无意识？难道自己内心深处对翁晴的感情是无法割舍的吗？
　　或者，他只是想问问她为什么请假？
　　不，不论他用的是章伟宏还是网络骑士的身份，都不会得到答案。
　　算了，别想她了，还是找一点别的事来干吧。
　　到“世纪动力”看了看体育新闻，又到几个游戏网站逛了逛。以往他还会到处搜集各种素材，用来充实自己的个人主页。但自从成为了网络骑士，他没有了这份闲心。
　　对了，盗帅不是将“弹指神功”送给自己了吗？要不要去留香居一趟？
　　曾骏龙说这是盗帅的陷阱，章伟宏却不这么认为。盗帅决不是那种喜欢对失败者赶尽杀绝的人。就算真的是陷阱，那也没有什么，陷阱已经跳过一个了，多跳一个又何妨！
　　就这么决定！——去留香居小坐片刻，顺便检验一下自己的直觉是否正确。
　　※※※※※
　　留香居完全变了个样。
　　古树参差，绿水涟涟，廊桥迂回，掩映着一处精巧别致的院落，远远望去，正门上的匾额题着三个遒劲的大字：“留香居”。
　　用鼠标推开大门，走进去，是留香居的正厅。古画、雅琴、雕花屏风、红漆桌椅，俨然古人幽居之所。
　　章伟宏感觉就像在玩一个RPG游戏。
　　“留香居”本来由两部分组成：一是“武侠居”，二是“网侠居”。不知道现在该怎么找。
　　章伟宏试着用鼠标点击那幅古画，看到的是“江山美人”图。点击古琴，听到了一首“高山流水”曲。点击屏风，这才出现了一道回廊，分别通往四处地方。四处的名称分别是“蓬莱阁”、“子牙渊”、“沁馨堂”和“舌剑园”。
　　一一逛去，才知道“蓬莱阁”相当于“武侠居”，蓬莱虽美，但却虚无缥缈，这和武侠小说的特征倒颇相似：“子牙渊”相当于“网侠居”，不知道是不是盗帅在自诩能用无钓饵的直钩钓上大鱼？照理说，“弹指神功”应该放在“子牙渊”内，可章伟宏并未找到。“舌剑园”则是聊天的地方，大概是从“唇枪舌剑”得到的启发吧。
　　只剩下“沁馨堂”了。
　　敲门。
　　门扉轻启，出来一位身着红裳，精赤玉足的古装美女。她的神态慵懒而又妩媚，好像刚睡醒的样子。
　　章伟宏暗自好笑，盗帅居然这么有闲心来画美女！同时暗自佩服，盗帅笔下的人物造型的确惟妙惟肖，至少也是次专业的水准，自己只有在超能力的帮助下，才可能画得比他好。
　　美女说话了：“来客通名。”
　　这番话是写在一旁的精致的小对话框中的，当中还留有给访客输入的位置。
　　章伟宏随手写了个“张三”的名字。
　　哪知美女说了句：“贵客请回，我家公子并未相邀。”就将门关上了。
　　章伟宏又好气又好笑，难道真的要用“网络骑士”这个名字才行？
　　再次敲门。
　　那美女听到“网络骑士”的名字，果然说道：“公子请进。”
　　“沁馨堂”有前后两进。眼前看到的是一个宽敞明亮的厅子，两排藤架上错落摆放着古玩，墙上则悬挂着一支玉萧，光线从花窗中穿透进来，使厅中矮几上的那一局棋格外显眼。一道珠帘后隐隐是一间寝室。
　　章伟宏好奇心大起，想要走进寝室，看看那里有何精妙的布置，但却无法前进。
　　那美女走到了面前，笑吟吟地说道：“请恕红袖无礼，点了公子的穴道。”
　　章伟宏闻言，试了试鼠标，果然前进不能，后退不得。
　　刚要发火，红袖又笑着说道：“公子莫要生气，我只是很久没和人过招了，一时玩兴大起。我已经解开了公子的穴道，公子该不会和小女子计较吧？”
　　鼠标又恢复了正常。
　　章伟宏哭笑不得——这样也会被盗帅耍了一道。
　　红袖又道：“楚大哥出门远游，未能亲自接待公子，还望恕罪！楚大哥临行前嘱我将‘弹指神功’面交公子。这就是了……”她的手中多出了一卷绢书。
　　章伟宏点击那卷绢书，心想“弹指神功”定是某种程序。
　　“慢着！”红袖狡黠地笑道，“楚大哥不在，就由我说了算！‘弹指神功’就这样交给了你，未免太容易了。我有两个很简单的谜语让你猜，猜对了，小女子双手奉上。”
　　都到这份上了，盗帅还要吊人家胃口！
　　一气之下，章伟宏就想立刻离开留香居。
　　“如果连这么简单的谜语都不敢猜，算我看走了眼，恕不远送。”红袖在一旁冷言冷语，好像预先窥探到了自己要走的念头。
　　章伟宏觉得自己可以生盗帅的气，却偏偏没法生红袖的气——虽然她仅仅是一张图片。
　　真有点怀疑盗帅是男还是女，这样的损招也想得出来！
　　“猜，还是不猜？”红袖问。
　　章伟宏豪气大发，写道：“猜！”
　　心想：“难道我还怕了你不成？”
　　“听好了，”红袖的脸上又露出了笑，“第一个谜语是：火烧赤壁（打一词牌名）”
　　章伟宏想，自己总算知道一些词牌名，一个个点过去，猜中谜底应该不难。
　　“虞美人”、“菩萨蛮”、“采桑子”、“如梦令”、“西江月”……奇怪，没有一个合适。
　　再试试其它的：“浣溪沙”、“浪淘沙”、“临江仙”、“蝶恋花”……也不对。
　　难道要从火烧赤壁这个故事入手？
　　曹操几十万大军铁索连舟，本来气势如虹，但却在一夜间覆没，简直就像做梦一样。
　　“如梦令”？
　　这个答案有点牵强，不过先试试再说。
　　“猜错了！你还有两次机会。”红袖回答。
　　章伟宏已经绞尽脑汁了，仍猜不出谜底。看来，要找一个对诗词很熟悉的人来帮忙。
　　AICQ发出有人呼叫的轻响。
　　难道是翁晴？
　　对了，这个谜语，翁晴可能会知道答案。
　　连忙切换到AICQ的界面，原来是曾骏龙。
　　“你去‘天网’看过了吗？那个林成日又来信了。他说要邀请你参观本市的威科分公司。”
　　“他怎么知道我们在哪个城市？”章伟宏问。
　　“是我告诉他的。他说他明天会从北京飞过来，正好和你见个面。时间定在明天下午二点三十分。”
　　“你答应他了吗？”
　　“我这不是来问你吗？”
　　“他为什么这么着急要和我们见面？”
　　“上周的IT新闻不是报道宇众科技在美国上市，CLEANET公司正式成立。这两家反病毒公司可都有国际背景哦。你说威科公司该不该紧张？”
　　自从昨天败在了盗帅手上，章伟宏对威科公司邀请加盟的事就已经心灰意懒。——连盗帅都打不过，还有什么资格以高手自居？不过，既然人家这么热情地要送钱上门，那也不必拒绝。反正他们正为没钱维护“天网”而发愁。
　　“天网”的安全远未得到保障。昨天共有三个危险人物袭击“天网”，去掉一个盗帅，另两个人也同样有破坏“天网”的潜力。现在“天网”还未推出英文版，就已经有外国黑客来袭击，谁能保证他们之中没有国际级的高手呢？要保障“天网”的安全，就必须要有一大笔的硬件和软件投资。
　　“我同意见面，不过，到时候咱俩要一起去。”章伟宏写道。
　　曾骏龙走了。
　　章伟宏注意到AICQ上显示翁晴也上了网。但并没有呼他。
　　看看时间，已经是九点四十五分。
　　犹豫了一下，这才按下“呼叫”的按钮。
　　没有回应。
　　再呼叫一次！
　　翁晴终于有了回应：“今天不用捉老鼠吗？”
　　“先把老鼠养肥一点再说。”章伟宏写道。
　　“为什么在20秒内呼我两次？”翁晴问。
　　“因为一日不见，如隔三秋。”章伟宏写道。心里却纳闷，自己两次呼叫的间隔真的只有20秒吗？
　　“真的有那么想我吗？”
　　“说不想是弥天大谎，说有点想是言不由衷，说很想是真心实意，不知道你要哪一个答案？”
　　“我看，捉老鼠是弥天大谎，养老鼠是言不由衷，怕老鼠才是真心实意。我其实并不喜欢你的那些关于老鼠的笑话，你不觉得很无聊吗？”翁晴的话句句带刺。
　　翁晴为什么说笑话无聊呢？难道她喜欢玩深沉？
　　章伟宏写道：“网络骑士也应该偶尔无聊一下，否则就不真实了。”
　　“什么是真实？”
　　“缺陷就是真实，真实必然有缺陷；完美就是虚假，但虚假却是另一种真实。”
　　“文字游戏！”
　　“文字就是游戏，游戏就是人生，人生就是一本书，一本书就是文字。”
　　“怕了你了！还是给我讲几个哲理故事吧。”
　　章伟宏愕然，自己从来没有研究过哲理故事，这不是要难倒秀才吗？
　　如果翁晴就坐在自己面前，定可看到自己的窘相。
　　眉头一皱，计上心来。写道：“我现在要进行民意测验，请务必诚实回答，回答完了，我马上就讲哲理故事。”
　　“爱讲不讲！”翁晴并不买帐。
　　“这是我的研究课题，帮帮忙行不行？”章伟宏差点要投降。
　　“你是研究生吗？”翁晴有些好奇。
　　“是，我是研究生活的男生，所以叫研究生。”
　　“那么研究生活的女生呢？”
　　“那就叫研究女生。我正在研究的课题是社会心理学，请回答下面的问题：
　　男人有几种类型：帅哥型、猛男型、秀才型、温柔体贴型、说一不二型、千依百顺型、老成持重型、花花公子型、奶油小生型。你最喜欢的是哪一种？（允许组合）。“
　　翁晴避而不答，却又问道：“那么女人有几种类型？”
　　“女人分为靓女型、才女型、淑女型、辣妹型、弱不禁风型、放荡不羁型、百媚千娇型、小鸟伊人型、疯疯癫癫型、婆婆妈妈型、刁蛮任性型、疑神疑鬼型。你属于哪一种？”
　　“真会编词，我看你属于油腔滑调型！”
　　“拜托！请回答我的问题。”
　　“你不会自己猜吗？”
　　章伟宏苦笑，怎么女人都是这个德性？好像不考倒男人就誓不罢休。只好回答：
　　“女人最喜欢的男人是帅哥型＋秀才型＋温柔体贴型，不过这种男人太完美了，所以是虚假的。你喜欢的男人应该是油腔滑调型＋温柔体贴型＋帅哥型或秀才型。”
　　“你倒挺会孤芳自赏！油腔滑调也是优点吗？当心没人嫁给你！”
　　“你又错了。社会心理学告诉我们：”男人不坏，女人不爱；不要太坏，就是可爱。‘这个社会上好男人和坏男人太多了，有一点点坏的男人就变得物以稀为贵。多少女人哭着喊着要找这样的男人。所以油腔滑调是优点而不是缺点。“
　　“强词夺理！”
　　“我刚才在公式中提到了一个‘或’字，也就是说，我现在唯一不知道的是你更喜欢帅哥还是秀才，请注意，一个是外在美，一个是内在美。拜托你如实回答好不好？反正现在是在网上。”
　　章伟宏提出帅哥和秀才是别有用心的。叩头虫有什么比自己好？不过是长得比自己帅一点，个头比自己高一点，戴上眼镜比自己斯文一点，但是在内在气质上要比自己稍逊那么几筹——只是不知道翁晴会不会这样想。
　　现在，只要翁晴作出选择，他就可以知道她是不是真的喜欢叩头虫。
　　哪知翁晴的答案是：“我已经没有喜欢的权利。请你别再多问了。”
　　什么叫没有喜欢的权利？难道她家现在还在搞包办婚姻？或者她的父母强逼她嫁给一个白发苍苍的老头？章伟宏搞不明白为什么翁晴这样回答，先岔开话题道：
　　“你知道你属于哪一种类型的女人吗？就是靓女型＋才女型＋弱不禁风型＋刁蛮任性型。本来美女无才，才女不美是一般规律，不过你是例外。”
　　“你又没有看见我，怎么知道我不是丑女型＋婆婆妈妈型？”
　　“因为你就是我喜欢的那种类型。我想我不会猜错的。”
　　屏幕上跳出AICQ中自带的一段动画，动画中的文字是：“你的话好讨厌！”
　　章伟宏一笑，写道：
　　“社会心理学告诉我们，女人说‘讨厌’的时候，心里想的是相反的意思。”
　　“我不想再看见你！”翁晴似乎发火了。
　　章伟宏本想再加一句：“女人说‘不想再看见你’的时候，心里想的是相反的意思。”但立刻发现翁晴已经离开了AICQ.
　　如果将这句话当作留言发给她，说不定她明天真的会赌气不来，这个险还是不冒为好。
　　突然想到一事：“遭了，忘记问翁晴‘火烧赤壁’的谜底了。”
　　关闭电脑，章伟宏准备认真想想该编一个什么样的哲理故事。
　　电话铃响。
　　“章伟宏吗？是我，白少雄。你可以出来一下吗？”说话声杂在喧闹声和音乐声中，有些听不清楚。
　　章伟宏愕然，回答道：“现在，好像太迟了吧？”
　　“我不会耽误你很多时间的。”
　　“有什么事吗？”章伟宏可不想和这种人搅在一起，当然是能推就推。
　　“你来了再说，我在‘蒸发太平洋’等你。你知道‘蒸发太平洋’在哪里吗？”
　　白少雄的话似乎没有商量的余地。
　　“知道……”
　　“好，我等你。”说完这话，白少雄就挂了电话。
　　章伟宏愤然地放下电话。
　　这人渣该不会是找自己借钱吧？
　　“蒸发太平洋”是一家迪吧。章伟宏每次上下班都能看见它那大号的招牌。每次看见这招牌就想对迪吧的老板嘲笑一番。他算是什么人物，敢将太平洋给蒸发了？不过今天走进这里，还真的感觉到了一些蒸发的味道。那是汗味、酒气、烟味、冷气混合而成的令人窒息的气味。在闪烁、晃动、旋转的各色灯光下，在领舞女郎卖力的腰肢扭动下，无数的男男女女在疯狂的跳着、叫着，像要将自己身体里的每一个分子全部蒸发。
　　这么多人，如何去找叩头虫？
　　章伟宏在人丛里穿行着，终于看到叩头虫在吧台旁向他招手。
　　“再来两扎啤酒！”白少雄向服务生示意。
　　“不好意思，这么晚还叫你来。”白少雄向章伟宏说道。
　　“不要紧。”章伟宏在白少雄身边坐下。
　　“我还没有感谢你上次帮我的忙。来！我先敬你一杯！”白少雄说起话来已有些醉意。
　　“白组长你说哪里话，这是我应该做的。”章伟宏满脸堆笑。
　　白少雄的酒杯已经伸了过来，章伟宏只好和他碰杯。
　　“你经常到这里来吗？这里很热闹。”章伟宏没话找话，只希望白少雄不要提出让自己为难的要求。
　　“我只是第二次来。你有没有兴趣跳一曲？”
　　章伟宏赶紧摆手。
　　白少雄用有点神秘的语气说道：“昨天课长向我透露了一个消息，你知道是什么消息吗？”
　　“什么消息？”章伟宏陪笑道。心里却道：“有屁就放！卖什么关子！”
　　白少雄道：“他说公司要在我们组增设一个副组长，要我推荐一个人选。”
　　“哦？是吗？”章伟宏不知道这件事和自己有什么关系。
　　“你猜我推荐谁？我想了想，我们组里最适合当副组长的只有一个，这个人就是你！”说完这话，白少雄别有用意地看着他。
　　乍听这消息，章伟宏哭笑不得，叩头虫竟然这么看得起自己。但又实在无法装出一副受宠若惊的样子，那简直太恶心太肉麻，只好回答道：“我……我怎么合适……”
　　“你怎么不合适？”白少雄用肯定的语气说，“你工作又认真，技术又过硬，而且和同事间的关系都不错，所以你是最好的人选。”
　　章伟宏心里大骂：“真是说瞎话不用上税！”他还清晰地记得白少雄在“海之都”对课长说过的话：“这个人虽然有些本事，但和同事之间的关系搞得不好。他喜欢在上班时间找女孩子开玩笑，惹得几个女孩子都很讨厌他。”现在又对他大加赞赏，不知道是何居心。既然他这么好，干脆就将组长的位置让给章某人好了！
　　白少雄的那只脏手又放到了自己肩上，只听他说道：“好好干，有我支持你呢！”
　　章伟宏说不出话来。心想：“叩头虫这么巴结自己，恐怕是没安好心。”
　　两人又喝了点酒。
　　白少雄又说道：“对了，还有一件事……”
　　果然说到正题上了。章伟宏提高了警惕。
　　白少雄继续说道：“……其实也不是什么大事。今天你都看到了……我嫂子这个人就是这种脾气，本来一句话就可以说完的事，她偏要多说几句。……其实她平常对人还是挺热情的。这件事你不要对翁……嗯……其他同事讲，因为我准备请一些同事到家里坐坐，我怕他们误会。”
　　章伟宏这才明白，今天下班看到的那个体态臃肿的妇女就是叩头虫的嫂子。难怪她的声音这么熟悉——自己两次拜访叩头虫家听到大嗓门原来就是她。
　　虽然白少雄在说话中极力掩饰，但章伟宏还是听出他不想让翁晴知道这件事。是啊，这么“温文尔雅”的组长家里有一位这么“热情”的嫂子，谁还愿意嫁入他家？
　　章伟宏相信叩头虫肯定没有将他的家境状况向翁晴坦白，因为那样太没有面子。
　　章伟宏答应了白少雄的要求，当然，心里想的却是相反的意思。
　　两人离开了“蒸发太平洋”。白少雄执意要送章伟宏回家，章伟宏推辞不掉，只好坐上了摩托车的后座。
　　回到自己的房间，章伟宏打开了窗子。
　　夜已深，城市中的万家灯火已渐渐岑寂，只剩下各种大型建筑上的霓虹还在闪烁，一伙时髦的男男女女从下面走过，传来阵阵谑笑的声浪，他们的夜生活才刚刚开始。
　　章伟宏兴奋得睡不着。叩头虫想要用欺骗手段来讨好翁晴，但他并不知道翁晴讨厌欺骗。翁晴追求的是生命的本质，是生活中一切美好的事物。虽然翁晴并未向自己敞开全部的心扉，但她显然乐意与自己交谈。如果她每晚都在等着和自己交谈，就没有时间和任何人约会。这么说来，网络骑士的魅力要比叩头虫大。
　　好在翁晴和叩头虫还未发展到出双入对的那种亲密程度，自己仍有机会。如果被人拒绝一次就打退堂鼓，这样的男人是最没出息的。
　　受不了烟熏成不了佛！章伟宏终于又鼓足勇气，要重新展开全面的爱情攻势！
　　如果网络骑士可以成为翁晴心目中的白马王子，那章伟宏就要争取成为她心目中的黑马王子，至于叩头虫，那就当乌鸦童子好了。
　　※※※※※
　　第二天下午，章伟宏和曾骏龙请了假，依约来到威科公司。林成日虽然是一个大公司的董事长，却没有半点架子，见到他们后，一个劲称赞他们年轻有为，带他们参观公司的各个部门。当听到他们不愿加盟的决定后，大感惋惜。单从他对人才如此重视的态度，就可以明白他的成功绝非侥幸。
　　两人带来了经过改进的BOK程序，至于BOK2，那是他们的秘密武器，可不能随随便便让人知道。
　　看过BOK程序的演示，林成日和他的技术人员们又提出了不少专业性的问题，两人一一解答。
　　最后，林成日用诚恳的语气说：“我们决定买下你们的这一项技术，我知道有很多反病毒公司都需要这样优秀的技术，不知道我们威科公司是否有与你们合作的荣幸？”
　　曾骏龙兴奋得不知该说什么好。
　　章伟宏却大大咧咧地说道：“我们能不能先预支20万？”看着众人惊讶的表情，他又笑着解释道，“我们想用这笔钱来改善研究黑客的设备。”
　　林成日想了想，盯着他问道：“你们什么时候要？”
　　“越快越好。”
　　“好！”林成日站起身来，用他雷厉风行的作风决定道：“我们今天先签一个协议草案，明天20万元就会转到你们的帐户里。过几天我们将拟定一个详细的合作协议，请你们过目。愿我们合作愉快！”他向两人伸出了热情的手。
　　两人均未想到林成日会这么爽快，连忙伸出手与之相握。
　　“合作愉快！合作愉快！……”林成日手下的大大小小的经理和技术人员们又拥上前来，与两人热情握手。
　　※※※※※
　　拒绝了林成日一起用餐的邀请，口袋里揣着十数张名片，两人乘着的士，驶在回家的路上。
　　曾骏龙兴奋地说道：“他们答应用遍布全球的病毒、黑客监测网络向我们提供最新的情报，这下我们搞研究可方便多了。”
　　章伟宏笑了笑，没有搭话。
　　曾骏龙用肘子碰了碰章伟宏，又问道：“你今天怎么一张口就是20万？不怕把人家吓跑了吗？”
　　章伟宏随口答道：“我只是试试他有没有诚意。”心里却想着晚上怎么尽快解决那个Bann，好与翁晴继续未完的谈话。
　　曾骏龙又道：“他们答应对我们的真实身份保密，不知道能不能做到？”
　　章伟宏道：“做到是能做到，只是等他们的新产品推出的时候，一定会拿网络骑士大做文章。”
　　说完这话，又扭头向曾骏龙问道：“他们今天开出的条件很优厚，一个月的工资比我们一年的还要多，你怎么一点都不动心？”
　　曾骏龙摇摇头道：“当一个管程序员的经理太累，一旦上面下达任务，就得没日没夜地干，哪像我们现在，只是把编程当作一项业余爱好，爱什么时候干就什么时候干，不想干了，还可以随时放自己的假。”
　　章伟宏笑道：“原来你也不喜欢被人管，不如我们成立一家公司，自己当老板！”
　　曾骏龙表示异议道：“说得那么轻巧！本钱从哪里来？”
　　章伟宏哈哈大笑：“我们不是已经有20万了吗？20万来了，100万还会远吗？”
　　※※※※※
　　Bann果然中计了！
　　就在Bann为了获取新密码而再次使暗门的时候，预先埋伏下的追踪程序已经盯上了他，为防止被发现，追踪程序进入他的系统，记录下必要的数据后就自我删除了。
　　手指一麻，电流就将人带入网络这个虚拟的空间，这种感觉真是无比奇妙。现实与幻想，真实与虚幻在刹那间没有了界限；人间与天堂，人类与宇宙在刹那间获得了沟通。在人类历史的漫漫长河中，他是否唯一获得超能力的人？也许先天八卦、河图洛书这些由上古时期人类发明，但至今仍无法完全破解的奇妙理论，就是获得了某种超能力的人所窥探到的宇宙的秘密。
　　时间刚跨过晚上七点，离两人约好对付Bann的时间还有一个小时。章伟宏决定用这段时间想想办法如何对付Bann.这一战可是以寡敌众，实力对比是2∶4，虽然有超能力助阵，但超能力每次只能对付一个人，如果这4个人个个都像Magus那么强，那恐怕两人只有自保的能力，而没有还手的余地。
　　先来到曾骏龙的电脑，看到他正在做战前的准备。为了防止对方破坏硬盘，曾骏龙已经改进了BOK2，还模仿Magus的手法，制作了一个自动攻击的批处理文件，务使Bann手忙脚乱。
　　两人曾讨论过，4个敌人当中，应该先收拾谁？曾骏龙原来主张先打垮Bann，但听了章伟宏的分析，又放弃了自己的想法。章伟宏认为擒贼先擒王本来是以少胜多的最好战术之一。但是，这种战术在网络中却不大适用。如果先打垮了Bann，那剩下的三人就会树倒猢狲散，再也抓不到了。所以，要想将他们一网打尽，就必须先稳住Bann.但这样一来，又会给Bann留下太多的时间进行顽抗。两者相权取其轻，只能选后者了。两人的最后分工是：曾骏龙进攻，章伟宏防御，如果时机适当，章伟宏也参与进攻。
　　现在，应该先去侦察一下Bann，找出牵制他的办法，这样才能用最短的时间结束战斗，以免变生不测。因为有追踪程序的记录，要找到Bann的基地，实在是轻而易举。章伟宏来到他的硬盘，到处搜了搜，硬盘里大部分空间装的是游戏，没有发现跟黑客有关的任何程序。章伟宏不禁暗暗奇怪，莫非这是Bann在故弄玄虚？不理他！等下只要曾骏龙发动进攻，他就自然会露出狐狸尾巴。
　　章伟宏想的却是：如果有侦察兵就好了，那样他就不必事事亲历亲为，而可以稳坐中军帐，运筹帷幄了。或者他能有分身术，一个用来防守，一个用来进攻，那该有多刺激。这样想着，一束意识波像从大脑里分离了出来，直钻进了曾骏龙的电脑。曾骏龙正在AICQ上输入文字，是写给自己的。也许在自己的电脑中已经显示出了这些信息。这样想着，又一束意识波从身体里分离了出来，回到了自己的电脑。只见曾骏龙写的是“准备好了吗？我等不及了，我们现在就行动吧！”
　　回头再看曾骏龙，他的眼镜和眼睛都紧盯着屏幕，在焦急地等待回复。
　　此时，自己的“身体”仍在Bann的硬盘里。
　　章伟宏像从梦中醒来般，不敢相信眼前的事。奇妙的事情在他身上发生了，原来超能力主宰的意识竟然能够分裂，分别控制多个地方，自己再也不用乘坐邮件快车东奔西跑了！
　　这么一想，发出去的两束意识波又回到了大脑。
　　看来，自己对超能力的这种新功能的控制还不熟练。
　　这种新能力就好像撒网一样，不如就叫它“意识网”吧！
　　再次撒出意识网，回答曾骏龙道：“没问题！”
　　战斗终于打响。
　　章伟宏发出一束意识波监控曾骏龙的电脑，同时将Bann的电脑作为自己的指挥部，只要Bann一有什么动静，他就能立即作出反应。
　　曾骏龙很容易就控制了Bann的电脑。这台电脑没有作出任何反应。章伟宏不禁奇怪，Bann有那么不堪一击吗？是曾骏龙太高明，还是Bann太愚蠢？空间突然沉寂了下来，像是被什么东西夺去了生机，呈现出无边的黑暗和荒芜。
　　为什么会有这么奇怪的感觉？章伟宏决定到Bann的显示器调查一番。他惊讶地发现这台电脑的显示器并未打开！
　　一种不良的预感袭来。
　　陷阱！
　　难道追踪程序进入Bann的系统时就已被他发现？
　　监控曾骏龙电脑的那束意识波在这时传来异动。章伟宏忙将注意力集中了过去。
　　曾骏龙已经陷入重围！
　　七道来自不同方向的暗流用不同的手法向曾骏龙展开了攻击。
　　超能力加入战团。
　　曾骏龙这才发现不妥，一时间手忙脚乱。
　　他们错误地估计了敌人的实力。现在的实力对比是2∶7，两人处在绝对的弱势。
　　这七个人的攻击配合无间，互不干扰，像是早有默契。
　　狼群战术！
　　曾骏龙转入防御。
　　章伟宏见状，用意识波向他发出信息：“全力进攻！其它事情有我！”
　　曾骏龙闻言，立即将自动攻击的命令指向其中一人。自己则向另一人发起了反击。
　　最好的防御就是进攻，只有以攻对攻，才能打乱敌人的战略部署。
　　超能力和BOK2配合，挡住了一波又一波的攻势。
　　七个人当中，究竟谁是Bann？
　　章伟宏气极，如果在超能力的帮助下还让Bann得逞，那他还有什么脸去面对那些崇拜网络骑士的人？
　　章伟宏让一道意识波坚守防线，又发出一道意识波追踪其中一人。
　　超能力能让他同时控制这七个人吗？
　　章伟宏将满腔愤怒化成力量，摒弃一切杂念，向敌人发出了意识波。
　　事实告诉他，他最多只能同时发出四道意识波，这已经让他很满意。他有一种直觉：这并非超能力的极限，只是因为他经验不足及训练不够才只能达到这一境界。
　　现在，四台电脑的种种变化，就好像同时呈现在眼前，他可以用最快的速度作出正确的反应。他感觉自己正像那安坐蛛网正中的蜘蛛猎手，在仔细观察着触网的猎物。
　　谁是Bann，只要试探一下就知道了。
　　章伟宏挑选了一人，让他使用的黑客程序出错。
　　战局果然发生了变化。
　　两名敌人在曾骏龙的全力进攻下，被迫转入防御；第三名在章伟宏的超能力攻击下丧失了战斗能力；而他们频频发起的攻击并没有一次奏效。如果Bann还算是高手的话，就应该马上采取措施，否则这样下去，只会对他们不利。
　　在章伟宏意识波监控下的一个人发出了一封邮件，目标是曾骏龙的电脑。
　　章伟宏及时截住了这封信。奇怪的是，他感觉不到这封信的攻击性。仔细分析，不禁暗叫侥幸。这封信确实不能直接攻击曾骏龙的电脑，但它能复制自身，自动向邮件通讯录中的所有地址发送一封信，信中包含有一个名为“硬盘炸弹”的程序。收到信的人不仅硬盘被毁，还会成为信件传播的媒介，如果这种奸计得逞，不知道会有多少人受害！曾骏龙的通讯录中有不下30个邮件地址，这封信一旦发出去，就会有30几个地址自动向他回信，这样，曾骏龙的电脑将在不知不觉中承受至少30枚炸弹的袭击！
　　发这封信的人应该就是Bann！
　　为了取得战争的胜利而不惜伤及无辜，这是章伟宏最痛恨的行径。
　　他们既然这么狠，就应该让他们自相残杀！
　　这么想着，意识波自然而然行动起来，开始分析他们的电脑。
　　办法找到了。章伟宏将他们黑客程序中记录下的曾骏龙的IP地址换成了他们的自己人的IP地址。为了照顾Bann，章伟宏特地给他选了两个对手。
　　那边曾骏龙已经放倒了一个，另一个也被他打得无还手之力。章伟宏将Bann的准确地址告诉他，让他去手刃仇人。
　　这下可有好戏看了！Bann终于尝到被三个人围攻的滋味了！
　　章伟宏悠闲自在地欣赏着自己的“杰作”，不紧不慢地搜集这七个人的罪证，同时通知当地警方。
　　Bann倒也了得，在三个人的攻击下，居然还坚持了一会儿。他的两个同伙终于发现不妥而停止了攻击。但已经迟了，曾骏龙实施了凌厉的最后一击，瘫痪了他的硬盘。
　　章伟宏没有忘记欣赏一下Bann的尊容。这是一个胡子拉杂，一头长发的年轻人，让人感到滑稽的是，他的鼻梁上架着一副大号的卡通造型的近视镜。
　　攻击新加坡网讯服务公司的黑客终于全部就擒！
　　刚回到自己的电脑，曾骏龙就用AICQ发来信息，他不能理解这场战斗为何突然从劣势转为了优势。
　　章伟宏回答道：“这不是两三句话就能说清楚的。我现在有点累，我们等明天再说吧。”
　　其实他一点也不累，他要将时间留给心上人。
　　AICQ开始呼叫，在这群星璀璨的夜晚。
　　她已经上网，但并未响应。
　　又呼叫了两次，她才进入了AICQ，但没有主动说话。
　　章伟宏写道：“还在生我的气吗？我为昨天的卤莽向你道歉。为表示道歉的诚意，请你猜一个谜语：火烧赤壁（打一词牌名）”
　　第十一章 黑客集团
　　“是不是‘满江红’？”翁晴终于回答道。
　　章伟宏一拍脑门，暗叹自己疏忽。火烧赤壁是在长江上火烧战船，不是满江红，又是什么？
　　连忙赞道：“你真聪明！这么快就猜出来了。”
　　“我很奇怪，为什么我每次上网就想听你说几句，哪怕你说的是胡话。”翁晴道。
　　“这就叫缘分，有缘千里来相会。”章伟宏先登录“留香居”，然后回答道。他想，如果红袖的第二个谜语也是跟文学有关，那正好问一问翁晴。
　　“我也很奇怪，为什么你每次说话总要牵扯上男女关系，不这么做很难受吗？”
　　翁晴的话仍然带刺，但已经不那么尖利。
　　章伟宏在“沁馨堂”输入了“满江红”这个答案后，才回答翁晴道：“我也是身不由己。自古英雄难过美人关，我怎么敢例外。”
　　红袖语带讽嘲：“猜是猜对了，不过你用的时间太长，恐怕不是你自己猜出来的吧？现在请公子猜第二个谜语：火烧赤壁（打两部武侠小说名）”
　　章伟宏一看这谜语，谜面和上一个一模一样，只是谜目不同。翁晴肯定不爱看武侠小说，所以这个谜语也不必问她了。现在还是专心陪她聊天为是。
　　只见翁晴写的是：“你又犯了自大的毛病。不过你说得对，世上并没有完美的人。”
　　章伟宏赞道：“你今天真通情达理！我刚才一时疏忽才将话说错了。我原来是想说‘自古英雄难过美人关，更何况我这种凡夫俗子。’”
　　翁晴却没有继续反驳，她写了一段很长的话：“从前有两个双胞胎姐妹一起到森林里玩，因为玩得太高兴而迷了路。正在她们害怕的时候，眼前出现了一位美丽的仙女，在她的带领下，两人走出了森林。仙女拉着她们两人的手说：”我很高兴见到你们这两个可爱的孩子，所以我决定满足你们每人一个小小的心愿。‘姐妹俩想了想，姐姐说道：“仙女姐姐，你长得这么美，我也想像你一样。’妹妹说：”仙女姐姐，这世界上有这么多美丽奇妙的东西，我怎么也看不完，你能不能让我活到120岁。‘仙女回答说：“你们的愿望太大了，只有命运之神才能做到，我只是一个小仙女，只能满足你们小小的心愿。’两姐妹不依，一定要她答应。仙女皱着眉头说：”只有一个办法，那就是将你们姐妹俩的美貌和寿命交换，姐姐得到美貌，但寿命不长；妹妹得到长寿，但面貌丑陋，这样命运之神才不会怪罪。‘姐妹俩想了想表示同意。仙女问道：“你们真的不后悔吗？’俩姐妹点了点头。就这样，姐姐成了远近闻名的美人，各国的王公贵族纷纷前来求亲，最后她嫁给了一位王子，过上了幸福的生活，只可惜她在30岁那年得了一场暴病死了，人们为了纪念她，为她树立了一座雕像。妹妹因为相貌丑陋，没有人喜欢她，她只好孤身一人翻山越岭去寻找奇妙的事物，成了最有见识的人，120岁那年，她死在一个山洞中，没有人来见她最后一面。”
　　章伟宏看完一叹，写道：“我好心疼你的手指，其实这个故事你可以等我们见面的时候告诉我，不必写出来这么辛苦。我知道你想告诉我的是两种人生态度。我更欣赏姐姐。人生就应该轰轰烈烈，该爱就爱，当恨就恨，不必顾忌世俗的眼光。有人说平平淡淡才是真，我想那不过是无奈的呻吟罢了。所以我宁愿像烟花一样只灿烂一夜，也不愿像老龟一样在深山躲藏万年。”
　　翁晴道：“我很喜欢你这个烟花的比喻。恰巧我的观点也和你一致。”
　　章伟宏道：“所以我们是知己，这种缘分想抛都抛不掉。”
　　翁晴道：“我什么时候答应要和你见面？”
　　章伟宏道：“现在答应也不迟。”
　　翁晴不愿意纠缠这个话题，她写道：“看来你对哲学很有研究，不知道你最喜欢哪位哲学家？”
　　章伟宏头皮发麻。自己什么时候研究过哲学？不过是借题发挥，谈谈生活感触罢了。如果硬着头皮说自己懂，只要几句话就会被拆穿；但如果坦白承认自己不懂哲学，恐怕也要被翁晴笑话的。
　　左想右想无计可施，只好打肿脸充胖子：“我为什么要研究哲学？我为什么要喜欢哲学家？对于文学家，我看中的只是他的作品，而不是他的人；对于哲学家，我看中的是他的思想，而不是他的人。所以那些能一口气背出许多名人名字的人，只是哗众取宠的庸人；那些整天将哲学艺术挂在嘴边的人，只是故作风雅的蠢人。”
　　翁晴的文字里满是笑意：“你这个人啊，明明是缺点，却偏偏被你说成优点。为什么你总有一套又一套的歪理？我开始担心你是不是能够将死人说活了。”
　　章伟宏辩解道：“但总算有点道理吧。我们何必为了能在别人面前卖弄才情，而去记忆那么多名人的名字？这样活着累不累？我只要记住亲戚朋友的名字，还有你的名字就已足够。此外，人的生命是有限的，不可能掌握所有的知识，我只要求自己别将岳飞的《满江红》记成《女儿红》就成。如果你还不同意，那我就考考你，沃艾尼是谁？加各斡是谁？中子弹的原理是什么？世界上的青蛙有几种？”
　　翁晴道：“你究竟还有多少歪理没有说出来？”
　　章伟宏道：“想知道吗？”
　　翁晴道：“想。”
　　章伟宏道：“有一个办法。”
　　翁晴道：“什么办法？”
　　章伟宏道：“我怕说出来你要生气。”
　　翁晴道：“我知道了，你是想叫我见面。”
　　章伟宏道：“错了，我是想叫你嫁给我。这样，你什么时候要听歪理我就什么时候讲给你听。”
　　翁晴道：“你这个人……”
　　章伟宏道：“我替你将省略号代表的内容说出来吧：无聊！自作多情！死皮赖脸！也不拿镜子照照！”
　　翁晴道：“看你这么善解人意，我就饶了你。现在时间太迟了，你关机去睡觉吧！”
　　章伟宏道：“今天怎么变得这么温柔了？我好喜欢！还是你先睡吧，弄坏了身体，我会心疼的。”
　　翁晴道：“又来了！好，我再问你一个问题就马上关机。沃艾尼和加各斡究竟是谁？”
　　章伟宏道：“我怕说了你明天就不来了。”
　　翁晴道：“为什么？这两个人是坏人吗？”
　　章伟宏道：“还是留一个悬念比较好。晚安！我看着你关机。”
　　翁晴最后说道：“歪理先生，我们明天再算帐！”
　　AICQ显示她已经断开了与网络的连接。
　　章伟宏却觉得意犹未尽。
　　应该感谢网络。正是电话线与电话线的连接，让他能够从容应对，超水平地展现自己的风采。
　　翁晴对他的态度由最先的礼貌试探，到善意的讥讽，再到今天的关心体贴，一切都在向他所能预料的最好的方向发展。两人的交谈深入一分，他对她的了解就加深一分；对她的了解加深一分，对她的情感就深切一分。她并不是一个高傲的冷美人，她也有快乐、悲伤，也有柔情、爱恋，也有憧憬、追求。这一切又那么与众不同，让人爱惜，让人眷恋。如果他一心想报复她，只要两周不理她，就能够让她因网络骑士的失信而痛苦，但现在他知道自己永远无法做到这一点。
　　她又是一个谜，她的忧郁决非无病呻吟，似乎有一种不可知的幽灵在噬咬她的心灵，这从她的文字中可以看出来。对此，他有责任去安慰她，爱护她。只要她愿意将谜底告诉他，他就会毫不犹豫地为她做应该做的一切。
　　今天在谈话中提出的见面只是他的一个玩笑。他不知道该不该再次认真地提出这一要求。如果两人真的见面，会不会是以满怀希望开场，以伤心失望收场？
　　算了，今天应该高兴，烦心的事还没有到面前，就不必急着去面对。
　　兴之所致，他决定再为翁晴画一幅画，这一回给她来一个古装造型，眼神要画得忧郁些，画名就叫作“月明人倚楼”。
　　欣赏着自己的杰作，章伟宏突然想起红袖来，自己这幅画是不是受了她的影响？
　　或者是自己在潜意识中一心想和盗帅较量一下画工？
　　这才记起红袖的谜语。自己画得再好，盗帅也看不见。自己已经在网络对战中输给盗帅，像猜谜语这样的智力问题还过不了关，那就丢脸丢尽。决不能让盗帅看扁！
　　火烧赤壁究竟和武侠小说有什么关系？
　　会不会是跟“红”字有关系的武侠小说？
　　自己好象没有看过这样的小说。
　　用“穷举法”行不行？
　　正好“留香居”收藏了很多武侠小说，可以去找找看。
　　谁知看了半天，仍是茫无头绪。
　　用“拆字法”成不成？
　　“火烧赤壁”可以理解成将“赤”和“壁”字各烧去一半。剩下的是什么？“土辟”、“土土”？又错了！
　　还是从故事本身来理解吧。
　　长江上，两军对垒，逐鹿中原……《鹿鼎记》？
　　就是它！
　　猜对一个，还有一个。
　　从字面意义上理解，“赤”就是“红”，“壁”就是“石壁”……《红岩》？
　　章伟宏高兴得要跳起来，原来自己这么聪明！可随即他的心凉了半截——《红岩》哪里是武侠小说？
　　不猜了！明天去问林其忠好了，他看过的武侠小说至少是自己的三倍，也许他会知道。
　　看看时间，已经是凌晨一点。
　　章伟宏吓了一跳，急急忙忙关机睡觉。
　　躺在床上，他不无自嘲地想，今天是不是太兴奋了？
　　※※※※※
　　第二天一到公司，章伟宏就抓过林其忠，以智力测验为名，将谜语说了出来。午饭后，林其忠跑来找章、曾二人。
　　章伟宏问：“想到了吗？”
　　林其忠笑嘻嘻道：“你出的谜语好象难度大了点，能不能给点提示？”
　　这精灵鬼居然也想不到答案！章伟宏有些失望，但没有在脸上显露出来，他故作神秘地说：“不行。你不是自吹看的武侠小说比我们多吗？如果这么简单的谜语还猜不出来，我看要考虑让曾骏龙取消你这徒弟资格。”
　　林其忠并没有被吓住，他笑道：“没有这么严重吧？就算上吊也要花时间找梁子、扎带子，你总得给我些时间想想吧。”又转移话题道，“今年五一第一次放这么长的假，你们有什么打算？”
　　“我们能有什么打算？”章伟宏答道。
　　“你们不去旅游吗？”林其忠大感奇怪。
　　“恐怕抽不出时间。”
　　“该不会是到女朋友家打工吧？”林其忠朝章伟宏眨眨眼睛道，“男子汉大丈夫怎么能当妻管严呢？我已经报名参加了去黄山的旅游团，你们也来吧，大家好有个伴。”
　　“我们是真的有事做。”曾骏龙道。
　　章伟宏却故作吃惊地道：“原来林其忠已经有到女朋友家打工的经验，赶快传授我们两招，以备不时之需。”
　　林其忠见说不动两人，只好叹气道：“你们真是浪费青春，等我到黄山拍几卷相片回来让你们羡慕吧！”说完，做了个鬼脸走了。
　　※※※
　　攻击新加坡网讯服务公司的黑客全部就擒的事经过媒体的渲染，引起了轰动。网络骑士也再次成为人们关注的焦点。新加坡网讯服务公司曾经多方邀请反黑客专家来对付黑客都没有奏效，网络骑士一出马就手到擒来，这个名叫“网络骑士”的人究竟是什么来头？美国的一家媒体甚至将“网络蝙蝠侠”的桂冠加到了他头上。
　　林成日亲自打来电话表示祝贺。
　　一些新闻媒体请求对网络骑士进行专访。
　　新加坡网讯服务公司发来专函要求聘请网络骑士为该公司的网络安全顾问。很多国家的网站也纷纷仿效。
　　章伟宏和曾骏龙商量之下，决定只接受五个网站的聘书。
　　曾骏龙兴奋地建议：“不如我们成立一家专门追踪黑客的公司，肯定生意兴隆。”
　　章伟宏却道：“不要得意忘形，比我们厉害的高手多得是，我们成立这样的公司只会是树大招风。”
　　仿佛是为了证明他这句话，当天攻击“天网”的黑客人数就翻了一倍。
　　晚上与翁晴在网上约会，她的第一句话是：“我在网上看到了你的新闻，你又有自吹自擂的机会了。”
　　章伟宏道：“小姐，我昨天遵照你的指示，一句也没提老鼠，你为什么还要打击我的自信心？”
　　翁晴道：“我注意到你设计的AICQ有音频和视频功能，可以当IP电话用，为什么你不让我见识一下骑士牧马时的吆喝声，以恢复你的自信？”
　　章伟宏道：“你说错一句话，牧马的应该叫‘牛仔’，你为什么总把‘骑士’当成‘骑马的人’？至于你的问题，可以这么说，我对AICQ很有信心，但对中国的网络速度和我的舌头没有信心，否则我早就用这些功能和你聊天了，也免得一想到你用键盘写那么长的故事就心疼。”
　　翁晴道：“你的舌头底下有一公斤重的弹簧，你怎么还会没信心？”
　　章伟宏道：“你是说我巧舌如簧吧？不怕你笑话，我的舌头虽然优秀，但有个坏毛病，它一见到美女就打结。不如你来使用这个视频电话功能，让我听听你的娇音，见见你的笑靥。”
　　翁晴道：“我怕你会做噩梦！”
　　章伟宏道：“见了你之后，我晚上会梦见一千万光棍追杀我，他们边追边喊：‘站住，你有什么资格把仙女抢走，她是我的！’他们动用了汽车、摩托车、直升机来围堵我，我慌不择路，连鞋子都跑掉了，但手中还紧紧抱着我们俩的合影。最后，我跑进了一幢大厦，立刻关上了三重防盗门。心想，这条小命算保住了。哪知道他们在门外大声争吵是放火、用汽车撞，还是用炸药炸。我吓得一口气跑上了六楼。从阳台上望去，外面是灿烂的星空，这样的夜色多么美丽！他们开始采取行动。我取出照片，最后再看你一眼，心中没有任何后悔。只要他们敢闯进来，我不惜纵身一……突然照片中你的眼睛流出了一滴晶莹的泪。我像是得到了什么启示，猛地转身，在我身后赫然有一台大型的广告印刷机。大厦外的人群在齐声呐喊着：‘杀死他！杀死他！…’突然，大厦里的所有灯光都亮了起来，一幅巨大的彩图从楼顶直悬了下来。呐喊的人群立刻变得鸦雀无声，他们的眼睛直直地盯着画面上的一对有情人，刹时间杀气全消。这时，天空中绽放出无数的礼花，照亮了整个星空。耳边传来轰鸣声，一架直升机悬停在我的上方，直升机下面还有一个插满鲜花的吊篮。吊篮中有一个人，当我看清楚时，再也抑制不住内心的激动——你穿着一袭洁白的婚纱正向我款款走来。一滴晶莹的泪带着温热落在了我的手上。我轻轻地拭去你脸上的泪，轻轻地说道：‘今夜，只有你最美。’直升机重又飞起，向着地面缓缓降落，探照灯束直射在吊篮中这对紧紧相拥的新人身上，使他们成为夜晚的焦点。人群中爆发出经久不息的热烈掌声…”
　　写完这些，章伟宏有些紧张地等待着翁晴的反应。
　　翁晴终于嘲笑道：“你究竟是在拍电影，还是在做梦？”
　　章伟宏道：“这是我的梦想。”
　　翁晴道：“你现在已经是大名人，应该有很多女孩子追你，何必可怜兮兮地扮情圣呢？”
　　章伟宏道：“我哪有这资格，我去追女孩子，人家还不理我呢。”
　　翁晴道：“你什么时候变得谦虚了？”
　　章伟宏想起被翁晴拒绝的事，那种难堪的场面他永远也忘不了。现在翁晴的话就像冷言冷语一样，让他大受刺激。一气之下写道：“这是真的。我不过是请她喝喝茶，她本可以婉言谢绝，可她一听完我的话就对我冷嘲热讽。”
　　翁晴小心翼翼地道：“对不起，我不该提到这件事。”
　　章伟宏冷笑着写道：“如果我请你吃饭，你会不会拒绝？”
　　这一回，翁晴用的是婉言谢绝的法子，她写道：“我们相隔太远了吧？”
　　章伟宏道：“不远，不论你在地球的哪个角落，用飞机来丈量都不会超过24小时。”
　　翁晴道：“不用这么小题大作吧？——仅仅是为一顿饭？”
　　这样的回答让章伟宏心里有气——说了这么多话，还不是拒绝吗？
　　于是写道：“那不如大题大作，我现在正式向你求婚，反正你还没结婚。请注意，我不是在开玩笑，我是认真的。”
　　翁晴显然起了疑心：“你怎么知道我没结婚？”
　　章伟宏这才意识到自己将话说过头了。
　　好在随机应变的才能救了他，他写道：“如果你结婚了，有很多话应该对你那位讲，而不必来找我聊天了。我猜得没错吧？”
　　翁晴道：“你的玩笑开过头了，我要生气了！”
　　章伟宏只能死撑到底：“刚才我已经声明过，我是真心的。如果你还不信，我可以对天发誓……不对，据说最容易变心的男人最擅长发誓，我不想对你变心，所以还是不发誓了。”
　　翁晴过了好一会儿才回答：“傻瓜才相信你！你是不是觉得太无聊，才拿人家来寻开心？”
　　章伟宏道：“你不是傻瓜，我才是傻瓜，谁叫我爱上你优雅的谈吐，爱上你清新脱俗的面容？”
　　翁晴道：“这一回你猜错了，我满脸的雀斑会吓倒你的。”
　　章伟宏大笑，翁晴定是被自己逼得没辙了，才出此下策。网络骑士或许不知道她脸上有多少雀斑，但章伟宏还不知道吗？
　　继续开玩笑道：“这下我放心了，刚才我还担心我这个丑男配不上你这俊女，现在我才明白这缘分是天注定的。你不美，我不帅，咱俩是猪八戒娶了母夜叉——天生一对！”
　　等了一会儿，翁晴没有回应。
　　章伟宏想，一定是自己的话惹恼了她。连忙写道：“别生气了，我道歉。”
　　但翁晴仍不回答。
　　章伟宏又写道：“我不再说这样的话还不行吗？”
　　翁晴似乎铁了心不理他。
　　章伟宏没办法，只好加重语气道：“好了，我从现在开始下决心学习孔夫子，保证一本正经，不苟言笑。”
　　翁晴仍无反应。前几次，她要是生气了，就会退出AICQ，或者干脆离线。可现在明明人在AICQ上，却偏偏不回答。
　　章伟宏耐心地又等了30分钟。
　　结果仍是失望。
　　罢了，他本不该再幻想翁晴会回心转意，他们之间根本不可能有什么结果。他真的是自作多情，无聊透顶！
　　这一夜，他又失眠了。
　　※※※※※
　　林成日信守诺言汇来了20万元。
　　章伟宏打起精神和曾骏龙一起忙起来了。先是租了一套单元房，这套房子虽然只有两间卧室，但客厅宽敞，而且刚装修过不久，所在位置离两人的家都很近。章伟宏去采购了空调、冰箱、沙发、书柜、电脑桌、两张床及一些必备的厨房、浴室用具；曾骏龙则买回来一台服务器和三台顶级配置的电脑，就放在客厅里。两家的家人也来帮忙，到了晚上终于收拾停当。休息的时候，两位母亲坐在一起聊天，都责备他俩乱花钱，她们花几年的钱还没有他们一天花的多，还说有了钱不如存起来，等结婚的时候买房子。章伟宏笑着说：“我们本来还准备租一间写字楼呢，只不过现在不是开公司，所以省了这笔钱。再说我们花得多，但赚得更多，用不了多久，曾骏龙就可以买一幢别墅结婚啦！”曾骏龙在一旁笑着不争辩。于是两位母亲的话题又转移到两人的婚姻大事上，埋怨他们为什么还不找女朋友。两人赶紧找借口开溜。
　　走出门来，两人对明天的工作做了安排。章伟宏让曾骏龙给新布置的房子起个名字。曾骏龙想了想道：“不如叫‘网络骑士工作室’或者‘天网基地’。”章伟宏道：“那就叫‘天网基地’吧。”两人又聊了两句，章伟宏借口回家整理资料，让曾骏龙今晚留守“天网基地”。
　　回到家里，已经过了十点。
　　上网。
　　再次进入AICQ，通话记录告诉他，她今天没有来，也没有留言。
　　找点什么事来打发时间？
　　对了，红袖的谜语还没有猜出来，不如去碰碰运气。
　　他实在想不出第二部小说的名字，只好先输入“鹿鼎记”，看看红袖有什么话说。其实，他并不稀罕盗帅的“弹指神功”，但只要能从“弹指神功”中找出盗帅的惯用手法，说不定他还有反戈一击的机会。
　　哪知红袖给他的回答还是：“错！”
　　自己本以为十拿九稳的答案，到最后还是错，看来自己真的没有猜谜的天分。
　　红袖笑了起来，说道：“看你愁眉苦脸的样子，我还是给你一点提示好了：欲知谜底，请问苏东坡、杜牧。”
　　章伟宏冷笑。苏东坡和杜牧怎么会知道武侠小说，这不是拿人当猴耍吗？
　　转念一想，红袖实在没有必要将人引入歧途，难道在苏东坡和杜牧身上真的有什么玄虚？
　　有了！苏东坡不是有一首《念奴娇。赤壁怀古》吗？莫非谜底就隐藏在这首词里？
　　这首词章伟宏是很熟悉的，他最喜欢的一句是“谈笑间、强虏灰飞烟灭。”如果任何困难的事在一个人眼里都能够付诸一笑，那是怎样的一种大将风度！
　　章伟宏将全词默背了一遍，试着从“大江东去”、“卷起千堆雪”、“早生华发”等句中去找答案，虽然也联想到了一些相关的武侠小说名，但这些名字都与“赤壁”不合，显然不对。于是他将注意力集中到词中所塑造的“周郎”形象上来。“雄姿英发”、“羽扇纶巾”、“谈笑间、强虏灰飞烟灭。”……从周瑜的角度来说，“谈笑间”最能体现他的风采，笑看江中的敌船在烈火中灰飞烟灭，敌人抱头鼠窜，怎能不“雄姿英发”？
　　——难道是《笑傲江湖》？
　　章伟宏尚不敢有十分的把握，但这样的思路确实能有几分胜算。
　　那么杜牧呢？他是不是也和苏东坡一样有一首跟赤壁有关的作品？
　　查资料，果然找到了杜牧的一首《赤壁》诗。诗中跟赤壁有关的只有一句“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。”
　　二乔是东吴的两大美女，据传有倾国倾城之色，一个嫁与孙策，一个嫁与周瑜。
　　赤壁之战前，曹操在漳水上筑铜雀台，扬言“如得江南，当娶二乔，置之台上，以娱暮年”，不料赤壁一战竟是惨败。经过历代史家、小说家的渲染，似乎这场激战便是因二乔而起。
　　想到这里，章伟宏只觉得脑海中灵光一闪，第二个答案找到了，就是《绝代双娇》。“双娇”即“二女乔”，至于为什么“绝代”，如果能让男人横尸百万的女人不算绝代的话，那就没有人称得上“绝代”了。
　　将这两个答案输入“沁馨堂”。只见红袖笑道：“公子果然高明！其实你三次全猜错也没关系，楚大哥嘱我拿给你的东西，我怎么敢私藏呢？这就拿去吧。”
　　看完这段话，哭笑不得的感觉再次袭来。
　　下载完“弹指神功”已经是十一点半，章伟宏没有心情再去研究“弹指神功”了。
　　又看了看AICQ，他才关机。
　　心里暗骂自己：为什么到了这份上还不死心？
　　※※※※※
　　第二天上午，公司的总裁从台湾来了，与经理、副理、课长们开会，谈了很久。
　　本来两人准备下午请假一起去为“天网基地”办理上网手续。不料总裁指名要曾骏龙下午去见他，这些事只好章伟宏一力承担了。
　　章伟宏很羡慕那些使用ADSL的外国黑客，可惜当地电信局不提供ADSL接入服务，只好申请ISDN了。顺便买了两部手机，办了入网手续。电信局派出的工作人员很快就连接好了ISDN设备，新装了一部电话，章伟宏调试了一下，一切正常。虽然这两位工作人员工作效率很高，但章伟宏一点也不热情，只在他们走的时候说了一句客气话。
　　他想，国外已经在普及ADSL了，国内却在大力推广ISDN这种落后设备，这样的服务还值得客气吗？
　　※※※※※
　　曾骏龙一回来，章伟宏就笑着问：“总裁是不是要招你当女婿啊？我看那些组长一个个都很眼红。”
　　曾骏龙道：“别胡说！是关于我上次那封建议信的事。”
　　“总裁怎么说？”章伟宏追问道。
　　“还好啦。”曾骏龙没有多谈，却把话题转到一件让章伟宏也吃惊的事上了，“天下大乱了，你还不知道吗？”
　　“什么天下大乱？出了什么事？”
　　“有外国黑客袭击我们大陆、香港和台湾的网站，我们国内排名前二十名的网站至少已经有七个垮了。今天在公司里，我们登录了一些台湾网站，都进不去。那些课长们也在破口大骂，他们的电子邮件发到台湾又被退了回来，看来台湾的邮件服务器也被黑客给毁了。”
　　“怎么会发生这样的事？是什么时候开始的？”
　　“今天早上就有一些网站遭到攻击，但还没有人在意。到了下午，情况才突然变严重了。我们看看新闻吧！”
　　“天网基地”里有一台电脑装了电视卡，两人忙打开这台电脑。没有关于黑客袭击的任何报道。这说明情况比他们想象的要严重。被袭击的网站不敢马上向外界公布实际情况，说明这次的袭击比较严重，一旦公布，有可能严重影响声誉；也说明他们还存有侥幸心理，希望能在最短时间内恢复系统，然后再向网民们解释说是系统故障。
　　两人又登录“天网”，发现前来咨询的人爆满，看他们的介绍，黑客袭击的特征主要有几种：一是将网页黑掉，换上一张有外星人图像和血红的MARTIAN（火星人）
　　字样的页面；二是网站的首页表面上正常，但内部的链接已被破坏殆尽，全都变成了有外星人图像和血红的MARTIAN字样的图片；三是突然收到百万数量级的电子邮件，导致邮件服务系统瘫痪。
　　这些特征表明，MARTIAN就是黑客的名字，而且黑客可能不止一人。
　　有一封加密的留言是威科公司发来的，邀请他们今晚到公司开会，商讨这次黑客袭击事件的对策。
　　“我去看看他们有什么新的情报，你就留在这里值班吧。”曾骏龙决定道。
　　“带上这个！”章伟宏将一部手机递给他，说道，“我们保持联系。”
　　曾骏龙走后，章伟宏不解地想：“为什么外国黑客在这个时候来袭击中国的网站？如此大规模有组织的行动显然不止一个人参与。他们的动机何在？是政治目的还是经济目的？最近媒体在大肆宣扬新加坡事件，吹捧网络骑士，他们的袭击会不会跟这件事有关？……”
　　启动AICQ，章伟宏准备将翁晴的代号彻底删除，然后全心全意地投入这场新的战斗中。
　　AICQ中还保存着与翁晴谈话的记录，要不要一并删除呢？抹去这些东西容易，抹去记忆却太难。
　　AICQ传来呼叫声，竟然是翁晴！
　　她还有什么话要说呢？
　　“孔小夫子，请你原谅，前天因为突然有事，所以不得不中断和你的谈话，你没有生我的气吧？”
　　章伟宏的一颗心顿时热了起来。原来并不是翁晴不理他，全是自己在疑神疑鬼！
　　连忙写道：“你今天再不来，我真的会生气的。”
　　看看时间，才七点五十分。翁晴怎么会在这时候呼他呢？
　　只见翁晴写道：“我不久要去一个很远的地方，走之前，我很想见你一面。”
　　章伟宏大讶，什么叫“去一个很远的地方”？难道翁晴要出国吗？
　　尚未回答，翁晴又写道：“还是算了，我只是说说而已，你不必放在心上。”
　　章伟宏忙答道：“别收回你的话，其实我也很想见你。请告诉我时间、地点、接头暗号。”
　　翁晴道：“这恐怕不现实，我们也许相隔太远。”
　　章伟宏心道：“其实我们相隔不远。”但回答的却是：“不要紧，无论你在天涯海角，我都会准时飞到你身边。”
　　翁晴道：“你不要乱花钱了。”
　　章伟宏道：“你不必担心，最近我刚好赚了一笔钱，就当是去旅游一趟吧。”
　　翁晴这才同意：“那就五月三号下午四点见，行吗？”
　　章伟宏道：“没问题。请说地点。”
　　翁晴说的地点是在中心公园的城市雕塑下，那个地方在本市很出名，经常有人到那里拍照留念，对章伟宏来说是再熟悉不过了。但翁晴还怕章伟宏不知道，将省名市名街道名说了一大串，最后还担心地问：“你能找得到吗？”
　　章伟宏开玩笑道：“不是我吹牛，我这舌头虽然见到美女会打结，但要让它去找美女，那简直比警犬的鼻子还灵。”
　　翁晴讥讽道：“你不是要学孔夫子吗？难道孔夫子教你天天将美女挂在嘴上吗？”章伟宏狡辩道：“你难道不知道孔夫子也喜欢美女吗？子曰：……算了，我还是不引经据典了，免得你生气。现在你该告诉我接头暗号了。”
　　翁晴道：“我会穿一身淡蓝色碎花长裙，胸前别一枚海豚胸针，手里拿一把遮阳伞。你呢？”
　　章伟宏道：“我穿什么不重要，因为我一眼就能认出你，我的手上拿着一束鲜花。”
　　翁晴道：“好了，我还有事，要走了。你的那个悬念该说出来了吧！”
　　章伟宏不解道：“什么悬念？”
　　翁晴道：“就是沃艾尼和加各斡。”
　　章伟宏不好意思地写道：“你千万别生气。这两个人其实是我胡编出来的，用的是网络三字真经的谐音。”
　　翁晴问：“什么是网络三字真经？”
　　章伟宏答道：“就是‘我爱你’和‘嫁给我’。”
　　翁晴最后道：“真拿你没办法！五月三号见，让我看看你是不是尖嘴猴腮。”
　　章伟宏道：“不见不散，见了也不散；不是一天不散，而是永远不散。”写这句话的时候，他已经下定决心，不论翁晴要去哪个国家，他都要想尽办法挽留她。
　　而且，他还要带上一份特殊的礼物，那就是MARTIAN的惨败。
　　现在，该去侦查一下MARTIAN了。在曾骏龙没有回来之前，还可以使用一下超能力。
　　章伟宏用意识波同时侦测四个被袭击的网站，现场一片狼藉。本来被破坏的网站可以用重新更新的方法恢复，但这些网站都被人植入了一种阻止更新的程序，而且这一程序已经扩散到整个系统，隐藏在大大小小的文件中。各网站的工作人员正在紧张地查找这一程序，如果他们不能彻底清除这一程序，那就只好格式化所有硬盘，重装所有系统，由此带来的损失是巨大的。
　　章伟宏找到一个程序样本进行研究。这个程序总共只有224字节大小，很容易隐藏在各种文件中，和其它高明的黑客程序一样，无法查出它来自哪里。
　　章伟宏决定分析一下它的源程序。利用反编译工具和超能力，他制作出了一份源程序。在源程序的开头赫然用英文写着程序的名称、版本、时间和编程者名字，翻译成中文就是：“‘最后的晚餐’版本3.00火星人俱乐部1999年10月12日”看来，MARTIAN真的是一个黑客组织。
　　继续往下看，发现该程序是利用UNIX、LINUX和WindowsNT的漏洞来运行的。要破解还是有办法的。
　　不过，现在更重要的是找到真凶。
　　章伟宏又来到被袭击的邮件服务器。这些服务器都有邮件过滤的功能，为什么还挡不住袭击呢？他随手拣起几封邮件来查看。邮件的主题是用26个英文字母随机组成的，内容是毫无意义的各种字符，每封邮件的大小刚好都是64KB，估计是用某种程序批量制造的。发件人的地址一片空白，说明邮件是来自匿名邮件服务器。看来要跑一趟美国，只有美国才有最多的匿名邮件服务器。
　　四道意识波以光速奔向美国，大脑中尚有充裕的能量涌动，章伟宏试着又发出了一道意识波，他惊喜地发现超能力主宰的意识网扩大了，自己已能同时控制五道意识波！
　　匿名邮件服务器中果然留下了蛛丝马迹，章伟宏找到了一封与刚才看到的几封邮件特征相同的邮件，它被发往多个普通邮件服务器中“加工”后，才被发往最后的目的地。
　　利用这封邮件提供的线索继续追查，一共检查了23个网站，一直追到欧洲才停了下来。为什么停下来，章伟宏也不知道，他只是觉得这第23个网站有点奇怪。这个网站的版面设计是以灰色调为主，显得很老土，提供的内容是一些过时的新闻和过时的软件。任何人看到这样的网站都会立刻将它关闭，但网页中内置的计数器却显示这个网站的访问量很大。
　　进一步搜索，章伟宏发现下载量最大的是一款1997年推出的看图软件。这款软件早就在2000年推出了最新版本。有导弹不用，却去用弓箭，这样的人如果不是白痴，就一定是天才。
　　用超能力仔细分析。果然在这款软件中找到了一个隐藏的加密文件。
　　文件加密的级别很高，而且有三重密码，但这些东西对超能力来说，根本不算什么。
　　打开文件，竟然是MARTIAN这一黑客组织的成员名单和他们攻击各国网站的记录！
　　往下看去，章伟宏不由得倒吸了几口凉气——MARTIAN竟然是一个拥有1000多位成员的庞大黑客集团！
　　第十二章 花自飘零
　　文件中注明了MARTIAN成员的国籍和姓名。这1083人分别来自北美、欧洲和中东地区，但没有注明详细地址；每个人的姓名也全是化名。
　　更让章伟宏吃惊的是MARTIAN的辉煌战绩。文件中详细地写明了他们攻击各国网站的时间、参与人数、攻击天数和攻击效果。几乎每一个有自己网站的国家都曾受到过他们的袭击。他们袭击最多的是美国的网站，政治、国防、经济等各种要害部门无一幸免；大型企业、大型网站也常常遭殃。最近的一次袭击是在2000年2月，美国的雅虎、美国在线、eBay等十数家著名网站在一夜间全部瘫痪，原来就是他们的杰作。
　　最重要的是，他们从来没有失过手！
　　章伟宏沉思起来。他该如何去答复“天网”上的咨询者？
　　以往和盗帅、Magus、Bann的较量不可谓不激烈，但顶多只能算是决斗，他只要攻击一台或几台电脑，防守自己的电脑和个人主页就行了。现在，如果要和MARTIAN较量，就必须攻击1000多台电脑，防守全中国的网站，这样的较量只能称之为“战争”！这场战争他打得赢吗？
　　曾骏龙回来了。
　　他一进门就说：“威科公司果然有MARTIAN的情报。这是一个黑客组织，最近两年才突然崛起，他们的行动有一些规律，他们最爱袭击那些有影响的网站，特别是安全防护比较完善的网站。他们的攻击一般要持续五到七天，但那些被攻击的网站往往拿他们没办法。”
　　“你的情报不够准确，你来看看吧！”章伟宏挪了张椅子到身边，示意曾骏龙坐下，然后说道：“MARTIAN决不是近两年才崛起的，也许两年前他们并不叫MARTIAN，或者虽叫MARTIAN，但并没有在袭击网站的时候使用这个名称。”
　　曾骏龙张口结舌地看完文件，喃喃道：“没想到，真没想到！我们刚才开会的时候太低估MARTIAN了！”随即又用难以置信的眼光看着章伟宏道：“这么机密的文件，你是怎么搞到的？”
　　“这份文件藏得很隐秘，我跑了23个网站才找到他们的中转站，然后下载回来的。另外我还找到了一幅‘名画’：‘最后的晚餐’”章伟宏得意地向曾骏龙展示了他找到的黑客程序。
　　“MARTIAN也太狂妄了！”曾骏龙说道。
　　“所以我们要给他们一点教训！”章伟宏挥了挥手说。
　　“你也越来越厉害了，我拜你为师吧！”曾骏龙又道。
　　“我还不是向你学的！”章伟宏谦虚道。
　　“对了，今天开会的时候，何经理告诉我公安部已经成立了特别行动小组，专门调查和追踪这些黑客，不过这件事暂时还要保密，以免引起恐慌。另外他还要我们协助调查，没想到我们马上就有调查成果了。我看现在就把这份文件发给他们吧。”
　　“还要再制作一个‘最后的晚餐’的免疫程序，就叫它‘复活节’吧！”章伟宏补充道。
　　此时，章伟宏的心里在高兴地想，既然这件事已经由公安部负起责来，自己正好乐得轻松。倒是和翁晴见面的事要好好准备一下。
　　当晚，两人就制作好了“复活节”免疫程序，以威科公司和网络骑士的名义向各网站散发。
　　做完这件事，章伟宏伸了个懒腰，对曾骏龙说道：“明天就放假啦！可以好好睡上一觉。明天的早餐你替我买。对了，我们应该去买几箱牛奶、方便面、速冻饺子、矿泉水，这些可是战略物资啊！”
　　今天是在“天网基地”度过的第一夜。心满意足地往床上一躺，章伟宏很快睡着了。
　　醒来时，曾骏龙已经坐在电脑前了，看看时间，已经九点多了。
　　章伟宏边吃早餐边问：“情况怎么样？”
　　曾骏龙答道：“大部分网站都恢复了。”
　　“那好啊，等我吃完早餐，我们就去大采购吧！”
　　牛奶、方便面、速冻饺子、矿泉水一一买齐，雇人送回“天网基地”。章伟宏又买了几大罐冰淇淋，为自己和曾骏龙买了两套帅气的夏装。这套夏装当然是为了即将来临的约会准备的。
　　中午，两人打电话回家，说不回去吃饭了，找了家餐馆喝了点酒。
　　席间，章伟宏问曾骏龙：“你会炒菜做饭吗？”
　　曾骏龙惭愧地道：“我只会做饭，炒菜就不行了。”
　　章伟宏笑道：“和我差不多。不如我们请个保姆专门为我们炒菜做饭怎么样？”
　　曾骏龙一怔道：“这不是小题大作吗？我们午饭、晚饭都可以回家吃，早餐用牛奶、面包就可以解决，请保姆干什么？”
　　章伟宏道：“万一我们工作太紧张，来不及回家怎么办？”
　　曾骏龙连想也不想就答道：“那就煮饺子、泡方便面，这你总会吧？”
　　章伟宏又提议道：“不然我们请个女秘书，让她整理资料、打扫卫生兼做大厨师——晚上吃夜宵的时候我想换换口味也说不定。”
　　曾骏龙马上笑道：“你什么时候变得这么懒了？”
　　章伟宏一本正经道：“我不是懒，这叫一箭双雕。我的主要目的是为你找一个女朋友。如果等你买了别墅还没有女朋友，我怎么向你妈交代？”
　　曾骏龙顿时涨红了脸，想要反驳，却不知说什么好。最后才憋出了一句：“你…你是自己想找女朋友吧！“
　　“我的女朋友还用这样找吗？”章伟宏拍着曾骏龙的肩膀，笑道：“喂，你是不是真的不要？”
　　“不要！”曾骏龙很干脆地说。
　　“是不要女秘书还是不要女朋友？”
　　曾骏龙无言以对。
　　看着他发窘的样子，章伟宏哈哈大笑。
　　“你不开玩笑会牙疼吗？”曾骏龙最后抗议道。
　　※※※※※
　　回到“天网基地”，两人给威科公司的何经理打了电话，问他公安部反击行动的进展情况。
　　何经理道：“我没有收到最新的消息，不过他们说你们提供的线索很有用。”
　　于是章伟宏玩起了电脑游戏，曾骏龙上网四处逛了逛，没发现什么异常情况，也搬出跳舞毯来跳了几曲。
　　服务器突然传来了频繁的报警声。说明有人正在攻击“天网”，而Flattop系统无法确定攻击者的准确地址。
　　两人大吃一惊，连忙查找原因。
　　网上的形势突变！
　　不仅仅是“天网”遭到了袭击，那些刚恢复正常的网站也再次遭到袭击，更多的网站卷入到这场大灾难中，甚至一些个人主页也难逃一劫。
　　肇事者仍是MARTIAN，但这一回他们不再使用“最后的晚餐”。攻击的手法变得多样化，最厉害的是一种不知名的程序，这种程序能将网站内的所有文件的文件名调换或改名，虽然文件内容没有被更改，但要一一恢复简直没有可能，留之无用，删之可惜，除非找到这个程序，执行反向指令。两人没有找到这个程序，估计它是在进行完破坏活动后就自我毁灭了。
　　这时候，章伟宏的手机响了。
　　是林成日亲自打来的。没有寒暄，直接切入正题：“情况有变！公安部组织的反击行动受挫，现在正从各大公司和大学抽调这方面的人才，准备新的行动。你们愿不愿到北京来？”
　　与曾骏龙商量，但他拿不定主意。
　　“好吧，那就我来决定了。”章伟宏道。
　　于是，他对着手机回答道：“不必了，我们准备自己干。”
　　“也好，你们要小心，凭你们的实力一定可以对MARTIAN起到牵制作用，有什么新情况请一定及时告诉我。再见！”
　　“再见！”章伟宏道。
　　“你好象很有信心。”曾骏龙怀疑地看着他。
　　“不是我有信心，你想，如果我们去北京，一要适应环境，二要适应机器，三要老老实实听人家指挥，再说现在是旅游高峰期，恐怕很难买到机票，所以还是留在‘天网基地’舒服。”
　　“那你是不是已经有办法对付MARTIAN了？”曾骏龙追问。
　　“现在还没有，不过等我吃完晚饭后可能会有。走吧！”
　　“走……去哪里？”曾骏龙不解。
　　“去我家吃饭啊！”
　　吃完饭，两人慢慢散步回“天网基地”。
　　章伟宏问道：“你怎么想？”
　　曾骏龙道：“现在只有先研究一下MARTIAN攻击网站的各种手段，找出破解方法，最好能够从中发现他们的弱点，再采取进一步的行动。如果我们冒冒失失就去进攻，吃亏的只能是我们。”
　　“有道理！但总是等他们放完火我们再来救火，主动权全在他们手上，我们只能被他们牵着鼻子走。”
　　“那有什么办法，谁叫我们只有两个人。”
　　章伟宏沉默不语。
　　回到“天网基地”，章伟宏坐在转椅上，转了一圈又一圈，曾骏龙看了奇怪，正想发问。
　　章伟宏用手势制止他道：“别理我！你忙你的去吧。”
　　他很苦恼，两个人怎么打败1000多人？就算有超能力帮助也不成。怎么办呢？难道光挨打不还手？
　　既然这是一场战争，就应该遵循战争的规律。能不能从军事理论中想办法呢？
　　MARTIAN之所以屡战屡胜，靠的是他们的实力：高超的黑客技术和兵强马壮。
　　章伟宏曾经看过西方著名的军事著作《战争论》，但他只看完了目录，认真读到第二页就扔下不看了。而且还嗤之以鼻：“这也能算军事理论吗？”
　　从目录就可以看出，克劳塞维茨的主要理论是围绕“主力会战”来进行的。这种理论认为，要取得战争胜利，应该尽可能多的集中兵力，通过双方主力的会战来决定战争的胜负。于是战争实际成了拼实力的消耗战，谁的实力强些，谁的伤亡少些，也就能赢得战争的胜利。于是也就有了第一次世界大战中荒唐的凡尔登战役和索姆河战役，交战双方付出了近200万人的伤亡，结果仍是僵持不下。
　　克劳塞维茨还认为战争必须最大限度的使用暴力，“有些仁慈的人会很容易认为，必然会有一种巧妙的方法，不用造成太大的伤亡就能打垮敌人或者解除敌人的武装，并且认为这是军事艺术发展的真正方向。这种看法不论多么美妙，却是一种必须消除的错误思想。”
　　真是这样吗？
　　中国古代的军事家很早就意识到，战争必须运用计谋、讲究奇正、避实击虚，而不是和敌人硬碰硬，所以往往能以弱胜强，出奇制胜。赤壁之战和淝水之战就是很好的战例。一个真正的军事家不是好战分子，他应该最大限度的使用智慧而不是暴力，他追求的终极目标应该是“不战而屈人之兵”而不是用巨大的伤亡来赢得胜利。
　　所以，西方的军事理论就好象是拳击比赛，两位拳击手谁的拳头硬，谁的抗打击力强，谁就能在拳台上站到最后。而中国的军事理论就好象是武术比赛，谁的力气大，并不能保证获胜，因为高明的武术家，即使在力不如人的情况下，也能用“四两拨千斤”等巧妙手法，化劣势为优势，从而赢得最后的胜利。这两种理论孰优孰劣，从两届中美武术-拳击对抗赛的结果就可以看出来。
　　近年来，西方国家认真学习中国的军事理论，并将之运用到现代战争中，取得了很大的成功，但他们仍然顽固地坚持“武力至上”的理论，认为在现代战争中，先进的武器是第一位的，其次才是智谋的运用。一些国家甚至到处宣扬“武器制胜论”的神话，其实说穿了，这不过是一种心理战术，只对相信它的对手有效，反之则无效。
　　海湾战争和科索沃战争截然不同的作战效果就体现了这一点。在两伊战争中，双方的武器不可谓不先进，兵力的动员不可谓不充分，但双方的军事指挥十分拙劣，所以最后的结局是两败俱伤。甚至连西方军事评论家也讥讽地称之为“低水平的现代化战争”。所以，决定战争胜利的第一要素不是武器，而是人。
　　也就是说，要想以弱胜强战胜MARTIAN，必须运用计谋。
　　想到这里，章伟宏有了主意。
　　“曾骏龙，今天几号？”他抬起头来问道。
　　“4月29号……怎么啦？”
　　“MARTIAN是昨天，也就是4月28号开始行动的。如果他们的攻击持续五天，那是几号？”
　　“5月2号。”曾骏龙还是不明白章伟宏为什么要问这些。
　　“那好，我们用明天一天的时间招兵买马，后天进行战前演习，5月2号与MARTIAN决战！”章伟宏斩钉截铁地说。
　　“什么？”曾骏龙被章伟宏的话弄糊涂了。
　　章伟宏咧嘴笑了：“我是说，我需要一支军队，这支军队要由100名武林高手组成，如果仅靠我们两个人的力量，那无异于羊入虎口。我马上开始写征兵告示，把它贴到网上去，香港、台湾的网站也要贴几张。”
　　曾骏龙终于明白了章伟宏的意思，但仍迟疑地问：“这样行吗？”
　　“为什么不行？”章伟宏反问。
　　“100人太少，不如我们把征兵名额增加到10000人，打他们个措手不及——反正我们中国人多得是。”
　　“不好，兵贵精不贵多，我们虽然有十几亿人，但已经上网的不多，这些上网的人当中，既有较高的黑客水平，又有较高的英文水平的人更是少之又少，我们总不能让那些新手来当炮灰吧？”
　　“就100人？你真有把握吗？”
　　“有！”章伟宏肯定地说。
　　“那你的方案是什么？”
　　“你很快就会知道的。”
　　※※※※※
　　征兵告示引起了热烈的响应。30号这天共有300多人报名，更多不符合条件的人在“天网”上留言，积极支持这一举措。
　　章伟宏和曾骏龙对这300多人一一测验，一直工作到深夜，才筛选出了97人，每个人都是能独当一面的高手。其中大陆69人，台湾22人，香港5人，澳门1人。
　　“加上我们俩，还差1个。”曾骏龙提醒章伟宏道。
　　“宁缺毋滥，99就99吧！”章伟宏道。
　　当晚，就给这97人每人发送了一份AICQ，约定第二天集中，制定对敌战略。
　　※※※※※
　　99位义愤填膺的黑客高手坐到了一起。AICQ有自动转换内码、自动转换繁简体的功能，所以这么多人集中在一起，根本不觉得语言交流上有什么困难。
　　章伟宏首先以网络骑士的名义发言：“大家好！为了节约时间，先由我介绍情况，然后大家补充。否则我们每人说上一句话，就要看上半个小时。下面要谈的内容必须绝对保密，即使对亲人朋友也不能泄露。”
　　这时，一个叫闪电猫的人插话了：“网络骑士，最近怎么没到聊天室来？泥牛小姐很想你。她每天到聊天室的第一句话就是‘网络骑士来了吗？我要修理他！’走的时候又说‘网络骑士是胆小鬼，他不敢来了！’”
　　章伟宏这才记起“激情生活聊天室”中确实有这么一号人物，上一回离开聊天室的时候，他还向自己挑战呢！昨天在测验的时候，这个闪电猫的实力不错，自己竟然没有认出他来。现在好了，他一露面就拆自己的台，这个会还怎么开？
　　要闪电猫收回他的话已经来不及了。大家开始纷纷议论起网络骑士的风流韵事来，连曾骏龙也好奇地望着他。
　　章伟宏气得发抖，被闪电猫这么一搅，没有人再认真听他的话了。一支军队没有纪律还打什么战，不如投降算了！
　　一气之下，写道：“我们今天来是为了泥牛还是为了反击黑客？谁如果对泥牛很有兴趣，等事情完了，我陪他谈三天三夜！”
　　众人这才停止了议论。
　　章伟宏开始介绍他搜集到的情报。
　　众人都没有想到MARTIAN是一个1000多人规模的黑客集团。
　　闪电猫也吃惊地说：“难怪我昨天去试探他们的时候，有很多人围攻我，要不是我闪得快，闪电猫就要变成导电猫了。”
　　台湾的洪存也说：“我们只有99人，这不是以卵击石吗？”
　　章伟宏写道：“谁要退出，现在还来得及。”
　　这句话一出来，众人纷纷发言。
　　“决不退出！”
　　“我不退出！MARTIAN太狂妄了，竟敢视我中华无人！”
　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”
　　“爱拼才会赢！”
　　“怕死的不是好汉！”
　　“最多损失一台电脑，小菜一碟啦！”
　　……
　　竟然没有一个人退出。
　　章伟宏很感动：有了这种力量，还有什么困难不能战胜呢？
　　他说出了自己设计的方案：“我们分成四个小队：侦察队、幻影队、突击队和攻坚队。侦察队由10人组成，队长由闪电猫担任，任务是利用现有的线索对已知的目标进行攻击，攻击的时候要又快又狠，设法激怒他们，得手后撤回来掩护幻影队，同时注意搜集敌方的IP地址，提供给突击队。幻影队由8人组成，队长由Jet担任，任务是模拟出500个假IP地址，让MARTIAN以为我们有强大的实力，不得不动用全部的力量与我们决战，到时候我们要让他们攻陷一台电脑，我会在这台电脑内放置一份加密文件，文件内容是我们的成员名单和通讯方法——当然是假的，我为这个组织起了个名字叫SUPERMAN（超人）与他们的‘火星人’针锋相对，等他们破译了密码，就会利用文件中提供的方法来攻击我们，我们的系统将自动记录下所有攻击者的地址，这时候就轮到突击队上场了。突击队由75人组成，队长由黄河担任，副队长由颠倒时空担任，下面再分为15个突击小组，每组5个人，组长另选，任务是对MARTIAN进行毁灭性打击，不过你们破坏的电脑最好不要超过50台，剩余的电脑，请你们植入我设计的一种病毒，等他们全部上钩后，我会激活病毒，保留下他们电脑内的罪证，配合国际刑警的抓捕行动，所以在实施最后一击之前，各突击组必须顶住他们的反击，如果碰到有难啃的骨头请立即与攻坚队联系。攻坚队的6个人由我负责，任务是封杀敌方的高手，阻止他们的反扑。下面宣布通讯纪律，各队队长直接与我联系，其他队员必须通过队长或组长与我间接联系，以免通讯混乱，另外通讯语言必须使用中文（或者叫国语），而且要使用暗语，以防被敌方破译。后勤保障方面，大家自己解决，要求明天至少要有12小时连续的在线时间，电脑旁边最好放上食物和水。今天一整天的时间就用来训练以上科目，明天正式开战。对我的方案有什么补充，请提出来。”
　　颠倒时空首先发言：“你是怎么想出这个办法来的？我开始觉得这场游戏越来越好玩了！”
　　闪电猫警告道：“别太乐观！MARTIAN的反应速度和追踪水平很高，谁有反追踪的程序（或者叫程式）赶紧贡献出来。否则我怕我们的攻击只能持续一轮。”
　　章伟宏想起自己尚未研究盗帅的“弹指神功”，或许盗帅的技术可以派上用场。
　　那个叫洪存的台湾兄弟似乎不满意这种安排，他说道：“你的方案还行，不过四个队长的任命并没有经全体表决，好象不民主哦。”
　　章伟宏大感头疼。
　　曾骏龙在一旁笑着出主意道：“你就回答他说‘闭嘴！这里由谁说了算？’”
　　“馊主意！”章伟宏说道，接着回答洪存道：“其实队长只是起到一个通信兵的作用，如果你觉得不满意，我可以把攻坚队的队长让给你。”
　　洪存道：“还是免了，我想突击队员更适合我。”
　　又有些人对方案中的操作细节提出质疑，章伟宏一一回答。大家又对配合问题和互相支援问题提出了补充意见，最后大家一致通过了章伟宏的方案。接着，各小队和小组进行配合演练。
　　章伟宏和曾骏龙抽空研究了“弹指神功”。这果然是一个黑客程序，它的攻击方法并不新颖，倒是反追踪的手段很有创意。盗帅的战术思想是，首先用各种反追踪设置让自己立于不败之地，然后伺机突破敌人的防线，就算进攻不利，自己也毫发无损。两人学习了盗帅的反追踪手法，又在网络中增设了多个虚拟阵地，一旦MARTIAN识破了幻影队的防御手段而重新展开追踪时，就会有无数的岔路等着他们。
　　这一天就在匆匆忙忙中度过。
　　终于等来了惊心动魄的时刻。
　　曾骏龙从自己的房间中走出来的时候，看见章伟宏已经在张罗早餐了。
　　“你起得这么早啊！”向他打了声招呼道，“我昨晚没睡好，现在又觉得有些紧张，有点像当年参加高考时那样。你说今天会不会出什么事？”
　　章伟宏责怪道：“乌鸦嘴！当年高考你不是考上了吗？”
　　“可我并没有考上重点大学。”
　　“怎么，曾大才子失去信心啦？放心啦，如果失利，就当我们交了一次学费。”
　　章伟宏说的很干脆，其实他的心里也七上八下。这场战斗并没有达到知己知彼的程度。他们仅仅知道MARTIAN这一黑客组织的规模，对他们的惯用手法、攻击方式、追踪手段却知之甚少。现在唯一的筹码就是利用MARTIAN的骄矜自大，使他们在遭到有组织的突然袭击下，暴露出致命弱点。
　　最后一次检查了部署情况，侦察队按预定的时间出发了。幻影队、突击队和攻坚队的每个队员都在焦急地等待着。
　　闪电猫发回了战报：“一只乌鸦落地！猎人的子弹充足。”
　　人人脸上都露出了喜色。闪电猫的暗语意味着第一个“火星人”被解决掉了，我方没有任何损失。
　　情况马上起了变化。
　　“几只乌鸦飞来了，猎人准备开枪。”
　　“第二只乌鸦落地。”
　　“一群乌鸦飞来了，猎人准备回家。”
　　敌人果然上钩了！
　　幻影队队长Jet很快发来情报：“一共12只！”
　　MARTIAN并没有出动强大的实力，看来他们并没有将我方放在眼里，不打痛他们就不会有更多的敌人上钩。
　　敌变我变。章伟宏当机立断命令突击队道：“收网！留一只回去报信。”
　　昨天的配合演练收到了成效，各突击小组只用了7分钟就结束了战斗。
　　Jet又发来情报：“又来了5只！”
　　看来这是敌人呼叫来的增援部队，遗憾的是在增援部队到来之前他们自己已经完蛋大吉了。
　　当然不用客气，突击小组一拥而上，这一次只用了2分钟，就好像老鹰抓小鸡那么容易。
　　有的队员开始违反纪律，在AICQ上热烈议论起来。
　　章伟宏不好意思去制止。
　　战场沉寂下来，安静得有些可怕。时间一分一秒地过去，敌人却没有任何动静。
　　他们是不是在部署什么特别的行动呢？或者他们已经识破了我方的意图？
　　大家都着急起来。
　　曾骏龙也沉不住气了。他说：“究竟怎么回事？闪电猫不是说他们反应很快吗？”
　　章伟宏道：“心急吃不了热豆腐。等着吧！”
　　20分钟后，警报声带来了敌情：“又是12只！”
　　章伟宏纳闷起来。没有道理啊，刚才才损失了十几人，现在又来送死，MARTIAN有那么愚蠢吗？
　　突击队队长黄河请示道：“收网吗？”
　　“再等一等！”章伟宏道。
　　12个“火星人”在四处搜索，他们的行动小心翼翼。他们也进攻了几个IP地址，但最后发现那是假的，于是他们就安静了下来，不再继续搜索。
　　章伟宏向闪电猫发出命令，要他率领侦察队进行骚扰，但不准恋战。又向突击队发出命令，让他们按兵不动。
　　侦察队的行动就像捅了马蜂窝，“火星人”的数量突然猛增到了120人。原来他们也有伏兵！那12个人不过是诱饵！
　　章伟宏暗自庆幸自己没有贸然进攻。
　　现在可以实施计划了！
　　章伟宏当即命令幻影队行动，对其中的60人展开攻击，要求要让每个“火星人”
　　误以为有3个人同时袭击他。
　　同时示意曾骏龙加入战团。曾骏龙使用的是从章伟宏家搬来的旧电脑，电脑中存有要送给敌人的“情报”。
　　突击队又要求出击，刚才未参加战斗的攻坚队也纷纷请缨。章伟宏的回答是：“鸟笼已经打开，猎手们少安毋躁。”
　　“火星人”出现了混乱，但很快出混乱中清醒过来，展开了反击。可是他们反击的全是假的地址，章伟宏可以想象他们怒不可遏的表情。
　　终于，他们“查”到了一个真实的地址，立刻不顾一切地围攻过来。曾骏龙与他们象征性地对抗起来。没多久，一声清响，机箱里冒出了一股轻烟，曾骏龙赶紧关闭了电源。
　　“他们拿到了吗？”章伟宏问。鼻子里闻到了一股烧焦的味道。
　　“拿到了。”曾骏龙回答，“不过你这台电脑就全毁了。”
　　章伟宏看着陪伴自己多年的电脑就这么毁于一旦，心里也颇感惋惜。
　　战斗在继续。
　　幻影队在紧张地确认“火星人”的IP地址，这一次他们学乖了，对真实的IP地址作了伪装，所以找起来要麻烦些。
　　章伟宏让闪电猫继续进行骚扰，心里在计算着“火星人”解开密码所需要的时间。
　　闪电猫报告：“一名猎人失踪了。”意思是侦察队损失了一个人。
　　也许是这名队员在骚扰某一台敌方电脑时滞留过久，才被发现了。“火星人”的实力绝不容小窥！
　　幻影队终于确定了120个“火星人”的IP地址，这时候，新的“火星人”援军也陆续到达了。
　　章伟宏见时机成熟，立即向突击队下令：“捕猎行动开始！”
　　早就等得不耐烦的突击队员立刻像猛虎下山般扑了上去。
　　盗帅的“弹指神功”发挥了作用，第一轮攻击就放倒了15个“火星人”，我方无一损失，第二轮也是如此。
　　但好景不长，“火星人”也找到了我方队员的IP地址，展开了反击。在如此激烈的对抗中要想完全隐藏自己的真实位置是很困难的，更何况现在面对的是有丰富作战经验的MARTIAN！
　　黄河报告：“第7小组全体失踪，第4小组失踪3人，第5小组失踪2人。”
　　第4小组和第5小组开始呼叫攻坚队，章伟宏下令立即出击。
　　第4小组攻击的是一个强壮的“火星人”，因为有其他“火星人”的掩护，所以他肆无忌惮地只攻不守，章伟宏很快看出他的实力比自己要高出一筹。第4小组的又一名队员终于支持不住，倒下了。章伟宏留意到这名敌人使用的是一个名为RenameMan的程序，攻击的时候能将对方电脑内的所有文件的文件名调换或改名，从而导致电脑瘫痪，这不是和前两天他们攻击网站的手法很相似吗？这些念头只是很快地在章伟宏的脑海中一闪，时间不容他细想。
　　在攻坚队的猛烈攻击下，这名“火星人”被迫转入了防御。章伟宏看准时机控制了他的电脑，在其他队员准备向他开刀的时候，章伟宏灵机一动，激活了RenameMan，让“火星人”也尝尝他们自己武器的威力吧。走的时候，章伟宏没有忘记拷贝一份RenameMan，以便日后研究。
　　攻坚队的实力十分强大，每个人都是百里挑一的好手，现在6个人集中在一起，更是势不可当。他们很快又给第5小组解了围，但是越来越多的小组请求支援，弄得他们疲于奔命。
　　我方已经投入了全部的力量，但“火星人”的援军还在源源不断地开来，迅速增加到了230人，接着又达到了410人。
　　章伟宏命令侦察队全部投入战斗，命令幻影队竭尽所能给每个“火星人”造成威胁，使他们无法互相支援。他的手上已经没有预备队了。
　　一个小时后，“火星人”总共有67人阵亡，179人的电脑内被植入了病毒，丧失了攻击能力。我方也损失了42人，侦察队全军覆没，幻影队损失了3人，突击队只剩下46人，队长黄河阵亡。双方都拼红了眼。
　　章伟宏下令幻影队保留建制，突击队则进行战场整编，重新编成9个小组，由颠倒时空接替队长职务，洪存升任副队长。
　　“火星人”损失惨重，不是因为他们技不如人，而是因为他们平常习惯了单兵作战，互相间的配合不是那么熟练，所以给了我方可乘之机。幻影队也发挥了重要的作用，让“火星人”弄不清我方虚实，疑神疑鬼。
　　我方的损失几乎过半，而敌方尚未投入全部的主力，章伟宏开始后悔没有多招些队员了。
　　这时，“火星人”突然用断开网络连接的方式与我方脱离了接触。
　　“他们逃跑了吗？”洪存迫不及待地问。
　　“不会的。”章伟宏回答。
　　“你怎么这么肯定？”
　　“因为MARTIAN从来没有输过。这样也好，我们可以争取时间休整，我现在已经饥肠辘辘了，你们呢？”
　　“正有此意！”
　　给身体补充了能量后，大家开始交流起作战经验来。
　　AICQ中突然跳出了闪电猫的身影：“我回来啦！我要为兄弟们报仇！”
　　章伟宏惊喜地问候道：“你没事吧？”
　　闪电猫道：“我怎么会有事，你没听说过猫有九条命吗？我只不过是重装了系统而已，他们想炸我的电脑可没门，我总是闪得比他们快那么一点点。”
　　闪电猫之后，又陆续有10名“阵亡”的队员归队，其中包括黄河在内。他们有的是向朋友借的电脑，有的是去租了一台电脑。
　　章伟宏大为感动。同时又很高兴——他又可以组建2个新的突击小组了！
　　趁MARTIAN还没有开始进攻，章伟宏打了个电话给林成日，将这一次战斗的情况告诉了他。
　　“真了不起！”林成日由衷地夸赞道，“我也看到了你们的征兵告示，但很为你们担心，没想到你们竟能以少胜多。”
　　章伟宏谦虚了几句。
　　林成日又道：“公安部又组建了新的行动小组，有60几个人，其中还有几个外国专家，我去和他们商量一下，把行动小组交给你指挥怎么样？”
　　“好极了！”章伟宏大喜，他正缺人手呢！转念一想，又觉得不大可能，人家是公安部的座上之宾，自己则是无名小卒，他们凭什么听自己的指挥？有些丧气地说道：“可是，我算什么？他们肯让我指挥吗？”
　　“没有试过怎么知道不可能？我现在就去办这件事，你等我的好消息吧！”
　　放下电话，章伟宏开始构思起新的战略来，有了这批生力军，他就可以大展拳脚了。但是在事情没有落实之前，还不应高兴太早。
　　MARTIAN仍没有进攻。
　　闪电猫着急起来，建议道：“不如我们主动进攻吧！”
　　“不妥，我们的实力太弱，这样只会招致过多的损失。”章伟宏不同意。
　　“难道他们缩在乌龟壳里，我们就没辙了吗？”闪电猫愤愤不平。
　　章伟宏笑了起来，闪电猫这个乌龟壳的比喻很贴切。回答道：“那我们就去敲一敲这个乌龟壳，向他们问声好。”
　　几名队员奉命到MARTIAN控制的网站贴标语，写的最多的一句话是“MARTIAN是胆小鬼！”
　　MARTIAN作出的反应是在被黑的中国网站上贴出这样的标语：“今天是超人的末日！”他们真的以为存在这么一个名叫“超人”的黑客组织。
　　双方打起了嘴战。
　　“不疼不痒，乌龟怎么只动嘴巴不出壳？”闪电猫评价道。
　　MARTIAN还真沉得住气。
　　林成日打来电话，说行动小组中除了那几个外国专家外，都同意加入，一共是58人。
　　章伟宏赶紧将AICQ发给他们，刚交待了几句，MARTIAN就发起了真正的进攻。
　　“来的真不是时候！”章伟宏暗骂道。
　　来犯的“火星人”共100人，一个个凶神恶煞，攻势非常猛烈。
　　谁都看出来这里有鬼。MARTIAN准备了这么久，就派这么点人来送死吗？
　　章伟宏下令幻影队使用火力侦察。
　　果然不出所料，刚一接触，“火星人”就像从地里钻出来一样，由100人变成了700人！
　　章伟宏当机立断，将第9突击小组编入幻影队，加强骚扰力量。剩下的116人重新编组，抽出18人组成3个攻坚小组，其余队员组成14个7人突击小组，7人当中5人负责攻击，另外2人负责掩护。除幻影队继续与“火星人”周旋外，其余队员立刻进行配合演练，新老队员要注意协调。
　　听说有58名新队员加入，大家都欢呼起来。
　　“火星人”大概是发现没有遭到实质性的抵抗，又将一线的兵力由700人减少到200人。
　　“该进攻了！”闪电猫迫不及待地催促道。
　　章伟宏却觉得有什么地方不对，转头问曾骏龙道：“他们已经派出700人了，还有多少人没有行动？”
　　曾骏龙想也不想就回答道：“如果上一场战斗他们损失的人中有四分之一能够恢复战斗力，那么他们应该还剩下200人左右。”
　　“如果是你，会把这200人用到什么地方去？”
　　“这……我怎么知道。”曾骏龙不知该怎样回答这个问题。
　　“立即将幻影队撤出战斗！”章伟宏大声喊了出来。
　　奇怪的是幻影队并不奉令。
　　看章伟宏迟迟不下达攻击命令，洪存着急起来了，责怪章伟宏道：“刚才你还是指挥若定，怎么立刻就变得优柔寡断了？”
　　无暇理会洪存的责问，章伟宏向曾骏龙道：“再给Jet发一则消息，问他发现了几个人。用英文写。”
　　“怎么回事？”曾骏龙不解地问，“不是约好用中文吗？”
　　“按我的意思办！”章伟宏生气道。
　　Jet的回答是：“有200人！”用的也是英文。
　　“我们中计了！”章伟宏气恼得站了起来，抱着头苦思。
　　曾骏龙也明白过来了，脸色煞白地说道：“幻影队被暗算了！AICQ也被入侵了！”
　　章伟宏补充道：“还不止这些！他们没有投入作战的那200人正埋伏在我们身边，等我们一暴露就实施最后一击！”
　　“立刻叫所有人关闭AICQ！”曾骏龙大声道。
　　“不行！那样我们就输定了。我们要将计就计！MARTIAN通过AICQ搜索所有队员的地址还需要一段时间，你去稳住假Jet，我去通知其他人。”
　　章伟宏带来的坏消息让所有人的心情都沉重起来。章伟宏下令道：“从现在开始中英文并用，中文信息为真，英文信息为假。闪电猫和第1突击小组负责在AICQ内增加假名单，并散布我们要展开全面进攻的消息，黄河率领第2、3、4、5突击小组模拟500人去进攻前面的700只乌鸦，不惜一切代价坚决拖住他们，其他人等躲在我们后头的200只乌鸦一露头就狠揍他们！”
　　现在就看谁能够抢先一步了。
　　压轴戏终于上场！
　　打响第一枪的是第3突击小组，新的战斗组合发挥了很大的作用，他们只用了6分钟就打下了3只乌鸦，自己无一伤亡。
　　“火星人”立刻被黄河率领的突击队吸引住了，敌人的200人伏兵悄悄展开，将魔爪伸向了他们。
　　不用章伟宏再下达命令，大家都知道该怎么做了。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。作为伏兵的“火星人”遭遇了更厉害的伏兵，立刻混乱起来，好半天才组织起反击力量。这一回他们也学乖了，设置了不少逻辑障碍，使我方队员费了一番功夫，才确定他们的准确位置。但已经太迟了，他们终于挡不住摧枯拉朽的气势，开始节节败退。
　　这时，黄河和他的4个突击小组却是险象环生。虽然他们不断变换进攻方向以迷惑敌人，但毕竟实力与敌方相距悬殊，已有3人阵亡。黄河知道他在我方主力歼灭敌人伏兵之前得不到任何支援，他必须勉力支撑下去。
　　“火星人”见势不妙，立刻抽调了100人增援被包围的部队。战场上立刻呈现出胶着状态。
　　假Jet开始利用AICQ不断提供假情报，企图将我方引入陷阱，但没有人理他。
　　随着时间的推移，形势对我方越来越不利。虽然我方的伤亡人数比“火星人”少，但我方拼不起消耗战。黄河的身边只剩下2个突击小组了，如果不是他采取“打一枪换一个地方”的策略，损失会更大；这边也损失了3个突击小组，给“火星人”造成了133人的伤亡，但仍然无法结束战斗。
　　“我们必须进行电子战，破坏他们的通讯系统，让他们不能随便调动！”章伟宏大叫起来。随即率领第1攻坚小组，亲自去执行这一项任务。
　　他原来设想在所有“火星人”的电脑中植入病毒，在同一时间激活，让敌人一个都跑不了。现在才知道那不过是自己的一相情愿。
　　第1攻坚小组突入了“火星人”防守严密的通讯系统，这个通讯系统是一个DOS程序，屏幕上只显示谈话内容而不显示通讯命令，所以必须熟记事先约定好的命令，才能进行通讯，它远不如AICQ那么直观，但保密性要好得多。攻坚小组争分夺秒地破译这些命令。
　　章伟宏发现自己犯了一个很大的错误，网络战场不同于现实的战场，他不能使用电磁干扰的手段进行电子战，MARTIAN在设计这个通讯系统的时候，也不会傻到留一个能让通讯系统崩溃的命令给敌人使用。而要找出程序的BUG又要花很多时间。
　　“你完蛋了！网络骑士输了！”一个声音在心底深处狂笑着。
　　黄河率领的小队只剩下5个人了，再也无法组织起有威胁性的攻击。“火星人”
　　得以抽调出300人，投入最后的战场，双方的主力终于交锋。此时，我方的主力已经损失过半！
　　洪存不知道从哪里跳出来说：“你快想办法呀！我已经用坏3台电脑了！”
　　章伟宏苦笑着想，有这么多电脑，大概他是富家公子哥，可惜在自己的领导下，他要血本无归了！
　　耳边突然响起曾骏龙的声音：“快，用病毒！”
　　章伟宏一愣，随即从椅子上跳了起来，一把抱住曾骏龙大叫道：“你真是我的大救星！”
　　试问，还有什么地方比通讯系统更容易传染病毒呢？
　　病毒开始无声无息地侵入每一个“火星人”的电脑，他们正在为彻底消灭“超人”而聚精会神，不会发现有任何不妥。病毒不是马上发作，发作的时间被设定在最后一个“火星人”感染上病毒的时候。
　　感染进度指向20%.
　　越来越多的队员支持不住了，他们甚至腾不出时间来诉苦。章伟宏注意到洪存又阵亡了一次。
　　章伟宏鼓励全体队员道：“再坚持十分钟，胜利将属于我们！”
　　感染进度达到40%.
　　感染进度达到60%.
　　洪存再一次复活，这一回他语带哭腔：“网络骑士，我是在用朋友的电脑和你讲话，我闯下了大祸，我使用的校园网被MARTIAN发现，全瘫痪了，我该怎么办啦？”
　　章伟宏心想，难怪他有那么多台电脑可用，原来是在慷学校之慨。他会挨校长和同学的骂，还要赔偿损失，甚至被开除学籍，他付出的代价也太大了，自己决不能坐视不理。
　　连忙答道：“等事情完了，我请你吃饭，到时我们再细谈，我一定会帮你的忙。”写这些话的时候，他竟忘记了这一顿饭隔了一道长长的海峡。
　　感染进度达到80%.
　　服务器的报警声也在此刻响起，有人成功的闯入了“天网基地”！
　　章伟宏和曾骏龙急忙展开防御。
　　甫一交手，两人就发现入侵者一共是5个人，明显是“火星人”中的顶尖高手。
　　他们只用2人就挡住了攻击，另外3人开始大肆破坏，企图中止所有程序的运行。
　　一旦他们的阴谋得逞，不但“天网基地”全毁，而且用病毒杀敌的大计也将功亏一篑！
　　章伟宏急了，将鼠标指向激活病毒的按钮。80%就80%吧，总比一个也没有要好。
　　这时候，奇迹出现了，没有人知道为什么奇迹会在这时候出现。
　　那3个“火星人”像是被蒸发掉似的，突然消失不见。
　　有人在暗中帮助他们。前来帮助的人肯定不是我方队员，因为他们无暇分身。
　　会是谁呢？
　　感染进度达到100%！
　　章伟宏毫不犹豫地按下了按钮。侵入“天网基地”的另外2个“火星人”立刻就消失了。
　　这其实是一种善意的病毒，发作的时候，电脑的一切工作停止，屏幕上显示出“超人”的标志，下面有醒目的警告语言：“任何关闭或重启动系统的行为，可能导致电脑主机和显示器爆炸！”中了毒的人只好硬着头皮往下看。接下来显示的是20条章伟宏编写的黑客守则，每一条都在屏幕上停留二十秒钟。最后是格式化硬盘，等格式化完成的时候，警察也就上门了。实际上，该病毒既不能使电脑爆炸，也不会格式化硬盘，只是在拖延时间，以引导警察确定黑客的准确位置。用章伟宏的话来说叫作“吓死人不赔命！”
　　我方还剩下42人，可以说是大获全胜！
　　章伟宏在AICQ上写道：“向英勇的战士们致敬！我指挥不力，连累大家了。要骂我的赶快骂，要喝酒的明天喝，要睡觉的赶快睡。后会有期！”
　　写完这些，他摇摇晃晃地走到沙发旁，仰面倒下，只觉得全身像虚脱了似的又酸又软，有气无力地说道：“曾骏龙，我走不动了，能不能麻烦你去买一箱啤酒，我们庆祝庆祝。”
　　曾骏龙回答：“我也走不动了，不如我们打电话叫他们送货上门吧。”
　　章伟宏道：“超市老板给我们的那张名片还在吗？”
　　“在。”
　　两人相视大笑。
　　夜幕已经降临，天边还有蒙蒙的亮色，粉色的霞和白色的云慢慢地徜徉向远方，城市的建筑群在苍穹的映衬下形成一幅幅剪影，华灯初上，家家户户都围坐在餐桌前，享受着平凡而又温馨的时刻。
　　章伟宏睁开眼睛的时候，看到的是漫天朝霞，他想起的第一件事就是翁晴的约会。
　　翁晴会主动约会别人，这是前所未有的事。
　　她真的爱上网络骑士了吗？
　　忽然又担心起来。如果她发现网络骑士就是章伟宏，她会不会认为受骗上当而扭头就走呢？自己定是忙昏了头，这么重要的事都没考虑到。
　　约会就在今天下午，必须赶快想办法。
　　有了！走到翁晴身边的时候，先和她打个招呼：“这么巧，你也来公园玩啊？”
　　翁晴会回答：“是啊。”然后就站在翁晴身旁向四处张望，作等人状。翁晴看到自己手上的花一定会奇怪，但她不会贸然询问。又等了一会儿，自己假装看了看手表，说道：“奇怪，时间都到了，怎么还没来？”同时，假装无意地问翁晴：“你也是在等人吗？”翁晴回答：“是。”这时候，她的心里就会开始怀疑。又过了一会儿，她会忍不住问：“你在等谁呀？”自己就回答：“等一个网友，约好四点见面的，怎么人还没来？”回答的时候要显示出焦急的样子，眼睛不能看着翁晴。翁晴一听到“四点”，就更奇怪了。自己就趁热打铁地问：“你好像也是在等人吧？”说话的时候打量一下翁晴，然后用惊讶的语气说：“你……是雨吗？”翁晴也惊讶地问：“你就是网络骑士？”于是顺理成章地，两人开始在公园散步，或者去划船，晚上在一起吃饭，饭后去一个清静的地方继续谈心，最后送她回家。这一晚过后，两人前怨尽释，翁晴正式成为章伟宏的女朋友。
　　想到这里，章伟宏得意起来了，心里暗赞自己神机妙算。
　　立即行动！
　　先找个借口告诉曾骏龙，说自己有事必须回家，实际上是去做头发，刮胡须，然后换上新买的夏装。
　　在家里吃完午饭后，就将自己关在房间里，面对镜子将要对翁晴说的话演习了一遍又一遍。
　　下午三点正，要出门的时候，才发现忘记给皮鞋上油，急急忙忙补做完这一项工作，三步并作两步赶到鲜花店，花店的女老板笑嘻嘻地推荐送99朵玫瑰，说那叫“天长地久”，章伟宏说第一次见面，送这么多花未免太夸张了，女老板又推荐11朵玫瑰，美其名曰“一心一意”，还有19朵玫瑰，美其名曰“相依到永久”。
　　“那就19朵吧！”章伟宏最后决定道。
　　急匆匆赶到中心公园，章伟宏看了看表，自己早到了25分钟。
　　他开始磨磨蹭蹭地向城市雕塑走去，心脏不争气地怦怦直跳，将事先想好的要与翁晴说的话跳走了一半。
　　章伟宏停住了脚步，他必须稳定一下情绪。
　　抬起头来，远远的有一个熟悉的身影。
　　那不就是翁晴吗？
　　赶紧躲进一旁的假山——她居然比自己还早！
　　探出头来悄悄观察俏立在雕塑下的翁晴。几天不见，她显得更加清瘦了，眉宇之间充盈着喜色，手中撑着的遮阳伞与身上的长裙搭配很和谐，微风轻拂她的裙摆，更显袅娜，宛若凌波仙子，这时她轻拨秀发，动作优雅而沉静，章伟宏想不到这么普通的动作也可以那么美，一时看得痴了。在他的眼中，雄伟的雕塑、缤纷的花草，来往的游人都好像突然消失了，空间中只有她是唯一的存在。
　　一个手捧鲜花的小伙子从她面前走过，她留意起来了，等到小伙子将鲜花送给了一位迎上来的姑娘，她笑了起来，大概是笑自己认错了人，然后又抬起头，向两边的大路张望着。
　　章伟宏决定绕到她的背后，给她一个惊喜。这里他是熟门熟路，不会被翁晴看见。
　　在雕塑背后定了定神，才转到翁晴身后说道：“这么巧，你也来……”话未说完，就发现不对。遮阳伞已经跌翻到一边，翁晴一手撑着腰蹲在地上，另一只手紧紧抓住地上的青草，像要将它们揉碎，额上冒出大滴大滴的汗，想要说话但说不出来，脸上是极度痛苦的表情。
　　娇艳的玫瑰从手中跌落。
　　※※※※※
　　翁晴的父母是在接到电话后用最快的速度赶到医院的。一个年轻小伙子迎面走上来说道：“伯父、伯母，我是翁晴的同事，电话是我打的，翁晴在急救室，医生说…
　　…。“翁晴的母亲眼泪快要下来了，不等章伟宏说完就向前跑去，她的父亲紧跟在后面，章伟宏尾随着他们进入了急救室。
　　翁晴仍然未醒，她的面容安详而平静。
　　章伟宏继续刚才未说完的话：“你们别担心，医生说已经不要紧了，他建议最好做一次CT检查。”
　　翁晴的母亲用颤抖的声音说道：“不必了。”
　　章伟宏用探询的眼光望着她。
　　翁晴的父亲抓住章伟宏的手说：“小伙子，我们还没有谢谢你，你叫……”
　　“章伟宏。”
　　“是小章啊。”
　　“医生说翁晴可能患有某种严重的疾病，所以……”
　　“不必检查了，我们早……就知道了。”
　　“她……”
　　“她得的是癌症。”
　　“癌症？！”
　　“对，肾上腺肿瘤晚期。”
　　章伟宏的脑际轰响，血液瞬时冻结在零度，连呼吸也开始凝固，天地间的一切刹时变得一片灰暗。