　　第一章 电"脑"
　　章伟宏轻轻地敲打着键盘，将球一脚开到中场，接球！晃过两名拦截的队员，对方的防线大开，球门就在眼前，来一个单刀直入！“噗！”对方后卫的一个凶猛铲球，将球破坏掉了，球的控制权随之转移。防守！赶快防守！他们是边路进攻，后卫！
　　快！追上他！来不及了……传中，头球攻门！幸好守门员及时将球扑出。正想喘口气的当儿，形势突变，对方的一名队员冲了上来，凌空抽射！球进了！
　　为什么会输球？难道这也是命中注定？如果天上真的有神灵，为什么不保佑善良的人？生命就如此脆弱，可以随便被摧毁吗？这世界太不公平了！
　　肾上腺肿瘤是什么病？简直闻所未闻！只听说过胃癌、肺癌、肝癌，哪里听说过肾上腺癌？为什么病魔偏偏落在她身上？
　　那天晚上离开医院的时候，章伟宏首先想到的是梁玉媛的丈夫严文尉，虽然他是牙科医生，但他毕竟在大医院里，认识的人多，也许他能够告诉自己答案。
　　梁玉媛一听到这消息，就叫了起来：“怎么会这样？她在哪家医院？……什么，在家里？我这就去看她！”说完，拎起手提包就走了。
　　严文尉很抱歉地说：“我学的是牙科，没有研究过癌症，我们医院的一位肿瘤科医生是我的同学，我可以帮你问问。”
　　电话那头的回答是：“肾上腺肿瘤很少见，我们院没有这样的病例，但我可以帮你问一下肿瘤研究所的专家。”
　　答案找到了。肾上腺肿瘤主要分为皮质癌和髓质瘤，最有效的治疗方法是手术，但因为肾上腺与人体内分泌有密切关系，所以手术成功率不高，即使成功，也有可能留下后遗症。
　　翁晴是否因为这个原因而拒绝住院动手术呢？
　　章伟宏的心口像有一块铅坠在那里，堵得无法呼吸。一个可怕的字眼从脑海中冒出来：
　　死！
　　只有这个字才可以解释为什么翁晴说她要去一个很远的地方，那个地方不是国外，而是天堂！她早就知道自己的病，可为什么要瞒着所有的人呢？
　　痛苦、绝望、恐惧、疲倦笼罩着他，恍恍惚惚地拦了辆出租车，又恍恍惚惚地下车，走着走着，差点被另一辆车撞倒，这辆奔驰车就在他身旁急刹车，地上磨出了一道黑黑的轮印，司机开了车窗大声叫骂，但他什么都没听见，只是机械地往前走着，也不知是怎么走回“天网基地”的。
　　一进门，曾骏龙就兴奋地迎上来说：“你把手机关了吗？大家都在找你。你赶快来解决一下这个问题，然后我再告诉你其它好消息。”说着就将他按入了软椅。这时，他的头脑才开始有些清醒。
　　曾骏龙指着屏幕道：“是洪存刚发来的消息，我替你回答了几句。”
　　屏幕上显示的是AICQ中的对话：
　　洪存：“网络骑士，你写的程式真厉害，就在我不知道自己该死几回的时候，胜利就降临了，真像在做梦一样，同学们都夸我是资讯时代的花木兰，校长不仅没有惩罚我，还特别在集会上宣布授予我奖学金，就为这个，我要在台北摆一桌酒请你，你能来吗？”
　　网络骑士：“你没事我就放心了，我也很想去台北，但因为众所周知的原因，现在还去不了，只好说声谢谢了。另外我想冒昧地问一个问题，夸男人是花木兰好像不正常吧？”
　　洪存：“谁告诉你我是男生？”
　　网络骑士：“你的名字不像女生。”
　　洪存：“恰恰相反，我的名字很女性化，只是你没看出来。现在你可以猜猜看。”
　　……
　　洪存：“怎么，猜不出来吗？网络骑士的智力不该这么差吧？好，再给你3分钟。”
　　谈话到这里暂停。
　　“洪存是女生？奇怪！”章伟宏愕然，世上会有这么厉害的网络女高手吗？
　　“我实在看不出‘洪存’这个名字有任何女性化色彩，你说这会不会是个恶作剧？”曾骏龙说。
　　“慢着，我知道了。”章伟宏道。
　　在AICQ上快速写起来：“‘洪存’就是‘红唇’，我没猜错吧？”
　　洪存立刻响应：“你的速度让我很失望，你多用了1分23秒！”
　　曾骏龙在一旁用难以置信的语气说：“真是女的？上帝！”
　　章伟宏接着写：“你不用神气，我只是刚好肚子疼，所以失陪几分钟。”
　　洪存道：“这么巧，你敢发誓吗？”
　　章伟宏道：“请注意你的身份，士兵是不能要求长官发誓的！”
　　洪存道：“长官应该以真面目示人，不该蒙着脸说话。你说你来不了台北，那我们就在香港或深圳见面，让我看看你像不像长官。”
　　章伟宏与曾骏龙对望一眼，写道：“对不起，我没空。”
　　曾骏龙抗议道：“你傻啦，见一见面又不吃亏。”
　　章伟宏道：“糟糕，我忘记给你们俩牵线搭桥了，我没有空，你肯定有空，可是现在话来不及收回了……”
　　曾骏龙道：“喂，别扯上我，洪存可是冲你来的！”
　　这时候，洪存的答复来了：“原来网络骑士水平也不过如此！我只是和你说了几句话就知道你的地址了，我们很快就会见面的，别忘了你说过的话，要请我吃饭哦！
　　好好改进一下你的AICQ吧，让我用报警声向你说再见！“
　　BOK2果然在此时响起了报警声。
　　找到一个黑客程序，洪存利用的是AICQ的漏洞。
　　既然MARTIAN能够侵入AICQ，洪存当然也能，是该好好改进的时候了。
　　对这么聪明的“花木兰”，两人只有报以苦笑。
　　曾骏龙所说的好消息有两个：一是各国警方对MARTIAN的搜捕行动有了辉煌的战果，1083人当中只有76人漏网，警方正在根据各种线索对他们展开追捕。二是公安部准备成立网络犯罪调查中心，想聘请网络骑士当主任。
　　章伟宏听完后说道：“MARTIAN没有被一网打尽，有可能会进行报复，我们要小心。至于当警察，我是不干的。”
　　“还有一个重要的消息，”曾骏龙道，“我问过林成日，那几个外国专家有没有参与我们的行动，他说没有，这说明在最后关头来帮助我们的不是他们。”
　　章伟宏只是点了点头，现在这些事情已经不重要了，他的心里又涌上了悲哀。
　　曾骏龙去修补AICQ的漏洞了。
　　章伟宏闭上眼睛呆坐着。癌症晚期意味着什么？他只能干坐着，什么忙也帮不上吗？
　　突然眼睛一亮，网络是一个巨大的信息库，不可能没有癌症的信息，也许能找到治疗肾上腺肿瘤的新药。
　　章伟宏立刻行动起来，打开多个搜索引擎，开始搜索。
　　曾骏龙已经去睡觉了，他还在忙着。
　　只有一点小小的收获：
　　《日本防癌十二条》一。摄取平衡的营养，不偏食。
　　二。每日食物要改变，不要千篇一律。
　　三。勿过食，可吃饱到60%为宜，控制脂肪。
　　四。饮酒适量。
　　五。少吸烟。
　　六。多吃富有维生素A、C、E及纤维素的食物。
　　七。不吃太咸、太热的食物。
　　八。不吃焦食。
　　九。不食生霉食物。
　　十。不要过度日晒。
　　十一。避免过劳，适宜运动。
　　十二。保持人体清洁。
　　《抗癌食品》：红薯、芦笋、茶、欧芹、茄子皮、人参、甜椒、番茄、大葱、金针菇、大蒜、芹菜、绿花菜、柑桔、亚麻籽、大豆、中华猕猴桃、刺梨、海藻、乳酸。
　　另外还找到一些抗癌明星的事迹材料。
　　章伟宏将找到的材料都打印了出来，他最大的遗憾是找不到与肾上腺肿瘤有关的任何材料。
　　第二天，他就依据这些材料买了些抗癌食品上翁晴家去了。
　　翁晴的父母都很热情，再三表示感谢，他们双眼失神，脚步迟缓，一副大病未愈的模样。即将失去女儿的悲痛给两位老人带来的打击可想而知。
　　在翁晴的卧室中，他见到了翁晴和梁玉媛，两女的眼圈发红，显然痛哭过一场。
　　翁晴冷默地看了他一眼，平静地说：“送东西来干什么？多此一举！再有20天我就死了。”
　　听到这话，章伟宏的心像被针重重扎了一下，阵阵绞痛。翁晴谈到死，就像在谈论一件再普通不过的事——她已经彻底绝望了！
　　他不禁回想起翁晴在医院醒来的那一刻，她对章伟宏是那么无情，对网络骑士又是那么一往情深……
　　翁晴醒来的第一句话就是：“爸妈，你们先出去一下，我要和他单独谈谈。”
　　两老眼中噙着泪，显然有很多话要说，但又不忍违拗女儿的意思，只得走了出去，关上了急救室的门。
　　“你……好吗？还……会不会难受？”章伟宏吞吞吐吐地说。
　　翁晴用凌厉的眼光逼视着他，像是在审视一个犯人。
　　“你是不是在跟踪我？”她说。
　　章伟宏心里不是滋味，她不感谢他的救命之恩也就算了，竟然还怀疑他心存不轨。要在平时，他早就大声道：“我才没有那么无聊呢！”但现在，他只能小声而坚决地说：“我，没有！”
　　翁晴的神色缓和下来，说道：“那我应该感谢你送我来医院。”
　　“不用。”
　　翁晴又问道：“你在准备送我来医院的时候，有没有看见一个手捧鲜花的人？”
　　原来翁晴表示感谢是言不由衷，目的是要问这一句话！
　　章伟宏不知道是高兴好，还是悲伤好。高兴的是她对这次与网络骑士的会面十分重视，悲伤的是章伟宏本人在她的眼中几乎一钱不值。
　　现在能否告诉她，他就是那个手捧鲜花的人？
　　——不能！这只会使她因失望而加重病情。
　　不知是在什么念头的驱使下，他回答道：“我看见了一个手捧鲜花的姑娘。”
　　“我不是说女的，我……”
　　“我也看见了一个男的。”
　　“是么？”翁晴从病床上坐了起来，竭力使自己保持平静，“他……他是什么样子？”
　　“他和一个姑娘走在一起，将花送给了那个姑娘。”
　　翁晴一脸失望：“还有看见其他人吗？”
　　“没有。”
　　翁晴沉思了一会儿，又说道：“我得的是什么病，你都知道了吗？”
　　章伟宏点点头。
　　“你能不能答应我一件事？”翁晴避开章伟宏的目光说道。
　　“什么事？”
　　“我生病的事不要告诉任何人。”
　　“为什么？”
　　“我不需要别人的怜悯！”
　　“梁玉媛是你的好朋友，如果我不告诉她，她会恨我一辈子的。”
　　“好，除了她以外，谁也不能告诉。”
　　“还有曾骏龙，我和他天天在一起，恐怕瞒不住他。”
　　“你必须瞒着他！”
　　“那么叩……白组长呢？”
　　“也瞒着他。”
　　两人沉默。
　　“你去开门吧。”翁晴说。
　　等她的父母进来以后，翁晴对他们说：“我们回家。”
　　两位老人苦劝她留下住院，章伟宏也在旁好言相劝。
　　“再说一遍，我要现在回家！”翁晴的决心似乎不容更改。
　　她的父母只好答应了。
　　天色已晚。不知为什么，今夜的风特别凉，吹得人汗毛竖起。
　　拦下了一辆出租车，章伟宏目送他们离去，临走的时候，听到翁晴对司机说：“先去中心公园。”
　　约会的时间已过，她仍不死心。
　　——因为她时日不多，这或许是她最后的愿望。
　　“时日不多”本来是一个抽象的概念，但现在亲耳听到翁晴说只剩下20天，章伟宏几乎控制不住自己的感情，匆匆告辞出来。
　　翁晴的母亲悄悄叮嘱他说：“你看，小晴的身体都这样了，还要每天晚上上网，我怎么劝她都不听，你们和她是平辈，又是同事，你们说的话她听得进去，你们一定要帮帮她。”说着说着，眼泪又下来了。
　　“伯母，你放心吧，我们会想办法的。”章伟宏的语气很坚定，不知道是为了安慰翁晴的母亲，还是安慰他自己。
　　回到“天网基地”，曾骏龙不在。
　　坐在转椅上，与翁晴相处的片断一幕一幕浮现眼前。
　　她的“肠胃病”、眼泪、工作效率不高、不爱理人原来都是因为知道自己得了绝症。如此看来，那天送模板到技术课的时候，翁晴狠心拒绝他，是不是也有这方面的原因呢？如果是这样，就说明自己在她的心目中并不是一钱不值。
　　然而，现在明白这一点又有什么意义？
　　从电脑中调出与翁晴聊天的每一个记录。重新回味翁晴的散文《春花秋月》和《尘恋》，重新品读“两姐妹与小仙女”这个故事，重新揣摩她对生命、命运的探索和追求、无奈和忧伤。
　　他开始痛恨自己的无能。自从那一夜电流改变了他的大脑后，他就变得无所不能，在网络中所向无敌。用电“脑”去战胜电脑和人脑几乎是十拿九稳，可面对癌症，面对日渐憔悴的心爱的人，这么聪明的电“脑”也一筹莫展，不知所措。
　　如果超能力能够钻入人体，将癌细胞一个个打扫干净，那有多好！
　　可恨的是，超能力只能在网络中发挥作用，为自己骗取不应得的荣誉，却不能挽救一个普通的生命！
　　美丽的生命只能像烟花一样只灿烂一夜吗？
　　剩下的只有无助的哀鸣：
　　魂兮，归来！
　　第二章 甜蜜的梦
　　曾骏龙来到“天网基地”的时候，章伟宏仍呆坐在电脑前，忘记了吃饭的时间。
　　“吃过饭了吗？”曾骏龙问。
　　“哦……吃了。”章伟宏像是刚从梦中醒来。
　　“你猜我今天碰到谁了？”曾骏龙神神秘秘地说。
　　“谁？”章伟宏对此漠不关心，仅仅是出于礼貌，才应了一句。
　　“林其忠呀！”曾骏龙一副笑嘻嘻的模样，像是在描述一件很可笑的事，“今天我在街上碰见他，就向他要在黄山拍的照片。他愁眉苦脸地说：‘我以后再也不去旅游了。你们两个是不是有预感，所以不去旅游？为什么不早告诉我？害得我这么惨。
　　这次去黄山，不是去看山，而是看人去了，谁也想不到会有这么多人，根本找不到好位置来拍照，很多景点还没有看清楚，导游就催我们快走。整座黄山都是人，很多人没地方住宿，只好在山脚下的民房借宿，有些人更惨，只能在餐馆、商店的板凳上过一夜。’”
　　“真衰！林其忠也是在板凳上过夜吗？”章伟宏也觉得好笑。
　　“没有，他们旅游团预定了房间，所以他没有露宿街头。不过因为人太多，所以各项服务费用上涨，他还多交了１００多块钱。”
　　“赔了夫人又折兵！”章伟宏评价道。
　　“幸好我们没有去。”曾骏龙道。
　　ＡＩＣＱ在这时响起。
　　“是不是洪存？”曾骏龙猜测道。
　　两人盯住屏幕，上面显示有人呼叫，但没有名字。
　　“怎么回事，这人是谁？”曾骏龙问道。
　　“可能是ＡＩＣＱ出故障吧。”章伟宏担心地偷瞧曾骏龙，见他没有怀疑，这才放下心来。
　　“不好，会不会有人入侵ＡＩＣＱ？我要查查。”曾骏龙急急忙忙坐到另一台电脑前。
　　“对了，我家里有点事，我先回去一趟。”章伟宏道。
　　曾骏龙已经进入了临战状态，他头也不回地说道：“你走吧，这里我应付得了。”
　　“天网基地”的门在后面关上，章伟宏叹了口气，只有他知道刚才那个用ＡＩＣＱ呼叫的人是雨，之所以不显示名字，就是他怕被曾骏龙发现而进行了特殊的设置。
　　他还能瞒曾骏龙多久？
　　如果是林其忠在身旁，早就被他看穿了。
　　他现在必须见到翁晴，立刻！
　　走近翁晴卧室的时候，就听到梁玉媛笑着说：“这个网络骑士真能侃，什么靓女型＋才女型＋弱不禁风型＋刁蛮任性型，不过倒是挺适合你的。”
　　翁晴道：“他是在胡扯，我会刁蛮任性吗？”
　　梁玉媛道：“还说不刁蛮任性，我的劝告都不听……”
　　心中一惊，难道翁晴将自己在ＡＩＣＱ中说过的话也拿给梁玉媛看了吗？
　　举手敲了敲卧室的门。
　　两女的谈话戛然而止。
　　梁玉媛开了门，惊讶道：“是你呀！”
　　从她的身侧望去，可以看到翁晴坐在电脑前的背影。
　　“今晚的空气很好，我想叫翁晴出去走走，整天闷在家里对身体不好。”章伟宏对梁玉媛说道。
　　“对不起，我有事要做。”翁晴的声音仍是那样冰冷。
　　“如果你是在和人聊天的话，可以给他留言。”章伟宏建议道。
　　“我的事不用你管。”
　　梁玉媛走到翁晴身边，扶着她的肩膀说：“你是该出去活动活动了，我坐了一整天都觉得有些腰酸背疼。”
　　见翁晴没有反应，又说道：“他说不定还没有到家，或者还没有打开电脑，你就给他留言吧。”
　　这个“他”，当然是网络骑士。看来梁玉媛什么都知道了。
　　总算说服了翁晴。
　　她开始在ＡＩＣＱ中输入文字，但刚写了一个字就转头冷冷地看着走近了的章伟宏。
　　梁玉媛会意，对章伟宏说道：“你先到客厅等我们，翁晴要换衣服。”将他推出卧室。
　　章伟宏和翁晴的父亲闲聊着，等得有些不耐烦。写几句留言，换一件衣服要那么长时间吗？
　　女人真麻烦！
　　但当翁晴走出门来的时候，他的气全消了。
　　翁晴的长发经过修饰梳理，温柔地披在肩上，她穿的是今年流行的吊带裙，裙子的颜色和样式清爽而合体，好象是专为她设计的。若不是脸上还有些病容的话，绝对看不出她已经身患绝症。
　　梁玉媛拉着翁晴的手向翁晴的父母展示：“怎么样，我的手艺还不错吧！”
　　章伟宏看得发呆，以前从未见翁晴这样打扮过。
　　三人走出了门，章伟宏对翁晴的父母说：“你们放心，有我们两个照顾她，不会有事的。”
　　来到街上，梁玉媛问道：“我们去哪里？”
　　章伟宏看着翁晴说：“由翁晴决定吧。”
　　“那就去中心公园吧。”翁晴想也不想就说。
　　三人走在中心公园的小径上，翁晴走在中间，章伟宏在她的右侧，但不敢靠得太近。
　　清风拂过身上裸露的皮肤，带来一种酥痒而畅快的感觉，让人有强烈的迎风呼吸的欲望；皎洁的月光和公园里昏黄的灯光交织出一片片暗影，暗影中有快乐的私语声；城市的内河刚好从公园的中央流过，就在他们的不远处，河水泛起月光的碎影和远处霓虹的倒影，静静地远去。
　　翁晴也高兴起来了，主动建议道：“我们在草坪上坐一坐吧。”
　　曾骏龙和梁玉媛坐了下来，草坪干净而柔软，有一种清新的青草气息。
　　翁晴却躺了下来，仰望着深邃的天空，深深地呼吸着，陶醉在这美好的夜色中。
　　“真没想到夜晚可以这么美！”她情不自禁地说道。
　　梁玉媛闻言道：“那我每天晚上都陪你来这里散步。”
　　翁晴浅浅地笑了一下，说道：“你以为每个夜晚都可以一样吗？就算有这样的夜晚，我还有机会欣赏吗？”
　　梁玉媛赶紧道：“有，你有的是机会。”
　　“别安慰我了，”翁晴很平静地说：“人们往往并不珍惜身边美好的事物，等到将要失去的时候，才发现那是最珍贵的。我就是这样一个傻子，你说可笑不可笑？”
　　梁玉媛不知道该这样回答。
　　翁晴忽然兴奋起来，说：“我有办法了，我可以把自己的眼角膜捐出去，这样就可以用另外一个生命来欣赏所有美好的事物……”
　　“别说了！”梁玉媛扭过头去，用手指去抹抑制不住的泪水。
　　章伟宏的心都要碎了。
　　翁晴拉住梁玉媛的一只手臂，笑着说：“你怎么像小孩一样，还哭鼻子呢！”
　　接着又自言自语地说：“我现在最大的愿望就是能够死得美丽一些，就像现在这样，躺在草坪上，什么也不想，就这么静静地睡去，睡去，永远不再醒来。”
　　章伟宏激动得再也抑制不住，他霍地站了起来，对翁晴吼道：“你为什么要这样作贱自己？不就是生病吗？有什么大不了！现在科技这么发达，一定有办法的！你为什么这么胆小，这么绝望，不敢去面对现实？有很多抗癌明星都活下来了，而且活得很好，为什么？因为他们乐观、坚强，有战胜疾病的信心，所以他们就赢了！”
　　梁玉媛上前扯住他，提醒他说：“小声点，有很多人看着我们呢！”
　　翁晴也坐了起来，大声说：“我作贱自己？我还有时间作贱自己吗？你这么有本事，你可以来试一试呀！”
　　梁玉媛抱住翁晴道：“你也别说了。”又向正准备反驳的章伟宏道：“章伟宏，你闭上嘴！”
　　翁晴道：“我现在想回家了。”说着站了起来。
　　一路上，三人都没有说话。
　　一直走到翁晴家门口，章伟宏才鼓足勇气对翁晴说：“对不起，我刚才……”
　　翁晴不理他，拉着梁玉媛的手说：“你们快回去吧，明天还要上班呢！”
　　梁玉媛问：“明天中午公司的庆祝活动你来参加吗？”
　　翁晴笑着说：“我当然来，好久没和小朱她们见面了，不知道小朱减肥减得怎样了？阿丽和她的男朋友和好了没有？……不，你现在不要告诉我答案，我明天自己去问她们。好了，再见吧！”
　　“再见！”梁玉媛说。
　　翁晴优雅地摆了摆手，走进门内去了。
　　章伟宏没有说话，他在想，进门之前她是很开心的样子，进门之后呢？
　　然后，他送梁玉媛回家。
　　梁玉媛埋怨道：“你明知道翁晴心情不好，你还要惹她生气，我知道你是为她好，但也可以采用别的方式嘛。”
　　章伟宏道：“翁晴的快乐是为我们装出来的。如果她哭我还放心，可是她越笑，我心里就越难过，也越害怕。”
　　梁玉媛道：“我也是，我真的不知道该怎么办了。”说完又抽泣起来。
　　章伟宏递给她一张纸巾说：“现在只有靠你了，你必须让她树立信心，还要经常和她在一起，让她没有胡思乱想的机会。”又从兜里掏出印有《日本防癌十二条》和《抗癌食品》的纸交给梁玉媛，让她监督翁晴的饮食和活动。
　　“会有用吗？”梁玉媛有些怀疑。
　　“没有试过，怎么知道没用？”章伟宏很有把握地说。
　　其实他的心里没有半点信心。
　　他又掏出了一张信用卡说：“这里有一万块钱，你给翁晴买点什么吧！”
　　梁玉媛摇摇头说：“钱我也有，你不用操心。”
　　章伟宏道：“那不一样，这是我的一点心意，我想给翁晴买些东西，但是怕她不肯收，只有拜托你了。”
　　梁玉媛用大有深意的眼光看了他一眼道：“那也不用一万块钱这么多。”
　　章伟宏道：“你放心吧，我有钱。我现在正在和一个软件公司合作开发软件，回报很丰厚。”
　　梁玉媛奇怪道：“以前你怎么没说过这事？”
　　章伟宏道：“我才刚刚干了一周。”
　　梁玉媛收下了信用卡，不再说话。
　　离开梁玉媛家，章伟宏迷迷糊糊地回到“天网基地”，才发觉肚子在咕咕响，抗议主人没有给它食物。
　　他随手开了一罐牛奶喝了起来。
　　曾骏龙走过来，用手指着电脑屏幕说：“请你告诉我，这个‘雨’究竟是谁？”
　　屏幕上显示的是翁晴刚写的留言：
　　网络骑士，你一定很生气，一定以为我是个骗子。其实那天下午我已经到了公园，可是突然有急事，不得不离开了。
　　我不敢请求你的原谅，只能怪自己不守信用。如果你不愿再理我，这就是我最后一次与你交谈了。
　　伤心的雨
　　章伟宏什么都明白了，自己在ＡＩＣＱ中玩的小花样怎么能瞒得过曾骏龙呢？
　　“好吧，我坦白。”章伟宏垂头丧气地说。
　　听完章伟宏的叙述，曾骏龙埋怨道：“你真不够朋友，到现在才告诉我。现在翁晴得了癌症，你怎么办呢？”
　　章伟宏闭上眼，向椅背靠去，用左手的拇指和中指使劲按着两边太阳穴，喃喃地说：“我也不知道。”
　　“你还是先回答翁晴的留言吧，如果很久没有答复，她会以为你不理她了，她就会更伤心。”
　　章伟宏睁开眼睛。他想，曾骏龙说得对，他不能让翁晴伤心，那样只会使她的病情更严重。
　　在ＡＩＣＱ中快速地写道：
　　雨儿，别小看了我，唐僧取经还有九九八十一难呢！我怎么会因为一点小小的挫折就放弃了呢？我们还有机会见面的，到那时候你再让我修成正果吧！
　　永远等待你的网络骑士
　　放完长假后的第一天上班，设计组里一片欢声笑语，大家都在交换七天来的度假情报，只有章伟宏闷闷不乐，梁玉媛和曾骏龙心事重重。
　　章伟宏的恶劣心情带来了严重的后果，有两个模板因为他差错而不得不报废。白少雄跑过来提醒他注意，他的批评中颇留余地，甚至暗示要暂时瞒着课长。
　　中午在皇城大酒店举行公司十二周年的庆祝活动。
　　章伟宏和曾骏龙、林其忠、白少雄、梁玉媛等人坐在一桌。
　　白少雄笑嘻嘻地说：“我打个电话给翁晴，让她也来。”
　　就在他拨手机号码的时候，翁晴来了，脸上带着灿烂的笑容。
　　白少雄连忙起身问候。
　　梁玉媛有意将翁晴的座位安排在她和章伟宏之间。大家纷纷问起翁晴这两周干什么去了。翁晴说她有一个亲戚生病，她要去照顾。
　　这时候，总裁开始发表热情洋溢的讲话，大家都安静了下来。总裁的讲话无非是“公司发展了”、“大家辛苦了”这些老套套，大家最爱听的是“让我们一起举杯…
　　…“
　　这一句话，因为接下来，就可以毫不留情地扫荡桌上的美味佳肴了。
　　酒宴正式开始以后，白少雄嬉皮笑脸地对章伟宏说：“章伟宏，我能不能和你换一个位置？我有话要对翁晴说。”
　　章伟宏也笑着问道：“你是不是有什么悄悄话要说？”
　　白少雄干笑道：“不是悄悄话。”
　　章伟宏道：“既然不是悄悄话，那就直接说出来，让我们也听一听。”
　　白少雄很是尴尬，但话已出口，只好随便问了两个普通的问题。
　　翁晴吃得很少，也很勉强。
　　章伟宏夹了块龙虾肉到翁晴的碗里，她说了声“谢谢！”，没有拒绝。
　　白少雄看得双眼喷火，但没有发作。
　　过了一会儿，他也夹了一块炸鱼放入翁晴的碗里。
　　章伟宏眼明手快地从翁晴的碗里夹起这块炸鱼，轻描淡写地说：“翁晴不能吃油炸的东西。”
　　翁晴的筷子拦截了这块炸鱼，放进嘴里咬了一口，还说：“味道真不错。”
　　章伟宏还想说些什么，坐在他身旁的曾骏龙扯了扯他的衣角，他才放弃了。
　　白少雄的脸色变得铁青，一双眼睛直直地瞪着他。
　　章伟宏对白少雄是何表情根本不在意，此刻他的心中只有翁晴。
　　林其忠怔怔地看着这两个人，一棵菜的菜头已经到了嘴里，但菜叶还在筷子上，他忘记了吞咽动作，等着有什么事发生。
　　白少雄抓起了桌上的一瓶酒……
　　林其忠的心里咯噔了一下。
　　白少雄和颜悦色地说：“我该去敬酒啦！”
　　他走了之后，再没有回来。
　　酒足饭饱之后是抽奖活动。
　　林其忠将章伟宏拖到一个没人注意的角落，看了他半天，才叹了口气说：“爱情真伟大！它可以让一个男人失去理智。你知道这样做的后果吗？”
　　章伟宏淡然一笑道：“什么后果不后果的，你不用替我担心，我不会有事的。”
　　林其忠道：“可是你早上已经闯了祸，现在又这样干，他会善罢甘休吗？”
　　章伟宏将他推向人群道：“别瞎操心了，你快抽奖吧，不然好奖品都被别人抽走了。”
　　林其忠还在说：“忠言逆耳……”章伟宏已经离开，去找曾骏龙去了。
　　抽奖的结果出来了，他们这一桌只有林其忠抽到二等奖，翁晴、梁玉媛和曾骏龙抽到三等奖，章伟宏和其他人都是末等奖。林其忠高兴得几乎跳起三尺高。
　　晚上，章伟宏和曾骏龙一起到翁晴家。翁晴对曾骏龙很客气，对章伟宏不冷不热。
　　如果不是梁玉媛在一旁打圆场，几乎都要冷场。
　　翁晴接了个电话，有人约她出去，她说家里有客人，不方便出去。
　　梁玉媛问：“是谁呀？”
　　翁晴不回答。
　　才坐到八点半，翁晴就抱歉地说：“对不起，今晚有个朋友约我上网聊天，我不能陪你们了。”
　　两人只好走。
　　刚走到楼下，手机就响了起来，梁玉媛声音像要哭了：“你们快上来，翁晴不行了！”
　　章伟宏率先冲了上去。
　　翁晴紧紧咬住枕头，痛得眼泪都出来了。梁玉媛和翁晴的母亲都噙着泪，手忙脚乱地替她做按摩。
　　翁晴的父亲在一旁着急地说：“不行啊！还得送医院！”
　　这一晚，翁晴就在医院渡过。
　　在止痛剂和镇静剂的作用下，她睡着了，睡得是那么安详、可爱。
　　章伟宏无能为力地坐在病床边，呆呆地看着，痛苦地想着。大家都劝他先回去，他执意不肯。
　　凌晨两点，翁晴醒了，一醒来就嚷着要回家，大家又手忙脚乱起来。
　　章伟宏回到“天网基地”小睡了几个小时，六点半醒来，漱洗后，大口大口吃着早餐，比平常吃的要多。
　　曾骏龙担心地问：“你没事吧？”
　　章伟宏笑了笑道：“我很好，怎么会有事？”
　　两人一起上班，推开设计组的门，和同事们打招呼，一切都像平常一样。
　　章伟宏到处走了走，看了看，最后像作出了什么重大决定似的，毅然走到曾骏龙身边，对他小声说了几句话。
　　曾骏龙迟疑道：“你真的要这么决定吗？”
　　“是的。”章伟宏的话很肯定，不像是开玩笑。
　　这时候，白少雄走了过来，面无表情地说：“章伟宏，经理找你。”
　　章伟宏道：“是吗？我也正要找他。”说完，大步往经理室去了。
　　白少雄的脸上露出很意外的表情。
　　章伟宏敲了敲经理室的门，走了进去，经理正坐在办公桌后面喝着早茶。
　　“你就是设计组的章伟宏吗？”他抬眼看了章伟宏一下，严肃地说。
　　章伟宏走上前去，将一封信推到他面前，说：“对不起，我的工作没有做好，这是我的辞职信。”
　　经理张大了嘴，还没来得及说出半句话，章伟宏已经开了经理室的门，走了出去。
　　在前面一个走廊，他碰到了前来探听消息的林其忠。
　　林其忠关心地问：“经理找你什么事？”
　　章伟宏拍了拍他的肩膀，没有停下脚步，说：“我现在没空，曾骏龙会给你解释的。”就这么一直走出了公司大门。
　　先回到“天网基地”，将身上的制服换下，然后去翁晴家。
　　翁晴看到他，很惊讶的说：“你不用上班吗？”
　　“我今天正式辞职了。”章伟宏很坦白地说。
　　翁晴看了他半晌，然后说：“我有话对你说，你等我一下，我去换一件衣服，我们出去说。”
　　十五分钟后，两人已经坐在一个露天茶座中，叫了两杯柠檬茶。
　　章伟宏首先说：“你比我想象的要坚强。”
　　“是吗？”翁晴说。
　　“我还知道你为什么不想让人知道你生病的事。”
　　“说说看。”
　　“因为如果有很多人知道这件事，他们就会来看望你、关心你，这等于是在时时刻刻提醒你‘你真的得了癌症！’这样，你就连逃避现实的机会都没有了。但话又说回来，如果一个人也不来看望你、关心你，你又容易胡思乱想、自怨自艾，那样的日子也不好过，所以你明知道有病在身，仍坚持来上班。”
　　“还有吗？”
　　“刚才你说有话对我说，还是你先说吧。”
　　“好，我要感谢你给我的帮助。”翁晴的脸上的表情并不像是真诚感谢的样子。
　　“这个……”
　　“你别插话，我还没有说完。我想请问你，你究竟有什么资格来干预我的生活，连我吃什么都要管？你已经两次看到我出丑了，如果你还有一点良心，就请让我平平静静地过完这最后一段日子，请不要再来我家了。”
　　“慢着，你为什么还是那么没有信心？我还是那句话：要乐观！这样才可以增强人体免疫力，最后战胜疾病。”
　　“这样的大话我也会说。我已经受够了！再发作一次我就会崩溃了！”翁晴的眼眶湿润了，“不但自己痛苦，还要连累别人痛苦……我妈瘦了很多，我爸头上的白发也多了很多。与其大家痛苦，不如早点结束，对了，有一些方法是可以做到这一点的。”
　　“别说了！”章伟宏气愤地抓住翁晴的手臂，大声说，“我不准你这样想！你这是不负责任！是自私！是懦弱！如果你真的这样做，只会给别人带来更大的痛苦！你的父母只有你这么一个独生女，你替他们想过吗？”
　　“放开我，你弄疼我了！”翁晴很生气。
　　章伟宏连忙放开手，心里很奇怪自己怎么会说出这样一番话来。
　　两人沉默了一会儿，翁晴站起来说：“我要回家了。”
　　“等一等！”章伟宏很认真地看着她道：“我想知道你是不是彻底绝望了？是不是真的不相信任何医生了？”
　　“这和你有什么关系？”
　　“请告诉我。”
　　“是又怎样？”
　　“那就好办，从现在开始我就是你新的主治医生。”
　　“你？”翁晴一脸嘲笑的表情。
　　“对，就是我。既然你已经彻底绝望了，那么由谁来治疗都无所谓，反正死马当作活马医。”章伟宏说话的样子一点也不像在开玩笑。
　　“你才是死马呢！”翁晴嗔道。
　　章伟宏笑了起来，连忙赔罪道：“好，好，你不是死马，是活马。你可千万不要小看我的医术，我这个兽医身怀绝技，家里的小猫小狗有什么病，只要我出马，立刻药到病除。”
　　翁晴“噗哧”一声笑了出来，骂道：“你这个人怎么这么无赖？”
　　章伟宏眨眨眼道：“无赖有什么不好？这是健康的表现。如果头上有癞子，你一看见我就跑，那有什么好？”
　　翁晴不想理他，掏钱付帐。
　　“我来！”章伟宏赶紧掏钱包。
　　翁晴狠狠地盯着他。
　　章伟宏只好将钱包收起，很不好意思地道：“对不起，我忘记了，应该让病人有巴结医生的权利。”
　　翁晴快步向前走去，步子有些不稳，章伟宏抢上前去握住她的一只手。翁晴想将手抽出来，但没有成功，也就放弃了。
　　翁晴的手很柔软，但有些冰凉，章伟宏感到从手的那端传来阵阵的甜蜜，那是一种心碎的甜蜜。这种甜蜜让他的心狂跳，他真希望能和翁晴就这么一直走下去。可是这种甜蜜只能是一个将要破灭的梦，从翁晴说“再有２０天我就死了”的那天算起，５月２４日将是她最后的期限，而５月９日正是翁晴的生日——她最后一次生日。他该如何为她庆祝呢？
　　“告诉我，你为什么辞职？”翁晴那动听的声音在耳边响起。
　　章伟宏回答道：“你放心，你还没有那么伟大，我不会为你辞职的。我只是因为有更好的发展方向，所以辞职了，就这么简单。”
　　他也问道：“对了，你为什么不喜欢医院？”
　　“这也要问？你不是很聪明吗？”
　　“我知道了，医院里到处是一片白，又单调又无聊，那些医生护士个个表情严肃，那些病人和他们的家属又哭得稀里哗啦，让人心情压抑，就算是我，也不愿意呆在那鬼地方。”
　　翁晴冷笑了一下，不说话。
　　“怎么样，我猜对了吧？……好，不说话就算是我猜对了。还有一个问题，你为什么不去做化疗或放疗？那样至少可以阻止癌细胞的扩散？……什么，也要我回答？
　　这就难办了。对了，你觉不觉得你的头发很美？……好，不说话就是觉得很美。那我就知道答案了，你是为了头发……“
　　“对！我想死得美一些，不行吗？你现在可以闭上嘴了！”翁晴停住脚步，发火道。
　　“请不要误会，我只是在尽一个医生的职责，这望闻问切是一个也不能少的，这样才能对症下药。”
　　“我到家了，你放开我的手！我自己能走。记住，别再来我家。”
　　眼前已经是翁晴的家门，翁晴的父母客气地送出门来，让章伟宏慢走。
　　翁晴的母亲关上了门，对翁晴说：“晴啊，我看小章对你很关心，他是不是你的男朋友？”
　　“别胡说！”翁晴关上了卧室的门。
　　第三章 娇客远来
　　笔记本电脑中显示的是那幅《海美人》图。
　　海浪翻涌，衣袂飘飞，海美人闭着双眼，静静地倾听大自然的声音……
　　“真美！是你画的吗？”眼前出现的是空中小姐的笑脸。
　　章伟宏笑着点了点头。
　　“这是你的饮料。”空中小姐道。
　　“谢谢！”
　　“你是画完再扫描到电脑中的，还是直接用电脑画的？”空中小姐好奇地问。
　　“用电脑画的。”
　　“真了不起！我肯定画不出来这样的画。”空中小姐由衷地赞叹，然后向前走去，看来，她也是这方面的行家。
　　章伟宏的心里涌现着美好的回忆，想起了创作这幅画那晚的情景。刚才，他在飞机上用这幅画制作了一份电子贺卡。再有三十分钟，飞机就要降落了。
　　现在，他必须珍惜每一分钟时间。
　　昨天他和翁晴谈完话后，就去定做了一个大像框，到邮局订阅了三种有关癌症防治的期刊，然后跑了两家医院，根据一位医生提供的线索，找到了一位退休的老中医，老中医又告诉他在武汉肿瘤防治中心可能有治疗肾上腺肿瘤的药，于是他上了飞机，直飞武汉。
　　上飞机之前，他买了一台笔记本电脑，取回了像框，一回到“天网基地”就将放大了的《海美人》图放入像框，挂在他的卧室内，然后赶往机场。一到武汉，他就直奔肿瘤防治中心，配完药，又匆匆赶往机场，连武汉的街景也来不及认真欣赏。
　　配好的中药就在身边，让他感觉很踏实。
　　很快就可以见到翁晴了！
　　在机场候机的时候，他买了一本《现代抒情诗选第二辑》，是送给翁晴的礼物。
　　一下飞机，他就拦了辆出租车去翁晴家。
　　翁晴正坐在沙发上看电视，一看见他，脸上就露出厌恶的表情。
　　翁晴的父亲上班去了，只有她的母亲因为已经退休，可以天天在家陪她。章伟宏让她的母亲去熬药，然后走到翁晴旁边坐下，与她保持一段距离。
　　“你有完没完？”翁晴等母亲走进厨房后嗔怒道。
　　“你生气的样子和别人不一样。”章伟宏很认真地打量她说。
　　“在我拿扫帚赶你走之前，你最好自动消失。”翁晴气得发抖。
　　“慢着，我们昨天不是说好由我来担任你的主治医生吗？”章伟宏一点也不生气。
　　“谁跟你说好了？”
　　章伟宏不与她纠缠，取出那本《现代抒情诗选第二辑》，递给她道：“这是刚出版的《现代抒情诗选第二辑》，送给你，我认为比第一辑要好，你不是也有一本第一辑的《现代抒情诗选》吗？你看看同不同意我的观点。”
　　翁晴没有接书，瞪着他道：“你怎么知道我有《现代抒情诗选》？”
　　章伟宏心道要糟。翁晴有《现代抒情诗选》的事只有网络骑士知道，章伟宏怎么可能知道？该死！他怎么将两个角色混到一起了！
　　无奈之下，硬着头皮道：“这个……我是在书架上看到的。”
　　“这本书我没有放在书架上。”翁晴很肯定地说。
　　“那……可能是梁玉媛告诉我的。”章伟宏几乎要招架不住。
　　翁晴激动起来：“梁玉媛还告诉你什么？”
　　“没有什么呀！”
　　“小章，你吃过饭了没有？”翁晴的母亲，从厨房出来，正好解了围。
　　“还没有啦。”
　　“那中午就在这里吃饭吧。”
　　“伯母，这怎么好意思。”
　　“这是什么话，我们感谢你还来不及，吃一顿饭算什么。”
　　章伟宏看翁晴脸色不善，回答道：“还是不要了。”
　　“你如果不留下来，我就生气了。”翁晴的母亲真的露出了生气的表情。
　　“那好吧，我就不客气了。”章伟宏不敢再看翁晴。
　　翁晴走进自己的卧室，关上了门。
　　“晴啊，客人来了你也不倒一杯茶，躲到房间里干什么？”翁晴的母亲说道。
　　“伯母，她身体不好，让她休息一下吧。”章伟宏替翁晴说情道。
　　翁晴的父亲下班回来了，和章伟宏一起吃饭。
　　翁晴的母亲端了一小碗饭菜和刚熬好的药，走进翁晴的卧室去了。
　　翁晴的父亲很感激地问起药的事，章伟宏不敢说是上武汉配的药，只说是找到了一个老中医。
　　过了一会儿，翁晴的母亲出来了，端进去的东西原封未动。她擦了擦眼角道：“这样下去怎么好，她还是不肯吃东西。”
　　翁晴的父亲放下筷子，长叹了一口气。
　　“伯母，让我试试看。”章伟宏站起来说。
　　翁晴的母亲怔了一下，显然很意外，但慈母心使她毅然将托盘交给了章伟宏，叮嘱他道：“如果她发脾气，你让着她点。”
　　翁晴躺在床上，闭着眼睛。
　　“小姐，该吃饭啦，你看这菜有多香！”章伟宏的声音悦耳动听。
　　翁晴一发现来的人是章伟宏，立刻将头转向内侧，大声道：“你给我出去！”
　　章伟宏将托盘放在一旁的书桌上，笑道：“你如果不吃，我就不走了。只要你吃完，我立刻消失。”
　　翁晴侧了个身子，看着章伟宏温柔地说：“你这是威胁我喽？”
　　章伟宏一看不妙，连忙赔笑道：“我怎么敢威胁你，我只是想请你发发慈悲救救我。”
　　“救你？”
　　“对呀！我这个兽医如果治不好你的病，他们就会砸了我的招牌，你叫我到哪里混饭吃。”
　　“哼，你不觉得你的话很……”
　　章伟宏抢过翁晴的话头道：“很无聊对吧？其实你要救的不是我一个人，你看看你的父母，如果你不吃饭，他们就只好将你送到医院去注射蛋白质，他们已经很累了，你忍心这样折腾他们吗？所以请你大慈大悲一回，就算是救了我们大家。”
　　翁晴白了章伟宏一眼，终于拿起了筷子。
　　章伟宏看着翁晴艰难吞咽食物的样子，心在颤抖，癌症破坏了她的食欲，摧毁了她的生存欲望，她此刻不是在为自己吃东西，只是为了不让家人伤心。
　　章伟宏告诫自己千万不能在翁晴面前有任何伤心的表现，他要求她要乐观，自己就应该首先做到，所以他的脸上还保持着笑容。
　　翁晴终于吃完了，将筷子一放，抬头对他说：“你可以走了。”
　　“还有一碗药。”章伟宏不急不忙地说。
　　“我不喝！”
　　“这是我亲手配制的毒药，大概你也不敢喝。”章伟宏轻蔑地看着她。
　　翁晴端起碗，大口大口地喝了下去，将空碗扔在托盘上。
　　“谢谢，我马上消失。”章伟宏端起托盘就走。
　　在回“天网基地”的路上，他一直在想：“这样做会有用吗？”心里有另一个声音回答道：“总比什么都不做要强吧！”
　　来到“天网基地”的门前，正准备用钥匙开门，就听见里面有人声。仔细一听，是一男一女两个人。男的是曾骏龙，女的声音从来没听过。
　　曾骏龙今天不用上班吗？是了，他是请假出来泡妞！两人曾经商议过不将“天网基地”的秘密告诉任何人，可他倒好，将女朋友请来了。好你个曾骏龙，这么不够朋友，这种事也要瞒着我！现在我就破门而入，看看你怎么向我解释！
　　打开门，眼前一亮，一个清秀的女孩子坐在电脑前和曾骏龙说着话。那是一种惊心动魄的美——她身着休闲装、白色丝质短裙，乌黑的短发上架着一副墨镜，腰里别着ＭＰ３随身听，随意的一个姿势就让人一见难忘。章伟宏打心里暗赞曾骏龙真有眼光。再看曾骏龙，他的脸一直红到耳根，显得很不自然。
　　正想取笑曾骏龙几句，他们也看见了他，曾骏龙站起身向那女孩示意道：“就是他。”
　　那女孩也站了起来，上上下下打量他，像在看一个从没见过的怪物，章伟宏被她看得头皮发麻，不知道自己身上什么地方出了错。
　　只听她用动听的声音道：“章伟宏，你跑哪里去了？害我等你一个下午。”
　　什么！她不是曾骏龙的女朋友？竟然是来找自己的！可是从来没有见过她呀！
　　章伟宏被这种突如其来的变故弄得手足无措，一时说不出话来，求助地望向曾骏龙。
　　曾骏龙赶紧向他解释道：“她就是洪存。”
　　“什么！”章伟宏终于说出话来，只是因为震惊。
　　洪存在一旁得意地欣赏他的窘态，好象早就预料到会发生这样的事。
　　章伟宏用难以置信的眼光重新审视洪存，她笑了，笑得是那样天真可爱：“怎么，我不像吗？”
　　洪存不是在开玩笑，她真的从台湾来了，而且找到了他们的住所！
　　她是那么美丽可爱！谁能相信她是一个网络杀手！
　　他有一种上当受骗的感觉，指着曾骏龙道：“原来你们是串通好了。”
　　“串通？我们哪有串通？”曾骏龙却觉得很冤枉。
　　“那你怎么这么早回来？”
　　“是林成日打电话来，让我去威科公司商谈新产品的事，我请假回来拿资料，她已经在门口了。”
　　“真的是这样吗？”章伟宏转向洪存问道。
　　“怎么，你怀疑我的能力吗？”洪存轻蔑地道。
　　“那么，你是怎么找到我们的呢？”章伟宏小心地问道。
　　“还记得几天前我查到了你们的电话号码吗？”
　　“那又怎样？”
　　“然后我一到大陆，就去找电话公司。”
　　“你是指电信局吧？”
　　“对，是叫电信局，我就让他们帮我查你们的详细地址。”
　　“可是电信局一般不随便向人提供个人用户的详细地址啊。”
　　“我告诉他们我是台胞，来大陆找亲戚。”
　　“于是他们就用最快的速度帮你查出了你要的资料？”
　　“对呀！”
　　“真聪明！我算佩服你了！可是你有一点失算了。”
　　“是什么？”
　　“你来的时候应该带一名医生。”
　　“为什么要带医生？”
　　“万一我听到你这番话晕倒了或心肌梗塞什么的，就可以及时抢救了啊。”
　　洪存噗哧一笑道：“你们两个人真怪，一个要问一句才答一句，就好象和尚敲木鱼。”
　　“怎么说？”章伟宏追问。
　　“敲一下响一下啊。”
　　“原来你是和尚，他是木鱼。”章伟宏露出恍然大悟的表情，指着洪存和曾骏龙道。
　　洪存不理会章伟宏，继续说：“另一个呢，油嘴滑舌、狂妄自大。我好好奇，你们这两个性格差距这么大的人怎么会在一起？”
　　“等等，我什么时候狂妄自大了？”
　　“‘士兵是不能要求长官发誓的’这句话还不够狂妄自大吗？”
　　“可你怎么知道这句话不是曾骏龙说的？”
　　“是曾骏龙亲口告诉我的呀。”
　　章伟宏看了曾骏龙一眼，又问：“你还知道些什么？”
　　“我还知道你们在一家玩具公司上班，你们和威科公司合作开发反黑客程式，你昨天刚辞职，这里是你们的秘密基地，名叫‘天网基地’……”
　　“别说了！”章伟宏朝曾骏龙望去，这小子低着头、红着脸，不敢看他。原来这小子在美女面前把持不住，将什么都招了！
　　章伟宏很快又恢复了自然的表情，笑嘻嘻地道：“咦，我们怎么都站着说话，这不是挺累的吗？请坐！请坐！”说完，率先坐入了沙发。
　　等洪存和曾骏龙都坐入了沙发，他又对洪存道：“我现在再叫你洪存小姐，好象不大礼貌，不知道……”
　　“我的真名叫于心遥。”洪存很干脆地说。
　　“很有诗意的名字。”章伟宏道，“你不是在读书吗？怎么逃学了？”
　　“谁说我逃学了？我来这里写毕业论文。”
　　“原来你快毕业了。可以问问你学的是什么专业吗？”
　　“生物。”
　　“生物？我们这里好象没有很特别的生物。”
　　于心遥掩嘴笑了起来。
　　“这也好笑？怎么回事？”章伟宏觉得有些莫名其妙。
　　“你们两个不就是特别的生物吗？”
　　章伟宏看了看曾骏龙，也笑了起来：“于心遥，我算是怕了你。”
　　“我可不敢当。”
　　章伟宏又道：“你是第一次来大陆吗？”
　　“是。”
　　“是一个人来大陆吗？”
　　“对。”
　　“那你家里不担心吗？”
　　“我没有告诉他们。”
　　章伟宏吃惊道：“你的胆子可真大！你不怕碰见坏人吗？”
　　“我碰到的都是好人呀。”
　　章伟宏的脸上突然露出了诡秘的笑容。
　　他转头向曾骏龙问道：“台湾最近流行什么？”
　　“这我不大清楚……是不是ＷＡＰ手机？”曾骏龙迟疑道。
　　“错，是绑架嘛！”章伟宏很郑重地道：“你看，现在我们有一个天赐良机，有一个女孩子没有告诉家里人就一个人来大陆，你看我们向她的家里要多少赎金才合适？”
　　“什么？”于心遥和曾骏龙都不敢相信自己的耳朵。
　　章伟宏不看于心遥，继续说：“２００万新台币怎么样？”
　　“你……”曾骏龙不知道章伟宏在弄什么鬼，一时说不出话来。
　　“哦，你的意思是说太少了。对呀，这么聪明可爱的女孩子怎能贱卖呢！那就１０００万新台币吧！”
　　曾骏龙想要叫章伟宏别开玩笑了。话还未说出口，就被章伟宏截住了：“什么，你还不满意？我们也该有点良心嘛，她家虽然有钱，但也要过日子，我们总不能把她的家产全都敲诈光吧？”
　　于心遥在这时候插话了：“你已经想好全盘的计划了吗？”
　　章伟宏注意到她并不像很紧张的样子，于是道：“还没有，我们是新手，你能不能给我们一点建议？”
　　于心遥想了想道：“应该先给我爸发一封恐吓信，信中要有一张我被双手反绑的照片。不过这封信不能用普通的信件来发，他们会查出纸张的来源。”
　　“应该用Ｅ－ｍａｉｌ。”章伟宏补充道。
　　“对，而且要用匿名方式，最好不要从‘天网基地’发出。”
　　“从网吧里发。”
　　“很对。然后要设计一下取赎金的方式。先让他们将钱存入一家银行，过三天后取出来再存入第二家银行，再过三天后又取出来存入第三家银行。”
　　“你是想让警察疲于奔命？”
　　“对。关键的是我们不能派人去取钱。”
　　“那样就会被警察抓住。”
　　“所以我们最后要将钱转入一家有系统缺陷的银行。”
　　“然后侵入他们的系统，将钱转移走。”
　　“你真聪明，这么快就想到了。”
　　曾骏龙张口结舌地看着这两个人，他想破脑袋也不明白，为什么一个无缘无故地想要绑架别人，而另一个将要被绑架人的还不厌其烦地为绑架者出主意。
　　这两个人是不是疯了？
　　只听于心遥继续说：“不过，我们的计划还有很大的破绽。”
　　章伟宏问：“什么破绽？”
　　“机场有我的登机记录。”
　　“那我们就侵入机场修改记录。”
　　“电信局还有我查阅过的地址。”
　　“那我们就侵入电信局删除这个地址。”
　　“他们可以用电话号码来定位。”
　　“那我们就换一个电话号码。”
　　“那个帮我查地址的人认识我。”
　　“那我们就……不不不，我可不想杀人，我们还是拉他入伙吧，分１００万新台币给他。”
　　“我在来‘天网基地’的路上还向几个人问过路。”
　　章伟宏终于叹气道：“原来绑架这么麻烦，我不干了！曾骏龙，你还干不干？”
　　曾骏龙还没有反应过来，不知道该怎么回答。
　　章伟宏道：“如果你也不干了，那就请你出个主意，我们应该在哪里请这位小姐吃晚饭？”
　　这顿饭吃得很开心，于心遥听章伟宏和曾骏龙谈这里的风土人情及工作中的种种趣事，她自己也介绍了台北的生活和她的学校。章伟宏有意让曾骏龙多说话，曾骏龙讲的话一多，也渐渐流利起来，不那么容易脸红了。
　　回到“天网基地”。
　　于心遥道：“今天的晚餐很丰盛，我明天要回请你们。”
　　章伟宏道：“远来是客，我们怎么能让客人请客。”
　　于心遥道：“不行，一定要请。我已经答应要在台北摆一桌酒席，现在你们不能去，我只好在这里请你们了，如果你们不答应，我会生气的。”
　　等到两人答应了，她才高兴了起来。
　　又说了一会儿话。
　　章伟宏对于心遥道：“你一定很累了吧？应该早点休息。明天叫曾骏龙请假一天，陪你去森林公园看看，那里有很多稀奇古怪的植物。”
　　于心遥不解道：“这是什么逻辑，别人要上班，你偏要叫他请假；自己放了大假，却什么也不干。”
　　章伟宏歉然道：“明天我真的有事。”
　　于心遥好奇道：“有什么事，可以告诉我吗？”
　　章伟宏断然拒绝道：“这属于个人隐私，不能告诉你。”
　　于心遥很失望地嘟起小嘴。那种模样就好象章伟宏欺负她似的，让章伟宏也感到自己似乎做得太过分，忍不住要去逗她开心，将实话说出来。但最后还是忍住了。
　　他用和解的语气说道：“你住在哪家宾馆？我们送你过去。”
　　“我不住宾馆，就住在你们这里。”于心遥挑战地看着章伟宏。
　　“什么！”章伟宏几乎要跳起来。
　　于心遥看着章伟宏被她的话吓坏的模样，忍不住嫣然俏笑，曾骏龙一旁看得都要痴了。
　　章伟宏总算定下神来道：“我们这里有什么好，比宾馆差多了。”
　　于心遥将手放在一台显示器上道：“宾馆里可没有这么好的电脑呀。”
　　“可是，这总不太好吧？”章伟宏仍试图说服她。
　　“有什么不好，你们总不会欺负我吧？”于心遥俏皮地说。
　　她的神态是那样楚楚动人，让人实在没法生她的气。
　　见章伟宏愣在当场，她又自作主张地道：“我今天就睡在章伟宏的房间吧，现在先让我参观一下，对了，章伟宏的房间是哪一间？”
　　章伟宏抢到自己的卧室门前，拦住她笑道：“如果你真的要在我这间休息也不是不可以，你先坐一坐，等我收拾一下。”
　　“你这么紧张干什么？是不是里面有什么秘密？”于心遥的好奇心又起。
　　“没有，哪有什么秘密！”章伟宏道。
　　“既然没有秘密，那就让我看一下嘛。”于心遥说着就走了上来，与章伟宏越靠越近，章伟宏只好让开。
　　于心遥第一眼看到的是章伟宏的床。枕头斜放在一边，床上胡乱扔着两件衣服，还有几本电脑杂志和一些光盘。章伟宏急忙手忙脚乱地收拾起来。于心遥皱了皱眉头，又往墙上望去，看到了那幅《海美人》图。在《海美人》前停留了好一会儿，才道：“真不协调！我要去曾骏龙的房间看看。”
　　曾骏龙的房间显然要整洁得多，于心遥看了笑道：“我还是睡曾骏龙这间吧。”
　　然后就将行李——一个带滚轮的皮箱和一个双肩背的时尚小包从客厅搬了进来。
　　接着高兴地宣布：“我现在要洗一个澡，然后上网！”
　　章伟宏和曾骏龙面面相觑。
　　等于心遥走进浴室，章伟宏才苦笑着对曾骏龙说：“看来今晚我们要挤一挤了。”
　　哪知曾骏龙道：“我才不跟你挤一张床呢，我现在就回家去。”说着就去开大门。
　　章伟宏着急道：“你如果走了，我也回家算了。”
　　“不行，你如果也走了，留她一个人在这里，万一出事怎么办？”曾骏龙否定了他的想法。
　　“好朋友应该有难同当，你怎么能扔下我一个人？”章伟宏埋怨道。
　　“你总比我有办法。”曾骏龙笑道，“你进去吧，不用送我了。”
　　章伟宏无奈下说道：“明天的早餐你去买，记住早一点来。”
　　坐在电脑前，章伟宏的心神总是没法集中，想想从下午见到于心遥后发生的事，真是又好气又好笑。接着又想起了翁晴，心情一沉，急忙将两份电子贺卡发送了出去。
　　明天就是翁晴的生日。
　　※※※※※
　　同一时间，在翁晴的家里，翁晴和梁玉媛在说着话。
　　翁晴道：“以后不要给我买那么多东西，你自己才多少工资，何必这样乱花钱？”
　　梁玉媛道：“其实也没有什么东西，就当是送你的生日礼物吧。”
　　翁晴道：“这样的生日礼物也太贵重了吧。”
　　“反正你要收下，不然我要生气了。”梁玉媛想起这些礼物中有一部分是替章伟宏买的，小心地问道，“对了，章伟宏今天有没有来看你？”
　　翁晴气道：“你别再提他，他今天一来我家就变着法子让我吃药，就连我的父母都站在他那边，气都气死了。”
　　“他这是为你好。”梁玉媛说。
　　“连你也说他好！你是不是把网络骑士的事也告诉他了？”
　　“我答应你不告诉别人就一定做到，我怎么会告诉章伟宏？”梁玉媛委屈地说道。
　　“那他怎么知道我有一本《现代抒情诗选》？”
　　“反正不是我告诉他的。”
　　“那他怎么说是你告诉他的？”
　　“他胡说，我真的没有告诉他，谁知道他是怎么知道的。”梁玉媛说道，她心里想，明天一定要去问问章伟宏为什么要说谎。
　　“那就奇怪了。”
　　“我们别谈他了，我们先来收一收信，等下看你和网络骑士聊天吧！不过只能聊一会儿，然后我们到附近散散步。”梁玉媛开始从网上接收邮件。
　　“咦，你快看，这里有网络骑士的一份贺卡和章伟宏的一份贺卡！”梁玉媛突然叫道。
　　翁晴凑了过来。
　　“先看网络骑士的还是章伟宏的？”梁玉媛征求她的意见。
　　“把章伟宏的删掉，我只看网络骑士的。”
　　“你不是那么过分吧，我们还是先看一看再说。”梁玉媛道。
　　网络骑士的贺卡是一个动画：荒凉的大地上，一粒金苹果从中间裂开，慢慢地长出一朵娇艳的玫瑰。玫瑰绽开后，从地里钻出许多粉红色透明的心形气泡，在空中飞舞着，大地也渐渐染上了绿色，充满了生机。
　　背景音乐是一首轻快的小提琴曲，还有一首小诗，随着动画的进展一行行演示着：
　　如果大地荒芜就再也不能阻挡草原对雨露的思念玫瑰已经绽放爱就将发芽有什么东西能够相隔万里却又时时相对？
　　那就是你的阳光和我的港湾
　　梁玉媛看完后动情地说：“这个网络骑士对你真好，你有没有准备将来嫁给他？”
　　“别胡说！”
　　梁玉媛又看起了章伟宏的贺卡，翁晴本想不看，但听到梁玉媛说：“咦，这个人怎么有点像你？”也就张开了眼睛。
　　她看到了那幅《海美人》图。背景音乐是一首舒缓、悠扬的钢琴曲，隐隐约约能听到海浪轻轻拍打礁石和海鸥鸣叫的声音。音乐、音效与画面配合得是那么默契，足以震撼人的心灵，让人有一种强烈的想要置身其间的愿望。旁边还有一行文字：“是我自己画的，还满意吗？祝生日快乐！”
　　翁晴和梁玉媛长时间默默无语地欣赏着贺卡。
　　最后梁玉媛说：“其实章伟宏也对你不错，你为什么那么恨他呢？”
　　这一回翁晴没有反驳，她说：“我现在头有点胀，我们去散步吧。”
　　※※※※※
　　于心遥从浴室出来了，穿的是一件睡衣。章伟宏看了一眼，连忙转过头去不敢再看。
　　“咦，曾骏龙去哪里了？”于心遥问道。
　　“他有事回家了。”章伟宏答道。
　　于心遥在章伟宏身边的椅子上坐下。一股沐浴后的体香扑鼻而来，熏得章伟宏口干舌燥，一颗心扑扑直跳。
　　“你这里的电脑有安装繁体系统吗？我用不惯简体。”于心遥的声音就在耳边，可以感觉到她的气息。
　　章伟宏道：“我已经帮你设置成繁体系统了。”他开始担心自己是不是也像曾骏龙一样变成了大红脸。
　　于心遥高兴地说：“太好了，我现在就告诉我的同学，我住在网络骑士家里。”
　　“不要！”章伟宏叫道。
　　“为什么？”于心遥觉得奇怪。
　　“其实也没有什么，我只是怕你把这件事说出去后，我就只好睡厨房了。”章伟宏开玩笑道。
　　“为什么？”于心遥追问。
　　“因为你的同学听到消息后，可能会蜂拥而来，那我就只好睡厨房了。”
　　“你以为网络骑士有那么大魅力吗？你是怕我将秘密泄露出去给你惹来麻烦吧？”于心遥毫不客气地揭短道。
　　章伟宏答道：“说的对。其实网络骑士并不是什么英雄好汉，只是一个胆小鬼。
　　现在你已经看到了网络骑士的真面目，会不会觉得很失望？“
　　于心遥狡猾地笑了笑说：“我还要看看再说，不能那么早下结论。”
　　过了一会儿，她又向章伟宏请求道：“章伟宏，给我说说你和泥牛之间的故事吧，你是不是很喜欢她？”
　　“什么泥牛？”章伟宏很惊讶。
　　“不准装疯卖傻！那天你亲口向所有队员保证说‘谁如果对泥牛很有兴趣，等事情完了，我陪他谈三天三夜！’有这句话没有？”
　　章伟宏这才想起泥牛是谁，苦笑道：“我算怕了你了！其实我和泥牛什么关系都没有，都是那个闪电猫爱捕风捉影。好吧，现在我就跟你讲一讲，不然你是不会死心的。”
　　于心遥很认真地听他讲，当听到东张西望的“美女三问”在泥牛面前失灵时，大笑了起来。
　　听完故事后，她问：“你既然这么聪明，为什么没有发现我是女的呢？”
　　章伟宏笑道：“当时的战斗那么激烈，我哪有时间朝这一方面考虑？我也觉得很奇怪，你是学生物的，为什么对黑客技术那么感兴趣？”
　　“我只是觉得好玩。”
　　章伟宏愕然道：“如果只是玩一玩就可以那么厉害，那我这个网络骑士还是早点退位让贤算了。”
　　于心遥笑了笑，不再说话，认真上网去了。
　　章伟宏也上网为受聘的网站检查系统安全，但总是静不下心。
　　直到与于心遥互道晚安，走进自己卧室的时候，还是提心吊胆，生怕于心遥又心血来潮，弄出什么新花样来。
　　第二天早晨很早起来，一眼就看见于心遥站在厨房里发呆。
　　连忙走过去问候一声。
　　于心遥皱眉道：“你们的冰箱和厨房里什么都没有，怎么做早餐啦？”
　　章伟宏恍然大悟，笑道：“真对不起，网络骑士是个懒虫，让你不能施展高超的厨艺，真是我们的罪过，请务必多多包涵！”
　　于心遥也笑道：“你们从来不吃早餐吗？”
　　章伟宏道：“那倒不是，只不过现在你只要张大嘴等着，自然有人将早餐送上门来。”
　　这时传来有人开门的声音。
　　章伟宏道：“早餐来了！”
　　于心遥奇道：“是你昨天预定的吗？”
　　接着她就看见了曾骏龙。
　　吃完早餐，章伟宏准备出发。
　　于心遥道：“今天晚上我请客，你不要忘了。”
　　章伟宏道：“晚上我有事，如果你一定要请，那就改在中午吧，你们选好了地方再给我打个电话就行了。”
　　于心遥道：“你晚上的事也属于个人隐私吗？”
　　章伟宏道：“那倒不是，是一个朋友过生日。”
　　于心遥马上道：“我也去行不行？”
　　章伟宏道：“可是你们不认识。”
　　于心遥请求道：“我只是看看你们过生日有什么不同，主人应该不会赶我走吧？”
　　她一脸期待的神情，等着章伟宏同意。
　　曾骏龙也在一旁求情道：“就让她去吧。”
　　章伟宏看她这样，实在不忍心拒绝，只得说：“好吧，不过前提是不能泄露有关网络骑士的任何秘密。”
　　于心遥雀跃道：“我答应你！”
　　翁晴的生日晚会定在“海之都”酒店的四楼举行。这是章伟宏在两天前就选定的。
　　从窗口往外望去，视野开阔，内河就在不远蜿蜒而去，夜景很美，翁晴会喜欢这个地方的。
　　翁晴和梁玉媛一起来了，她今天格外漂亮，气色也比较好。见到章伟宏后轻轻地点了点头。
　　章伟宏想起今天早上与于心遥、曾骏龙分手后，他去翁晴家的情形。这一回翁晴没有威胁说要赶他出来，陪他坐了一会儿，虽然没有多说话，但已经是一个好兆头。
　　与翁晴要好的朋友陆陆续续来了。
　　很多同事问起翁晴为什么还不来上班，翁晴回答说是准备出国了。
　　一共来了四十多人。
　　翁晴小声向梁玉媛道：“怎么请这么多人？”
　　梁玉媛道：“热闹一下嘛。”
　　于心遥来的时候，引起了不小的轰动，她将一份礼物送给翁晴，并祝她生日快乐后，立刻成了谈话的中心。林其忠更是缠着她问这问那，她也不生气，有问必答，显得很开心。
　　时间到了，只有一个人还没来——白少雄。
　　章伟宏决定再等几分钟。
　　十分钟后，他想白少雄可能不会来了，于是就宣布晚会开始。
　　他建议每人向翁晴说一句祝福的话，但不准重复，谁讲了不合适的祝福话，就要罚酒一杯。气氛立刻活跃起来。
　　这一项活动进行到一半的时候，翁晴的手机响了。
　　她接了电话后说：“是白少雄的电话，他叫我看窗外。”
　　众人都奇怪地往窗外望去。
　　突然有一扇窗户被不知从哪里来的光线照得通明，然后天上开始下起了“雪”，接着三个红色的心形气球出现在窗口，上面有三个大字“我爱你”。
　　于心遥拍手道：“好浪漫啊！”
　　就在大家都在关注这三个气球的时候，身后传来了一个响亮的声音：“翁晴！”
　　众人回头一看，是白少雄。他的打扮异常潇洒，手中捧着９９朵玫瑰。
　　第四章 骑术失灵
　　白少雄走到翁晴面前，将玫瑰花递给她道：“送给你的。”
　　翁晴接过花，脸上泛起了红晕，小声说道：“谢谢！”
　　白少雄突然握住了翁晴的双手，深情地道：“翁晴，嫁给我吧！我一定好好待你，一生一世照顾你。”
　　所有的人都震惊了。空气好象突然凝固，再也听不到任何声音。
　　直到于心遥用手捂着心口小声说“好浪漫！”的时候，才打破了这种沉寂。
　　翁晴突然扔下了花，一头扑进梁玉媛怀里，用哽咽的声音道：“我不能答应你。”
　　白少雄满怀期望的脸瞬时变得苍白，他用怨毒的眼光望了章伟宏一眼，默默走了出去。
　　从这一刻起，章伟宏觉得自己已经不再怨恨白少雄了，相反还觉得他有些可怜。
　　白少雄一定是在公司的庆祝午宴上受到刺激，以为章伟宏与翁晴已经很亲密，所以今天才会苦心积虑地精心布置，当众向翁晴求婚，希望能挽回她的心。可他并不知道翁晴已经身患绝症，这是翁晴拒绝他的真正原因。
　　白少雄走了后，一时冷场，原先准备好的娱乐节目再也没法开展。好在林其忠建议道：“我们现在请寿星来切蛋糕吧。”晚会这才继续下去。
　　翁晴吹灭了生日蛋糕上的蜡烛后，就让林其忠和梁玉媛帮忙切蛋糕，自己怔怔地坐在那里想着心事。章伟宏心疼地看着她，他本想让她快快乐乐过完这最后一个生日，没想到会弄成这种局面。
　　众人吃着蛋糕，竭力想制造一些快乐的气氛，但翁晴再也快乐不起来。
　　一些人看到场面尴尬，准备告辞。
　　章伟宏突然站起来说：“请大家等一等，还有最后一个节目，请大家到窗口这边来。”
　　他示意翁晴到窗口来，翁晴机械地跟着章伟宏走，她已经是无可无不可，任由别人摆布了，她的心里只希望这场生日晚会能够早点结束。
　　章伟宏取出手机，拨了一个号码，说道：“开始吧！”
　　只听一声轻响，一束耀眼的火花突然从内河的河心升入夜空，然后向四面八方绽放开来，就象发出了信号似的，内河两岸也呼应般的升起了无数烟花，一束束形态各异、五彩缤纷的烟花在空中此起彼伏地绽放，照亮了半边天空，照亮了波光粼粼的水面。
　　灿烂的烟花引来了无数路人的围观，他们发现河心中的一艘船上燃放的烟花最为壮观，他们不明白今天是什么节日，纷纷议论起来。
　　章伟宏注意到翁晴的眼睛明亮了起来，深深地望向夜空。
　　回到“天网基地”的时候，已经是晚上九点。
　　于心遥拍手道：“你们的生日晚会真浪漫！不过有一点真可惜，我觉得那个小伙子与翁晴挺般配，为什么翁晴不答应他呢？”
　　“我也不知道。”章伟宏敷衍道。
　　“今天我过得真开心，谢谢你们。”于心遥道。
　　“不用谢，我们应该做的。”曾骏龙道。
　　要在平时，章伟宏肯定会开玩笑说：“谢谢我们应该有实际行动。”但此时，他有心事，所以什么话都没有说。
　　“我决定明天下午就回台北。”于心遥又道。
　　“怎么这么快就要走了？”曾骏龙很吃惊。
　　“是啊，多玩几天吧。你该不是觉得我们招待不周吧？”章伟宏也道。
　　“其实我也想多留几天，但假期有限，我必须要回去了。”于心遥笑着解释道。
　　曾骏龙一脸失望的神色。
　　章伟宏道：“那我们明天送你去机场吧。”
　　于心遥道：“曾骏龙今天已经陪我逛了一天了，他明天还要上班，就不要去了。
　　至于章伟宏，不知道你明天还忙不忙，能不能陪我玩半天？我还想去几个风景点走走，拍几张照片。“
　　章伟宏道：“你放心，我明天一定有空。”
　　又道：“今天你玩了一整天，一定很累了吧，是早一点休息，还是上网？”
　　于心遥笑道：“当然要上网，这是我每天的功课。”
　　这时候章伟宏的手机响了，是家里打来的。
　　“刚才有一个同事打电话找你，我说你不在。”章伟宏的妈妈说。
　　“你有没有问他叫什么名字？”章伟宏问。
　　“他说叫白少雄。”
　　“我知道了，我打电话给他。再见，妈。”
　　接完电话，章伟宏对于心遥和曾骏龙说：“我有事要出去一下，很快就回来。”
　　“是谁找你？”曾骏龙问。
　　“一个朋友。”章伟宏用模糊语言回答道。他不想让于心遥知道这件事，否则又要问长问短。
　　章伟宏在“蒸发太平洋”中见到了白少雄。
　　白少雄满身酒气，挑衅地瞪着他道：“章伟宏，我佩服你，原来你这么会演戏！
　　我居然还以为你是个好人！“
　　章伟宏不想与他翻旧帐，直截了当的道：“翁晴今天不是为了我，不论谁向她求婚，她都会拒绝的。你想知道原因吗？”
　　“什么原因？”
　　“翁晴本来要我瞒着你和其他同事，但我想今天必须告诉你。”
　　于是将翁晴得了癌症的事详详细细地告诉了他。
　　白少雄听完一把抓住章伟宏的领口道：“你又在耍什么花样，你想骗我吗？”
　　章伟宏扯下他的手，严肃地道：“我为什么要骗你？你现在该好好想想为翁晴做些什么，别再让她伤心了！我走了。记住替翁晴保密。”
　　第二天一早，曾骏龙照例送来早餐。
　　他对于心遥说：“下次放假的时候，可以再到我们这里来玩。”
　　于心遥道：“我会的。你赶快去上班吧，不然要迟到了。”
　　章伟宏注意到曾骏龙好象还有什么话要说，但欲言又止。他终于没有说，走出门去了。
　　吃完早餐，章伟宏就带着于心遥到各处景点拍照。
　　不知为什么，章伟宏很怕和她单独在一起，但又很喜欢和她在一起。
　　于心遥坚持要多拍几张两人的合影。
　　章伟宏战战兢兢地道：“刚才我们已经拍了两张了，就免了吧。”
　　于心遥神情黯然地说：“你是觉得我不配和你这个大人物合影，还是怕我拿你的照片去招摇撞骗？既然让你这么为难，那就算了。”
　　章伟宏知道她的这种表情八成是装出来的，但也明白自己没法和她计较，于是只有投降。
　　见他改变了主意，于心遥果然又笑了起来。
　　从路上随便拉了一个行人来充当摄影师。偏偏这位摄影师没安好心，在拍照的时候一直说：“你们靠近一点，再靠近一点。”于是于心遥很自然地挽起了章伟宏的胳膊，靠在了他的肩头，这样，那位摄影师总算满意了，可章伟宏就惨了，他不得不正襟危坐，浑身冷汗直冒，还屏住呼吸，逼自己去想黑客的事，可是那样也无济于事。
　　他不敢去想照片拍出来的效果会有多可怕了。
　　拍完照，章伟宏还在惊魂未定的当儿，一位卖鲜花的老太太又走了过来，对他说：“你的女朋友真漂亮！买几朵花送给她吧。”
　　“她不是……”章伟宏连忙解释。
　　“对呀，我和你一点关系都没有，这花就不要买了。”于心遥截断了他的话。
　　于是章伟宏只好掏钱买花。
　　两人选了一家饭馆吃午餐。两人坐下的时候，周围的食客都痴痴呆呆地盯着于心遥看，章伟宏觉得很不舒服，她却毫不在意。
　　忽然，她不怀好意地笑着对章伟宏说：“我发现你房间的那幅画与翁晴很像。”
　　章伟宏支吾道：“那完全是巧合。”
　　于心遥注意观察着章伟宏表情的变化说：“我原来以为你也喜欢翁晴，可是看到昨天那位先生向翁晴献花的时候，你既不激动，也不着急，我才知道你喜欢的不是翁晴。”
　　章伟宏苦笑道：“你那么注意观察我干什么？”
　　于心遥的神情动人可爱，像是做了一件很有趣的事，又像是在欣赏章伟宏的窘态，然后才回答道：“因为我想知道网络骑士是一个怎样的人。”
　　章伟宏道：“现在你找到答案了。这个网络骑士非但不是一个杰出青年，而且又笨又蠢又懒。”
　　于心遥道：“你是在贬低自己吗？”
　　章伟宏道：“贬低自己是一种美德，名字叫‘谦虚’。”
　　于心遥笑道：“这才是真正的狂妄自大。”
　　章伟宏道：“今天你也太胡闹了，看在你是客人的份上，我大人有大量，就不跟你计较了。”
　　于心遥却道：“你别这样说，我最喜欢别人和我计较了，你千万别客气，快和我计较吧。”
　　章伟宏只有翻白眼。
　　两人又坐了一会儿，一起回“天网基地”取行李，然后去机场。
　　在候机大厅里，于心遥掏出了一个包装精美的盒子递给章伟宏道：“送给你的。
　　我原来以为网络骑士只是一个人，所以只带了这么一个礼物。昨天我已经买了一个礼物送给曾骏龙，这个就归你了。“
　　“谢谢！”章伟宏接过礼物，不好意思地道，“糟糕，我忘记送你礼物了。”
　　于心遥道：“你们的热情接待就是最好的礼物。”
　　登机的时间到了。
　　于心遥突然垂首小声说：“其实我这次回台北是有一件重要的事情要决定。”
　　章伟宏不明白她为什么突然害羞起来。
　　章伟宏送她到登机口，跟她说了再见。
　　她走了几步突然又回过头来。
　　章伟宏急忙问：“你有什么东西忘了吗？”
　　于心遥脸泛红晕道：“我都要走了，你也不表示一下吗？”
　　“表示？表示什么？”章伟宏弄不明白。
　　于心遥放下行李箱向他走来，越走越近，她的眼神也有些奇怪，章伟宏预感到会有什么不寻常的事要发生。
　　于心遥停下脚步，与章伟宏靠得很近，两人可以感觉得到对方的呼吸。章伟宏的心狂跳不止，头脑一片混乱。
　　于心遥的两手扶上他的肩膀，在他的脸颊上轻轻一吻。
　　然后跳了开去，向章伟宏摆手道：“我还会再来的！”拖着行李箱，头也不回地走了。
　　章伟宏愣在当场，一只手摸着脸颊，空气中还残留着甜甜的香气……
　　直到登机的旅客全都走光，他才醒悟过来。
　　拆开礼物外面的包装纸，他看到了一架MP3随身听，款式与于心遥别在腰间的那架一模一样。
　　打开“天网基地”的门，就听到急促的报警声。
　　章伟宏急忙来到电脑前。又有入入侵，但未成功。
　　AICQ中有一份闪电猫发来的留言，内容是：“老兄，MARTIAN的残余分子今天在网上声明，如果各国警方不释放他们的同伙，他们将会制造世界危机。你要小心，你也是他们的重点攻击目标。”
　　章伟宏沉思起来。能从上次的决战中逃出来的，一定是MARTIAN中的精英。他们要想制造世界危机，是完全可能的，但他们还需要时间准备，所以，必须在他们采取行动前找到他们，将他们绳之以法。可是，他现在没有太多的时间和精力来操这份心了，他必须陪着翁晴。要是曾骏龙也辞职就好了。
　　现在唯一的线索，就是他们发表声明的网站。
　　章伟宏决定去侦察一番，剩下的工作交给曾骏龙来做。
　　当然用超能力。
　　可是当他手拿铜片插入插座的时候，手指突然一麻，被震了出来。
　　奇怪，是怎么回事？
　　再试一次！
　　又被震了出来。章伟宏感觉到如果自己的手在铜片上再多停留一会儿，非被电死不可！
　　怎么会这样？
　　超能力失灵了吗？
　　莫非超能力不能适应“天网基地”的电脑？
　　章伟宏回到家里再试，还是不行。
　　会不会跟身上穿的衣服有关呢？
　　他换上第一次获得超能力时穿的那套衣服，将手伸向铜片。
　　强烈的电流钻入身体，章伟宏大叫一声，被震到了地上，爬不起来。
　　母亲敲门进来问发生了什么事，章伟宏解释说，是自己的膝盖骨不小心碰到了桌脚。
　　母亲想要替他上药，他说不必了。
　　坐在椅子上，他垂头丧气地想：“老天真会捉弄人！既然将超能力赐给了自己，为何又无缘无故地将它收回？现在好了，网络骑士丢失了超能力，就好象骑士忘记了骑术，拿什么去跟那些黑客高手们较量？网络骑士终于要原形毕露了！”
　　吃晚饭的时候，曾骏龙打来电话，让他早点回“天网基地”，有重要的事情要谈。
　　两人一见面，曾骏龙就严肃地说：“有三件事。第一件是林成日请我们去参加新产品‘威科金盾’软件的首发仪式，我想我们不宜在公众面前曝光，所以拒绝了。”
　　“那第二件呢？”
　　“第二件是关于MARTIAN的事，闪电猫发来的警告信息我看到了，我还有一些补充，就是他们在很多国内网站上声明，要对中国进行报复；另外林成日还告诉我，漏网的MARTIAN成员现在只剩下47人了，但这些人藏得很隐秘，警方很难抓到。”
　　“看来我们今天就要采取行动，不然来不及了。”章伟宏说道。他想起了超能力失灵的事，这一回只能依靠团体的力量了。
　　曾骏龙继续道：“这件事我们等一下再商量。第三件事是关于白少雄的，他失踪了。”
　　“什么？失踪了？怎么回事？”
　　“他今天没有来上班，只打了一个电话向课长辞职。后来课长打电话到他家里，他的嫂子说她还以为白少雄在上班。”
　　“他为什么辞职？没有理由啊。”
　　“会不会是翁晴生日那一晚，他没有求婚成功，所以觉得没脸见人？”曾骏龙猜测道。
　　“他可能是去找翁晴了。我还来不及告诉你，昨天晚上打电话找我的就是白少雄，我和他见了面，已经把翁晴的事全告诉他了。”
　　“那他现在在翁晴家喽？”
　　“可能吧。现在白少雄辞了职，组长谁来当？”章伟宏问道。
　　“经理让我接替白少雄，说这是总裁的意见。”曾骏龙回答。
　　“哈，没想到总裁这么器重你，真要恭喜你了，什么时候请客吧。”章伟宏笑道。
　　“别取笑我了，你以为组长这么好当吗？”曾骏龙道。
　　“对了，既然你觉得不好当，不如也辞职算了，现在要对付MARTIAN，必须有一个人看家，再说当组长也赚不了什么钱。”章伟宏建议道。
　　“不行。”曾骏龙像是早就考虑好了答案，“我可以请假，但不能辞职。这家公司毕竟是和国际接轨的，我想多学一些管理经验，将来我们成立公司的时候用的着。”
　　“你真是高瞻远瞩，好，就按你说的办。现在我们该召集人马来对付MARTIAN了。”
　　话音刚落，手机就响了。
　　章伟宏一听就知道是梁玉媛的声音，她的声音像在哭泣：“翁晴在医院，她快不行了，你快来见她最后一面吧。”
　　第五章 聊天英雄
　　章伟宏在急救室外等了两个小时才见到翁晴。
　　翁晴安详地躺在推车上，一动不动，翁晴的母亲扑到她身上放声痛哭。
　　她就这样走了吗？一句话不说就这么走了吗？
　　章伟宏也扑了上去，他还有很多话没有对她说，尤其是那一句重要的话还没说。
　　苍天为什么要这样捉弄人？生死离别就在眼前，这是真的，还是做梦？
　　这时，医生扶起翁晴的母亲道：“她还没有死，但还很危险，这几天要住院观察，我们会派人进行特别护理。”
　　翁晴没有死！
　　章伟宏快乐得要流泪。他冲上去握住医生手说：“医生，谢谢你。你们一定要派最好的护士来护理，花多少钱都没关系。”
　　梁玉媛噙着泪看着章伟宏，这一刻的真情流露是无法造假的，章伟宏是真的爱上了翁晴。以前她看到翁晴比较讨厌章伟宏，就曾想办法劝章伟宏打消追翁晴的念头，可是当她给章伟宏介绍女朋友的时候，他却胡言乱语，避而不听，由此可见他的心是多么坚定。
　　她已经下决心要为这对痴男怨女多做些事，多少能减轻一些他们的痛苦。
　　接下来的两天，她每次来看望翁晴的时候，都可以看见章伟宏坐在翁晴的病床边，给翁晴说笑话，或者骗她吃饭、骗她吃药，就像在哄一个小孩。
　　这两天里，章伟宏接了曾骏龙的几个电话，说是于心遥已经安全到达台北，要找他聊天。他说没空，让曾骏龙想几个借口答复于心遥。
　　曾骏龙还告诉他林其忠死缠着他要于心遥的AICQ，曾骏龙被缠不过，只好告诉了他。
　　第三天，翁晴刚有些好转，就嚷着要出院，没有人能劝得住她。
　　她一回到家，就对章伟宏说：“章伟宏，我们明天出去疯它一天好不好？”
　　章伟宏在她耳边小声说：“佳人有约，小生怎敢不从。”
　　翁晴出奇的没有生气。
　　章伟宏抽空回到了“天网基地”，他很累，需要休息。
　　曾骏龙见到他就问：“翁晴怎样了？”
　　章伟宏回答：“她暂时没有危险，她今天已经出院回家了。”
　　曾骏龙道：“于心遥好象有点生气，说你贵人事忙，你要不要看看她说的话？”
　　章伟宏道：“等我睡醒了再说吧。”说完就要走进自己的卧室。
　　曾骏龙急道：“等等，我的话还没有说完。我们与威科公司合作的‘威科金盾’软件卖得很好，林成日决定先支付我们80万，钱已经收到了。另外税务局通知我们要去缴纳个人收入调节税。还有MARTIAN的事，目前没有任何进展。”
　　章伟宏道：“这些事就由你全权处理吧。我真的很困了。”
　　说完，走进卧室，连衣服也不脱，往床上一倒，就立刻睡着了。
　　第二天一早，翁晴早早起来化妆打扮，往苍白的脸上打粉的时候，她自己都有些好笑，因为她以前从来都没有这样化妆过。
　　她的母亲担心地说：“你身体还没有好，还是别往外跑了。”
　　翁晴道：“不要紧，如果我身体不舒服，章伟宏会送我去医院的。”
　　这时候门铃响了，翁晴抿嘴一笑。
　　章伟宏就站在门口，手捧鲜花，穿的是他第一次与翁晴在中心公园见面时穿的那套夏装。
　　翁晴坦然接过鲜花。
　　章伟宏笑嘻嘻地走进来，看着翁晴喝完牛奶，吃了两块甜点，才一起出发。
　　两人去游乐场坐过山车、打电子、打桌球，然后去中心公园划船，一直玩到吃晚饭。夜幕降临的时候，两人已经在中心公园的小径上散步了。
　　翁晴知道自己体力不行，主动牵上章伟宏的手。章伟宏心中暗喜。
　　她兴奋地说：“今天玩得真开心，前些日子我还在生你的气，我真傻，反正没剩几天了，为什么还要和自己过不去？其实你也很傻，浪费时间和精力陪一个快死的人玩，你不累吗？”
　　章伟宏佯怒道：“你不可以乱说，我章神医妙手回春，最擅长将那个什么马医成什么马，现在我正在进行心理治疗，怎么能说是浪费时间和精力？”
　　翁晴道：“前两天的住院费我会还给你的，不过要等到我爸发工资。”
　　章伟宏道：“什么还不还的，你现在是我的广告代言人，我的章氏治疗法一旦成功，那就是一本万利，只可惜我现在没什么钱，所以你的广告费只能请你通融通融。”
　　翁晴停下脚步，看着章伟宏道：“你知道我为什么讨厌你吗？”
　　章伟宏心中大喜，他早就想知道这个答案了，现在翁晴主动说出来，他就可以对症下药，加以改进。
　　于是装出很有把握的样子说道：“知道，你不是说我是油腔滑调型吗？”
　　翁晴奇怪道：“我什么时候说过你是油腔滑调型？”
　　章伟宏真想打自己的嘴巴，不知道是不是今天太忘乎所以了，怎么又把章伟宏和网络骑士混在一块了。
　　连忙解释道：“是你的眼睛告诉我的，真奇怪，为什么你的眼睛比别人会说话？”
　　翁晴不与他在这个话题上纠缠，说道：“我最讨厌的是你在公司的时候不务正业，整天不是玩游戏，就是用恶作剧整人。”
　　章伟宏摸摸头道：“这些事情是有，但好象没有那么严重吧？”
　　翁晴严厉地道：“那小黄的事你怎么解释？”
　　章伟宏想起小黄辞职的事，起因是叩头虫新官上任三把火，要拿办事有些粗心小黄立威。这和自己有什么关系？
　　翁晴看章伟宏不回答，以为他心虚了，说道：“这么说，在课长面前搬弄小黄是非的真的是你？”
　　章伟宏叫屈道：“我什么时候搬弄过小黄的是非？这对我有什么好处？我一没升官，二没发财，这种损人不利己的事傻瓜才会去干。”
　　翁晴道：“可你不是经常嘲笑小黄吗？”
　　章伟宏辩解道：“那只是开玩笑，连小黄自己都不介意。”
　　翁晴道：“那这件事是谁干的？”
　　章伟宏道：“我当然知道是谁干的，可是说出来你是不会信的。”
　　翁晴追问道：“是谁？”
　　章伟宏没好气地道：“谁在你面前说我的坏话就是谁。”
　　翁晴沉思了一会儿，笑道：“奇怪，我为什么要问你这件事？知不知道答案对我都已经没有意义。”
　　章伟宏知道翁晴还没有完全相信自己的话，但对自己已经没有太大的敌意了。
　　翁晴又道：“那天晚上来的那个台湾女孩叫什么名字？”
　　章伟宏道：“她叫于心遥。”
　　翁晴道：“她现在在哪里？”
　　章伟宏道：“回台湾了。”
　　翁晴道：“她是你和曾骏龙在网上认识的吗？”
　　“是。”章伟宏心里觉得奇怪，翁晴问这些干什么？
　　翁晴道：“我觉得她性格爽朗，人也长得很美，你有没有去追她？”
　　章伟宏心里有些生气，翁晴怎么关心起这件事来了，她还不知道他的心吗？
　　回答道：“她是我和曾骏龙的一个普通朋友。”
　　翁晴道：“你可要好好把握机会哦，我看林其忠对她很有意思，如果你放弃的话，会后悔一辈子的。”
　　章伟宏睁大眼睛道：“你什么时候当起媒婆来了？我本来以为只有像梁玉媛那样的才有资格，没想到你这么进步。”
　　翁晴微嗔道：“真是好心没好报，我才懒得理你呢！”
　　刚说完这话，她突然双腿一颤。
　　章伟宏知道不好，连忙扶住她。
　　她的双手紧紧搂住章伟宏，全身似要瘫软下去。
　　“我送你去医院！”章伟宏叫道。
　　“不要！”翁晴的话像是从牙缝里挤出来的，说得很艰难。
　　章伟宏可以感觉得到她时急时缓的呼吸，她的双手箍着他的脖子有些生疼，为了支撑她的身体，章伟宏不得不搂紧她的腰，他知道她在承受着极大的痛苦。
　　就在他下决心要抱起她送医院的时候，她缓过气，哭出声来。
　　“我再也受不了了！”翁晴的哭诉像重锤一样撞击着他的心。
　　翁晴一向很坚强，从没见她这么伤心地哭过。
　　他将翁晴搂得更紧了，恨不得用全身心来呵护她。他轻抚着她的秀发，感觉到肩膀已经湿透了。
　　抬起头，夜空繁星点点，在无限广阔的宇宙中闪烁着，宁静而美丽。
　　翁晴会成为天上的一颗星吗？
　　如果那样，他也应该成为与她相偎相依的另一颗星。
　　章伟宏的心中涌起无限的爱意，再没有什么能将他和她分开了。
　　怀中的她在抽泣着、颤抖着，娇小的身体是那么柔弱而无助。
　　章伟宏暗下决心，他决不能失去她，决不能让如此真实动人的生命从他的身边消失！
　　翁晴停止了哭泣，抬起头来看着章伟宏，笑着说：“我现在一定很丑吧？”
　　“不，你很美。”章伟宏说。
　　“幸好我没有涂眼影，不难一定像魔鬼一样。”翁晴道。
　　“那我就是天下最幸运的人了，能够抱着这么美丽的魔鬼，真不知是几世修来的。”章伟宏道。
　　翁晴这才意识到两人之间太亲密了，连忙脱身出来，脸都羞红了，幸好天色已暗，公园里的灯发出昏黄的光，照在脸上，不容易看出来。
　　“我们回家吧。”章伟宏建议道。
　　“不要，我想再坐一坐。”翁晴道。
　　于是章伟宏陪她躺在草坪上，一起仰望星空。
　　翁晴喃喃道：“有一位朋友告诉我，生命宁愿像烟花一样只灿烂一夜，也不要像老龟一样在深山躲藏万年。可我连灿烂一次的机会都没有。”
　　章伟宏颇为感动，自己说过的话，翁晴还记得这么牢！
　　于是开导道：“你错了。你怎么知道你没有灿烂过？生命的价值不在于你对自己怎么看，而在于别人对你怎么看。所以孤高自赏的人未必能获得喝彩，平平凡凡的人也未必受人冷落。”
　　翁晴转头奇怪地看着他，她不明白这个平常只会开玩笑的人，怎么会说出这一番深含哲理的话。
　　章伟宏被她看得不好意思，小心翼翼地问道：“我说错什么话了吗？”
　　翁晴道：“我想知道你怎么看我。”
　　章伟宏想了想道：“你很美，又有才华，就是有些任性。这任性虽然不好，但我就是喜欢你的任性，因为这体现了你对生活中美和幸福的追求。”
　　翁晴道：“你别哄我了！你是在言不由衷。在你们男人的眼中，美丽的女人不过是花瓶，只是没有实用价值的好看摆设；如果美丽的女人刚好又有些才华，那不过是在花瓶里插上花，可以更好看一点；这个女人最好还会撒撒娇，使使小性子，这样就能让男人觉得自己是强者。说到底，这个社会终究还是个男权社会，就算有女人能够当上国家首脑、部长、议员，那也不过是点缀。”
　　章伟宏夸张地说道：“你什么时候变成女权主义者了？”
　　翁晴幽幽地道：“其实我也知道，男女是应该有所分工的。但一个女人能做的事真是太少了。”
　　章伟宏无言以对。
　　翁晴又叹道：“我想这么多干什么？我很快就什么事都不能做了。”
　　她坐了起来，一手抱膝，一手轻揉着身边的小草说道：“对了，你给我出个主意吧，我剩下的这几天应该怎么过？应该怎么灿烂一下？”
　　章伟宏也坐了起来，他从来没有像现在这样感觉到语言的苍白无力，他不能给翁晴答案，那样就等于将她推向万劫不复的深渊，也不能劝她要保持乐观，那样只会遭到她犀利的反驳。
　　现在的策略应该是想尽办法转移翁晴的注意力，让她不再往那方面去想。
　　于是他说道：“我给你讲一个笑话吧。”
　　翁晴不满地道：“你还没有回答我的问题。”
　　章伟宏道：“我的答案就在故事中，能不能找出来，就看你够不够聪明了。”
　　翁晴道：“有点意思，你说吧。”
　　章伟宏心里在后悔没有事先看一些有关笑话的书，现在既然已经夸下海口，只有信口开河，走一步看一步了。
　　他边想边说道：“有一只老虎在山坡上拦住了一只羊，羊拼尽全力逃跑，但无济于事，只好求饶道：‘虎大哥，我有羊癫疯，你就放过我吧。’老虎气势汹汹地说：‘我不怕羊癫疯！’羊急忙道：‘我还有疯牛病。’老虎说：‘疯牛病和我有什么关系？’羊解释道：‘这疯牛病是一种很可怕的疾病，可以传染给各种动物，连人类都束手无策。’老虎想了想道：’你知道什么叫饥不择食吗？我现在肚子饿了，顾不了那么多。’说着就张开了血盆大口。羊惊叫道：‘等一等！我有一个更好的主意，让你永远都不用为找食物发愁。’老虎好奇地说：‘有这么好的事吗？说来听听。’羊说：‘我可以用我身上的健康细胞克隆出100只羊，你只要将这些羊养起来，就一辈子不愁吃穿了。’老虎说：‘真是好主意！我真不知道怎么感谢你。我现在就吃了你，然后另外找一只羊，让它帮我克隆100只羊。’羊吓出了一身冷汗，急忙补充道‘我还有一个更绝妙的主意！’老虎问：‘什么主意？’羊为难地说：‘这是我家的祖传秘方，不可以告诉外人。’老虎威胁道：‘你不告诉我，我就吃了你。’羊说：‘别着急，让我想想办法……有了！只要你认我作干儿子，
　　那咱们就是一家人了，我将秘方告诉你也没有关系。’老虎连忙答应，它想，等羊将秘方告诉了它，就立刻把羊吃掉。羊根本不知道老虎心里的如意算盘，傻乎乎地说：‘我家的秘方就是要实行平衡膳食，这样才能长寿。你看干爹你的牙齿和爪子磨损得这么厉害，就是因为吃肉太多的缘故，所以现在你必须吃一点素食。你看地上的青草有多绿！青草当中含有丰富的维生素、纤维素，对你的消化系统很有帮助，你尝尝看。’老虎将信将疑地扯起一把青草放进嘴里嚼了嚼说：‘好象没什么味道。’羊又说：‘这里还有几朵花菇，富含蛋白质和维生素，还可以补钙。这个秘方其它老虎不知道，你多吃一些就可以比它们更强壮，这样，你就可以成为虎中之王了。’老虎连忙大嚼起来。不一会儿，它觉得有点头晕，就问道：‘为什么我吃了花菇以后就晕乎乎的？’羊回答：‘我忘了告诉你，这种花菇里含有兴奋剂，吃起来就像摇头丸一样，你是不是觉得很舒服呀？’老虎回答：‘可我还是觉得饿，还是吃了你吧。’羊生气地说：‘不行，不行。我现在是你的干儿子，你没有听说过虎毒不食子吗？’老虎迟疑了半晌说：‘有道理。’刚说完就瘫倒在地上不动了。”
　　章伟宏望向翁晴清澈动人的眼睛道：“我说完了。”
　　可是翁晴一点反应也没有。
　　章伟宏有点尴尬地道：“怎么，不好笑？那我再讲一个。你听好了：有一只羊在山坡上拦住了一只老虎。老虎说：‘喂，你别挡我的路。’羊流着泪请求道：‘我不想活了，求求你吃了我吧。’老虎生气地说：‘你以为我还没吃够吗？昨天我上当受骗去吃了一顿涮羊肉，结果得了胃溃疡，我不会再上当了！’羊说：‘那你咬我一口也好呀。’老虎道：‘别的羊见了我就跑，而你却自己送上门来，你是不是得了羊癫疯？’羊说：‘虎大哥，你有所不知，我不是得了羊癫疯，而是心里痛苦啊。’老虎问：‘你有什么好痛苦的？是你的主人要杀你吗？’羊说：‘如果是那样就好了。你不知道我刚刚失恋，你说世界上还有什么比这更痛苦的事？’老虎急着想离开，说道：‘不就是失恋吗？你再去找一个不就完了。我现在要走了，请你让开。’羊说：‘事情哪有那么简单？我曾经和我们牧场里的很多母羊谈过恋爱，但她们瞧不起我，所以都吹了，于是我发誓一定要找一只世界上最美的母羊。前几天，我在网上见到一只澳大利亚母羊，她那一头卷发可真美，于是我就写信向她求婚，她很爽快就答应了。
　　你简直想不到我当时那个兴奋劲啊——简直要跳上天了！就在我到处托人找关系，准备偷渡到澳大利亚的时候，有一只好心羊写信告诉我，那只母羊其实是个瘸腿。我整整哭了三天三夜，痛不欲生。这是我最痛苦的一次失恋。所以我现在才来求你帮我结束这种痛苦。’老虎说：‘羊老弟，你真是不开窍，我告诉你一句名言——恋爱就像狗啃骨头，越啃才会越香。你瞧，前面不远有一个大牧场，那里有几千只羊，你去那里碰碰运气吧。’羊扭头就跑，边跑边高兴地叫道：‘虎大哥，如果事情成了，我一定重重谢你。’老虎看着它的背影，鄙夷地说：‘真是蠢猪！我自己是从来不啃骨头的，就让你去慢慢啃吧！’说完，忍着胃痛，一步一步地朝自己的山洞走去了。两天后，羊痛哭流涕地来到老虎洞，对老虎说：‘我又失恋了！’老虎奇道：‘怎么回事？’羊说：‘我已经看中了一只漂亮的母羊，可那只领头公羊和牧羊犬不让我接近她。’老虎说：‘你真笨啦！你不会告诉他们你有一位虎大哥，如果他们不答应，你就会请虎大哥来演一出‘老虎王抢亲’。’羊立刻化悲为喜，连说谢谢，跑出洞外去了。一天后，羊又垂头丧气地来了，对老虎说：‘他们说，如果你敢插手，就用猎枪和牧羊犬来对付你。’老虎说：‘你有没有脑子？你不会警告他们，老虎是国家一级保护动物，如果他们的主人不想坐牢的话，就乖乖地将那只母羊送来。’羊又高兴地跑了。
　　又过了一天，羊狂奔进山洞。老虎问：‘是不是牧羊犬来了？’羊上气不接下气地说：‘不是，是一只母老虎在追我。’话音刚落，那只母老虎已经钻进了山洞。老虎见了，双眼放光，赶紧走上前去打招呼，不一会儿，两只老虎就有说有笑地走出洞外去了。羊放声大哭道：‘虎大哥，我还来不及告诉你，我又失恋了。等我赶到牧场的时候，那只母羊已经出嫁了！现在你有了女朋友也不理我了，我好痛苦啊！’接着，它流着泪唱起了一首它自编自导的歌，歌名叫《为什么失恋的总是我》。”
　　翁晴问：“完了吗？”
　　章伟宏道：“完了。”
　　翁晴笑道：“我明白了！你是想用第一个故事里的那只羊来劝我，而林其忠就是第二个故事里的那只羊，你也太损了吧，把他形容成那个样子；至于你自己，倒是刻画得很深刻。”
　　章伟宏道：“故事里面哪里有我？”
　　“就是那只得了胃溃疡又乱出馊主意的老虎呀。”翁晴不怀好意地笑了起来。
　　章伟宏道：“聪明，真聪明，虽然你的聪明只有三分之二，但我还是很佩服的。”
　　翁晴不解地道：“什么叫聪明只有三分之二？”
　　章伟宏道：“就是说你只猜对了前面两点。”
　　翁晴道：“是吗？”
　　章伟宏道：“时间不早了，我送你回去吧。”
　　他心里明白，从现在开始，他必须每天陪着翁晴，让她没有时间胡思乱想。可这样一来，他就无法帮翁晴寻医问药了，也抽不出足够的时间去对付MARTIAN.他首次感到分身乏术的痛苦。这三件事情中的任何一件没有办好，他都会后悔一辈子。可偏偏在这个时候超能力也失灵了，真是雪上加霜！
　　要是有人能替他分担一点该多好！曾骏龙和梁玉媛都要上班，只有晚上和周末有空，梁玉媛还有一个小家庭需要照顾，更不能常来，闪电猫他们可以配合曾骏龙监视MARTIAN，至于寻医问药，对了，不是还有聊天室的朋友吗？网络这么大，一定能找到治疗翁晴疾病的方法。
　　想到这里，他才开始面有喜色。
　　在翁晴家门口，章伟宏说：“明天早上跟我一起去锻炼，不准睡懒觉！”
　　翁晴嫣然一笑，不置可否，走入门中去了。
　　没有拒绝，就是同意。
　　章伟宏欣慰的想，经过这些天的密切交往，尤其是今晚的谈话，翁晴已经开始认同他了。
　　一回到“天网基地”，章伟宏就立刻登录“激情生活”聊天室。上回他用网络骑士的名字登录，惹来了不少麻烦，这一回学乖了，信手拈来一个名字叫“非常”。
　　孔明、张三丰、东张西望、泥牛、棒棒糖、酒中仙等都在，只少了闪电猫。
　　泥牛首先发言：“MM你好吗？欢迎光临。”
　　章伟宏直想笑，这不是东张西望发明的“美女三问”的第一问吗？怎么泥牛也全盘照搬？
　　他记起自己此来的目的，对泥牛的问题避而不答，急忙将“雨”的病情详细道出，请他们帮忙。
　　所有人都很吃惊。
　　东张西望大惊道：“难怪雨这么久没来聊天室，原来病成这样！这位不知道是非常先生还是非常小姐的网友请放心，我们马上动员所有关系帮你想办法。”
　　章伟宏留下一个E-Mail地址，离开“激情生活”聊天室，接着又去了其它的网站，让曾骏龙也来帮忙，他想越多人知道这件事，就越有希望。
　　所有这些事都做完了，他才静下心来看于心遥两天前用AICQ发来的留言。
　　于心遥在留言说：“我已经平安到达台北，向你们问好。不知道为什么，这两天我总是觉得心里空落落的。章伟宏，我们约个时间聊天好吗？”
　　自己在AICQ中回答道：“这两天我帮朋友搬家，再过两天一定陪你聊天。”这是当时自己在医院里委托曾骏龙想的借口。
　　于心遥又道：“真是贵人事忙。”
　　看到这里，章伟宏心有歉疚。
　　本想立即呼她，向她道歉，但看看时间已经太迟了，于是留言道：“明天晚上我呼你。”
　　系统提示收到新的信件，章伟宏一看，竟然是孔明、东张西望他们的来信。他真不知道该怎么感谢他们，原以为他们至少要等明天才会来信，谁知道他们对这件事这么在意。
　　孔明提供的资料是到贵阳中草药研究所去买药。
　　张三丰介绍了两名治疗癌症的专家，一位在天津，一位在郑州。
　　东张西望介绍的是一付民间秘方：
　　“莪术120克，当归120克，白芥子120克，急性子120克，皮硝250克，海粉250克，大核桃100枚同煮一天一夜，配之每日服食胡桃5-9个。
　　该秘方对各种癌症都有抑制、医治作用。其中有几味药有毒性，可以达到以毒攻毒的效果，所以用药时要格外小心，正常人切勿尝试。另外还要注意三分药物治疗，七分身体锻炼才能达到最佳效果。“
　　章伟宏心想，孔明和张三丰提供的办法都必须到外省去，只有东张西望的办法可以就地解决。他决定明天带翁晴一起去抓药，还要想办法找一位气功师教翁晴练气功。
　　第二天一早，他就带着翁晴去散步，晨练的人很多，他到处打听，很顺利地找到了一位领着很多人练气功的七十多岁的老者。这位老者让翁晴伸出舌头看了看，就说：“你病得很严重，今天太迟了，明天早上五点半你准时到这里来。”最奇怪的是，当章伟宏询问要收多少学费的时候，那老者生气了，就好象章伟宏的言语侮辱了他，旁边有一个人小声告诉章伟宏，这老者教人练气功完全是义务的，他这才明白，连忙陪不是。
　　与翁晴一起吃完早餐，他拦了一辆出租车，向翁晴宣布道：“现在让你瞧瞧章神医抓药的本事。”
　　翁晴怀疑道：“你真会开药方吗？上次你让我吃的药好象没什么效果嘛。”
　　“但也没有吃坏你对不对？”章伟宏辩解道，“今天开的方子可不一样，那是我研究了二十多年的心血。”
　　翁晴瞪了他一眼道：“胡吹大气！”
　　章伟宏想证明给翁晴看他确实有开药方的本事。可不幸的是，跑遍了全市的医院和中药店，就差莪术和海粉两味药找不到，章伟宏心里着急，但不敢表露出来。
　　翁晴嘲笑道：“还说是神医，连有没有这两种药都不知道。”
　　章伟宏道：“对医生说话的时候应该尊敬一些，不然的话，我就要让你生吃蝎子或者喝蜈蚣汤了。”
　　他心里却在想，现在只能再向东张西望求救了。
　　利用中午的时间，将找不到药的告诉了东张西望。东张西望很快答复，由他想办法。
　　还收到了许多热心人的来信，章伟宏来不及一一整理，又去陪翁晴了。
　　晚上东张西望来信说药已买到。
　　章伟宏回信道：“真是太谢谢你了，请告诉我你在哪里？我马上去买机票。”
　　东张西望道：“你不用来了，还是我去吧，我也想见一见雨。我现在在青岛，你告诉我你在哪里，然后明天到机场来接我。”
　　章伟宏再三表示感谢，并说自己愿意负担往返的机票。
　　东张西望道：“不要看不起我，几张机票我还是买得起的。”
　　于是第二天，章伟宏准备了一块写有“东张西望”的纸板到机场去了。
　　航班到达的时候，章伟宏举起了纸板。周围的人都用奇怪的眼光看着他。他一想，恍然大悟，如果他自己在机场看到一个人举着写有“东张西望”的牌子，绝对不会想到这人是在接机，相反还会觉得他有毛病。看来全是网名惹的祸。
　　终于看到有一男一女向他走来。那男的浓眉大眼，皮肤有些黝黑，女的相貌平常，但身材不错。
　　那女的开口就问：“你是非常吗？”
　　章伟宏回答：“对。”心里纳闷，难道东张西望也是女的？
　　那女的很得意地看着那男的说：“怎么样，我赢了！”
　　那男的回答：“我是让你的。”
　　那女的道：“不准耍赖！”神情流露间，可以看出两人的亲密关系。
　　章伟宏大惑不解地说：“你们……”
　　那男的伸出手来与章伟宏握了握手，解释道：“我就是东张西望，刚才我在飞机上和她打赌，她说非常是男的，我说非常是女的。”
　　章伟宏心里暗笑，东张西望怎么还是这个脾气，一见到新网友，就要首先弄清对方是男是女。
　　出于礼貌，他向东张西望问道：“这位是……”
　　东张西望回答：“她就是泥牛。”
　　“什么？”章伟宏难以置信地叫出声来，“你们怎么会在一起？”
　　东张西望腼腆地说：“我和她是不打不相识，后来又发现我们俩都住在青岛，所以就走到一块了。”
　　章伟宏会意地看了泥牛一眼，诚恳地道：“那我真要祝贺你们网恋成功！”
　　三人边走边说。
　　泥牛问道：“你是雨的朋友吗？”
　　章伟宏点头称是。
　　泥牛又问：“你是第一次到‘激情生活’聊天室吧？”
　　章伟宏回答：“对。”
　　泥牛突然停住了脚步，上上下下打量他，章伟宏被她看得心里发毛。
　　只听泥牛厉声道：“你在撒慌！我已经知道了你的真实身份，你就是网络骑士！”
　　章伟宏和东张西望同时大惊失色。
　　第六章 三个盗帅
　　“你真的是网络骑士？”东张西望瞪大了眼睛。
　　“你是怎么知道的？”章伟宏也瞪大了眼睛看着泥牛。
　　泥牛得意地道：“我还以为网络骑士有多聪明，原来不过如此！你说你是第一次到‘激情生活’聊天室，那就不可能认识我们所有的人，也不可能从雨那里听到我的名字，因为从我第一次到‘激情生活’聊天室开始，雨就再没有来过。而你刚才一听说我和东张西望在一起，就显得非常震惊，这说明你认识我们，而且知道我们之间曾经有过矛盾。既认识我们，又很关心雨的人只有一个，那就是网络骑士。”
　　章伟宏和东张西望心里都想，原来是这样！
　　东张西望生气地道：“你太不够朋友了！居然化名来骗我们。”
　　章伟宏急忙道：“两位先别生气。我之所以用‘非常’这个化名，全是被泥牛逼出来的。”
　　泥牛奇道：“这和我有什么关系？”
　　章伟宏道：“你想啊，上回我去聊天室的时候，还没说几句话，你就喊打喊杀，我吓得急忙逃跑。后来听闪电猫说你每天到聊天室的第一句话就是‘网络骑士来了吗？我要修理他！’走的时候又说‘网络骑士是胆小鬼，他不敢来了！’所以我有天大的胆，也不敢再用网络骑士这个名字了。”
　　泥牛笑道：“我真有那么可怕吗？”
　　章伟宏道：“你可不可怕，东张西望应该比我更清楚。”
　　东张西望反击道：“我们家的泥牛很听话，一点也不可怕。我倒要看看雨究竟有什么魔力，让网络骑士对她这么千依百顺？”
　　泥牛也道：“等下我一定要在雨面前好好数落你这个网络骑士的罪行。”
　　章伟宏道：“我总算是你们的大媒人，怎么能这么不给我面子？”
　　泥牛道：“什么大媒人？”
　　章伟宏神气地道：“如果没有我揭穿你，你们两个怎么会在一起？现在好了，夫唱妇随，东张西望的‘美女三问’都被你继承了。”
　　泥牛道：“只怕你在雨面前是妇唱夫随吧！”
　　东张西望道：“何止是妇唱夫随，雨只要一个眼神，就像下圣旨，网络骑士是决不敢违抗的。”
　　章伟宏道：“得得得，我一张嘴怎么说得过你们两张嘴？算我认输。不过等下还要请你们帮一个忙。”
　　泥牛和东张西望同时问：“什么忙？”
　　章伟宏道：“不要告诉雨我就是网络骑士。”
　　当下将自己和翁晴的事简略地说了出来。因为怕泥牛嘲笑，只说是在约雨见面的时候才知道她就是自己的同事。
　　东张西望听完了，吃惊地道：“原来你们的关系这么复杂！”
　　泥牛问：“你准备什么时候把真相告诉她？”
　　章伟宏道：“总要等她病好了以后吧。我不希望她有任何的情绪波动，同时也想让她觉得有一件重要的事还没有完成，不会去胡思乱想。”
　　泥牛迟疑道：“可是……万一……”
　　章伟宏坚决地道：“没有什么万一，我相信她一定会好起来的。”
　　东张西望见章伟宏的神色有些凄凉，连忙道：“是啊，她一定会好起来的，我们今天不是送药来了吗？据说这方子的疗效不错。”
　　三人这才开始有说有笑。
　　于是章伟宏知道了东张西望和泥牛的真名分别是张西霖和方琳。
　　翁晴惊喜地接待这两位来自远方的网络朋友。章伟宏事先一点也没有告诉她这件事，他是怎么知道她去过“激情生活”聊天室的？又为什么不经过她同意就将她生病的事泄漏了出去？一定要找机会问个清楚，看他怎么解释！
　　东张西望一看见翁晴就睁大了眼睛，连声说：“难怪！难怪！”
　　泥牛很不满地瞪了他一眼。
　　接着东张西望滔滔不绝地谈起聊天室里的趣事，泥牛却在一旁大揭东张西望的丑事。翁晴饶有兴趣地听他们说话，将自己的病痛忘到了九霄云外。
　　泥牛突然亲热地扯着翁晴的手说：“翁晴，你对网络骑士这个人印象怎样？”
　　章伟宏大怒，刚才才答应不提起网络骑士，为什么转眼就食言？可是有翁晴在场，他不好发作。
　　东张西望也悄悄向泥牛使眼色，但她装作没有看见。
　　只听翁晴回答道：“他这个人啊，有幽默感，也有些学问，但很淘气，喜欢胡搅蛮缠。”
　　泥牛笑嘻嘻地看了章伟宏一眼，又问道：“你见过他的面吗？”
　　翁晴道：“还没有。”
　　泥牛道：“他好象对你很有意思，如果你见到他，会怎么做？”
　　翁晴道：“我会请他吃一顿饭，然后赶走他。”
　　泥牛煞有介事地道：“我明白了，你一定是喜欢上了别的什么人，所以就将网络骑士甩了。”说话的时候，她大有深意地望着章伟宏，使人一看就知道她话里的“什么人”指的是谁。
　　翁晴急道：“你再胡说，我就……我就……”
　　泥牛笑道：“就怎样？”
　　东张西望见状连忙转移话题。
　　晚上，章伟宏在“海之都”设宴为东张西望和泥牛接风，还请了梁玉媛和曾骏龙来作陪，席间欢声笑语，好不热闹。章伟宏欣慰地望向翁晴，他从没见她这么开心过。
　　大家诚意邀请东张西望和泥牛多玩几天，但东张西望答道：“不行啊，我们只请了两天假，明天就得回去了。”
　　大家颇感惋惜。
　　东张西望又道：“不要紧，我们以后还有机会见面，你们什么时候有空到青岛来，一定先通知我们。”
　　席散，章伟宏、曾骏龙和东张西望回“天网基地”，梁玉媛和泥牛陪着翁晴回家。
　　章伟宏心想，今晚有这两员女将相陪，翁晴就不会寂寞了，他也可以放心去赴于心遥的网上约会了。
　　东张西望见到“天网基地”的电脑，高兴地道：“现在终于可以放松一下啦。”
　　章伟宏笑道：“你平常一定是被泥牛管得太严了吧？”
　　东张西望道：“话不能这么说，平常大事都是我决定，只是在小事上我才让着她点。就像这次来你们这里，是我说了算，本来是我一个人来的，但是她说不放心我一个人出远门，一定要陪我来，我就由着她了。”
　　曾骏龙插道：“只怕她不放心的是你本人吧。”
　　章伟宏拍手笑道：“这句话真是入木三分，绝对精辟！”
　　东张西望傻了眼道：“真的有那么严重吗？”
　　章伟宏道：“那还用说！”
　　东张西望作势道：“真是没大没小，看我回去怎么管教她！”
　　AICQ传来呼叫声，章伟宏一看，是于心遥的第三次呼叫，忙对东张西望道：“抱歉，我要失陪了。”
　　东张西望和曾骏龙也各自上网去了。一时间，“天网基地”只剩下点击鼠标的声音。
　　章伟宏在AICQ中写道：“真对不起，我刚刚才回到‘天网基地’。”
　　于心遥马上回应道：“何止是对不起，你为什么把我的AICQ号告诉那个林其忠？
　　他这几天每天都给我写莫名其妙的信，烦都烦死了！“
　　章伟宏大乐，他可以想象得出林其忠会在信中写些什么内容。
　　不紧不慢地写道：“罪过！罪过！你可能不知道林其忠是一个不达目的誓不罢休的人。他整天烦着我和曾骏龙，我只好告诉他了。”
　　于心遥生气地道：“他很厉害吗？怎么网络骑士也怕了？所以就任由他来欺负我？”
　　章伟宏道：“你欺负别人我还相信，别人想欺负你未免难度太大。”
　　于心遥道：“那倒也是。你猜我怎么对付林其忠？”
　　章伟宏心想林其忠这一回肯定没有好果子吃，于心遥该不会把他的电脑给毁了吧？试探着回答道：“当然是晓之以理，动之以情。”
　　于心遥果然道：“错。你还记得我们的幻影队队长Jet吗？我告诉林其忠，我已经换了一个AICQ号，而且改名叫Jet.”
　　章伟宏道：“你这不是借刀杀人吗？”
　　于心遥道：“应该说是小惩大戒。”
　　章伟宏道：“你不怕我告诉林其忠吗？”
　　于心遥道：“随便你！对了，为什么你平常嘻皮笑脸的，在照片里却呆呆的，像根木头？”
　　章伟宏自嘲道：“正因为我不上镜，是最好的陪衬，所以我的朋友最喜欢和我一起拍照。”
　　于心遥道：“这么说我是沾你的光啰？”
　　章伟宏道：“哪里哪里，好说好说，小意思小意思，别客气别客气。你什么时候将照片寄来给我瞧瞧？”
　　于心遥道：“别急别急，好说好说，等一等等一等，再商量再商量。我自然会给你的，但不是现在。”
　　章伟宏笑了笑，转移话题道：“你的毕业论文写完了吗？”
　　这时，AICQ又传来呼叫声。
　　是闪电猫。
　　他只留下一段话就走了：“我已经查到MARTIAN的阴谋了，他们已经侵入了香港股市的网络交易系统，但没有采取进一步的行动，我们现在必须要查出他们的真正目标。快来吧！必须赶在明天股市正式开盘前找出应对的方法。”
　　章伟宏大吃一惊，急忙招呼曾骏龙。
　　东张西望也凑过来看，两手一摊道：“哈，这种事我可帮不上忙。”
　　章伟宏见于心遥回应道：“还没有。你是不是希望我早点毕业，好为我庆祝呢？”
　　急忙写道：“没时间聊天了，MARTIAN的残余分子可能要发动新的进攻了！我要去查查情况。”
　　于心遥道：“让我帮你吧。”
　　章伟宏道：“还是学业重要，这一次你就别参加了。我会把进展情况通知你的。”
　　于心遥道：“好吧，我知道你一定会成功的。代我向曾骏龙问好。请告诉我你窗外的月色美吗？”
　　章伟宏看了一眼窗外道：“很美！”
　　于心遥道：“我很想你，真的。”写完这句话，她就离开了AICQ.
　　章伟宏看到这一句立刻面红耳赤，因为曾骏龙和东张西望还站在他身后。
　　果然东张西望夸张地道：“不会吧，你怎么脚踩两只船？”
　　章伟宏尴尬地解释道：“这位朋友喜欢开玩笑。”
　　另一个AICQ的呼叫救了他。
　　原来又是闪电猫。
　　他写道：“喂，老朋友，好久不见！这一次我们将MARTIAN打得落花流水，应该庆祝一下，我建议来一个聚会。由你牵头怎么样？”
　　章伟宏纳闷地问道：“你3分钟前才告诉我要一起对付MARTIAN的残余分子，怎么现在变得这么轻松了？难道警报解除了吗？”
　　闪电猫回答道：“你搞错了吧，自从打败了MARTIAN，我可是第一次和你联络。”
　　还没有弄清楚是怎么回事，AICQ又传来新的呼叫声。
　　章伟宏心道：“今天究竟是什么黄道吉日，为什么这么多人找我？”
　　竟然是翁晴！
　　她应该吃完药，躺下休息了，为什么还来聊天呢？莫非她有什么急事？
　　她在AICQ中写道：“好久没和你聊天了，你可能忘了我吧。”
　　章伟宏转头对东张西望说：“你可以帮我一个忙吗？”
　　“帮什么忙？”东张西望道。
　　“帮我和翁晴聊天。我口述，你输入。”章伟宏快速地说。
　　“这是你们的悄悄话，我怎么敢偷看？”东张西望挤眉弄眼地道。
　　“我现在忙不过来了。再说我和翁晴的事你都知道了，有什么要紧？”章伟宏劝道。
　　东张西望这才答应下来，坐到另一台电脑前问道：“第一句话怎么回答？”
　　章伟宏道：“就说‘请放心，我的记忆力比你想象的要好得多。’”
　　接着立刻向曾骏龙问道：“你看这是怎么回事？”
　　突然注意到曾骏龙的神色有些异样，补了一句：“你没事吧？”
　　曾骏龙怔了一下，才答道：“什么？……我没事。我先去查一查香港股市那条线索吧。”说完就走回自己座位上去了。
　　章伟宏不明白曾骏龙为什么这么反常，他似乎根本没有听见前面的问话。
　　但现在也没时间考虑这些了。必须搞清楚闪电猫的话为什么前后矛盾。
　　一个人不可能连自己3分钟前说的话都忘得一干二净，也就是说，前后两个闪电猫不是同一个人，其中一个定是假的！同名同姓的可能也应该排除，因为AICQ只允许注册一个闪电猫。
　　上帝！
　　强烈的危机感向章伟宏袭来。
　　重新查看了两人的注册名，第一个用的是“闪电猫”，第二个用的是“闪电猫_”原来有细微的差别。
　　莫非现在说话的这个是假的？可他怎么也知道MARTIAN的事？
　　东张西望道：“翁晴问‘你不问我这几天为什么没上网吗？’你怎么回答？”
　　章伟宏道：“就说‘一切尽在不言中，我有百分之百的把握断定你不是去干坏事。’”
　　灵机一动，他开始试探闪电猫：“请问你认识东张西望吗？”
　　闪电猫答道：“你说的是‘激情生活’聊天室的那个耍嘴皮的吗？你有没有毛病，我们上回不是在一起聊天吗？”
　　章伟宏心里咯噔一下，难道这个才是真的？
　　东张西望道：“她说‘你真聪明！那么请你说说看我去做什么事了？不准用否定词。’你怎么回答？”
　　章伟宏迟疑了一下道：“就说‘如果我猜对了有什么好处？’”
　　又问闪电猫道：“那你为什么改名叫‘闪电猫_’？”
　　闪电猫道：“我也没办法。前天我就想找你了，可是突然发现我的AICQ号不能用了，所以只好重新注册。”
　　章伟宏看了张口大叫道：“曾骏龙，你要小心！前一个闪电猫有问题，‘香港股市’可能是一个陷阱！”
　　曾骏龙不解地问：“闪电猫会有什么问题？”
　　章伟宏严肃地道：“我怀疑这个闪电猫是MARTIAN派来的奸细。”
　　“什么？竟有这样的事？”曾骏龙失声道。
　　“你想，如果MARTIAN进攻的目标是香港股市，他们就根本达不到自己的目的，因为被捕的黑客没有一个是中国国籍，就算他们控制了香港股市，也没有办法向各国政府施压，以达到救人的目的。”章伟宏分析道。
　　“所以，攻击香港股市只可能是一次报复行动的前奏，报复的目标就是我们，而诱饵正是闪电猫！”曾骏龙震惊地道。
　　章伟宏的心里何尝不是万分震惊。如果提供MARTIAN情报的那个闪电猫是假的，那他就太高明了！不但侵入了AICQ系统，而且盗用了真闪电猫的AICQ号，更可怕的是，他懂得利用自己急于知道MARTIAN残余分子下落的心理，向自己提供情报。
　　难道有一个懂得汉语的高手加盟了MARTIAN？他们想打间谍战吗？MARTIAN这次输得这么惨，一定会不择手段进行报复。真是苍天有眼，让真的闪电猫揭穿了这个阴谋！可时间还来得及吗？
　　多算胜少算不胜，敌人已经摸清了我方的底牌，他们的底牌我们却一无所知。如果他们今晚就发动进攻，会是什么样的结局呢？
　　章伟宏觉得全身发冷。
　　东张西望道：“她说‘猜对了我请你吃饭，猜错了罚你写一篇2000字的散文。’”
　　章伟宏道：“你回答她‘我不同意。为了公平起见，我建议猜对了你就嫁给我，猜错了我就入赘到你家。’”
　　东张西望笑道：“你这个人真会占便宜，不管是否猜对，都是你合算。你真的要这样写吗？我看翁晴会骂你一顿的。”
　　章伟宏道：“不要紧，照写。”他知道泥牛和梁玉媛一定在翁晴身旁，她们看到他的回答一定会乐不可支。
　　要不要告诉翁晴现在自己有急事，改天再聊？可翁晴已经很久没有和网络骑士聊天了，这样做不是太令她伤心了吗？
　　回到真假闪电猫这个思路上来。他向真闪电猫写道：“一定是AICQ出了故障，我查一查看，稍后再与你联系。”
　　章伟宏不敢将自己的真实想法告诉闪电猫，如果让那个奸细看到了，就有可能打草惊蛇。
　　立刻删除刚才与闪电猫的谈话记录，希望那个奸细没有侦测到这一段谈话。
　　AICQ已经由曾骏龙改进了安全防范措施，究竟什么地方出了漏洞呢？
　　要想更改AICQ号必须拥有超级管理员权限，而获得这种权限需要一个专门的附加程序，而启动这一程序的密码只有他和曾骏龙知道。所以要盗取闪电猫的AICQ号就必须先盗取附加程序并破解密码。可系统并未发现附加程序被非法拷贝的迹象，这说明这名奸细还使用了某种欺骗手段。
　　一个可怕的对手！
　　一个值得较量的对手！
　　可是他来的不是时候！
　　章伟宏觉得自己太累太累，如果MARTIAN迟些发动进攻该多好。
　　东张西望大声道：“哈，翁晴对网络骑士可比你章伟宏好，你可要当心了。”
　　章伟宏问：“她说什么？”
　　东张西望道：“她说‘还没见面就想娶我，你对爱情太随便了吧？大概你对其他女孩也是这样说的吧？’”
　　章伟宏张口结舌道：“不会吧，翁晴怎么这样说话？”想了想，一拍大腿道：“我明白了！是泥牛和梁玉媛搞的鬼。”
　　东张西望道：“你怎么能确定不是翁晴说的？”
　　章伟宏道：“翁晴不是那种随便撒娇的人。至于泥牛，嘿嘿，那就难说了。”
　　东张西望不满地道：“喂喂，你这样说泥牛，我可不乐意。如果这句话不是泥牛说的，你小心我的拳头。”
　　章伟宏笑道：“我们可以打个赌，如果这话不是泥牛说的，我甘愿吃你的拳头。”
　　东张西望道：“好，就这么说定了。你现在准备怎么回答？”
　　章伟宏道：“这个答案还是我自己来写。”
　　东张西望凑过来，看章伟宏怎么回答，只见他写道：“我对其他女孩说：”我就要结婚了，恭喜我吧。‘女孩说：“真的吗？那我要给你一个惊喜，请你转过身去。
　　‘我高兴地转过身去，只听’咚‘的一声巨响，我就失去了知觉，醒来的时候，我发现身边有一根手臂粗的钢管，上面用血粘着一张纸，写着’你难道不知道我们八姐妹都喜欢你吗？为什么你那么专一，那么不解风情？从现在开始，我们准备抛弃你，我们要去找情圣东张西望了，再见！‘“
　　东张西望按住章伟宏的肩膀叫道：“喂，我什么地方得罪你了，你要这样诋毁我？”
　　章伟宏讨饶道：“别发火，别发火，我只是试探一下讲话的是不是泥牛。你看，你看，她们说话了。”
　　AICQ中显示的是“网络骑士，你再胡言乱语，看我不揭你的老底！”
　　章伟宏得意地道：“怎么样，是泥牛吧？”
　　东张西望无话可说。
　　章伟宏又写道：“雨，你身边是不是有其他人？怎么说起话来怪怪的？算了，我们还是改天再聊吧，免得被别人窃听了我们的私房话。”
　　AICQ中显示道：“谁稀罕！”
　　章伟宏转头对东张西望道：“明天替我好好教训泥牛一下。”
　　现在可以专心对付奸细了。
　　AICQ并未自带追踪的功能，所以必须先和BOK2建立关联。这项工作并不困难，可是在展开追踪的时候遇上了麻烦，BOK2无法查出对方的地址。看来对方早有准备，必须想其它的办法。对了，AICQ会记录下每次使用超级管理员权限的具体时间，只要排除他和曾骏龙使用的时间，就可以知道这名奸细是什么时候盗用AICQ的，然后再查一查当天Flattop系统记录下的一些数据，也许能从中发现一些蛛丝马迹。
　　果然不出所料，这名奸细一共使用了两次超级管理员权限。第一次是在4月24日，这一次只是参观了一下，并未采取什么行动。第二次是在5月11日，这一次窃取了闪电猫的AICQ号。
　　章伟宏百思不得其解，MARTIAN对中国的网站展开进攻是在4月28日，为什么这名奸细的第一次侵入反而在他们进攻之前？难道MARTIAN能够先知先觉，知道一定会和网络骑士较量？
　　这样的解释不合逻辑。
　　这个神秘人究竟是谁？
　　正思索间，曾骏龙叫道：“香港股市的网络交易系统果然有被人入侵的迹象，但入侵者没有留下监控程序，所以无法确定是不是MARTIAN干的。”
　　章伟宏道：“我现在已经确定，向我们提供情报的那个闪电猫是假的，但他也不是MARTIAN的人。你想想看，这个人可能是谁？”
　　曾骏龙迟疑了半晌道：“我猜不出来。难道这个闪电猫是想要对付我们的另外一股势力？”
　　章伟宏道：“可他为什么要向我们提供MARTIAN的情报？而且第一份情报是完全真实的？”
　　曾骏龙问：“那么你认为今天的这份情报可信度有多高？”
　　章伟宏道：“也有可能是真的。”
　　曾骏龙道：“也就是说他是友非敌啰？”
　　章伟宏道：“目前还不能排除他是想骗取我们信任的可能。”
　　曾骏龙道：“不管怎么说，他已经非法侵入了我们的AICQ系统，从这一点来说，他就不是我们的朋友。”
　　章伟宏皱起了眉头，今晚若不能揭开谜底，他绝对睡不好觉。
　　沉思了一会儿，他向东张西望道：“东张西望，我有一个问题问你。”
　　东张西望尴尬地摆手道：“别，这种事我可是一窍不通。”
　　章伟宏道：“我的问题很简单：你相信无名英雄吗？”
　　东张西望笑道：“这个问题倒是容易回答，我当然相信无名英雄，这些人的英雄行为完全是出于自身责任感的驱使，如果是为了出名才去当英雄，那这个世界上根本就不会有真正的英雄。”
　　章伟宏又问：“那有没有人为了出名而去犯罪？”
　　东张西望道：“怎么没有。我听说有一个外国人为了让全世界人都记住他，就去放火烧博物馆。”
　　曾骏龙插话道：“这个人的思想一定有问题。”
　　东张西望道：“想不想出名最终取决于罪犯想要达到什么目的。例如，一般人干了坏事是不敢到处宣扬的，否则警察很容易就会逮住他。恐怖分子则不同，他们必须要留名，以迫使对方在心理上产生恐惧，从而更容易达到自己的目的。”
　　曾骏龙补充道：“我们中国古代的侠盗，往往在偷了别人的东西后在墙上留名，大概也是出于同一种目的吧。”
　　章伟宏突然叫道：“东张西望，真要谢谢你！你的话提醒了我，一名黑客如果有机会打败网络骑士却不留名，那么他的行动将毫无意义，对方用‘闪电猫’这个假名，显然不是想向我们宣战；另外，我们刚才还忽略了一个问题：这个假闪电猫如果要对付我们，时机早就成熟了，何必多此一举向我们提供情报？”
　　曾骏龙也恍然大悟道：“我明白了，这个假闪电猫是来帮助我们的，而且准备暗中帮助。我们与MARTIAN决战那天，也有一个神秘人暗中帮助我们，这两个人之间会不会有什么关系呢？”
　　章伟宏大喜道：“你真聪明！我怎么没有想到？我们现在立刻去查一查Flattop系统中的记录，希望没有被删除。”
　　章伟宏和曾骏龙曾经以为在最后关头出现的这个神秘人就是公安部的那几名外国专家，所以一直没有仔细查看有关记录，希望记录中能保存一些有用的东西。
　　让两人大为失望的是：Flattop系统中居然没有神秘人的记录！神秘人究竟用什么方法避开了Flattop系统的监控呢？还好那3个MARTIAN成员的记录还在，现在只有通过这份记录来间接查看神秘人的底细了。
　　记录中显示了双方的对抗情况，神秘人介入的时候，这3个MARTIAN成员立即停止了对“天网基地”的进攻，看来神秘人打击了他们的要害，迫得他们不得不回防。但MARTIAN终究不是好惹的，他们只迟滞了20秒钟时间就展开了反击。神秘人的抵抗很顽强，同时他也并未停止进攻，从操作手法上看，如此攻守兼顾而不借助其它自动程序，只能用“神速”来形容。MARTIAN的追踪能力也是很惊人的，在3人配合下终于成功地突入了一个局域网……记录在这里停止了。按时间计算，正是自己的超级“病毒”感染达到100%的时候。
　　曾骏龙道：“我们立刻行动，看看他究竟是谁。”
　　章伟宏道：“等一等，我叫上闪电猫一起去。”
　　为了不让神秘人察觉，章伟宏没有用AICQ，而是给闪电猫发了一封E-Mail，闪电猫很快回信道：“是哪个欠揍的敢冒充我闪电猫，逮住他先让我砍两刀！”
　　这是一个小型局域网，三人进入的时候，只撕开了一道防火墙，没有遭到预料中的顽强反击。三人将这个局域网翻了个底朝天，没有找到任何有价值的线索。因为事隔多日，就算真的有线索，也早该被神秘人删除得一干二净，这是真正的黑客必须养成的习惯。
　　闪电猫泄气地道：“真不走运。”
　　章伟宏道：“我有个提议，我们已知的情报只停留在纸面上，不如我们来模拟一下神秘人与MARTIAN成员对抗的过程，也许能从中找出这个神秘人是用什么手法利用这个局域网进行攻击和防御的。”
　　曾骏龙道：“可以试试看。就由我来扮演那个神秘人，你们来进攻我。”
　　章伟宏和闪电猫表示同意。
　　模拟对抗一开始，章伟宏就按照MARTIAN的方法展开追踪，但立刻有一种虚不受力的感觉。眼前像有层层的迷雾，破开迷雾，又见到无穷无尽的岔路，动用全部的五官感觉，也难以确定正确的方向。
　　MARTAIN的对策是向最容易暴露神秘人的方向突击，这无疑是很明智的，他们用的不是五官感觉，而是直觉。因为最危险的地方往往是最安全的地方！
　　章伟宏和闪电猫一鼓作气突入了局域网，顺理成章地获得了一个子网掩码号：255.255.255.0，和该局域网的IP地址一起换算，目标锁定在局域网中的一台电脑上。
　　闪电猫立刻兴奋起来。
　　曾骏龙提示要小心。
　　章伟宏的感觉却有点怪，神秘人所用的种种手法让他有似曾相识之感，但又回忆不起来这些手法在哪里见过。
　　三人制定好严密的防范措施后，攻入了这台电脑。
　　仍然没有遇到任何抵抗。
　　神秘人已经彻底放弃了这个基地吗？
　　直觉告诉章伟宏，这里可能是神秘人为MARTIAN设下的另一个陷阱。它被神秘人设计得很像是真的进攻出发地，实者虚之，虚者实之，真正的杀招恐怕就藏在真实的后面。
　　蓦地心中一震，这种受骗上当的感觉他曾经经历过！
　　有谁既擅长这种欺骗手段，又能够对Flattop系统有深入的了解，从而让系统无法记录他的操作呢？
　　一个熟悉而又久违的名字从脑海中跃出来：
　　盗帅！
　　就是他！神秘人的一些手法与“弹指神功”极为相似！也只有盗帅曾经盗走了Flattop系统！
　　现在还有另一个证实的办法，按照“弹指神功”的习惯，目前所在的这台电脑一定是陷阱，陷阱中有一个被动式攻击程序，隐藏在BMP格式的图像文件中，而盗帅本人应该在不远处窥视着，根据猎物的反应来决定是进攻还是撤退。
　　章伟宏没有将自己的想法说出来，盗帅的事现在还不能让闪电猫知道，只是让闪电猫和曾骏龙去检查这台电脑中的所有BMP图像文件。
　　可惜，仍没有发现可疑的文件。
　　如果这台电脑确是陷阱，那么当时盗帅会藏在什么地方观察对手呢？
　　最方便的地方当然是本地服务器，但MARTIAN也会想到这一点，所以不安全。其次是局域网中的其它电脑，只要在“网上邻居”中作一些设置，就可以不用黑客程序而达到监控的效果。
　　章伟宏立刻检查了这台电脑中的“网上邻居”设置，发现有三个地址与这台电脑关系过分紧密。系统的历史记录中显示这三个地址总是同时与这台电脑联系。
　　他想不明白，为什么是三个地址而不是一个？
　　莫非……
　　盗帅是三个人而不是一个人？！
　　难怪盗帅的攻防反应那么快！原来是三位一体！盗帅一定有什么方法让三人的动作同步，一人攻，一人守，另一人机动，从而发挥出强大的战斗力。
　　眼前的事实让人难以置信，但又不能不信。
　　盗帅呀盗帅，我们又见面了！
　　第七章 生命如风
　　东张西望在章伟宏的房间里睡得正熟，章伟宏和曾骏龙还坐在电脑前。
　　曾骏龙问：“你想怎样对付盗帅？”
　　章伟宏道：“盗帅以前说得真好听，什么‘从此一别，后会无期！’，原来是欲擒故纵，躲在暗处监视我们。现在所知的线索还不足以找到盗帅。我想先在AICQ中专门针对闪电猫的AICQ号设置一种让盗帅不容易发觉的追踪程序。虽然我很想对付盗帅，但我们现在的首要目标不是他，而是MARTIAN.毕竟盗帅对我们并没有敌意，而MARTIAN的威胁却可能导致严重的后果。”
　　他说这番话的时候，心里暗道：“盗帅呀盗帅，虽然我现在没那么恨你了，但总有一天我们要来一个了断！”
　　曾骏龙道：“至于MARTIAN，我们也没有多少线索，香港股市既然不是他们报复我们的陷阱，那么他们还有什么阴谋呢？”
　　章伟宏叹了口气道：“现在只有走一步看一步，明天我们去问问林成日有什么新的情报再做决定，至于香港股市，到现在还没有动静，我们可没那么多时间守株待兔，还是找个什么东西替我们看门吧。”
　　于是两人在香港股市的网络交易系统中安置了一个报警程序，一旦发现有非法入侵，“天网基地”的电脑就会发出报警声。
　　接着针对盗帅设计了一个简单的追踪程序。
　　今天的最后一项工作就是：睡觉！
　　自己的房间已经让给东张西望了，所以章伟宏睡的是沙发。
　　曾骏龙想把自己的房间让出来，章伟宏拒绝了，他说：“别说了，赶快睡你的去吧，我正好在这里值班，有什么情况，我会立刻叫醒你的。”
　　章伟宏迷迷糊糊地睡着了，也不知睡了多久，他听到了连续的刺耳的响声。
　　是闹钟吗？怎么这么早就响？是不是出故障了？
　　他没有睁开眼睛，只是伸手到处乱摸，希望能找到闹钟，制止这种噪音。
　　触手处空空如也，既没有床头柜，自己也好象不是睡在床上。
　　不对，是警报！
　　他从沙发上跳了起来，使劲睁开眼睛。
　　这才发现声音不是来自电脑，而是来自身边，原来是手机响。
　　虚惊一场！
　　掏出手机，顺便看了一下时间，已经是早晨六点半。
　　真是的！这一晚为什么这么短？他仍然觉得很困。
　　“喂，我是梁玉媛。”电话那头说。
　　“出……出什么事了吗？”章伟宏立刻清醒了过来。
　　“翁晴昨晚突然觉得头晕，浑身无力，折腾了一晚，刚刚才睡着。”梁玉媛道。
　　“怎么不叫我？”
　　“已经很晚了，翁晴不让。”
　　“她现在没事了吗？”
　　“暂时没事了。”
　　“东张西望带来的药吃了吗？”
　　“还没有，你不是说要熬一天一夜吗？”
　　“好吧，我这就过来。”
　　“不，你不要急着过来，我看你饭还没吃吧？再说你还要送东张西望和泥牛去机场，我打算今天留在这里照顾翁晴。你跟曾骏龙说一声我请假。”
　　“那好吧。”
　　章伟宏放下手机，心却已经飞到了翁晴身边。要是能有分身术该多好，那样就不会这么累。但他马上拍拍脑袋提醒自己，千万不能这么想，现在正是最重要的关头，决不能抱怨，更不能放弃，坚持下去，必须要坚持下去！
　　有人开大门，章伟宏转头一看，是曾骏龙。原来他早醒了，出去买早餐。
　　他一见章伟宏就说：“我已经吃过了，我打算先去公司布置一下工作，顺便找个时间与林成日通电话，如果情况紧急，我立刻请假回来。东张西望他们就交给你了。”
　　章伟宏道：“我刚接到梁玉媛的电话，她说向你请假，翁晴的情况不大好。”
　　曾骏龙拍了拍他的肩膀，认真地说：“我真佩服你！换了是我，早就不知所措了，也只有你才会有这么多办法。我相信你一定会成功的。好了，我要走了。”
　　曾骏龙走到门口，又回头补了一句：“找个机会，还是把真相告诉翁晴吧。”
　　章伟宏点点头。
　　一个半小时后，他笑容满面地送东张西望和泥牛去机场。他提醒自己不能在朋友面前垂头丧气。
　　一路上，泥牛似有话对他说。
　　他抢先道：“我投降了行不行？”
　　泥牛叹道：“你以为我是那么小气的人吗？我只是想对你说，好好照顾翁晴吧，我真心地祝福你们。”
　　东张西望也道：“是啊，等翁晴病好了以后，你一定要带她来青岛吹吹海风。”
　　章伟宏感激地握住了他们的手。
　　刚到机场就接到了曾骏龙的电话。
　　曾骏龙说：“林成日说，目前各国警方还没有掌握MARTIAN残余分子的线索。昨天，由美国发起成立了由多国参加的反恐怖联合行动小组，专门对付MARTIAN的威胁，行动代号是‘网络风暴’，他们也邀请中国参加，希望中国能负责东亚地区的网络安全。”
　　章伟宏问：“为什么只让中国负责东亚地区？”
　　曾骏龙道：“他们的策略是分区防御，由美方统筹全局。林成日说若不是我们前一战打得漂亮，他们未必会邀请我们参加，因为他们一贯认为中国的反黑客技术远远落后于欧美。”
　　章伟宏冷笑道：“分区防御？真是好笑！我们前一次对付MARTIAN时，他们在明，我们在暗，所以占了先机；现在已经颠倒过来了，我们在明，他们在暗，如果还用这种被动防御的方法，我看会输得更惨。等到这些欧美国家不得不释放被捕的黑客的时候，那脸可就丢大了。”
　　曾骏龙道：“你有什么好主意吗？估计MARTIAN很快就会动手。”
　　章伟宏道：“我这几天头脑一片混乱，一时也想不出什么主意。”
　　曾骏龙又道：“还有一个消息告诉你，三天后我将去上海，不知道能不能赶上这场战斗。”
　　章伟宏大讶：“你去上海干什么？”
　　曾骏龙道：“经理派我去公司设在上海的总部进行高级管理人员培训，可能要去两个月。”
　　章伟宏问：“高级管理人员是什么意思？”
　　曾骏龙道：“培训完以后，他们可能会让我当课长。”
　　章伟宏由衷地道：“哈，你这小子真是官运亨通！我们公司可从没有本地人当课长的先例。”
　　曾骏龙道：“晚上再和你慢慢谈吧。我今天白天没法请假，只好请你留在‘天网基地’值班了。”
　　章伟宏道：“没问题，我待会儿去看看翁晴，然后立刻回‘天网基地’。”
　　曾骏龙道：“那好，再见！”
　　章伟宏也道：“再见！”
　　东张西望见章伟宏接完电话，说道：“你这么忙，先回去吧。”
　　章伟宏道：“不要紧，等你们登机了我就走。”
　　泥牛也劝道：“我们都这么大的人了，难道连登机都不会吗？你还是忙你的去吧。”
　　章伟宏见他们这么坚决，只好道：“我真是欠你们太多了。好了，后会有期吧，等忙完了这一段，你们一定要再来这里玩，让我好好报答一下。”
　　章伟宏赶到翁晴家的时候，翁晴正绵软无力地靠在床头，背后垫着枕头，闭着眼轻轻喘息。坐在她身边的梁玉媛手中端着药碗，碗中还有满满的药汁。
　　梁玉媛见到他，小声说：“她只喝了一调羹。”
　　“我来吧。”章伟宏接过药碗。
　　翁晴睁开眼，倔强地说：“我不喝。”
　　章伟宏问：“很难喝吗？”
　　翁晴道：“对。”
　　章伟宏喜道：“这就对了。你大概不知道这碗药的来历吧？”
　　翁晴道：“我怎么不知道？是你异想天开乱抓药。”
　　章伟宏严肃地道：“错了，今天我要告诉你们一个秘密，不过你们千万不能泄露出去，否则我有杀身之祸。”
　　梁玉媛奇道：“这药很珍贵吗？”
　　章伟宏得意地道：“那还用说。我早就和翁晴说过，这是我家的祖传秘方，其实这药的真名叫作‘长生不老药’。”
　　翁晴笑道：“你要吹牛也该想个好一点的名字。”
　　章伟宏更严肃地道：“罪过！罪过！你可不能侮辱我的祖先，我说的可全都是大实话。想当年，秦始皇……”
　　翁晴吃吃笑了起来，上气不接下气的说：“秦始皇？亏你想得出来！”
　　章伟宏道：“不要笑，听我说。想当年，秦始皇命令徐福率领五百童男童女到东海寻找长生不老药。徐福历尽千辛万苦，终于在一座海岛上找到一位200多岁的老者，得到了一张药方。徐福按照药方配好了药，就找来一位童男子试药，那知这位童男子刚服完药，就立刻七窍流血，倒地而亡。徐福气得将药方扔了，找不到长生不老药，回去是要砍头的，于是他率领众人来到一个很大的海岛，就在那里定居了下来，再也不敢回去了。这个海岛就是今天的日本。”说到这里，他停了下来，看看两女有什么反应。
　　梁玉媛首先忍不住说道：“讲了半天，还是没有长生不老药，你的祖先在哪里呀？”
　　章伟宏见翁晴在一旁偷笑，大概是笑他不能为自己圆谎，心道：“你也太小看我了！”兴致勃勃地接下去道：“我的祖先就在这个历史性的关键时刻登场了。在徐福的船上有一名姓章的侍卫，他偷偷地将徐福扔掉的药方捡了回来，至于为什么他要去捡这张药方，至今没有人明白，大概是鬼使神差吧。就这样，他随徐福来到日本，娶了一位童女为妻，一年后生了个儿子。当时日本还是个荒岛，生活非常艰苦，这个章侍卫过不惯那里的生活，又怀念自己的故乡，于是起了回国的念头，但是徐福因为害怕有人逃跑，将荒岛的情况报告秦始皇，就下令凿沉所有海船，只留下一些小船，并且下令谁敢违令出海，一律株连全家，章侍卫只好默默地等待机会。光阴荏苒，一晃就是十年过去了，章侍卫已经有了三个儿子和一个女儿。在一个没有月亮的夜晚，他率领家人偷了一艘小船出海了。在海上，他们遇上了风暴，章侍卫几次以为自己死定了，但最终化险为夷。也许是神的保佑，章侍卫一家人终于回到了中国。这时候，他才知道秦始皇已经死了，于是一家人安心地住了下来。那张药方也就一代一代地传了下去。章家的子孙后代都将那张药方奉若神明，但从没有人敢按方配药服用，一直到了唐朝贞观年间，有一位章家的后人在长安做官，因为突然得了重病，几经医治无效，不得不告老还乡。他的家人开始为他准备后事，他自己也已经不抱任何希望。有一天，躺在病床上的他突发奇想，祖先不是留下来一张仙方吗？反正都是死，不如尝一尝这个仙方究竟仙在何处。哪知这药一吃下去，病就好了，一个月后，眉毛胡子竟然由白转黑。他在官场上混久了，知道这事一旦传出去，有可能招来杀身之祸，连忙嘱咐家人为他建墓发丧，自己则躲到深山中隐居了起来。他一直活到了160岁。原来这长生不老药是真的，但是对正常人无效，只对患了绝症的人有效。从药理上说，这叫做‘置之死地而后生’。”
　　说到这里，章伟宏顿了顿，转向翁晴郑重地道：“所以，你翁晴是古往今来，除了那位写下药方的不老神仙外，第三个尝到长生不老药的人。现在药还没凉，你必须赶快喝，否则药效就没了。”说着，舀了一调羹药汁递到翁晴嘴边。
　　翁晴横了章伟宏一眼道：“你真会瞎扯！”
　　章伟宏道：“你知不知道，我和梁玉媛看着这碗神药，简直是垂涎三尺，但偏偏我们不能喝，只能望洋兴叹。你再不快点喝，我的口水会把你这个房间淹没的。”
　　翁晴笑着喝起了药。
　　梁玉媛看着章伟宏将药汁一调羹一调羹地喂进翁晴嘴里，感慨地想：“还是章伟宏有办法。”
　　翁晴喝完药，章伟宏扶她躺下，对她说：“现在该睡觉了。希望上帝保佑，等你醒来的时候千万不要变成一个六岁的小孩。”
　　翁晴笑了笑，听话地闭上了眼。
　　等翁晴睡着了，章伟宏才和梁玉媛一起蹑手蹑脚地离开，关上了房间的门。
　　在翁晴家吃了午饭，梁玉媛将章伟宏送到门口，小声地说：“翁晴现在走路已经很困难了，可能需要一辆轮椅。”
　　章伟宏闻言一怔，显然没想到情况会这么严重。他迟疑了一下，说：“轮椅的事我来办，你也去休息一下，折腾了一晚，够你累的。”
　　梁玉媛也叮嘱道：“你也要注意休息。”
　　章伟宏点点头。
　　跑了几家商场，他选中了一辆电动轮椅，付了钱，让商场派人送到翁晴家，自己则回到“天网基地”。
　　香港股市没有出现异常情况。他往床上一倒，边休息边考虑对付MARTIAN的方法。
　　MARTIAN的残余分子在躲过警方追捕后，能够这么快聚在一起，一定有第二套联络方案。他们已经准备了很久，一旦发动攻击，必然是雷霆万钧。所以要想击破他们的阴谋，关键是掌握他们的计划，查出他们的重点攻击目标，否则任何防御措施都是无的放矢。知己知彼是取胜的关键，但这一目标远未达到。
　　想到这里，章伟宏打了个电话给林成日，问他能不能弄到外国警方审讯MARTIAN的记录。
　　林成日说：“我可以通过反恐怖特别行动小组的中国分组想想办法。”
　　章伟宏又道：“那些黑客当中肯定有愿意和警方合作的，我们可以派这些人打入MARTIAN内部……”
　　话未说完，林成日就接道：“这主意不错！我马上反映上去。对了，上头很欣赏你，想见你一面，我看等这事完了，我来安排你们见面。”
　　章伟宏苦笑道：“别取笑我了，我算什么。还是说说你什么时候能拿到情报吧。”
　　林成日道：“最快是今晚。”
　　章伟宏道：“我等你的电话。”
　　然后，他睡着了。
　　直到再次被手机的响声吵醒。
　　手机里传来曾骏龙的声音：“我们在‘海之都’等你，你快来吧。”
　　章伟宏的语调还带着刚睡醒的朦胧：“你在搞什么名堂？”
　　曾骏龙道：“组里的同事一定要我请客。”
　　章伟宏笑道：“是该好好吃你一顿，我马上就到。”
　　林其忠一见到章伟宏就跑过来和他坐在一起。
　　众人纷纷向曾骏龙劝酒，曾骏龙连说自己酒量浅，但盛情难却，不免多喝了些。
　　席间林其忠很亲热地对章伟宏说：“听说你在一家软件公司上班，现在你和曾骏龙一个发财，一个升官，有什么好位置一定要照顾照顾我这个徒弟。”
　　过了一会儿又说：“你最近有没有和于心遥联系？她本来很客气地告诉我，她换了个AICQ号，而且改了一个昵称叫JET，可是当我和她联系的时候，她又对我破口大骂，唉，女人的心，真是搞不懂。”
　　章伟宏自然心知肚明是怎么回事，也不拆穿，笑道：“我和曾骏龙见到她都要让三分，你还是少惹她为妙。”
　　想起第一次和于心遥见面的情景，绝对比林其忠现在要惨。奇怪的是自己非但不记恨她，反而有一种亲切甜蜜的感觉。
　　林其忠突然又提起白少雄的事：“昨天课长让我去他家看了看，你们猜怎么着，他的家那叫什么家呀，简直是又破又挤又脏，四个人住在五十几平方的平房里，里面堆满了各种各样的破纸箱，白少雄住的那一间，除了一台电脑还象样外，简直就像是乞丐住的地方。”
　　众人大为惊讶，纷纷询问细节，只有章伟宏不以为怪。
　　小朱叫道：“他还说他家是做生意的，原来是在骗人！”
　　林其忠卖弄地道：“你错了，他没有骗人，他家是做生意的，只不过此生意非彼生意。他很小父母就死了，是哥哥嫂嫂把他带大的。他哥哥嫂嫂靠做小生意为生，本来生活可以过得好些，但不知为什么他哥染上了赌瘾，经常将做生意赚来得钱输得一干二净才回家。他的嫂子脾气暴躁，几乎天天都要为这事和他哥吵架。我去的时候，他们还在吵着要分财产离婚呢！”
　　章伟宏心道：“原来如此！难怪那天他嫂子要在半路拦着他要钱。看来，这个家全是靠白少雄支撑起来的，他也算是个苦命人吧，可为什么他要对同事那么刻薄呢？是要不择手段往上爬吗？这样的人生理想不是太卑劣了吗？”
　　一位同事向林其忠道：“他们没有把你赶出来吗？”
　　林其忠道：“我是什么人？他们巴结我还来不及，还有胆赶我走？我一进门就把他们震住了，马上给我让座、泡茶，还把关于白少雄的事全告诉了我。”
　　曾骏龙怀疑地道：“你真的那么有魅力吗？”
　　林其忠理直气壮地道：“我难道没有魅力吗？当然，我带来的钱也起到了一点点作用。”
　　曾骏龙道：“你还送钱给他们吗？”
　　林其忠道：“不是我的钱，是公司给白少雄的最后一个月工资。”
　　众人都露出了“原来如此”的表情。
　　有人问：“那他们有没有告诉你白少雄到哪里去了？”
　　这也正是众人最想问的问题。
　　林其忠喝了口酒润润喉，然后道：“他们也不知道，只是说5月9号那天晚上他没有回家，第二天早上回来时酒气熏天，倒在床上就睡了。那天他午饭也没吃就出去了，回来的时候拿了一张有四万元存款的存折交给了他嫂子，说是要出一趟远门。他嫂子也没多问，以为他是要出差。等公司打来电话，才知道他不见了。”
　　众人纷纷议论，都对白少雄放着好好的组长不做，却要离家出走感到不解。
　　林其忠道：“据我的分析，有两个原因。一个是因为翁晴，这你们都知道了，白少雄是个很要面子的人，他费了那么多心思，还被拒绝了，所以他觉得在同事面前抬不起头。第二个原因可能要去问经理，你们还记得5月8号那天经理找他去谈话吗？他回来时那个脸色可难看得很，我估计是公司想将他这组长撤了。这两方面的原因让他觉得再没有脸留在公司了，所以只好一走了之。”
　　章伟宏想，这叩头虫也算有自知之明，早走一步，免得成为别人的笑柄。自己曾经想找个机会好好教训他，现在这事也只有不了了之了。
　　酒足饭饱，与同事们告别，章伟宏看曾骏龙脚步不稳，连忙搀着他。
　　回到“天网基地”，曾骏龙说头有点晕，上床睡了。
　　章伟宏一个人坐在电脑前。
　　直到九点二十分才接到林成日的电话。
　　林成日在电话中说：“我现在就在反恐怖联合行动小组中国分组的办公室，这里有很多人是上次和你一起打败MARTIAN的，我一说是你要资料，他们马上就同意了。
　　这里有20份审讯记录发给你，你可以开始接收了。记住打开文件的密码是‘2000NetStorm’。另外，你的建议美方也想到了，而且已经采取了行动，估计这两天就会有结果。“
　　章伟宏开始看审讯记录，这些审讯记录非常详细，每一份都有200页以上，看得他头昏眼花，才看完两份就呵欠连连。对自己说：“既然已经有人在MARTIAN内部做卧底，那么这些卧底发回的情报会更有价值，我完全没必要急着将这些审讯记录看完，忙了这么几天，总算可以睡个安稳觉了。”
　　才躺到床上，就想起今天和林其忠的谈话，接着又想起了自己初见于心遥的窘态及和于心遥一起合影时的尴尬，网络骑士的脸都让自己丢尽了。昨天晚上于心遥的最后一句话“我很想你，真的。”着实吓了他一大跳。再蠢的男人也会明白她对自己有意思。可为什么她还要问窗外的月色美不美呢？她的言行未免太大胆，就如那临别时的一吻，往往出人意料之外，却又让人心跳加速。这种性格和翁晴简直大相径庭。可惜翁晴……万一她……那么他要不要和于心遥……
　　章伟宏猛地警觉：自己怎么会有这种该死的想法？是不是今天酒喝多了？不，别再想了！千万别再想了！睡觉！专心睡觉！明天是周六，应该陪翁晴出去散散步。
　　第二天一早，章伟宏就来到翁晴家。本来这个时间他要陪翁晴去练气功，可她突然四肢无力，不能走了，这是否病情恶化的征兆呢？
　　翁晴还在熟睡中。
　　他见到了梁玉媛，对她说：“今天由我来照顾翁晴，你回家吧，这一段时间，你在这里的时间比在家还多，严文尉会有意见的。”
　　梁玉媛道：“你算了吧，文尉才没那么小气呢！”
　　章伟宏道：“话是这么说，但你家文尉几天没见到你，会得相思病的。”
　　梁玉媛嗔道：“去你的！”
　　翁晴的母亲在一旁听到两人的谈话，也过来劝梁玉媛回家。
　　梁玉媛握住她的手说：“好吧，我回家看看。您不要太担心了，翁晴会好起来的。”
　　翁晴的母亲感激地说：“你们对翁晴这么好，我真不知道怎么感谢你们，你们真是我们家的大恩人。”
　　梁玉媛道：“伯母，怎么说这么见外的话，我们和翁晴是好朋友嘛！”
　　章伟宏也附和道：“是啊，伯母，您要是见外的话，就是把我们当外人了。”
　　翁晴的母亲这才催梁玉媛道：“你快回家吧。”
　　梁玉媛答应道：“好，我这就走。”
　　又转向章伟宏道：“对了，翁晴有话要对你说，等她醒了你问她吧。”
　　章伟宏点点头，心想：“翁晴有什么重要的话要对自己说呢？”
　　梁玉媛走了。章伟宏见到放在墙角的轮椅，就坐了上去，试试好不好用。然后问翁晴的母亲：“伯母，这轮椅翁晴坐过吗？她有什么意见？如果不合适，我可以再拿去换。”
　　翁晴的母亲道：“真不好意思，又让你破费。翁晴她爸再怎么说也是企业里的中层干部，我们家里还是有一点积蓄的，可是前一段时间给翁晴看病，几乎都花光了。所以这钱我们要过一段时间才能还你。”
　　章伟宏道：“伯母，你又见外了。现在最重要的就是治好翁晴的病，你再提钱的事，我就要生气了。”
　　翁晴醒了。
　　章伟宏来到她的床头，惊讶地说：“你今天的气色比以往都好。”
　　翁晴有些害羞地避开他的目光道：“你别安慰我了，如果我真的气色好，那也是回光返照。”
　　章伟宏立即道：“不准说这种不吉利的话！”
　　翁晴缓缓抬起低垂的头，大胆地审视着他。
　　章伟宏感觉到她那炽热的目光，心里有些发毛，因为翁晴从来没有这样看着他。
　　只听翁晴用轻柔的声音道：“我想……”
　　章伟宏连忙制止道：“有什么话等洗完脸，吃完饭，喝完药再说。”
　　他亲手给翁晴擦脸，然后一勺一勺地将稀饭喂进她的嘴里。翁晴很顺从地接受他的服侍，但目光一直停留在他身上，像要看穿他，看透他。
　　翁晴的母亲将药送进来，走出门的时候看了看两人的亲昵神态，叹了口气，将门关上了。
　　翁晴喝下了最后一口药，用征求意见的语气说道：“我现在可以说了吗？”
　　章伟宏道：“你说吧。”
　　“我想请你原谅我。”翁晴神情就像一个犯了错的小孩。
　　“原谅你？”章伟宏奇道，“你又没有做错什么事。”
　　“我以前一直误会你。”翁晴道。
　　“这都是猴年马月的事了，还提它干什么？”章伟宏大度地说。
　　“昨天晚上我收到一封信，你打开电脑看看吧。”翁晴道。
　　“你的信我怎么敢随便乱看。”章伟宏半认真半开玩笑地道。
　　“是白少雄的信。”翁晴道。
　　“白少雄？”章伟宏大吃一惊，“他不是失踪了吗？”
　　“你看了信就明白了。”翁晴道。
　　章伟宏按翁晴的意思打开了电脑，但心里忐忑不安。白少雄会给翁晴写什么信呢？
　　白少雄的信是这样写的：
　　翁晴：
　　你好吗？这些日子我无时无刻不在想念你。你的病好些了吗？要注意保重身体。
　　我现在人在海南，这封信是在一家网吧写的。这里的风景很美，但我没有心情去欣赏。
　　我真的不想离开你，可又不能不离开你。我是真心爱你的，过去如此，现在仍如此。我愿意为你做任何事情，如果我真的做错了什么，你打我也好，骂我也好，我都愿意承受。还记得公司十二周年的庆祝午宴吗？当时章伟宏对你那么亲热，我几乎要失去理智，我不能失去你，不能让别人抢走你，尤其是不能让这种卑鄙的人抢走你。我不知道他是用什么手段骗取你的信任的。
　　在你离开公司的这一段时间里，章伟宏表面上对我巴结，暗地里却在经理面前搬弄是非，让经理以为我没有管理设计组的能力，其目的无非是想取而代之。我不想和这种小人计较，清者自清，我没有什么好怕的。也该是他恶有恶报，有一天他在工作时粗心大意，弄坏了几块模板，我考虑到他毕竟在设计组干了这么多年，所以想先替他掩饰一下，哪知道经理已经听说了这件事，让他去办公室一趟。他还算有自知之明，抢先递了辞职书。我想要帮他，他还不领情，以为是我告的密，我总算认清了这个人，对他没什么话好说了。在公司十二周年的庆祝午宴上，他的不礼貌你也看到了，他对我不礼貌没有关系，我最害怕的还是他要欺骗你，那会毁了你一生的幸福。我必须采取非常措施来制止他。于是在你生日那天，我下定了决心，要挽回你的心。可是你拒绝了我，刹那间我感到天昏地暗，觉得生命也失去了意义。你以前一贯很讨厌章伟宏，我想破脑袋也不明白他是怎么得到你的心的。我离开以后就去喝酒，边喝边疯狂地想如何揭穿章伟宏，我甚至想到要与他同归于尽。后来我冷静了一点，给章伟宏打了个电话，他来了，告诉我说你已经同意嫁给他了，让我以后不要再骚扰你。对此，我还能再说些什么呢？那一晚，我来到了你家楼下，但不敢上去看你，就这么站了整整一夜，直到被联防队员当成形迹可疑人员带到派出所审问。从派出所出来，我就打电话到公司辞了职，然后，没有与家人道别我就走了，这个让我伤心欲绝的城市，我无法再待下去。我不知道自己该去哪里，迷迷糊糊地跟着别人来到了海南，和他们一起干起了杂工。
　　这些日子，我天天在反思，在忏悔，我这一生都不会原谅自己，因为我没有保护好你。我现在只有希望章伟宏能够好好待你。
　　祝你们幸福！
　　一个永远爱你的人
　　看完信，章伟宏没有发怒。他以前并没有真正了解白少雄，现在才明白，他对家人的爱，对翁晴的爱都不乏真诚，可惜他选择了走极端来达到自己的目的。从这封信来看，他是个彻头彻尾的功利主义者，一听说翁晴得了癌症，先是痛苦，然后是断然决定分手，翁晴的生命已经走到终点，对他来说再没有任何价值。走了以后还不忘诋毁别人，他自己得不到的东西，别人也别想得到！该痛骂白少雄一顿吗？不，他只是一个可怜虫，一个迷失了自我的可怜虫。
　　章伟宏坐回翁晴身边，默默地看着她，她也默默地看着他。
　　翁晴让他看这封信，就是对他绝对的信任。她已经彻底看穿了白少雄！
　　一切尽在不言中！
　　过了很久，翁晴突然问：“你是怎么知道‘激情生活聊天室’的？”
　　“这个……”章伟宏愣了一下，心虚地回答道，“我自然有自己的情报来源。”
　　“那你知道网络骑士吗？”翁晴又问。
　　章伟宏心道不好，难道翁晴已经发现了？硬着头皮回答道：“知道，你是说那个抓到一个外国黑客的网络骑士吗？我听东张西望说，他好象也去过‘激情生活聊天室’。”
　　翁晴注视着他，幽幽地说：“你那天在中心公园见到我的时候，我就是在等他。”
　　章伟宏脑筋急转，故做惊讶地说：“什么？你居然认识他！”
　　翁晴道：“可惜我的身体不争气，没有等到他来就先去了医院。”
　　章伟宏不作声，他想，翁晴将这话是什么意思呢？是向他坦白，还是警告他她的真正男朋友是网络骑士？
　　翁晴又道：“你们两个有一点很相象。”
　　章伟宏问：“哪一点？”
　　翁晴道：“贫嘴！”
　　章伟宏厚着脸皮问道：“那么我和他，你更喜欢哪一个？”
　　翁晴红了脸，嗔道：“你不要自作多情，我谁都不喜欢！”
　　章伟宏弄不清她这话的真假，又试探道：“我知道了，你喜欢的是他，我哪有他的名气大。”
　　翁晴急了，恼怒道：“我只是把他介绍给你，你再胡说，我立刻赶你走！”
　　章伟宏暗暗好笑，哪有自己跟自己争风吃醋的？不过这么一问，倒也看出翁晴似乎更重视的是章伟宏。自己是凭实力赢回了这一局！也许还应该感谢白少雄，他这封信来得真及时，彻底抹去了自己在翁晴心中留下的阴影。
　　章伟宏不敢再试探下去了，真的把翁晴惹火了可不好。于是他建议带翁晴出去散步。
　　翁晴道：“我这个样子怎么出去？”
　　章伟宏道：“可以坐轮椅呀。”
　　翁晴道：“我不想让左右邻居看到我的丑样，免得人家还以为我断了腿。”
　　章伟宏理解地道：“那我们晚上再出去吧。”
　　翁晴看着章伟宏诚恳的目光，点了点头。
　　又是一个美好的夜晚，两人又来到了中心公园。新鲜的空气让章伟宏心情舒畅，看着坐在轮椅中的翁晴，他有一种强烈的幸福感。
　　“我想下来坐坐。”翁晴要求道。
　　章伟宏抱起她来到一旁的草坪。
　　翁晴闭上眼，躺了一会儿，又坐起身来，靠在章伟宏肩膀上。
　　章伟宏受宠若惊。
　　翁晴握住他的一只手道：“这一辈子能碰上你和梁玉媛，真是我的幸运。”
　　章伟宏不解地道：“为什么说这样的话？”
　　翁晴道：“我已经觉得很满足，再也没有什么可牵挂的了。”
　　章伟宏感到翁晴的话越来越奇怪，正想询问，翁晴制止了他。
　　翁晴转过脸来看着他，继续说道：“答应我不要难过，就当我是曾经吹过你身边的一阵清风好不好？”
　　“你怎么能……”章伟宏急得说不出话来。
　　原来直到现在，翁晴仍没有战胜病魔的信心，骂也骂过了，劝也劝过了，还能有更好的方法吗？如果连翁晴自己都已经放弃，那么她就真的没有希望了。
　　他还想再说些什么，但翁晴制止道：“什么都别说，我们静静地呆一会儿好吗？”
　　他搂紧了翁晴，痛苦地想：“真的要失去她了吗？”
　　两个小时后，他送翁晴回家。
　　回到“天网基地”，就噩梦连连。他梦见自己和翁晴在山上走，突然翁晴脚下一个踉跄，往悬崖跌去，他急扑上去，但只抓住了翁晴的一只手，他大声呼救，但四周没有一个人。他用尽全力想要将翁晴扯上来，但石壁太光滑，翁晴找不到支撑双脚的地方。两人的手开始松动，重力顽强地要将他们一寸一寸地分开。翁晴突然放弃了努力，用充满温柔的目光最后看了他一眼，说道：“别难过，我只是一阵清风。”说完，就松开了手，向无尽的深渊飞去……他伸长了手大声呼喊，听到的只是山谷绵绵不断的回音……
　　他醒来了，无数次痛苦地想象着自己手捧鲜花来到翁晴墓前的情景。
　　最后他用沉重而坚决的声音告诉自己：“就算她是吹过身边的一阵清风，也要将她留住！”
　　第二天早上八点，他来到了翁晴住院的那家医院，找到了翁晴的主治大夫周医生。周医生的年龄在50岁左右，他个子很高，眼神犀利，给人的感觉是经验丰富。
　　“周医生，我想请你帮个忙。”章伟宏道。
　　“她是叫翁晴吧？她的病很严重嘛，我能帮什么忙呢？”周医生看着翁晴的病历说。
　　“我想下午带她来医院检查，请你在化验单上改几个数据，让她觉得自己的病情好转了。”章伟宏道。
　　“不行，这样做是违反我们医院的规定的。”周医生拒绝道。
　　“周医生，我求求你，我再也不能看着她这么下去了！真的化验单可以留在医院存档，你只要另开一张化验单给我，这样就不会违反医院的规定了。”章伟宏恳求道。
　　“不行，万一将来发生医疗纠纷，你们拿这张化验单来找我，说我不负责任，把病人治坏了，我怎么办？”周医生仍然不同意。
　　“我可以写一份保证书给你。”章伟宏道。
　　“唉，我跟你说实话吧，你这样做能有什么用？都病到这种程度了，还是早点准备后事吧。”周医生道。
　　“不行，我一定要救她！请你帮帮我吧！”章伟宏激动起来，连眼眶也湿润了。
　　周医生见状，递过一杯茶水，安慰道：“别着急，别着急，有什么话可以慢慢说嘛！”
　　见章伟宏的情绪稳定下来，他又问道：“她是你妻子吗？”
　　章伟宏道：“是女朋友。”
　　周医生叹了一口气，惋惜地道：“她这么年轻就得这种病，真是可惜呀！看来你们的感情很好嘛。我们医院也曾经有一位得了癌症的女病人，她的男朋友只来看了她两次就再也不来了。现在的年轻人啦，太讲求实际了。”
　　想了想，毅然地说：“好，我帮你这个忙！”
　　章伟宏闻言大喜，握紧周医生的手，连说谢谢。
　　看看周围没人，从兜里掏出一个红包，要往周医生手里塞。
　　周医生生气地推开红包道：“别跟我来这一套！如果你不马上收起来，我就不帮你了。”
　　章伟宏尴尬地收起红包，又道了声谢，才走了。
　　翁晴的态度在他的预料之中：坚决拒绝。
　　章伟宏道：“你现在四肢无力，只是暂时现象，我的神药很灵的，我不相信一点作用都没有。”
　　翁晴还是不同意。
　　章伟宏道：“你就去医院检查一下嘛，不然可对不起我家的祖传秘方哦。”
　　翁晴受不了章伟宏的死缠硬磨，心想，要让他彻底死心，只有用事实说话，于是同意了。
　　章伟宏高兴地叫上翁晴的父母一起去医院。
　　化验单是由周医生亲自送来的，他神情古怪地说：“我看过这么多病人，从来没见过这种情况。翁晴的病情已经开始好转，跟上次住院时的化验报告相比，癌胚抗原CEA值明显降低，我要向你们表示祝贺，同时我也很想知道你们是怎么对她进行治疗的？”
　　翁晴的母亲拉住章伟宏的手高兴地道：“都是靠了小章。”
　　章伟宏自然谦虚一番。心里暗赞周医生演技高明。
　　转头去看翁晴，她也难以置信地回望他。
　　章伟宏向她使了个眼色，那意思是：“你看，我这个神医不是吹的吧！”
　　送翁晴回家后，翁晴明显开朗了起来，碍于父母在场，想要与章伟宏详谈，但没有说出口。章伟宏心想自己的心理治疗法果然有效，几乎要佩服自己了。坐了一会儿，他借口说要回家一趟，折回了医院。心想，这次无论如何要将红包塞给周医生。
　　再次见到周医生，章伟宏紧紧握住他的手，感激地道：“我真不知道要怎么感谢你，还让你冒这么大的风险。”
　　周医生道：“你不要感谢我，应该感谢你自己，你知道吗？刚才我拿给你们的化验单是真的，我没有涂改过任何数据。”
　　“这怎么可能？”章伟宏觉得难以置信。
　　“你快告诉我你是用什么方法治疗的，也许你的方法可以推广到所有病人身上，那意义可就大了。”周医生诚恳地说。
　　“我哪有什么方法，就是让她多锻炼，多散步，陪她多说话，然后再配合一些药物治疗而已。”章伟宏不好意思起来。
　　“原来是这样。”周医生又道，“不过你还不能高兴太早，她体内的癌细胞还会有继续扩散的可能，必须抓紧治疗。”
　　直到这时，章伟宏才相信刚才周医生说的话全是真的，兴奋之下，忘乎所以地一把抱住周医生嚷道：“我太高兴了！我太高兴了！”然后他转身就跑，连红包都忘记给了。
　　一路上，他手舞足蹈，惹得行人都以为他是疯子。
　　刚回到“天网基地”，高兴劲还没消，就接到林成日的电话。
　　林成日沮丧地说：“计划失败了！打入MARTIAN的人都被识破了，MARTIAN刚刚向网上发出了警告信。我将中译文念给你听：‘这是最后的警告，72小时内必须全部释放所有被关押的MARTIAN成员，并宣布他们无罪，否则我们的礼物将是世界经济倒退20年！’
　　第八章 最高境界
　　当一个人正沐浴在幸福的阳光下时，突然被人泼上一桶冷水，那种滋味可不好受。章伟宏现在的情形就是如此。
　　万事如意就无所谓如意，久经考验就不会惧怕考验。章伟宏虽然有些恼火，但很快调整了自己的心态。
　　普通人看到MARTIAN的警告信可能会不以为然，甚至认为写信的人不正常，联合国都不敢宣布让世界经济倒退20年，几个小小的黑客不过是在网上闹腾闹腾，又没有能力发动第三次世界大战，凭什么夸口让世界经济倒退20年？但章伟宏却不这么想。
　　既然有人可以利用网络抢银行，有人可以利用网络控制别国的舰队，那么要破坏一国的经济也不是很困难的事，在网络广泛普及的今天，这已经不是神话。所不同的是MARTAIN的目标不是一国而是世界，因而有较大的难度而已。要达到这一目标必须制定严谨而周密的计划。
　　他们的计划是什么？章伟宏猜不出来。
　　设身处地地思考，如果自己要使世界经济倒退20年，应该攻击哪里？他也一时理不出头绪。
　　时间已经不到72小时，没有时间再胡乱猜想，那20份审讯记录是他唯一能掌握的线索。但愿还来得及！
　　认真看完几份，章伟宏发现这些审讯记录虽然都很长，但其中有很多相似的内容。如何时加入MARTIAN、怎样与同伙联络、攻击过哪些网站、知不知道尚未被警方抓获的是哪些人等等问题，黑客们的回答大同小异。重复的内容可以略去不看，因而阅读速度也提高了。
　　章伟宏从中了解到了一些新情况。MARTIAN其实是一个组织严密的黑客集团，自下而上一共分成四个等级，分别是“火星人”、“兵站”、“议会”和“首席执政”。“火星人”指的是普通黑客，他们是经过重重考验才获准成为MARTIAN的一员，他们必须接受兵站的培训和调遣：“兵站”是MARTIAN重要的联络中心，目前共有12个，每个“兵站”都有自己的秘密网站，职责是传达来自议会的命令，并负责培训“兵站”管辖下的火星人和招收新成员，为了安全起见，“兵站”与“兵站”之间互不联络：“议会”是MARTIAN的决策中心，负责制定攻击计划，协调各兵站的行动，“议会”由20人组成所有议员均从表现优异的成员中选举产生，任期为一年，一名普通的火星人一旦成为议员，他必须立即改名，并断绝与与其他成员的单独联络；最神秘的是“首席执政”，任何一个MARTIAN成员，包括议员在内都没有见过他，只知道这个人是MARTIAN的创始人，他只偶尔向议会传达一些指令，并不参与MARTIAN的实际行动。
　　章伟宏有些吃惊，如果“首席执政”和“议会”在上一次的较量中并没有直接介入，那么MARTIAN的精英分子就没有遭受任何损失，必须重新评估他们的实力！
　　章伟宏的信心开始有些动摇，上回的较量，MARTIAN普通成员的实力已经让他们左支右拙，几乎功亏一篑，现在面对的是隐伏在暗处，实力更强的对手，结果会是怎样？
　　正在细想，曾骏龙推门进来，手里提着大大小小的购物袋，后面还跟着个抱着纸箱，身着超市制服的人。
　　“快来帮忙吧！”曾骏龙说。
　　“怎么，大采购呀？”章伟宏笑道。
　　“我明天就要去上海了，看你也没时间出去采购，如果我不储备一点粮草，恐怕还没等我回来，你已经弹尽粮绝了。”曾骏龙道。
　　他将手中的购物袋递给章伟宏，然后示意后面那个人将纸箱放到合适的地方，给了他一点小费，打发他走了。
　　“你今天带翁晴去医院检查，情况怎样？”曾骏龙问。
　　“有好转。”章伟宏面有喜色。
　　“那就好，我们是不是应该为这件事庆祝一下？”曾骏龙高兴地说。
　　“对了，我也正想为你饯行呢！今晚一定要喝个痛快。”章伟宏道。
　　“那还等什么，走吧。”曾骏龙一手搭上他的肩膀。
　　章伟宏发现曾骏龙腰上别了个造型别致的MP3随身听，奇怪地问道：“你平常不是很少听音乐吗？”
　　曾骏龙回答道：“在飞机上没事干，听听音乐也不错。”
　　章伟宏又问：“是今天刚买的吗？”
　　曾骏龙嗫嚅地道：“这个……是于心遥……送给我的。”
　　他心中不禁想起了与于心遥在一起的美好时光。那一天，他陪于心遥参观了森林公园和博物馆，又一起吃了饭，于心遥突然提出要去逛商场。在商场里，她对一款MP3随身听很感兴趣，他准备掏钱，但是她制止了他，自己掏钱买下了MP3随身听，然后递到他面前说：“送给你的。”他一时紧张得不知该怎么好。好半天才吞吞吐吐地说：“这怎么行？”于心遥笑看着他说：“怎么不行，当我是朋友你就收下，如果你不要，我只好扔了。”他不敢与她对视，接过MP3随身听，头脑一片混乱，他从没有在一个女孩子面前如此紧张过，这究竟是什么原因呢？
　　“啊，出租车来了！”曾骏龙伸手拦车，借以掩饰自己不自然的表情。
　　酒过三巡，章伟宏有些黯然地说：“我们合作惯了，你这么一走，我连个商量的人都没有了，MARTIAN这次来势汹汹，我又要分心照顾翁晴，这心里就更没底了，恐怕这一次是凶多吉少。”
　　曾骏龙道：“不要说这样的丧气话，你上次不是指挥得挺好吗？何况还有这么多队员帮你的忙。”
　　章伟宏叹气道：“这一次可没有那么乐观，我们不但没法支援警方，恐怕连自保都有困难。”接着将林成日的电话和自己从审讯记录中发现的情况讲了出来。
　　曾骏龙愕然道：“竟有这样的事！”
　　章伟宏道：“他们的议会肯定不会放过我们，所以他们除了有一套营救同伙的计划外，还会有一套针对我们的计划。可我们对这一计划一无所知。”
　　曾骏龙鼓励道：“我不相信这一点难题就能难倒你，你只要像上次那样想上一会儿就会有办法了。好了，这一顿饭我们快一点吃吧，让你早一点回‘天网基地’部署一切。”
　　章伟宏道：“你不跟我一起回‘天网基地’吗？”
　　曾骏龙道：“今晚我必须呆在家里，不然我妈可不放过我。”
　　章伟宏拍头道：“我怎么忘了，你是你妈的心肝宝贝，她不放心你第一次独自出远门，所以今晚一定有很多话要交待你。”
　　曾骏龙道：“少说废话，我们干杯，祝你马到成功！”
　　章伟宏欣然举杯道：“我也祝你事业爱情双丰收！”又小声说：“快去找一个女朋友吧，不然你妈真的不会放过你。”
　　曾骏龙的脸上露出一丝苦笑。
　　独自走在回“天网基地”的路上，章伟宏的心情很不好，曾骏龙的经验比自己丰富，经常在关键的时刻点醒自己，在两人的默契配合下，往往能发挥出更高的水平，现在他要走了，这战可怎么打？更糟糕的是连超能力也失去了，现在只剩下自己一个人孤军奋战。网络骑士的英名恐怕从此不保。
　　回到“天网基地”，电脑屏幕上提示有人发来留言，打开一看，竟是盗帅以闪电猫的名义发来的留言：“网络骑士，我听说天津癌症康复研究会发明了一种治疗癌症的综合疗法，其原理不是直接杀灭癌细胞，而是通过提高人体自身的免疫力来对付癌症。他们用这种方法已经治好了一位肾上腺肿瘤的患者。这个消息也许对你的朋友有用。”下面还留下了天津癌症康复研究会的详细地址和电话号码。
　　这真是一个好消息！但盗帅为什么要帮他呢？章伟宏将信将疑地拨通电话，证实了盗帅说的全是真的。
　　章伟宏高兴地要跳了起来，迫不及待地赶到翁晴家，将好消息告诉她。
　　走之前，没有忘记查看一下针对盗帅的AICQ号的追踪程序，这个程序似乎查到了一些线索，章伟宏心想对付盗帅的事不必急在一时，回来再研究吧。
　　在去翁晴家的路上，他用手机将这个好消息告诉了梁玉媛和曾骏龙。
　　“事不宜迟，明天就去天津。”章伟宏向翁晴一家人大声宣布道。
　　“可我们什么都没有准备呀！”翁晴道。
　　“缺什么东西到天津再买。”章伟宏早想好了答案。
　　梁玉媛和曾骏龙很快也来到了翁晴家。
　　听说章伟宏要让翁晴明天就走，梁玉媛道：“我和伯母陪翁晴去天津。”
　　章伟宏道：“不用麻烦你了，有我就行了。”
　　梁玉媛道：“出门在外可不比在家里，你这样一个大男人怎么方便照顾翁晴？”
　　章伟宏道：“翁晴这一趟出去，可不是三天两天就能回来，你的工作怎么办？”
　　梁玉媛笑看着曾骏龙道：“有组长和未来的课长在这里，我要请假，他能不帮忙吗？”
　　章伟宏道：“那我们一起去好了。”
　　曾骏龙反对道：“对了，章伟宏，你最近不是正在主持一项软件开发工作吗？如果你突然走了，你公司的损失就大了。我看还是等你忙完这件事，再去看翁晴吧。”
　　章伟宏知道曾骏龙是提醒自己别忘了对付MARTIAN的事，但如果不让他去，他怎么放心得下！
　　于是他无奈地说道：“那我送翁晴到天津后立刻回来总行了吧。她们三个女的去天津我不放心。”
　　曾骏龙道：“这样吧，明天我先送翁晴去天津，安排妥当后，再转机去上海。”
　　章伟宏道：“那样你会迟到的。”
　　曾骏龙道：“不要紧，公司的安排是明天到上海后先休息，后天参观总公司一天，接下来才是正式培训，我想应该来得及。”
　　章伟宏这才道：“好吧，就这么决定，我马上去订机票，你们赶快收拾一下要带走的东西。”
　　这一晚就这么忙忙碌碌地过去了。
　　章伟宏早早地醒来。在送翁晴去机场之前还有几个小时时间，还有几份审讯记录没有看，可以利用这一段时间研究一下。
　　在这几份审讯记录中，一位名叫Angel的黑客引起了他的注意。他是Angel兵站的站长，对警方的审讯，他出奇地配合，在详细回答完警方的提问后，他说：“你们现在知道这些已经没用了，我们被破坏的组织会立刻重建，而且你们也别想抓到我们的议员，因为连我也不知道他们在哪里。但我可以肯定他们现在正在制定一项针对你们的行动方案，这个方案将很可怕。所以，你们现在唯一的出路是和我们谈判，并立即释放我们，那么我将向议会建议与你们在网络安全问题上进行合作。”
　　从他和警方的对话当中，可以看出此人颇为自负。他是最接近“议会”和“首席执政”的人，能不能从他身上打开突破口呢？
　　他在供词中说，议会会不定期地与他联络，联络的方法是用他们专用的通讯系统。但章伟宏猜想他一定还有什么东西瞒着警方，否则那些在警方追捕下东奔西逃的普通MARTIAN成员如何联络上他们的议会呢？
　　想到这里，他打了个电话给林成日，让他想办法从反恐怖联合行动小组那里弄到Angel被捕时电脑内的所有数据，并传送到“天网基地”。林成日答应帮忙，但提示说手续会比较烦琐。
　　打完电话，章伟宏带上笔记本电脑就出发了。
　　到机场来送行的有三个人，章伟宏、翁晴的父亲和梁玉媛的丈夫严文尉。章伟宏注意到梁玉媛对严文尉爱理不理，两人似乎在闹别扭。小两口大概是为了梁玉媛去天津的事吵过架。章伟宏很能理解严文尉的心情，这一段时间梁玉媛都在陪着翁晴，好朋友能够做到这个地步已经算仁至义尽了，完全没有必要再陪她出远门。但梁玉媛的性格就是这样，她认定的事，任你怎么劝也没有用。
　　章伟宏将笔记本电脑递给梁玉媛道：“带上这个，你们上网会方便一些，如果翁晴想要和谁联络或者写什么东西，你就帮她输入吧。我手头的事一忙完，马上会赶到天津去将你替换回来。”
　　然后他对翁晴说：“我有话对你说。”将翁晴的轮椅推开了几步，其他人识趣地留在了原地。
　　他略蹲下身子，握住翁晴的手，仔仔细细地看着她，要有一段时间不能看见她了，虽然这时间可能不会很长，但他还是觉得心里有些难受。
　　翁晴也毫不回避地看着他，眼神中有一些东西是以前所没有的，章伟宏说不出来那是什么东西，但心里肯定他和她的关系已经更亲密了一层。
　　还是翁晴先说话：“又要花你的钱了，我会还给你的。”声音既轻柔又动人。
　　章伟宏笑了笑说：“好啊，不过我要你20年后亲手还给我，我要算利息的。”说着向她靠近了一点，用炽热的目光望向她的眼眸。
　　翁晴敌不住他灼灼的目光，娇羞地低下头小声道：“你干什么？这里这么多人……”
　　翁晴没有严词拒绝，说明对自己大有情义，章伟宏大受鼓舞，得寸进尺道：“你知不知道我昨晚有很多话来不及对你说。”
　　翁晴急道：“昨晚没说，现在也不要说。”
　　章伟宏很想轻抚她的秀发，将她搂在怀里；或者给她深深的一吻。
　　但是看到她警惕的样子，他打消了这个念头。
　　还是把一切交给她来决定吧。
　　君子不能动手只好动口，他凑到她的耳边小声说：“我这辈子娶定你了，所以你必须要治好病，你没有权利让我痛苦一辈子。另外，等你的病好了，我会亲自带网络骑士来见你。”
　　翁晴听到自己的心怦怦直跳，觉得章伟宏握住自己的手有一股热流传来，让她紧张得不敢抬起头，她从来没有这么心慌意乱过。
　　时间好像就这么凝固了，直到耳边传来了机场服务小姐提醒乘客登机的声音。
　　章伟宏最后叮嘱道：“记住每天写信给我。”推着轮椅向众人走去。
　　他挥手祝他们一路平安。他们走进人群就要看不见的时候，翁晴回过头来深深望了他一眼。
　　送翁晴去天津是一场豪赌，他能赢吗？
　　走出候机大厅，他看了看时间，还剩下55个小时。
　　回到“天网基地”，林成日还没有将数据传来，时间不等人，章伟宏决定先给所有队员发一份留言，将MARTIAN的最后警告及MARTIAN现有的实力告诉他们，并约他们晚上八点在网上见面。想起于心遥要写毕业论文，没有将这些消息告诉她。
　　做完了这事，章伟宏有些茫然地想：“现在该干什么呢？”
　　“网络骑士究竟是一个什么样的人？”一只圆珠笔在飞快旋转着，动力是三根手指。
　　这间公寓不大，布置颇为整洁，房间里最醒目的是两台台式电脑，它们并排摆放在一起，左边放着打印机和传真机，右边是一部正在工作的笔记本电脑，旁边有一些文件和三本厚厚的程序员手册。抬起头来，对面壁橱的暗格里放着几个小型的监视器终端，其中的一个监视着门口的动静，其余的监视着这幢40层高楼的各个出口，信号源全部来自大楼的保安系统。
　　转动着圆珠笔的是一个皮肤白皙的年轻人，刚刚刮过脸，穿着笔挺整洁的衬衫，系上一条搭配得恰到好处的领带，还喷了香水，看上去像有个浪漫的约会在等着他，但他一点没有要出门的意思，只是在起劲地转动着那只笔。笔的作用不是用来记录重要的信息，那只会给警察留下证据，所以笔的作用只能是帮助思考。
　　笔记本电脑中正在演示一种病毒，屏幕上首先显示出醒目的警告语言：“任何关闭或重启动系统的行为，可能导致电脑主机和显示器爆炸！”接下来是20条黑客守则，每一条都在屏幕上停留二十秒钟，最后是格式化硬盘。不要看病毒发作时很可怕，其实它一点破坏力都没有，但偏偏就是这个毫无破坏力的病毒让网络骑士一举打垮了所向无敌的MARTIAN.真是精彩！和这么高明的对手较量，会是一件很有趣的事情！
　　时间还剩下50个小时。
　　这50个小时足够让反恐怖联合行动小组折腾的了。他们所谓的“分区防御”的策略真是可笑，那只会导致力量分散。他们以为派几个变节的火星人来当卧底就可以一举摧毁MARTIAN，太不自量力了！最可笑的是他们还不知道，他们中的一员正是MARTIAN的议员！他们的一切行动已经没有秘密可言。现在只有看看那个网络骑士会有什么惊人之举，否则的话，这场游戏就没什么好玩的了。不过结局恐怕还是要让人失望，因为网络骑士已经没有什么可干的了，他将会落入圈套，疲于奔命，最后他的基地将被彻底摧毁，然后是世界末日。什么是世界末日，没有人见过，只存在于预言家和邪教教主们欺骗无知信徒的言论中。他不是预言家，但他可以预言世界末日，行动一旦展开，将会有很多人准备跳楼，因为五分钟前他们还是富翁，而五分钟后就可能一文不名。当然，这种情况也可以不发生，条件是各国政府愿意投降。
　　现在是办公时间了，他艰难地站起来，走到台式电脑前，坐入轮椅中。他摸了摸自己大腿与复合材料制成的假肢之间的结合处，那是四年前那场车祸给他留下的纪念，在那场车祸中，他失去了心爱的女友，失去了工作，也失去了曾经在棒球场上带着自己叱咤风云的两条腿。
　　他开始登录公司的局域网，看到了一封给他的信，内容是：“尼克，X22项目完成了没有？头儿急着要。”
　　他笑了笑，他现在的身份只是一个受雇于软件公司的普通程序员，除了他自己，没有第二个人知道他其实就是统领MARTIAN这个庞大的黑客集团的首席执政！
　　翁晴满意地看着自己的病房：有沙发，有电视，有电话，有卫生间，四周的墙上还挂着风景画，三张柔软的床正好安置三个人。整个房间均由柔和的色调构成，没有任何刺眼的白色。
　　母亲和梁玉媛执意要她躺在床上休息，于是她躺了下来。曾骏龙刚刚离开，走之前替她办好了住院手续，向医生询问了针对她的治疗方案。医生说他们治好的那一位肾上腺肿瘤患者只是处于癌症中期，如果癌症晚期的病人要用这种方法治疗，他们将尽全力，但无法保证治愈。翁晴听到了这些谈话，并不在意。
　　现在，她静静地躺在床上，眼前浮现的是章伟宏的身影。
　　不知为什么，这几天越来越频繁地想到他，尤其在吃药时候、在癌细胞带来撕心裂肺的痛楚的时候、在辗转反侧无法入眠的时候。
　　他是一个怎样的人？为什么他要对已经走在死亡边缘的她那么好？而且对治好她的病充满了信心？——连癌症专家都没有这样的信心。他的那些大话、疯话、笑话听起来不免有些肤浅，但确实能让人忘记痛楚。在治病的问题上，他比她还要倔强，还要执著。她于心不忍，所以迁就他，他让她吃药她就吃药，让她上医院检查她就上医院检查。可是他居然奇迹般地让她的病情有了好转！他决不是什么神医，连那副药也可能是他串通东张西望弄来的；但他又是神医，真的医生做不到的事他做到了。为什么？他是她命中的幸运星吗？
　　“我这辈子娶定你了！”“我这辈子娶定你了！”他在机场的说的话一遍又一遍地浮现耳际，每一遍都会引起一阵让人昏眩的心的悸动。和他在一起的这些日子里，他从来没有这么大胆的表白过。
　　他又说：“等你的病好了，我会亲自带网络骑士来见你。”他并不知道联络网络骑士的方法，怎么能见到他而且亲自带他来呢？他又在说大话了吗？
　　是了，他说的这两句话都是想让她有所牵挂，暗示她必须坚持下去。
　　可是，命运真的能让人如愿以偿吗？3天后就是5月24日，那是大医院的癌症专家们为她定下的生命的最后期限。
　　他能够再次力挽狂澜吗？她又能够最终拨云见月吗？
　　只有等待。
　　不管等待的结果如何，她都将感激这一段生活，感激命运曾让他来到她的身边。
　　时间还剩下39个小时，尼克登录了一个网站，这个网站表面上是热门的流行音乐网站，实际上是MARTIAN的秘密联络点。他在这里找到了一份文件，标题是“MARTIAN议会1727号决议”。他总是不定期地向议会发出指令，同时让他们汇报任务完成的情况。这份决议实际上就是议会留给他的情况汇报。如有必要，他可以用一种独特的程序来监控每一名议员，每一名兵站站长，而不被他们发现；他和他们每个人都有独特的联络方式，这些信息他都保存在大脑里，因为那是最安全的地方。
　　这份决议中说：“重新检查了所有部署，没有任何破绽，现在唯一可做的事就是等待。Angel兵站的站长Angel今天前来报到，他刚刚逃脱了警方的追捕，他说反恐怖联合行动小组将会再次派出奸细来侦察我们的行动。我们验证了他的身份，无可怀疑，但为了安全起见，我们将不告诉他这一次的行动计划。我们准备让他参加‘演习1号’行动，以检验他的忠诚。”议会的决定无可挑剔，他会给议会真正的民主，让他们充分发挥自己的才能，他不想当什么独裁者，只是从旁协助，向议会提出一些建议。现在他就写下了一条建议：“‘演习1号’行动的中国战区可以交给Angel负责，他败在了网络骑士的手下，应该让他有复仇的机会。”接着，他将议会的这份决议删除，这就告诉他们他已经看过这份文件。他自己的建议则被放到了另一个网站，他不会让议会成员有追踪他的机会。
　　当时间剩下8个小时的时候，就是“演习1号”行动展开的时候。
　　“章伟宏回信了。”梁玉媛说，“他说知道我们安全到达，他就放心了，他会等我们的好消息。”
　　“他有没有说他自己的情况？”翁晴靠在床头小声地问。
　　“没有，大概他很忙吧。”梁玉媛道，“你要不要再躺下来休息一下？”
　　“我已经休息了好几个小时了，你还让我休息！”翁晴抱怨道。
　　“那我推你出去散步好不好？”梁玉媛建议道。
　　“不要，我现在想写日记。”翁晴道，“我念你写。”
　　这时，有人推门进来，是翁晴的母亲和主治医生卢教授，后面还跟着两名护士。
　　卢教授头发花白，但精神矍烁，步伐矫健。他在医学院任教，“癌症康复综合疗法”
　　是他的科研成果。
　　他来到翁晴的床边坐下，和蔼地看着翁晴道：“小姑娘，我们现在就开始治疗，你有心理准备吗？”
　　翁晴点点头。
　　卢教授道：“我看了你的全部病历和化验报告，也和你母亲商量过，决定加大用药量，今天先打两针，然后服药，一个小时后会有呕吐反应，有可能还会发烧，这种状况会持续两到三天，会很难受，需要靠你的意志力来坚持下去。接下来我们会根据你的身体状况进行激光治疗和针灸治疗，你还要保持每天3个小时的运动量，等到你恢复了行走能力，我们就成功了一大半。至于你们带来的那副中药方子我很感兴趣，我要研究一下，看看能不能继续服用。我要说的就这些，你准备好了吗？”
　　翁晴看了看母亲和梁玉媛，她们的神态都表示赞同。
　　卢教授笑着拍了拍她的手，说：“不要紧张，你的年龄和我的孙女差不多，可你要比我的孙女坚强地多，从你到这里开始，我就没有看你掉过一滴眼泪，所以我对你很有信心。”
　　说完这话，他向两名护士点了点头。
　　翁晴躺了下来，看着针头扎进自己的手臂，一阵刺痛传来，针管中的乳白色液体缓缓地流进了自己的身体。
　　“演习1号”行动正式展开。
　　一切都在预料之中。
　　在这之前，MARTIAN秘密控制了几千台个人电脑，以此为炮台，向各国网站发起了进攻，被攻击的网站是由议会筛选出来的5000个有影响的网站，这些网站将会显示一个相同的警告页面，上面用英语、法语、西班牙语写着“时间已经不多，立刻释放所有MARTIAN成员！”。从MARTIAN这个组织建立以来，这是最大规模的一次攻击行动。
　　Angel的进展也很顺利，他首先攻击了多个著名的中国网站，然后向网络骑士发消息道：“我的下一个攻击目标是××网站。”网络骑士果然中计，风风火火地赶往那个网站，想要去“救火”，刚扑灭这边的“火”，Angel又燃起了另一把“火”。
　　就在网络骑士疲于奔命的时候，Angel已经查出了网络骑士的基地，而且确定和他在一起的有86个人，这些人应该就是网络骑士组织的成员。Angel的侦察行动虽然也引起了他们的警觉，但他假装不敌，及时撤离了。现在就剩下选择攻击的时机了。议会已经决定了攻击的时间：“演习2号”行动开始的时候。
　　现在该看看各国政府的反应了。
　　尼克将电脑切换到电视的画面：媒体记者围在一位警官面前问长问短，这位警官伸手挡住摄像镜头，口中叫道：“无可奉告！”但是精明的记者还是拍到警车驶入警局，嫌疑犯从车上下来的镜头，警察阻止了记者们靠近拍摄。但有一名嫌疑犯突然向记者们大声喊道：“我是无辜的！”镜头从现场切换到了演播室，那位著名的新闻节目主持人煞有介事的说：“目前有多个国际组织对这起的黑客袭击事件表示了强烈的抗议，据消息灵通人士说，全球的警察和反恐怖组织已经逮捕了一千多名嫌疑犯，如果确有证据证明他们参与了此次黑客袭击事件，他们将面临牢狱之灾。”
　　尼克冷笑着想：“这一千多人可真无辜啊！”
　　时间还剩下5个小时。
　　该去享受一下美味的午餐了。
　　当他坐回电脑前的时候，时间只剩下3个小时了。
　　“演习2号”行动就在这时展开！
　　他随便登录了一个著名的搜索引擎网站，看到的却是有MARTIAN标志的页面，上面醒目地写着：“这是最后的警告！现在全球网络停止运行3分钟，如果不按我们的要求做，我们会有更好的礼物！”
　　成功！
　　能看到这个页面，说明议会已经率领所有成员控制了全球的域名服务器，所有域名都被指向这个警告页面，所以，这时候全球任何一位上网者，不论他登录哪一个网站，都只能看到这个页面。要想恢复，最快也要3分钟！
　　各国政府终于慌张了，正常的电视节目被中断，换成了政府新闻发言人的画面，那位发言人很严肃地说：“希望黑客们立即停止攻击，与政府谈判。”
　　他们终于知道，惹恼了黑客会有什么后果！
　　谈判？有什么好谈的！他们不过是想在最后关头为自己挽回面子罢了。现在他们只能哀求上帝，派出真正的超人、蝙蝠侠、X战警来救他们了！
　　议会传来了攻打网络骑士的情况汇报。
　　“演习2号”行动开始后20秒，10名议员亲率20名火星人，攻入了网络骑士的基地，这时正是网络骑士被“全球网络停止运行3分钟”的页面吓得不知所措的时候，所以是最好的进攻时机。网络骑士在被袭击2分钟后才开始反应，他们用六人小组的形式展开了反击，1分钟30秒后，网络骑士被迫关闭了服务器，至今没有恢复。因为网络骑士和他的队员全都感染了病毒，无力再战。这种病毒发作的时候，电脑的一切工作停止，屏幕上显示出“MARTIAN”的标志，下面有醒目的警告语言：“任何关闭或重启动系统的行为，可能导致电脑主机和显示器爆炸！”接下来显示的是20条MARTIAN议会编写的黑客守则，每一条都在屏幕上停留二十秒钟。最后是格式化硬盘。上回被网络骑士袭击后逃脱的MARTIAN成员都会觉得这种病毒和网络骑士的病毒很相似，其实两者有很大的不同，那就是网络骑士的病毒是虚声恫吓，而MARTIAN的病毒是货真价实，现在网络骑士和他的队员们该为硬盘被毁而大发脾气了。
　　参战的MARTIAN成员无一损失。
　　大名鼎鼎的网络骑士也不过如此！
　　现在看吧，谁才是真正的网络英雄？
　　尼克给自己泡了一杯咖啡，继续欣赏电视新闻。
　　他有足够的耐心，不知道各国政府有没有这份耐心。
　　最后7分钟！
　　各国政府仍然没有要释放任何人的意思。
　　情况突然发生了变化。
　　那名在反恐怖联合行动小组卧底的议员突然向网上发出一封代表“有危险”的信，然后就消失了。他很可能已经被捕。
　　尼克再也无法冷静了。他们的计划如此周详，是不可能出现这样的破绽的。究竟是什么原因导致那名议员暴露了身份？
　　时间不等人，他立即与剩下的19名议员取得了直接联络，第一次用命令的口气写道：“‘世界末日’计划提前3分钟，立即通知下去。”
　　就算反恐怖联合行动小组抓住了那名议员，在这么短的时间内，他们是不可能审讯出什么结果的。
　　既然各国政府选择了顽抗到底，那就让他们后悔莫及！
　　“演习1号”行动和“演习2号”行动不过是正餐前的开胃酒，“世界末日”计划才是他们真正的武器！
　　攻击的目标不是什么普通的网站，而是全球的股市和各海湾产油国。在此之前，他们早就侦察过纽约、伦敦、香港、东京等世界金融中心的股市，并制定了攻击策略，被列入黑名单的股市共有30家，为了给网络骑士送礼，中国的四大股市均榜上有名。一旦这些股市的交易信息被破坏，将无可避免地引发全球性金融危机。另外，他们已经侵入了各海湾产油国的政府、能源、交通、电讯等重要部门，一旦攻击展开，这些国家将会陷入一片混乱，最终导致石油停产，从而引发世界范围的石油危机。全球性金融危机和石油危机同时爆发，世界经济将倒退20年！
　　命令已经发出，一切都无法改变，这样的结局必须要由冥顽不灵的各国政府负责！
　　人类的历史将会永远牢记这一刻！
　　尼克的冷笑突然僵硬。
　　这怎么可能！
　　让他震惊的是前线传来的战报，这些战报无一例外地显示，在攻击每一个目标时均遭遇了顽强的反击！
　　这说明那些可恶的对手们已经掌握了他们的全盘计划！
　　怎么会发生这样的事！这份计划只有他和20名议员知道，这20名议员是绝对可靠的，就算有奸细混进来，也只能在最后一秒才知道计划中他所负责的部分，而不可能知道全盘计划。难道真的有超人帮助他们？
　　他果断地下达了全面撤退的命令，只要保存了实力，就有卷土重来的机会。
　　下一次，他将不会让各国政府有选择的机会。
　　抬起头，他发觉监视器里的情况有些异样：一群大汉突然从这幢大楼底层的大门涌了进来，一些人迅速占据了各个出口，另一些人分从电梯和楼梯上楼。从他们训练有素的表现来看，可以肯定他们是便衣警察和特工，他们要来抓什么人呢？
　　他开始有一种很不安的感觉，这些人会不会来找他呢？
　　随即又安慰自己道：“这幢楼里有这么多人，不会这么巧的。”
　　可是门外的监视器却显示警察正向他这个楼层走来。
　　一切都明白了。
　　但他一点也不紧张，将鼠标指向了电脑中的一个快捷方式。鼠标一旦按下，电脑将会自动删除电脑内跟MARTIAN有关的一切。这种删除是彻底删除，再高明的数据恢复专家也无法恢复。他将自己设计的黑客程序全放到了网站上，需要的时候再下载，电脑内并没有太多的可被警察利用的证据。所以删除起来只用了3秒钟。
　　警察已经到了门外，拔出了手枪，可以看到一个为首的正用手势示意他的手下撞门，数到三的时候，一位强壮的警察猛地向门撞来，只听“咚”的一声闷响，一样东西倒下了，不是门，而是那名警察。
　　尼克得意地笑了起来，那扇门是经过他特别加固的，人是绝对撞不进来的。
　　他从容地将手伸向桌底的一个不易觉察到的按钮，放着监视器的暗格迅即关上，变成一个普通的壁橱。
　　然后他推着轮椅来到门边，打开了门，一名警察跌了进来，撞翻了两把长椅，滚到了沙发边上，看来他是准备撞第二次门，可是不巧，门正好在这时打开。这下可有他受的了。
　　六支枪指向了他的脑门，他笑着问道：“出了什么事吗？”
　　其中一名警察向他宣布道：“首席执政先生，你被捕了，你有权保持沉默……”
　　“你们一定是搞错了。”尼克平静地说道。
　　但他心中的震撼决不下于八级地震。警察怎么会知道他是MARTIAN的首席执政？
　　随即又安慰自己，不要紧的，他们没有任何起诉他的证据，很快他就会被释放的。
　　第九章 锦书难托
　　青鸟迎风展翅，掠过碧波粼粼的东海，飞过仙雾缭绕的蓬山，扶摇直上，轻盈的身躯似乎没有任何重量，没有任何负累，在清风、白云、蓝天间翱翔。它要去什么地方？远方似乎有人在呼唤，那是对它的呼唤吗？迎面卷来一团乌云，它迷失了方向……
　　两天来，翁晴一直处在半昏迷状态，眼前不断地闪现着各种各样的幻像。长时间的呕吐让她疲累不堪；发烧，不停地出汗麻痹了神经，有时甚至感觉不到躯体的存在。
　　梁玉媛和翁晴的母亲全忙坏了。由于翁晴出汗量特别大，用不了多久，整身衣服就湿透了，需要不停地更换。而对于一个几乎失去知觉的人，脱衣、擦拭、穿衣要花去不少时间，不停地搬动病人也有可能影响病情。两人很快想出办法，买来十几条大浴巾，一次裹上一条，湿了立刻换上另一条。这两天来，她们每天都是24小时对翁晴进行监护，以便观察翁晴病情的变化，两人轮流休息。
　　情况比预想的要糟。
　　5月24日这天下午翁晴清醒了过来，眼神呆滞地看着周围的人。卢教授来看她，仍然笑着说：“醒来了就好，过了这一关，你很快就会康复的。”母亲和梁玉媛也在笑着，但笑得很勉强，这等于告诉她，卢教授的话只是在安慰她。
　　卢教授替她检查了一下身体，出去了。
　　母亲在耳边轻轻地问：“饿了吗？我去拿一点东西给你吃。”
　　翁晴摇摇头。
　　母亲又道：“你爸爸今天就会来看你。”
　　翁晴吃力地说：“妈，我以后不能再照顾你们了，你们要保重身体。”
　　母亲的眼泪马上下来了。
　　在一旁的梁玉媛眼圈红了，握住她的手说：“不要说这样的话，你很快就会好起来的。”
　　翁晴像想起了什么事，平静地道：“妈，我想和梁玉媛单独说两句话。”
　　母亲默默地走出门去。
　　梁玉媛将耳朵贴近翁晴的嘴，以便听清她的话。
　　只听她道：“他来信了吗？”
　　梁玉媛知道她说的“他”就是章伟宏。连忙回答道：“他来过两封信，都是问你的病情。”
　　“那你……”
　　“我回答说你正在接受治疗，医生说有希望。”
　　“你有没有问他……”
　　“有，我问他的情况怎么样。他说软件开发的任务已接近尾声，他本来想这两天就来看你，但最近有很多人找他，所以会耽搁几天。不过只要你一声令下，他会立刻飞到你身边。”
　　翁晴闭上眼睛，像是在回忆着什么。很快她睁开了眼，像变了个人似的，神采焕发，脸上带着幸福的微笑。
　　她平静地说：“如果我不行了，你告诉他，是他给了我最幸福的日子，我会永远记住他说过的每一句话。我已经没有什么东西可以给他的了，只有一本电子日记本留给他作纪念，密码是‘2000524’。叫他千万不要伤心，我只是去了一个很远的地方。”
　　五分钟后，她再次昏迷了过去。
　　梁玉媛问自己：“要不要通知章伟宏立刻赶来这里？”
　　好在这天晚上翁晴终于开始退烧，梁玉媛也就决定暂不通知章伟宏。只在翁晴耳边不停地和她说话，帮她回忆美好的往事。翁晴的父亲也赶到了这里，在她的身旁坐了很久。
　　第二天下午，翁晴醒了过来，虽然浑身酸软无力，但精神很好。
　　她醒来的第一句话就是：“我感觉像去鬼门关走了一趟。”
　　大家都松了一口气。
　　翁晴道：“我想照镜子。”
　　梁玉媛取来镜子坐在她身旁笑道：“你病了一场，反而变得更漂亮了。”
　　翁晴摸着自己的脸道：“我瘦得都只剩下骨头了，你还说我漂亮？”
　　众人都笑了起来。
　　翁晴又道：“好几天没看到外面的东西了，我想出去走走。”
　　卢教授说：“你的烧刚退，现在还不能出去吹风。”
　　梁玉媛建议道：“我开电视给你看吧！”
　　电视里正在播放国外新闻：一位坐着轮椅的男子在警察的押送下来到了法院门前，一百多名记者涌了上来给他拍照。画外音道：“这名男子就是的著名黑客集团MARTIAN的首席执政尼克，他被控在3年内策划了多起黑客袭击事件，并在今年5月企图制造全球金融危机和石油危机，一旦罪名成立，他将被判处终生监禁和终生禁止使用电脑。据悉此次反恐怖联合行动小组之所以能够成功挫败MARTIAN的阴谋，主要得益于中国著名的反黑客专家网络骑士提供的重要情报。据中国公安部发言人说，网络骑士亲自打入MARTIAN内部，在关键时刻掌握了他们的行动计划，整个过程非常惊险。遗憾的是这位深藏不露的网络英雄至今仍不愿与公众见面。”
　　梁玉媛向翁晴道：“又是那个网络骑士，真了不起！他不是你的朋友吗？要不要写一封信恭喜他？”
　　翁晴摇摇头道：“我已经很久没和他联系了，他可能早把我忘了。”
　　梁玉媛打开笔记本电脑，将翁晴病情好转的消息告诉章伟宏。
　　晚上八点半，章伟宏回信了。信中写道：
　　“晴，我知道你不会让我失望，不会让我痛苦一辈子，我很高兴，高兴得一蹦3米高，差点撞破天花板，打破奥运会纪录。你瘦了吗？吃得下饭吗？我为你制定了一套增肥计划，保证一天长半斤肉，我想梁玉媛这几天一定也瘦了，所以我打算两天后就到天津亲自为你们实施这项计划，所有服务一律免费，谁长肉长得快还有奖品。这几天若不是我们老板逼我见客户，我早就来看你了，我本来不想见，但这些客户来头太大不能不应付一下。不过不要紧，我天天都在想你，连做梦都想，昨晚还梦见你仙女下凡，一觉醒来，就为你画了一幅画，不是我自夸，那简直是神来之笔。这幅画就在附件里，你赶快看看，然后夸我几句吧。”
　　翁晴看后骂道：“没一句话正经！”
　　梁玉媛早打开了附件，只看了一眼就情不自禁地道：“哇，真的很美！”
　　这是一幅名为“月明人倚楼”的古装画。画中的女子与翁晴形神俱肖，在宁静皎洁的月光下倚楼远眺，眼神有些忧郁，像在思念远方的亲人。
　　梁玉媛指着画笑道：“你看，你正在想章伟宏呢！”
　　翁晴又羞又窘，举掌欲打梁玉媛。梁玉媛早见机躲开，笑道：“我本来也不想看你和章伟宏打情骂俏，但不看又不行，因为这是章伟宏交给我的任务，所以你要怪就怪他去吧。”
　　笑了一阵，又向翁晴问道：“你怎么回答他？”
　　翁晴道：“就说让他把严文尉带来，好好管教一下梁玉媛！”
　　梁玉媛当然不会照办，她以翁晴的名义夸奖了章伟宏一番。翁晴无可奈何，现在她还不能走路，怎么抢得到梁玉媛手中的笔记本电脑呢？
　　九点整，出人意料地收到了网络骑士的一封来信。信中写道：“天天想你，天天问自己，什么时候才能见到你？你最近好吗，雨？是不是忘记我了？你不要怪我不联系你，因为最近老鼠太多，而且都是外国品种，一个个嘴长肚圆跑得快，所以抓起来比较麻烦。我刚才用AICQ呼叫你，但不见回应，是不是你的AICQ出故障了？我现在重新发一份给你，你再安装一次吧。”
　　看完信，梁玉媛吐吐舌头道：“这下你有麻烦了，看样子网络骑士也是一个痴情种子。”
　　翁晴默然不语，心潮起伏。网络骑士曾经在她最痛苦的时候鼓励过她，安慰过她，他曾经是她在生命最后一刻最想见的人。但在两人就要见面的时候，她发病了，然后章伟宏走入了她的生命，这难道就是命运吗？
　　沉思半晌，才小声地对梁玉媛说：“你安装一下AICQ吧，我有话要对他说。”
　　梁玉媛不敢再和她开玩笑，按她的要求安装了AICQ，等待翁晴说话。
　　翁晴幽幽地道：“网络骑士，你好！首先恭喜你抓到了大老鼠，这几天电视里都是有关你的报道。我本来也想和你联系，但最近生了一场小病，一直没有上网。不知道你的社会心理学研究得怎样了？”
　　网络骑士很快回复道：“雨，告诉我你究竟得的是什么病，我很担心。你一定是生了一场大病，否则不会这么久没上网。两周不见，你好象见外了，你以前都是叫我‘骑马的人’或者‘歪理先生’，为什么现在改口叫‘网络骑士’？你一定出了什么事，快告诉我，否则我今晚会睡不着觉。”
　　梁玉媛咋舌道：“他推理得可真准！”
　　翁晴道：“就说‘我的病不严重，你多心了。’”
　　网络骑士道：“究竟是什么病？快告诉我！”
　　梁玉媛按翁晴的话写道：“只是感冒发烧。”
　　网络骑士道：“那我就放心了。你知道吗，最近我的社会心理学研究的对象就是我自己。自从那次我们错过见面的机会以后，我一直怅然若失，我终于明白我的生命中不能没有你。我所说的一切全部发自真心，我不管你长得是美是丑，不管你的家境是贫是富，请给我一个照顾你一生的机会吧。”
　　翁晴感到万分痛苦。章伟宏和网络骑士都对她很好，如果她的病好了，就必须伤害其中的一个；如果她的病没有转机，那么两个都会被伤害。她的眼前又浮现与网络骑士交谈的种种情景：他对人生的领悟、他写的歪诗、浪漫的直升机婚礼、他的社会心理学……同时也浮现出与章伟宏在一起的种种情景：他编的故事、他为了治好她的病四处奔波、温馨的公园散步、他画的两幅画……
　　网络骑士又道：“怎么不说话，是不是我吓着你了？真对不起，那个问题你不必急着回答。”
　　翁晴闭上眼，下决心地道：“告诉他‘请原谅我不能答应你的要求，但我想我们会成为好朋友的。’”
　　网络骑士很快就回应道：“为什么？为什么？你有了男朋友吗？如果是在我们认识之前，你就有了男朋友，那我无话可说；如果事情是发生在我们认识之后，那就对我太不公平了。我真后悔那天没有早一点到中心公园，那样我就可以把握住机会。我开始痛恨命运了，为什么它要这样安排！”
　　梁玉媛担心地看着翁晴。
　　翁晴对她道：“把AICQ关掉，别再说了！我不想再说了！”难过地伏在枕头上，抽泣起来。
　　※※※※※
　　第二天上午，翁晴刚吃完药，就传来敲门的声音。
　　“是章伟宏来了！”梁玉媛跳起来，跑去开门。
　　开门一看，却吃惊地叫道：“咦，怎么是你？”
　　翁晴听到一个清亮的女声道：“梁玉媛，才多久没见，你就变漂亮了，真羡慕你。对了，翁晴在里面吗？”
　　梁玉媛惊喜地叫道：“翁晴，你看是谁来了！”拖进来一位打扮得俏丽可人的女孩。
　　翁晴一看之下，也吃了一惊，心道：“这不是那位台湾女孩于心遥吗？虽然只有一面之缘，但那天在生日晚会上她给所有的人都留下了深刻的印象。”
　　于心遥来到床边，送上鲜花和礼物。然后握住翁晴手亲切地道：“你的病好些了吗？”
　　“好多了。”翁晴回答道。一时不知该说什么好。
　　“你是怎么知道我们在这里的？”梁玉媛好奇地问道。翁晴的心里也有同样的疑问。
　　“是章伟宏告诉我的。”于心遥坦然回答道。
　　翁晴心里有气，章伟宏曾经答应她不将她的生病的事告诉其他人，为什么又告诉了于心遥？
　　“是不是又认识了一位大陆网友？”梁玉媛问道。
　　“我只是来大陆玩玩，顺便帮网络骑士对付MARTIAN.MARTIAN你们知道吧？最近电视都在播放他们的首席执政被抓起来的消息。”于心遥亲切地笑道。她的笑很迷人，恰如其分地表现出她说话的坦诚，让人很愿意亲近她。翁晴和梁玉媛的心里都不能不承认她很有魅力。
　　“你能够帮助网络骑士？那你不就是女黑客吗？”梁玉媛道，脸上是难以置信的表情。
　　“可以这么说吧。不过这次我们能够打败MARTIAN，我起的作用不大，主要是靠网络骑士的机智和高超的技术。我们这次与MARTIAN的对抗十分惊险，不过电视是不会报道出来的。”于心遥道。
　　“可以跟我们说说吗？我们从来没听说过黑客之间是怎么对抗的。”梁玉媛请求道。
　　翁晴却觉得于心遥是有意将话题往网络骑士身上引，她究竟有什么目的呢？
　　于心遥答应了梁玉媛的请求。开始讲述道：“这件事要从MARTIAN给各国政府的一封警告说起。他们在信中要求在72小时内释放他们被捕的同伙，否则就让世界经济倒退20年。所以要想打败他们就必须了解他们的计划，可是这一计划只有他们最高层的21人知道，而这21人都是决不会出卖组织的最可靠的人。网络骑士对此也十分头疼。他有一个秘密基地名叫”天网基地“，里面有一台服务器和三台电脑，是专门用来对付黑客的。自从看到MARTIAN的警告信后，他几乎没有离开过”天网基地“，更没回过家，他只离开了一趟，是为了送一位很要好的朋友去机场。他这人喜欢和别人开玩笑，开起玩笑来就像变了个人似的，不时妙语连珠。但有时他又糊涂得可以，他给自己煮饺子，不知道该放热水还是冷水，更不知道该煮多久，结果煮了一锅不能吃的饺子糊，最后只好打电话给快餐店，让他们送饭菜。”
　　梁玉媛插话道：“你怎么对网络骑士这么熟悉？难道你不是在网上帮他，而是亲眼见到了他？”
　　于心遥点点头道：“我当然亲眼见到了他。”那种神情好象是沉醉在美好的回忆当中。
　　梁玉媛大有深意地望了翁晴一眼，又问：“他今年多大年纪？”
　　于心遥道：“大概25岁吧。”
　　梁玉媛道：“那他住在哪里？”
　　“这个我很快就会说到……”于心遥假装迷惑不解地道：“咦，梁玉媛，你不是结婚了吗？问那么详细干什么？难道你要移情……？”
　　“别胡说！”梁玉媛不依道。
　　于心遥连忙求饶，梁玉媛这才化嗔为喜。
　　于心遥继续说网络骑士的事：“后来，网络骑士从反恐怖联合行动小组调来了20份审讯记录和一位名叫Angel的站长的资料，经过认真研究，他发现了MARTIAN的议会和兵站之间的联络方式：在这个兵站控制的秘密网站中留下一份只有站长能够打开的数据包，站长有什么情报要向议会反映，也只能将情报加密后放到网站上，而不能直接与议会联络。这样就充分保证了议会的安全。那位名叫Angel的兵站站长既狂妄自大，又粗心大意，他将联络的具体方式藏在他电脑内的一个文件中，让网络骑士找到了。这时候时间已经不多，网络骑士决定冒充这个Angel，打入他们的内部。他先让反恐怖行动小组将Angel隔离审问，对外则宣称带Angel去协助调查的路上遇上车祸，让他逃走了。然后格式化了”天网基地“内的一台电脑的硬盘，将Angel电脑内的资料全复制了进去。接下来，他用2个小时熟悉Angel的语言方式，用2个小时学会MARTIAN成员常用的软件，又用了1个小时向我们的队员布置任务。做完这些事，时间只剩下42个小时了。他决定立即联络MARTIAN的议会。可是毕竟Angel失踪太久，他们对他的身份产生了怀疑。”
　　梁玉媛虽然知道网络骑士已经取得了胜利，但还是担心地问：“那网络骑士怎么办？”
　　于心遥道：“他向议会报告了自己脱险的经历，还告诉他们反恐怖联合行动小组将会再次派出奸细来侦察MARTIAN的行动。议会问了他几个关于通讯机密的问题，他都答对了。这样他就取得了议会的初步信任。他试图追踪议会的地址，但没有成功。
　　很快议会让他参加一次行动，巧得很，是让他攻击中国的网站。他笑着说：“这是他们在考验我，所以只许成功，不许失败。‘于是他让我扮网络骑士，要求我坚决抵抗，不能让他们产生怀疑。MARTIAN的准备非常充分，让我顾得了这头顾不了那头。最后MARTIAN大获全胜，假Angel也取得了议会的信任。但议会仍然不打算将全盘计划说出来，只是让他随时待命。网络骑士终于确定了一位议员的地址，如果通过这个地址来搜索那份计划，就必须要破译系统密码和每一份文件的密码，这在时间已经不允许，而且还有被发现的危险。他决定另想办法。我看他在’天网基地‘内走来走去，坐立不安，也帮他出主意，可惜都不适用。又过了一会儿，他突然高兴地喊道：”有办法了！既然破译密码这么麻烦，我们干脆就绕过密码。’我问道：“怎么绕过密码？‘他胸有成竹地回答：”我们要立刻编写一个屏幕摄像程序，将那名议员电脑屏幕上显示的所有内容全拷贝下来，这些议员们既然要及时讨论和修正他们的计划，那么所有罪证都会显示在屏幕上。而且我们可以利用他们的通讯系统来传递这些信息，这样他们就以为这是成员间的正常通讯，而不会产生怀疑。’我也觉得这个计策可行，于是我们立刻干了起来。谁知就在我们快完成的时候，议会又下达了命令，让Angel五分钟后参加一个名叫‘演习2号’的行动，目标是打垮网络骑士，让他的基地彻底瘫痪，参加这次行动的有10名议员，实力非常强大。另一些人将去袭击世界各地的域名服务器，让全球网络陷入瘫痪。“
　　梁玉媛道：“你们知道了他们的行动计划，就可以马上发出警告，他们的实力再强大也没有用啊。”
　　于心遥道：“不行。因为这还不是MARTIAN最关键的行动，我们如果发出警告，就会让他们有所警觉，不利于我们的调查。我们加快了速度，终于赶在行动前15秒完成了屏幕摄像程序。这时候，全部时间只剩下3个小时，我们必须在3小时内查出他们的计划，否则就只好让各国政府向他们妥协。为了迷惑他们，我们故意在他们攻入了‘天网基地’后才展开反击，我继续扮网络骑士，和另外86个人组成了多个战斗小组，坚决抵抗了一阵后假装不敌，关闭了服务器。屏幕摄像程序被证明很有效，我们查到了所有20名议员的地址和他们的联络方式。其中有一位议员很奇怪，他能够向议会提供反恐怖联合行动小组的内部情报。我们将屏幕摄像程序植入他的系统，发现他是一名隐藏在反恐怖联合行动小组内的奸细。但我们不能马上揭发他，因为他们还没有暴露详细的计划。我们等得非常着急，但这些议员好象一点也不着急，等时间剩下30分钟的时候，才开始进行部署。他们进攻的目标是全球重要的股市和海湾的产油国。
　　网络骑士拍了一下桌子道：“这回我看你们往哪儿逃！‘可是马上又垂头丧气地说：’可惜抓不到他们的首席执政了。‘犹豫了一下，又说：”只有一个办法可以试试，就是逼他们的首席执政立即和议会联系。’然后他亲自将这些情报发给反恐怖联合行动小组，叮嘱他们立刻秘密安排人手对每个重要目标进行防御，至于那名奸细必须要等到时间只剩下8分钟的时候才予以逮捕，逮捕时要让他有时间发出警告。他们的首席执政听说有一名议员被逮捕后，终于沉不住气了，跳出来向议会下令提前3分钟行动。于是我们很顺利地利用屏幕摄像程序搜集了他的罪证，并将他的地址通知了反恐怖联合行动小组。我看到网络骑士站了起来，往沙发上一倒，就不动了。我以为他累坏了，连忙走过去。哪知他突然从沙发上跳了起来，吓了我一跳。接着我就听见他高兴地说：“终于可以去天津看老婆啦！‘”
　　“你说什么？”翁晴和梁玉媛同时失声道。
　　于心遥平静地道：“我来天津就是想告诉你们：网络骑士就是章伟宏，章伟宏就是网络骑士！”
　　第十章 天若有情
　　说出这番话，于心遥的心里泛起了酸楚，她不想抑制，也无法抑制，听任这种感觉在体内滋长蔓延。
　　她并没有将她来大陆的真正目的告诉翁晴和梁玉媛。这次大陆之行，她考虑了很久，不顾家人的反对，毅然起行。
　　当她敲开“天网基地”的大门的时候，多希望章伟宏能够拥抱着她，说些动情的话。可他只是傻乎乎地说：“怎么是你？太好了！快进来帮我的忙。”
　　刚放下行李，章伟宏就迫不及待地向她布置对付MARTIAN的措施，末了又说：“真是天助我也！派了你这位真天使来帮我。”
　　他的赞美让她充满喜悦，但又疑惑地问：“天使就是天使，为什么还分真天使和假天使？”
　　他笑道：“MARTIAN有一个站长，名字就叫做Angel，他那副尊容怎么看都不像天使，所以他是假天使，而你是真天使。”
　　她看着他的眼，体会着他的深情，深吸了一口气，勇敢地说：“我有些话……想对你说。”
　　他似乎也发觉有什么异样，将话题岔开道：“有话等打败了MARTIAN再说吧，我一定好好犒劳你，那时再慢慢说不迟。”
　　她没有反对。
　　在与MARTIAN较量的整个过程中，只要有空闲，她就静静地看着他，看他镇定自若神情，看他从容不迫的举止，看他严谨缜密的思维，他的身上散发出的是智者勇者强者的魅力，与他平时的旷放不羁、言笑晏晏相映成趣。她越来越觉得自己的决定是正确的了。
　　打败了MARTIAN已经是凌晨四点。
　　章伟宏伸了个懒腰，对她歉然道：“让美丽的天使这么操劳，真是我的罪过，好在我已经准备好一间上房给美丽的天使休息，就算是将功补过吧。”说着推开了曾骏龙那间卧室的门，摆了个恭敬的手势道：“请！”
　　她没有多少睡意，走近了他道：“我想告诉你……”
　　“有什么话等睡醒了再说吧。”他急忙截住了她的话。
　　她笑了笑走进了房间，门从后面关上，接着她听见章伟宏走进了另一个房间，也关上了门。
　　躺在床上，她摇摇头笑着想：“为什么他有时胆大包天，有时又那么胆小呢？”
　　一觉醒来，两人找了家酒楼吃午饭。
　　章伟宏只是大谈趣闻轶事，然后问及她毕业的事。
　　她不答反问：“你为什么不问我为什么来找你呢？”
　　他不自然地笑道：“这个，等吃完饭再问也不迟嘛。”
　　“你在逃避！”她毫不客气地说。
　　“我是在逃避，因为你的话太让人惊心动魄，很可能会导致消化不良。”他坦然承认。
　　她笑了笑，也不迫他，从小背包里掏出那几张照片递给他道：“你的照片我带来了。”
　　他瞪大了眼睛，看着这些照片，然后苦笑着说：“你看这个男的，虽然站得笔直，但双眼无神，表情不自然，说明那位摄影师水平太差！唉，我现在开始觉得有些消化不良了。”
　　“哼，诿过于人！”她讥讽了他一句。
　　不知道是不是因为她此时的表情很动人，他呆呆地看了她一眼，又赶紧垂下了头。
　　回到“天网基地”，她挑衅地盯着他的眼道：“现在可以说了吧。”
　　“等一等！”他叫道。
　　她愕然：“你还有什么花样？”
　　只见他坐入沙发，挺直了腰板，闭上眼，深深吸了一口气，才战战兢兢地道：“可以开始了。”
　　她大感奇怪：“这是干什么？学道士作法吗？”
　　“我这个人胆子很小，上回被你给吓怕了，留下了后遗症，所以现在要先做好心理和生理上的准备，才敢听你说话。”他一本正经地道。
　　她再也忍不住笑了起来：“我真有那么可怕吗？”
　　他回答：“你一点也不可怕，但不能保证你说的话不会吓人。”
　　她止住了笑，眼眸如一泓秋水般清亮透澈，他们就要开始真诚的面对，她的心里有些激动，也有些惴惴不安，激动是因为她就要大胆地说出自己的抉择，惴惴不安是因为她不知道她会得到怎样的答案。
　　章伟宏看上去也有些紧张。
　　因为紧张，连空气也好象凝固了，只听见两颗心跳动的声音。
　　她说出了她要说的话：“我来找你，就是想嫁给你！”
　　章伟宏那正襟危坐的姿势立刻崩溃，极度的震惊让他语无伦次：“你，你说，说什么？”
　　章伟宏的反应完全在她的意料之中，她平静而坚决地道：“我说，我要嫁给你！”
　　章伟宏的脸色由红转白，又由白转红，不知该说什么好。
　　“我说错什么了吗？”她问。
　　“你又吓了我一次，古往今来，也只有你才会说这样的话。”他终于小声的说。
　　“我这样说话不好吗？”她毫不犹豫地说，“我们都被传统束缚得太久太久，为什么爱上一个人的时候，只能由男人主动，而女人必须被动，否则就会被人讥讽为放荡或掉价？为什么女人只能选择独坐深闺，待价而沽？明明心里喜欢，却要故作矜持、忸怩作态？是自己的幸福，就应该大胆追求，等到事过境迁，抱憾终生的时候再来后悔，不是太愚蠢了吗？”
　　章伟宏的眼睛闪烁着动人的光芒，但随即又黯淡下去。他说：“你说得很对，也许我的思想太保守了。你知道吗？从第一次见到你的那时起，我就有一种强烈的感觉，那就是我可以绝对地信任你，可以放心地毫无保留地告诉你我的一切，哪怕是我做过的丑事。我现在就想告诉你一个故事，你愿意听吗？”
　　她心里有不祥的预感，他在回避她的问题。
　　章伟宏开始讲故事，讲他和翁晴之间的故事，从他第一次约会翁晴被拒绝开始，一直到送翁晴去天津治病为止。
　　这个故事整整讲了三个小时。这三个小时里，她懊恼、惋惜、同情、百感交集，她努力了，但最终失去了。她还能再说些什么呢？
　　站起身来，她步履不稳地来到了阳台。章伟宏担心地跟在后面。
　　夕阳在城市的楼宇中洒下了金黄色的梦幻，可在这美丽的梦幻下面，又有多少人世间的悲欢离合呢？
　　她知道不能哭，可就是抑制不住，一转身就伏在了章伟宏的肩头，她需要有一个强壮的臂膀来安抚她，怜惜她。
　　章伟宏迟疑了一下，轻轻地搂住了她。
　　感情宣泄了之后，她感觉好多了。第二天她就主动提议要做饭给章伟宏吃，让他带她去菜市场。一路上，他们有说有笑。
　　——她必须为这段感情做些什么，这一天之后，她将回到台湾，永远不会再来。
　　章伟宏送她到机场，她让他立刻就走，因为她不知道自己是否能承受这最后的离别。一个人坐在候机室里痴痴地想，她甚至希望章伟宏能像那些描写爱情的影视剧那样，男主角在最后的关头追回了女主角，有情人终成眷属。
　　但章伟宏没有回来。
　　她坐了很久，然后退掉了去澳门的机票，买了去天津的机票，她希望能再为他做些什么。
　　现在，她将章伟宏就是网络骑士的消息告诉翁晴和梁玉媛，就是希望翁晴早一点结束对章伟宏的猜疑，早一点去珍惜这来之不易的感情。
　　※※※※※
　　梁玉媛惊呆了，她万万想不到受到万众景仰的网络骑士就在身边，而且还是她最熟悉的人。
　　翁晴也大吃一惊，与网络骑士和章伟宏交往的一幕幕瞬间浮现脑际，她可以肯定于心遥说的是真的。可一旦确定了这一点，她又恼怒起来，没好气地问于心遥：“是他叫你来告诉我的吗？”
　　于心遥以一个女性的敏感，猜到了翁晴恼怒的原因，她是抱怨他为什么不亲自来向她解释，而叫别人来代替，而且这个人还是一个女人，凭什么让一个外人先知道真相？
　　她急忙回答道：“不是他让我来的，是我自己来的。说真的，章伟宏对你是一片真情，只是他太胆小，怕你生气，不敢马上把真相告诉你。”
　　不料翁晴更生气了，冷冷地道：“我想单独待一会儿。”
　　于心遥还想说话，被梁玉媛轻轻扯了一下，只得跟着她来到了门外。
　　梁玉媛打开笔记本电脑，对于心遥说：“你自己看吧，这是昨晚章伟宏和网络骑士写来的信。”
　　于心遥看了直跺脚：这个章伟宏怎么这么糊涂！都已经到这份上了，还要用两个身份来试探翁晴究竟爱谁。
　　替翁晴鸣不平道：“这样的男人不好好教训一下他不懂得珍惜！走，我们立刻去找翁晴。”
　　※※※※※
　　章伟宏下了飞机，直奔天津癌症康复研究会。总算摆脱了烦人的应酬，可以来看望翁晴了。
　　推开病房的门，他看到翁晴、梁玉媛及翁晴的母亲都在。三人听到声响都向他望来。
　　他首先向梁玉媛喊道：“梁玉媛，你看我给你送什么礼物来了。”
　　他的身后出现了一个人，是严文尉。
　　梁玉媛又惊又喜地走过来，看着严文尉道：“你怎么来了？”
　　章伟宏笑道：“人家想你了，所以就来了。这样的贵宾你还不好好接待，我建议你立刻带文尉逛一逛天津城。”
　　翁晴也道：“对呀，你们好久没见面了，出去走走吧，这病房里可不好玩。”
　　章伟宏笑嘻嘻地望向翁晴，她却扭过头去不理他。
　　严文尉探问了翁晴的病情，和梁玉媛相偎相依地出去了。
　　翁晴的母亲也以打开水为借口避开了。
　　章伟宏坐到翁晴的床头笑道：“怎么样，我的调虎离山之计不错吧？”
　　翁晴看也不看他道：“恐怕你最拿手的还是瞒天过海之计吧。”
　　章伟宏不解道：“什么瞒天过海？”
　　翁晴道：“你自己心里明白。”
　　章伟宏不与她在此问题上纠缠，转移话题道：“你猜我给你带什么礼物来了？”
　　“不要！”翁晴断然拒绝。
　　章伟宏赔笑道：“不用这么小气嘛，我只不过是人迟来几天，但我的心早就飞到你身边来了。”
　　翁晴不说话。
　　章伟宏心想，没办法，女孩子就是要哄，但怎么个哄法，自己的经验可太少。
　　随口说道：“对了，你要不要听一听我为你和梁玉媛制定的增肥计划？”
　　翁晴还是不说话。
　　章伟宏不得已认错道：“我知道你是个心地善良、大慈大悲的好姑娘，你一定会原谅我这绿豆芝麻大的小错误，对吧？”
　　“你又没有做错什么，为什么要我原谅你？”翁晴仍旧不看他。
　　章伟宏感到大事不妙，翁晴用这样的语气说话，恐怕决不仅仅是迟到几天的问题，他究竟还有什么地方得罪了她呢？一时不知该说什么好。
　　翁晴看他不知所措的样子，知道自己语气重了，软下心来道：“对不起，我的心有点乱，我们迟些再谈好不好？”
　　“可是你……”
　　“你先去休息一下好吗？”翁晴请求道。
　　章伟宏只能答应。
　　走出门的时候，他想：“会不会是她的病情有什么变化，所以脾气不好呢？”
　　他找到了卢教授，道明来意。
　　卢教授道：“第一个阶段的增强免疫力治疗，翁晴坚持下来了，但她的病情还不稳定，不排除有恶化的可能，我们原先制定的激光治疗和针灸治疗方案只能推迟。我们研究会的几个专家开了个会，决定让翁晴先服用她带来的那副中药方子，观察几天再说。”
　　“那张方子有用吗？”章伟宏问。
　　卢教授道：“我们分析了药物的成份，对治疗癌症确有帮助。”
　　章伟宏知道再也问不出什么了，道了谢，走了出来。
　　※※※※※
　　癌症康复研究会的大楼前有一块不大的绿地，假山、小径、绿树、青草，倒也别致幽静。
　　章伟宏寻了一张石椅坐了下来，困惑地想：“既然翁晴的病情没有明显恶化的迹象，那她是为什么生气呢？”
　　终于等到梁玉媛和严文尉回来。
　　章伟宏迎上去道：“梁玉媛，你知不知道翁晴究竟怎么啦？我好端端地跟她说话，她却发起脾气来了。”
　　梁玉媛不敢看他，只说：“这个我也不知道，我去问问她吧。”
　　章伟宏焦急地等在病房门外。
　　好一会儿梁玉媛才出来。
　　章伟宏一脸期待的样子。
　　梁玉媛道：“她说让你今晚好好休息，明天卢教授已经批准了她出门散步，那时你再过来吧。”
　　章伟宏心情大坏。
　　夜幕低垂，章伟宏一个人在房间里左思右想，闲极无聊，打开新买的笔记本电脑上网。
　　他必须和队员们保持联络，闪电猫提议来一次盛大的聚会，就叫做“中国网络骑士大聚会”，以庆祝彻底打败MARTIAN.他的提议得到了所有队员的响应，现在只差时间和地点还没有最后敲定。
　　先收信，然后再上AICQ.
　　今天只有一封信，主题是“骑士哥哥”。
　　章伟宏觉得奇怪，莫非是哪个小弟弟想来拜师学艺？
　　可是看过信之后，他立刻七窍生烟：“才刚刚收拾了MARTIAN，本想好好地陪翁晴一段时间，没想到又从哪里冒出个网络公主。难道真的是自己时运不济，树大招风？到底有完没完啦！”
　　这封信的背景是一朵娇艳的白玫瑰，旁边写道：“骑士哥哥，你好吗？我有一个问题想请教你：为什么你的天网基地好象是不设防的，我很轻松就进来了？我真想帮你修改一下网页，但又怕你生气，所以写这封信征求你的同意。你一定要答应我哦！”署名是“网络公主”。
　　章伟宏赶紧登录“天网基地”，四处检查了一下，没有发现有人入侵的迹象。
　　难道这是一个彻头彻尾的恶作剧？
　　“网络公主”是谁？是个女的吗？也有可能是男扮女装，现在网络上不是时髦这个吗？如果是男的，会是盗帅吗？不，盗帅的话向来是文绉绉的，他们要提出挑战完全没必要用“骑士哥哥”这么肉麻的语言。是闪电猫吗？他讲话一向直来直去，用不着这么装腔作势，何况他们昨天还刚刚联系过。
　　究竟是谁要开这种玩笑呢？
　　第二天，章伟宏推着轮椅与翁晴一起散步，亲手喂她吃药，给她讲笑话，一切都恢复了正常。他终于放下心来。
　　但是，他也注意到翁晴看他的眼神中有一些奇怪的东西——一些他看不懂的东西。
　　这天晚上又收到了网络公主的来信，信纸同样是“白玫瑰”。信中写道：“骑士哥哥，你怎么这么小气，连封信也不回？我知道你不在天网基地，所以我的拜访肯定会使你不高兴。但是我太好奇了，所以四处逛了逛，请你一定要原谅我。天网基地的超级管理员密码是不是‘ZWHZJL20004’？为什么你要在密码上增加报警和追踪的设置？害得我用了20分钟才破解。我还找到了两张漂亮的图片，那个女孩挺美的，是你的女朋友吗？没想到你的画工这么好！我很想寄上我的照片，让你帮我画一张公主装，你一定不忍心拒绝我的要求，对吗？我等你的回信。”
　　章伟宏几乎要两眼翻白，当场晕倒。用20分钟就破解了“天网基地”的密码，恐怕连盗帅也不敢有这样的把握！这样的水平只能用“魔女”来形容！现在“天网基地”对她来说已经没有任何秘密可言，她想要怎样破坏就怎样破坏。更糟糕的是负有报警追踪重任的BOK2和Flattop系统一点反应都没有，那就是说无法追查她的行踪了。
　　为今之计，只有立即赶回“天网基地”，在她来拜访基地的时候，找出她的破绽。可那样做，就必须抛下翁晴不管，她的气还没有全消，如果再离开她一段时间，她会怎样？
　　章伟宏在房间里走来走去，百般为难，几分钟后，他做出了最后的决定：现在还有什么比翁晴更重要呢？“天网基地”被网络公主彻底摧毁了，还可以再建；感情一旦产生了裂痕，就无法再缝补。
　　他毅然执行了邮件程序中的“阻止发件人”功能，使系统不再接收来自该邮箱的任何信件。让网络公主的骚扰见鬼去吧！
　　接着，他联系上了曾骏龙，告诉他“天网基地”被袭击的事。曾骏龙说：“我现在也脱不开身。算了，由她去吧。”
　　这一晚，他没有睡好。“天网基地”毕竟是他和曾骏龙辛辛苦苦建立起来的，靠着它两次打败了MARTIAN，现在说放弃就放弃，怎么能甘心呢！
　　第二天，翁晴看到他的时候，就奇怪地说：“你怎么啦，是不是你们公司有急事找你？”
　　章伟宏一惊，才想到自己是不是有点愁眉苦脸、魂不守舍的样子，所以翁晴才会这样说话。连忙换了一张笑脸道：“没有事，事情都忙完了，不会再有事了。”
　　“我们去走走吧。”翁晴道。
　　两人来到大楼外的绿地，章伟宏扶翁晴走下轮椅，做了一些简单的运动。
　　之后，翁晴让章伟宏坐在石椅上，对他道：“我想和你商量一件事。”
　　章伟宏道：“你说吧。”
　　翁晴道：“你有没有想过，你对我那么好可能仅仅是出于一种同情而不是爱情？”
　　章伟宏讶然道：“你怎么会这么想？我对你的感情你还不知道吗？”
　　翁晴道：“其实还有很多女孩子比我更好，你为什么不……”
　　章伟宏打断她的话道：“你不要说这种疯话了！我再明确地告诉你一次：除了你我谁都不娶！”
　　翁晴的脸上泛起微微的红潮。
　　章伟宏突然紧紧握住她的双手，凝视着她道：“晴，你千万不要吓我，快收回你刚才的话！”
　　翁晴道：“我们先分开一段时间好不好，大家都认真考虑一下。”
　　章伟宏急道：“不要！我既然已经到你身边来了，就不打算走了。”
　　翁晴轻抚他的脸庞，恳求道：“给我一点时间好吗？这几天我的心真的很乱。我不会忘记你在机场说过的话，我会照顾自己的。再说你现在又很忙，我不能耽误你。”
　　章伟宏想要说话。
　　翁晴抢先道：“你放心，我一有决定，马上会叫你回来的。你答应我这一次好吗？”
　　章伟宏看她楚楚可怜的样子，不忍心再拒绝她。只得道：“那让我再多待两天好吗？”
　　翁晴点点头。
　　这一天，章伟宏没有上网。
　　第二天上网收信的时候，又发现了网络公主的信。一共有两封，发信用的是另外一个邮箱。
　　第一封是昨晚发来的，信中写道：“骑士哥哥，你是不是男人啦？我又不可怕，你为什么要躲着我？这是我的照片，如果你还在生气的话，就拿它出气吧！如果你没有生气的话，就帮我画一张古装画好吗？”
　　章伟宏看那张照片，是一个很清秀的女孩子，看她的年纪，只在20岁左右，她的眼眉带笑，神情动人，让人一见难忘。可谁能想到这样一位可爱的少女，竟然是一位可怕的黑客？于心遥的水平已经够让他震惊的了，现在又出了个更厉害的角色。都说巾帼不让须眉，可也不要厉害到这种程度嘛！
　　不过话又说回来，网络可是个假货制造工厂，在没有见到网络公主真面目之前，谁知道这张照片是不是她本人呢？
　　再看第二封信，这封信是一个小时前发来的。信中写道：“骑士哥哥，你怎么一点风度都没有？我是因为你在网络上那么勇敢，所以才毫无保留地信任你。我给你写了这么多封信，甚至连照片都寄给你了，可你一封也不回。其实我只是最近心里很烦，想找个人聊天而已，你以为我希罕你吗？再见！”
　　章伟宏苦笑了一下，话都说到这份上了，如果再不回信，岂不是让她看扁了？我网络骑士怕过谁来？
　　当即回复道：“现在我已经回信了，你的胡闹也该结束了吧？”
　　※※※※※
　　又是一个空气清新的早晨，可这个早晨却要分开一对恋人。章伟宏本想此来可以替换梁玉媛，现在只有让她再留下了。但愿翁晴不要作出什么愚蠢的决定吧！不，应该相信她，也相信自己。就算翁晴一时糊涂，他也要扭转乾坤，让她心甘情愿地回到他身边！
　　翁晴和梁玉媛将章伟宏和严文尉送到了大门口，挥手道别。
　　看着他们的背影，翁晴咬紧了嘴唇。
　　梁玉媛道：“你后悔了吗？现在追他回来还来得及。”
　　翁晴轻轻地摇了摇头。
　　两人回到病房，梁玉媛马上拿起电话拨了个号码道：“是心遥吗？他已经走了，你可以过来了。”
　　第十一章 最后攻势
　　章伟宏打开“天网基地”的门，将行李扔在一边。
　　“天网基地”一切无恙，看来是网络公主手下留情。
　　他收拾了几件衣服，带上笔记本电脑，关上门走了。他要回家。
　　这一段时间，他经历了太多的事情，心力交瘁，是该给自己放个大假了。
　　另一层原因是好朋友都不在身边了，想天天给翁晴讲笑话也办不到了，一个人呆在这里只会闷得发慌。不知道这种感觉是不是叫“孤单”？
　　接下来的几天，他早晨看老人们晨练，白天逛商场、去健身馆锻炼或者看几场电影，总之，哪里人多，他就往哪里钻；晚上则是上网收发邮件，然后找各种各样的聊天室与形形色色的人胡侃一通。
　　这一天，网络公主又来信了。她在信中写道：“骑士哥哥，你终于肯回信了，我好高兴。不过你也太小气了，我都写了几百个字，你的回信才一行。你还在生我的气吗？其实我不是有心来打搅你，只是我最近心里很烦，想找个人聊天而已。我发现我的男朋友表面上对我很好，其实他不诚实。你说我该怎么办才好？请一定要回答我，别躲着我好吗？”
　　章伟宏心道：“好嘛，原来是和男朋友闹矛盾，所以就拿‘天网基地’出气。现在又将网络骑士当成了感情专家，把自己的心事全说了出来。女人的心啦，真是难懂！好吧，既然你这么尊敬我，那我就不妨给你指点一二。”
　　他回信道：“为什么你不破坏‘天网基地’呢？那样不是可以满足你的自尊心，而且能一举成名吗？至于你男朋友的事，我看可以这样处理：如果他是瞒着你在外面有了别的女人，那你就一脚踢开他，有多远踢多远；如果他只是瞒着你存了几块私房钱，那你要马上向他道歉。”
　　翁晴和曾骏龙也陆续有信来。翁晴说她已经开始了激光治疗和针灸治疗，让他不用挂念，照顾好自己。曾骏龙说他的培训成绩优异，受到了公司的表彰。
　　——都是好消息。
　　这天晚上，又收到了网络公主的来信，信中写道：“骑士哥哥，为什么你不在天网基地呢？我刚刚去看了一下，发现所有系统还是设置成自动运行。你说要我向我的男朋友道歉，好没有道理。都说爱情是建立在真诚的基础上，他欺骗了我就是不对，所以该道歉的是他。就算我有什么不对，他也该让着我才是。从你的答案可以看出你是个大男子主义者，一点都不考虑人家心里的感受。你对你的女朋友也是这样吗？”
　　章伟宏一看，大皱眉头。现在“天网基地”几乎都成了网络公主的家了。她想来就来，想走就走，偏偏就拿她没办法。她说起话来好象是柔弱无助的小女子，其实句句话都带刺。
　　在网络对抗上已经输给她了，这场嘴战可不能便宜了她。
　　于是他马上写信讽刺道：“你知不知道女人最大的毛病就是恃宠而娇。你的男朋友既然没有做什么对不起你的事，就是对你最大的真诚，可你还要使小心眼来防他，发大小姐脾气来吓他。他固然可以忍你一时，但决不可能忍你一世，到时候你就要后悔莫及了！”
　　接下来的一天，网络公主没有再来信。
　　章伟宏心想，她是不是自知理亏，所以不敢来信了？
　　但是他错了。网络公主又来信了，语气还是那样“亲切”，就好象什么事都没有发生过：“骑士哥哥，等你的信可真辛苦，我们还是用AICQ聊天好不好？今天晚上十点我等你。另外，请不用寄AICQ给我，我已经有了。”
　　章伟宏哭笑不得。这个网络公主可真不客气，来了“天网基地”几趟，连AICQ也给她顺手牵羊偷走了。现在还明目张胆地告诉失主：“喂，你的东西是我偷的，今天晚上我会拿给你看一看，不过，你想要回去是不可能的了。”
　　看来，不教训她一下，她不知道网络骑士的厉害！
　　当然，只是小小地教训一下，否则“网络骑士欺负小女孩”这项罪名传了出去可不好听。
　　他立刻动身前往“天网基地”，养精蓄锐这么多天，是该活动活动筋骨了！
　　回到“天网基地”的第一件事是打扫卫生。桌子上一摸过去就是厚厚的灰——太多天没人照顾它了。不过现在主人回来了，它当然要立刻焕然一新。
　　章伟宏又对所有系统做了一次全面检查，然后静静地靠在软椅上，目送夜色带走了最后一片霞光。
　　他一点也不紧张，相反，他从来没有像现在这样胸有成竹。
　　网络公主不是要用AICQ吗？这对他来说是正中下怀！她决料不到AICQ中隐藏了一个专门对付盗帅的追踪程序。这个程序是那么小，隐藏的方式是那么巧，所以当盗帅冒充闪电猫说话的时候，也不知不觉中了招。虽然现在还没有认真去查看那次追踪的结果，但可以肯定这个程序是有效的。所以，只要在网络公主因聊天而分神时激活这个程序，就不愁她不乖乖就范！
　　十点正。
　　网络公主却没有来。
　　章伟宏暗叫不好，难道她在耍我？
　　时间一秒一秒地过去。
　　他开始嘲笑自己：“为什么男人总是心甘情愿上女人的当？”
　　然而五分钟后，网络公主终于出现了，她说道：“骑士哥哥，你一定等急了吧？真对不起，我被一件事情耽误了。不过我知道你一定不会怪我的，对吗？”
　　章伟宏对自己说：“我好象没有那么大的肚量吧？”在AICQ中写道：“你说说看，未经同意就拿走别人的东西是什么行为？”
　　网络公主回答道：“是小偷行为。”
　　章伟宏心道：“你也知道是小偷行为啊？”又写道：“那么你未经我同意就拿走AICQ是什么行为？”
　　网络公主不以为然地道：“骑士哥哥，你好让我失望。你不是让我破坏‘天网基地’吗？可我并没有那么做。现在我只是复制了一份AICQ，你就要怪我，这是为什么？就算我一时不小心借了你的软件而忘了跟你打招呼，这也不算是很严重的事啊。我没有做什么对不起你的事，可你还要使小心眼来防我，发大男人脾气来吓我。你坦白告诉我，我真的有那么坏吗？”
　　看到这里，章伟宏心想，自己前几天是曾经“建议”过她破坏“天网基地”，可那只是一时的气话，现在却被她抓住了把柄！说真心话，她拿走了AICQ倒不是什么严重的事，被她这么借题发挥，又被她套用了他讽刺她的话来反击他，反而变成他理亏了。这可好，讨债的惹不起欠债的。怎么会变成这种局面？
　　章伟宏一时哑口无言。
　　网络公主却道：“骑士哥哥，你怎么不说话？是我说错什么了吗？我向你道歉好不好？”
　　章伟宏想，话都说到这份上了，自己再不说话，岂不是太没有风度？
　　于是道：“你不用道歉，我只是在想你究竟是一个怎样的人？你找谁聊天不好，偏偏要来找我？”
　　然后，他激活了追踪程序，这时候可不能怜香惜玉。
　　网络公主道：“我也不知道为什么找你聊天，也许是……算了，不告诉你。我已经告诉你很多关于我的事了，连照片都寄给你了，你也该表示表示，例如说说关于你女朋友的事。她现在在你身边吗？你很爱她吗？”
　　章伟宏道：“为什么你这么关心别人的女朋友？我建议你还是多关心一下自己的男朋友。”
　　这时，追踪程序传来了消息：“程序失效！无法继续！”
　　章伟宏大为震惊。程序不是出错，而是失效，只可能是有人采取了某种措施阻止程序运行。他不敢相信自己的眼睛，追踪程序竟然被发现了吗？
　　网络公主的话也随后到来：“骑士哥哥，你为什么要暗算我？我真的那么可恨吗？我是那么信任你，那么喜欢你，可你却这样对我！既然我在你心目中是个十恶不赦的坏女孩，那我也没有理由厚着脸皮再打扰你平静的生活。再见了，骑士哥哥！”
　　说完，她走了。
　　她真的生气了。
　　她的话说得那么重，让章伟宏心里很不好受。他不过是礼尚往来，小小反击一下，她却这么看不开，就好象她被欺负了一样。她就没有认真想一想真正吃亏的人是谁，真正被欺负的人又是谁。
　　章伟宏不能不佩服网络公主。能够在遭到出乎意料的袭击时，处变不惊，从容应对，还有余力在最短的时间内反击对手，并取得成功。这种境界如果不是黑客的最高境界，也与最高境界相差不远了。与她相比，网络骑士又能算什么角色呢？
　　他陷入了沉思。
　　接下来几天，网络公主真的没有再与他联系。
　　章伟宏产生了一种莫名其妙的失落感。
　　“天网基地”虽然建在单元房里，但他到这里这么久还没有去邻居家串过门，邻居自然也不会来拜访他。所以他与外界的联系只有通过网络。
　　现在网络公主也走了，他又变成了无人理睬的孤家寡人。
　　要振作起来！应该找一点什么事来做！
　　他还有什么重要的事必须做呢？
　　盗帅！
　　对了，就是他！虽然现在他已经不恨盗帅了，但与盗帅的对抗无一获胜一直是他的心病。他又想起了第一次遭遇盗帅的情景，他甚至能背出盗帅说的那句话：“今夜月朗星稀，向贵人借三小时上网时间，到时奉还。请勿修改帐号，恐有不测风云。”
　　那一晚他已经遭受了太多的打击，又平白无故地撞到了盗帅这煞星的枪口上。所以他才会怒不可遏地一拳击在电源插座上。谁想到这一拳竟打出了个超能力。
　　突然脑际灵光一闪：超能力和自己的情绪是否有着某种联系呢？超能力的失灵是在自己得知翁晴得了癌症之后，在这之前他与盗帅、叩头虫及其他黑客的较量都是带着愤怒的心情……
　　莫非……超能力与愤怒有关？是的，很有可能！
　　如果这一推断正确，那就是说他并没有真正失去超能力，只要他愤怒了，就可以再现超能力的辉煌！
　　可是，他现在还有这样的心情吗？网络公主杀得他片甲不留，他都恨不起来，更何况是曾经帮过他的盗帅？
　　不管怎样，他应该感谢盗帅，没有他们三个的捣乱，他不可能成为叱咤风云的网络骑士，也不可能认识东张西望、泥牛、闪电猫、林成日、于心遥这样的朋友，也不可能接触到翁晴真实的心灵，打动他的芳心，更不可能得到治疗翁晴疾病的准确信息。
　　但是，这一战避无可避。如果现在逃避，他将永远无法逃避，所以最好的逃避，只能是不逃避！
　　他必须给自己一个交代！
　　虽然现在已经无法使用超能力，但与MARTIAN这样的顶尖黑客集团的较量，让他积累了丰富的经验，他已经有了挑战盗帅的足够实力。
　　剩下的，就是拟定好最佳的战略战术了。
　　盗帅目前有三个人，网络骑士也应该有三个人才算公平。可惜曾骏龙在上海忙于学习，帮不上忙；于心遥在台湾，可能有空帮忙，但经过了上次那惊心动魄的真情表白后，他怎么好再去麻烦她，让她产生误会呢？对了，不是还有个闪电猫吗？
　　章伟宏马上与闪电猫联系。闪电猫回答道：“真抱歉，我很想帮你的忙，但力不从心。”
　　章伟宏道：“你忘记了盗帅曾经冒充你的事了吗？”
　　闪电猫道：“我没有忘记。我是很想干，但是有人不让我干。”
　　章伟宏奇道：“是谁有这么大的本事呢？”
　　闪电猫道：“我五天前刚结婚，你说还能有谁？”
　　章伟宏笑道：“原来如此！有老婆管着可真幸福。恭喜！恭喜！我真不该在这时候找你。”
　　闪电猫道：“快十点了，我要下网了。真不好意思，我要失陪了。”
　　章伟宏最后道：“不好意思的是我才对。记住我们聚会的时候一定要将尊夫人带来，说不定我们还可以帮你培养尊夫人上网的兴趣，到时候你就可以不战而屈人之兵了。”
　　闪电猫走了。
　　章伟宏觉得好笑。世事总是出人意料，以往闪电猫是天不怕地不怕，上起网来可以直到凌晨三点，现在才十点就必须早早关机，真是一物降一物。
　　笑过之后，他冷静了下来。
　　虽然还有很多队员可以帮他，但盗帅的事不宜让太多人知道。
　　这一回真的要孤军奋战了！
　　一个人能战胜三个人吗？MARTIAN议会的议员虽然比盗帅的人数多得多，但因为事先掌握了他们的资料，所以行动起来不乏投机取巧的成分。可盗帅的资料他知之甚少，所以难度反而要大得多。
　　章伟宏闭上眼睛，陷入沉思。自从与MARTIAN较量以来，他已经养成了在大战前思考的习惯。战前的谋定而后动及战时的随机应变是他取胜的两大法宝。
　　从实力上来说，真刀真枪地与盗帅拼，他必败无疑。只有营造出某种局势削弱盗帅的实力才是这一战的关键。
　　要想以弱胜强，无非就是这几种方法：1、比敌方更高昂的士气。2、制造敌方混乱。3、以逸待劳，拖垮敌人。4、擒贼先擒王，迅速击跨敌军主力。5、避实击虚，从敌人的最弱处下手。6、调动敌人，分散他们的实力，然后各个击破。
　　前五种方法对盗帅来说都没有意义，只有最后一种方法可以考虑。
　　盗帅的行动从来都是三人同行，配合默契，所发挥出来的威力比三个人简单相加要大得多。所以，如果能够拆散他们，让他们各自为战，那他就能乘虚而入，将他们各个击破。
　　可是，怎么才能调动盗帅呢？
　　调动敌人有两种方法，一种是诱之以利，一种是攻其所必救。盗帅好什么利呢？
　　他的手中好象还没有能使盗帅动心的大苹果。那么盗帅最怕什么地方受到攻击呢？当然是他自己的老窝。可惜他不知道盗帅的老窝在哪里，至于“留香居”，那也不是盗帅的要害，攻击了没用。盗帅还害怕什么地方受到攻击呢？……
　　——“天网基地”？
　　对，就是“天网基地”！
　　从“天网基地”建立开始，盗帅就给予了它莫大的关心。经常光顾就不用说了，在第一次与MARTIAN对抗时，他们还亲自出手，阻挡了入侵者；最近还在AICQ中冒充了闪电猫，几乎把“天网基地”当作半个家了。所以一旦“天网基地”遭遇危险，盗帅是不会置之不理的。当然，他会等待网络骑士先行动，如果连网络骑士也撑不住了，他们才会出手。
　　只要有多股敌人同时威胁“天网基地”的几个要害，盗帅就不得不分头行动。在他们忙于对付入侵敌人的时候，也就是他们防御最薄弱的时候。这时候只要选中他们当中的一个展开全面攻击，不愁没有斩获。
　　现在要解决的两个问题是：由谁来攻击“天网基地”才能够形成最大的威胁？盗帅最擅长反追踪，如何才能神不知鬼不觉地攻击他们？
　　答案很简单：网络骑士最有资格攻击“天网基地”。用“弹指神功”攻击盗帅最不容易被发觉。
　　这下可好，网络骑士攻击网络骑士，盗帅攻击盗帅，这种自己战胜自己的滋味，一定妙不可言！章伟宏越想越觉得有趣，站起身来，在房间里走来走去，为自己的异想天开兴奋不已。
　　对付盗帅的策略就这么定了！剩下的就是细节上的准备了。
　　章伟宏摸了摸自己的笔记本电脑，满怀信心地说道：“这一回全靠你了！”
　　两天后，“天网基地”的电脑系统中出现了这样一封信：
　　网络骑士：我衷心地向你表示问候。我喜欢冒险，所以参观过许多黑客王国，可是都让我很失望。最近在电视上听到了你的大名，就立刻迫不及待地来拜访你。可是你也让我有些失望，我原以为进入“天网基地”的大门需要念一些咒语什么的，没想到我很轻松就进来了。你应该不会是浪得虚名吧？能不能告诉我这是为什么？
　　阿里巴巴
　　只有超级管理员有访问这封信的权限，也就是说，只有章伟宏、曾骏龙、盗帅和网络公主能看到这封信。入侵者显然是顶尖高手。
　　糟糕的是“天网基地”已经被设置成自动运行，表明网络骑士并不在家。
　　章伟宏安然地坐在笔记本电脑前，微笑地看着这封信，他仍在“天网基地”内，只不过他现在的身份是“阿里巴巴”。
　　笔记本电脑24小时监控着“天网基地”的电脑系统，只要有人进入系统或者阅读这封信，都会被立即发现。
　　这两天来，他研究了AICQ追踪程序所找到的盗帅的地址。这个地址显然不是盗帅的出发地址，只能算是个中转站。如果这个中转站安全，盗帅还有可能再来。所以，他用“弹指神功”锁定了这个地址。
　　另外，他还总结出了以往与黑客对抗的经验，写出了四个自动攻击程序，给每个程序起了名字。第一个叫“阿里巴巴”，第二个叫“四十大盗”，第三个叫“芝麻开门”，第四个叫“四大皆空”。
　　现在唯一可做的事就是等待。
　　等待是一种痛苦。因为人们等待的往往是心中的希望，所以当这个希望迟迟不来时，等待者会因无法预料的结果而焦虑万分、痛苦万分。
　　等待也是一种幸福。约会中的恋人、待嫁的新娘、久别重逢的亲人，他们等待的是已知的幸福，所以他们幸福。
　　章伟宏的生命中经历了无数的等待。等待翁晴、等待盗帅、等待好梦成真……每一次等待都是酸甜苦辣百味俱全，个中滋味又能向谁倾诉呢？好在每一次等待，他都向他的希望慢慢靠近，这算是给他的最大安慰吧！
　　八小时后，他终于等来了他的客人。
　　这位客人不是曾骏龙，因为章伟宏能判断出他的特征；也不可能是网络公主，她已经负气走了，不可能这么不声不响地回来。
　　所以这位尊贵的客人就是盗帅。
　　章伟宏没有惊动他，等他走后，又在“天网基地”电脑系统内留下了第二封信。
　　信是这样写的：
　　网络骑士：你的怯懦让我惊奇，你的无礼让我生气。我虽然没有大把大把的珠宝作为见面礼，但我是诚心来拜访你，你怎么能躲着不见我呢？我让你害怕了吗？要知道不能战胜恐惧的勇士永远不能成为勇士。愿真主保佑你！
　　阿里巴巴
　　三小时后，盗帅又看见了这封信。
　　章伟宏注意到盗帅在“天网基地”的电脑系统内到处搜查，企图找到阿里巴巴的踪迹，但是一无所获。他们只好在电脑系统内植入了一个程序，与BOK2和Flattop系统配合进行监控，希望能逮住阿里巴巴。
　　又过了三小时之后，AICQ中收到了一份信息：“喂，骑士老兄，我发现你的‘天网基地’被人袭击了，你快回去看看吧。”署名是“闪电猫”。
　　章伟宏大笑，盗帅终于忍不住了！
　　“弹指神功”成功地锁定了一个地址。这个地址属于三个盗帅中的哪一个呢？
　　不用着急。
　　现在该轮到盗帅等待了。
　　十二小时后，章伟宏在“天网基地”的电脑系统内留下了第三封信：
　　网络骑士：我是三顾茅庐，仁至义尽。你要是再不回答我，我将在三个小时后发动攻击。我将让四十大盗逐个删除你系统内的文件，让芝麻开门夺取“天网”
　　网站的控制权，并破坏所有硬件系统，而我最擅长的就是念咒语，你很快就会为你的行为感到后悔。但愿真主真的能保佑你！
　　阿里巴巴
　　盗帅很快就看见了这封信。
　　章伟宏可以想象盗帅着急的样子。而他则是不急不忙地出门美餐了一顿。
　　这三个小时足够盗帅准备的了！在他们的眼中，阿里巴巴可能已经成为一个有资格狂妄的人。因为他在他们的严密监控下，还是神不知鬼不觉地进入了“天网基地”
　　，而且留下了最后通牒。尤其在这份通牒中，他还明目张胆地告诉网络骑士他将攻击哪里。这就像大盗在作案前先将自己的下手目标告诉了警方，这样的大盗如果不是疯子的话，就一定是天才！
　　更何况盗帅还弄不清“四十大盗”究竟是一个人，还是四十个人；阿里巴巴的咒语又有什么可怕之处。
　　所以，这一次盗帅将手忙脚乱，不得不分兵应战。
　　最后的时刻终于到来！
　　章伟宏首先激活了“四十大盗”程序。四十大盗窃取了超级管理员身份，成功地删除了“天网基地”电脑系统内的两份文件。由于系统误认为这是超级管理员的操作，所以没有发出报警声。
　　对付盗帅这样的高手，不使点苦肉计是不会让他们相信的。不过不要紧，章伟宏早备份了“天网基地”内的所有资料。
　　盗帅出手了！
　　他们没有去防堵四十大盗每一个进攻点，而是全力争夺系统控制权，以达到禁用所有删除命令的目的，同时展开对四十大盗的全面追踪。这一招果然厉害，直指四十大盗的要害。自动程序在盗帅的猛烈攻势下败下阵来，系统控制权部分易手。
　　好在章伟宏早有准备，四十大盗立刻变招，不再使用删除命令，而是改用复制命令，用空文件来覆盖原文件，以达到删除的目的。同时用欺骗程序继续引诱盗帅追踪。
　　章伟宏又使出第二招：芝麻开门！该程序将直接利用网页的上传密码，在“天网”主页上显示一句话：“芝麻开门拜访天网，大家鼓掌欢迎！”
　　轮到盗帅出招。如果他们在此时分兵，章伟宏就立刻展开攻击。
　　让他大为吃惊的是盗帅并不按照他的设想出招，他们根本不理芝麻开门的攻击行动，而是集中全力猛攻四十大盗。
　　难道他们不怕网页被黑吗？如果让芝麻开门得手，他们岂不是对不起网络骑士？
　　章伟宏想不明白，但时间已不容他多想，一旦盗帅弄明白了四十大盗的底细，他就没有机会拆散他们了！
　　不得已，章伟宏激活了阿里巴巴程序，同时登录“天网”主页一看究竟。
　　真没想到盗帅这么快就逼他使出了绝招！
　　在“天网”主页上看到的情景让章伟宏目瞪口呆，上面根本没有显示芝麻开门的问候语。仅仅只有一行字：“感谢您光临本网页！本网页正在更新中，请稍后再来！”
　　难怪盗帅这么有恃无恐，原来他们在芝麻开门之前早已经“黑”掉了“天网”！
　　只有让芝麻开门去攻击系统硬件了！可以想象盗帅已经准备好了应对之策，所以这样的攻击可能只会起到骚扰的作用。
　　一切的希望都只有靠阿里巴巴了！
　　300种精选出来的黑客攻击手段轮番扑向“天网基地”，每一种都是针对“天网基地”的弱点而设计，所以绝对是致命的。BOK2和Flattop系统将在瞬间瘫痪，防火墙也将在瞬间失灵，超级管理员密码也将同时失效，“天网基地”会被彻底解除武装，然后是铺天盖地的攻击。这就好象是精确轰炸和地毯式轰炸结合，务求用最凌厉的手段将“天网基地”击毁砸烂。盗帅本可以利用“天网基地”的防御特点进行有利于他们的设置，现在全都无济于事，他们将孤零零地暴露在炸弹和炮火之下！
　　章伟宏真担心盗帅顶不住，那样的话，“天网基地”可就真的毁了。
　　但是，舍不得香饵钓不着鱼，不将“天网基地”逼向绝路，又怎能将盗帅逼向绝路呢？
　　盗帅终于分头出击了！
　　一个盗帅企图恢复“天网基地”的防御系统，第二个牵制四十大盗和芝麻开门，第三个开始在系统内布设新的防御措施，试图阻止阿里巴巴的攻击。
　　盗帅艰难地挡住了阿里巴巴的几轮攻击。
　　章伟宏心里大感佩服。
　　“弹指神功”终于成功地锁定了三个盗帅，以最快的速度开始计算他们的地址。
　　章伟宏欣喜若狂。
　　盗帅呀盗帅，这一回该轮到我赢了吧？
　　笔记本电脑的AICQ突然发出短促的“嘀嘀”声，提示有人呼叫。这声音让章伟宏吓了一跳，等明白是怎么回事后，就不再理会。只是在心里一个劲地对“弹指神功”喊：“快！快！快！”
　　可是那呼叫声仍然在固执地响着，章伟宏仍不理会，心想怎么也得等抓住了盗帅再说。
　　他的眼睛一眨不眨地紧盯着屏幕，等待着最后时刻的到来。
　　屏幕上的数据突然发生变化：为什么多出来一个人？
　　章伟宏擦了擦眼睛，以为自己看错了，但是事实告诉他这是真的。
　　这个人似乎一眼就看穿了“天网基地”受到的最大威胁在何处，他挡在了阿里巴巴面前！
　　难道是曾骏龙？
　　不可能！他的特征章伟宏可以辨认出来。
　　难道是……
　　该死！
　　章伟宏赶紧查看AICQ，呼叫他的果然是网络公主！她留言道：“骑士哥哥，你真是个糊涂虫，连‘天网基地’被人攻击了也不知道！那个家伙很厉害，回去迟了你会后悔莫及的！”
　　章伟宏顿时心灰意冷。有网络公主这样神秘莫测的高手帮助盗帅，自己只有吃不了兜着走！
　　盗帅的压力一减轻，又立刻变成了三位一体。
　　真是机关算尽太聪明！到头来还是人算不如天算！
　　沮丧间，想起自己为防万一留下的最后一手：四大皆空！
　　反正是输了，不如碰碰运气！
　　一瞬间，四十大盗消失了，芝麻开门消失了，阿里巴巴消失了。他们本来就是空的、假的，所以来的快也消失得快。“天网基地”的防火墙奇迹般地恢复了，阻止了任何外来程序的进入，包括盗帅和网络公主。但这个防火墙已经和以前的不同了，它留下了进入“天网基地”的三个入口，而这三个入口也是空的、假的。盗帅和网络公主一定以为阿里巴巴用防火墙将他们关在门外，而阿里巴巴本人却在“天网基地”内大肆破坏。所以他们必须用最短的时间找到入口，而要达到这一目的只有分头行动。
　　一旦他们发现上当受骗，他们就会顺藤摸瓜，找出真正的入口。
　　章伟宏所能做的仅仅是拖延时间。
　　但是，网络公主的超强能力给他的影响太深刻了，她会不会连试都不用试就迅速找到真的入口呢？
　　这一回，他错了，错得很高兴。网络公主没有他想象得那么可怕，直到“弹指神功”查出最终的结果，她仍然没有突破防火墙。是因为她发挥失常，还是因为她力不从心？不管怎样，她毕竟是人，而不是神！
　　“弹指神功”确定了三个盗帅的地址：一个在青岛，另外两个在重庆。
　　三位盗帅兄，现在该让我看看你们的真面目了！
　　第十二章 骑士勋章
　　轻易得来的胜利不值得喜悦，只有经历过千难万险得来的胜利才弥足珍贵。
　　章伟宏此时的心情就是如此。打败盗帅在以前是遥不可及的幻想，现在变成了现实。他能不高兴吗？
　　战胜了盗帅就是战胜了自己，网络骑士终于向最高境界迈出了坚实的一步！
　　现在他最想做的就是认识认识这三位老朋友，弄明白他们为什么会这么厉害。
　　首先拜访的是冒充闪电猫的那位盗帅，他在重庆。他电脑注册的用户名是“老臭虫”。
　　在硬盘中堆满了各种各样的黑客程序和黑客技术资料，容量足有3G之多；硬盘上还有一个文件夹名叫“臭虫工厂”，里面放的全是他自己编写的黑客程序。看来这是一位黑客技术专家和编程高手。
　　章伟宏叹为观止，改天定要向他讨教一二！
　　无暇一一细看，他又去拜访第二位盗帅。
　　这时候，盗帅和网络公主已突破了防火墙，开始检查“天网基地”，章伟宏毫不介意，只管做自己的事。
　　第二位盗帅的电脑注册的用户名是“楚留香”，他的电脑中存放的东西与前一位大大不同：除了必备的黑客软件外，剩下的几乎全是网页制作的资料；硬盘上还有一个文件夹名叫“留香画院”，章伟宏进去一看，赫然是数以百计的画稿，里面有一些画稿在“留香居”见过，大部分则从未见过，尤其是那十几张明显画的是红袖、甜儿的画稿，让他爱不释手。出于礼貌，还是改天再向他要吧。
　　看来，这位盗帅的专长是网页设计和电脑绘画。
　　那么，最后一位盗帅又有什么专长呢？
　　章伟宏来到了青岛。
　　这位盗帅的电脑注册的用户名是“香帅”，他的电脑中存放了很多ICQ类软件以及各种聊天室的资料，其中赫然有AICQ在内。
　　原来这位仁兄是位聊天迷！
　　一个名叫“网络骑士”的文件夹引起了他的注意。进去一看，还有几个子文件夹，分别是“给网络骑士的信”、“网络骑士个人简历”和“网络骑士技术资料”。
　　第一个文件夹中收录的是盗帅曾经写给网络骑士的信，原来好用古文写信的就是这位仁兄！
　　第二个文件夹中存放的是一份文件，上面详细介绍了网络骑士的个人简历，章伟宏一看之下几乎要晕倒——莫非这位盗帅是搞谍报出身的？为什么他什么都知道？
　　那份文件写的是：网络骑士：本名章伟宏，男，1975年10月出生。曾在台资企业工作过，现与威科反病毒软件公司合作开发反黑客软件。
　　爱好：球类运动、电脑、音乐。
　　性格特点：幽默、机智、思维敏捷、分析问题有独到见解，与黑客对抗冷静沉着，手法不拘常理。
　　合作伙伴：曾骏龙，男，是网络骑士的同学兼同事，黑客高手，凡与黑客对抗必与网络骑士联手，两人配合默契。
　　女朋友：一号：翁晴，网络骑士的同事，网名“雨”，现患癌症，为肾上腺肿瘤晚期，急需治疗，网络骑士为此四处奔走。二号：于心遥，台湾人，黑客高手，对网络骑士情有独衷，其余不详。
　　主要活动场所：“天网基地”。该处有一台服务器，三台电脑，ISDN上网，24小时提供反黑客服务。
　　开发软件：（与曾骏龙合作）AICQ、BOK、BOK2、Flattop等。
　　战绩：2000年4月查杀“蝗虫”邮件病毒，抓住了病毒制造者。
　　同月为新加坡网讯服务公司破获黑客入侵案，十二名黑客束手就擒。
　　2000年5月打败国际黑客集团MARTIAN，九百余名黑客束手就擒。
　　同月打入MARTIAN核心机构，该黑客集团全军覆没。
　　章伟宏几乎承受不了这样的打击，本以为自己大获全胜，其实早就输得一干二净！
　　在盗帅的面前，他竟然没有秘密可言！
　　不行，定要找出这位盗帅的真实身份，还以颜色！
　　那份“网络骑士技术资料”他也不想再看了，他要彻底搜查盗帅的电脑，希望能发现线索。
　　盗帅会将他的个人资料放在什么地方呢？
　　这里有一个文件夹名叫“聊天专家”，进去看看！
　　里面放的是一个个人主页的全部资料，主要内容是介绍这位盗帅的兴趣爱好：上网聊天。栏目有“是男是女”、“一见如故”、“称兄道弟”、“铲奸除恶”、“千里姻缘”。
　　第一个栏目介绍的是如何识别对方的性别，章伟宏觉得里面介绍的方法有些眼熟；第二个栏目介绍的是第一次见面如何赢得对方的好感；第三个栏目介绍的是如何成为受欢迎的人；第四个栏目介绍如何整治无聊德的人；第五个栏目介绍如何追求网上MM，其中有不少网恋成功者的照片，最大最醒目的那张竟然是东张西望和泥牛的合影！
　　章伟宏睁大了眼睛细看，确实是他们！
　　心中立刻涌起不祥的预感。
　　笔记本电脑发出警报，“弹指神功”的行动终于被发现，盗帅展开了反追踪。
　　章伟宏急忙将预先写好的给盗帅的信发出去。这是一个可执行文件，执行结果直接显示在三个盗帅的屏幕上：三位盗帅兄别来无恙！
　　自盗帅兄携红袖、甜儿畅游名山大川去后，小弟不胜挂念，几次寻兄不遇，失之交臂，甚感遗憾。今日略施小计，引兄来见，别无他意，聊表谢意而已。人生难得一知己，何况是三知己？诚盼一晤，共谋大醉，不亦快哉！
　　网络骑士回拜三位盗帅果然停止了追踪行动。
　　然后，章伟宏立刻打开第三位盗帅的聊天资料：孔明、张三丰、闪电猫、酒中仙、棒棒糖、泥牛、雨、网络骑士……一个个名字是那样触目惊心，事实摆在眼前，让他不能不信：东张西望就是盗帅！
　　难怪他对网络骑士的个人简历一清二楚，他已经亲自来“天网基地”视察过了！自己竟然还蒙在鼓里！
　　这个东张西望可真会演戏，居然还说他不懂黑客技术，其实早就将“天网基地”的一切看在眼里了！
　　难怪他那么热心要亲自将翁晴的药送来，原来是一箭双雕之计！
　　可为什么泥牛在机场突然揭穿“非常”就是网络骑士的时候，东张西望也大吃一惊呢？
　　如果那样也可以假装的话，那他的演技也太高明了！
　　是了，东张西望早知道“非常”就是网络骑士，既然他可以随时进入“天网基地”，就不难查证这一点。可是，因为某种原因（很可能是要遵守盗帅的纪律），他并没有将这件事告诉泥牛，所以泥牛突然凭借常识推断出这一结果时，他才会大吃一惊。而后面那些埋怨网络骑士的话就全是在演戏了。
　　至于为什么盗帅要冒充闪电猫，而不冒充其他同样参与攻击MARTIAN的队员，那就更好解释了，不就是因为闪电猫经常在“激情生活”聊天室和东张西望抬杠吗？
　　好你个东张西望！
　　章伟宏马上写了封问罪信给东张西望：“东张西望你这混蛋！把我骗得好惨！哪有盗帅不敢承认自己是盗帅的？哪天我去青岛一定要做两件事。一件是让尊夫人狠狠K你一顿，治治你知情不报之罪；一件是请你吃一顿饭，感谢你两次救了翁晴。”
　　东张西望很快就回信了：“章兄何必发火？你不是照样把我们骗得好惨吗？什么阿里巴巴、四十大盗，亏你想得出来！我们一心想帮你，你却反咬我们一口，哪有这样的待客之道？至于翁晴的事，那张药方是我找到的不错，可是去天津癌症康复研究会治病那条信息是老臭虫和大臭虫的功劳，不关我的事，你要谢就谢他们吧。热切期待你的那一顿饭，别让我望眼欲穿哦！”
　　章伟宏心道：“原来第一位盗帅叫老臭虫，第二位叫大臭虫，那么东张西望一定就叫小臭虫了！好，下回见到你的时候就这么叫！”
　　章伟宏用双手枕着后脑，望向天花板。
　　人生的际遇就是这样奇妙，原先当成是至交好友的恰恰是自己最想打败的敌人，原先恨之入骨的敌人最后终又变成至交好友。幸好他与盗帅并没有成为真正的敌人，否则弄得两败俱伤又有什么意义？
　　AICQ发出呼叫声。
　　又是网络公主！
　　今天这场好戏差点就毁在她手里！
　　她发来的信息是：“骑士哥哥，算你命大，那个攻击‘天网基地’的人已经走了，不过你的文件也被破坏了好几份。你究竟到哪里去了？真叫人担心。”
　　章伟宏没好气地回答：“我是不是该谢谢你挺身而出呢？我今天只不过是利用‘天网基地’和朋友玩玩捉迷藏，明白告诉你，那个攻击‘天网基地’的人就是我，那几份文件也是我破坏的。你不帮我也就算了，也不要帮倒忙嘛！害得我差点输了。”
　　网络公主也生气了：“骑士哥哥，你太没良心了！上回你欺负我，我还没有惩罚你，现在我好心来帮你，你还要这样骂我。你要是输了就太好了，谁让你不早告诉我呢？活该！”
　　章伟宏心想，这个网络公主真是胡搅蛮缠，不理她嘛，又怕她使小性子，干出什么出格的事来；理她嘛，又要处处让着她，就好象她真的是高高在上的公主一样。要他卑躬屈膝比砍了他的头还难受，虽然男人要有绅士风度，可也不能什么都让着女人。
　　于是写道：“既然你认为我没良心，那你干脆就别理这个没良心的人，那样不是开心得多吗？”
　　网络公主抱怨道：“我能够开心得起来吗？今天我和男朋友分手了，全是因为你！”
　　章伟宏急道：“喂，不是吧，连你和男朋友分手也要算在我头上？”
　　网络公主道：“为什么不应该算在你头上？以前他都肯让着我，可今天我说一句，他就顶两句，我一气之下，就跟他分手了。如果不是你诅咒我，怎么会这样？”
　　章伟宏叫屈道：“我什么时候诅咒你了？”
　　网络公主道：“‘他固然可以忍你一时，但决不可能忍你一世’这句话是不是你说的？”
　　章伟宏心想，怎么这么巧，居然让自己说中了！现在她真的失恋了，还是别惹她为妙！
　　连忙缓和语气道：“我建议你去喝一杯牛奶，什么都不要想，立刻去睡觉，一觉醒来，就什么事都没有了。”
　　网络公主道：“你又想躲着我对不对？我就知道你们男人没有一个是好东西！”
　　章伟宏道：“说的对，其实你说男人没有一个是好东西是太抬举他们了，应该说男人简直不是东西。”
　　网络公主乐了：“好耶，原来骑士哥哥不是男人！难怪骂起男人来这么卖力。这真是天下奇闻！”
　　章伟宏道：“你大概理解错了，我说男人不是东西，是因为男人是人，本来就不是东西。”
　　网络公主道：“骑士哥哥，你又耍我！不行，你一定要道歉。”
　　章伟宏心想，她今天心情不好，何必跟她一般见识？算了，男子汉大丈夫能屈能伸，道歉一下又何妨？
　　于是写道：“如果你马上去睡觉，我就马上向你道歉。”
　　网络公主道：“不行，你要先道歉。”
　　章伟宏道：“那你要保证我道歉完了，你立刻去睡觉。”
　　网络公主道：“那要看你道歉的诚意如何。”
　　章伟宏道：“我道歉，我真诚地道歉；是我不对，我真的不对；对不起，我实在对不起。”他边写边想，反正没有指明向谁道歉，也不算太丢面子。
　　网络公主道：“骑士哥哥，谢谢你！我的心情好了很多，我听你的话乖乖去睡觉了。明天见！”
　　章伟宏揉了揉发酸的眼睛，累了一天，他也该去休息了。
　　第二天早上九点他才起床，这一觉睡得可真好！
　　现在他唯一担心的就是翁晴。
　　在经历了这么多的风风雨雨后，他愈觉得这份感情的珍贵。
　　以往再困难的事他都成功完成了，这件事他也一定会成功！
　　匆匆吃完早餐，他写信向翁晴问候。
　　翁晴说她一切都好，激光治疗和针灸治疗的效果很好，肿瘤已经开始缩小，她正在加强身体锻炼，估计再有一个多月就可以全面康复了。
　　章伟宏高兴地说：“太好了！我就知道你一定会成功的！对了，翁晴，我们的事你考虑得怎样了？我这里所有的事情都处理完了，我想立刻就飞到你身边。”
　　翁晴道：“你再给我一点时间好吗？如果你真的来了，就等于逼着我立刻给你答案，这会让我很为难的。卢教授也说这一段时间是治疗的最关键时刻，不允许出现任何的情绪波动。我答应你，只要病情一稳定，就立刻联系你。这一段时间梁玉媛会及时向你报告我治疗的进展情况，你就不用回信了。”
　　章伟宏道：“好吧，我听你的。有一句话我很早就想对你说了，但由于梁玉媛在场的缘故，这句话只好暂时用……代替，以你的聪明不会不知道我的意思。我的心会陪伴在你身边，等待睡美人醒来的那一刻！”
　　翁晴无言。
　　章伟宏遗憾地叹了一口气，转而又想，自己追求翁晴多少个月都等了，又何必在乎多这么一个月？这段时间他可以去参加网络骑士大聚会，认识一下闪电猫、Jet、黄河、颠倒时空；还可以去拜访三位盗帅，互相切磋一番。这些事情做完，一个月也差不多了。
　　这天晚上，收到了网络公主发来的信息：“骑士哥哥，我这里有十道测试题让你回答，每天两题，是对你的性格进行测试，你必须诚实回答。”
　　章伟宏道：“奇怪了，我为什么要回答你的问题？”
　　网络公主道：“因为这十个问题关系到你一生的幸福。”
　　章伟宏不以为然地道：“不要危言耸听好不好？”
　　网络公主道：“我不是危言耸听，你想想我什么时候骗过你？再说堂堂网络骑士还会害怕回答几个问题吗？”
　　章伟宏心想：“说的也是，我网络骑士怕过谁来？如果网络公主的问题是蓄意刁难，那不回答就是了。”于是道：“说来听听。”
　　网络公主道：“听好了，第一个问题是：你热爱你的工作吗？第二个问题是：你有女朋友吗？”
　　章伟宏讥笑道：“这种小儿科的问题回答一下又何妨？我爱我的工作，我有女朋友。回答完了。下面的问题是什么？”
　　网络公主道：“今天就到这里，下面的问题明天再问。记住这几天你不可以出远门，老老实实等着回答问题。”说完她就走了。
　　章伟宏纳闷，这个网络公主又玩什么新花样？管她呢！自己该做什么事还是照做不误。
　　第二天网络公主的问题变得棘手了：“第三个问题：你最喜欢的女性朋友有几个？（A。3个B.4个C.更多）第四个问题：你女朋友对你说的话，你是（A.言听计从B.爱理不理C.让她听你的）”
　　章伟宏道：“我拒绝回答这样的问题，为什么只有三个选项？这明显是误导消费者！”
　　网络公主道：“你只要选择最接近你的答案的一项就可以了。请放心，我发誓为你保密。”
　　章伟宏想，这个网络公主对“天网基地”那么关心，不像是坏人；再说他也对网络公主的行为有些好奇，很想知道最后的答案。于是他写道：“这两题我都选A.”
　　网络公主道：“问一个额外的问题：这3个你最喜欢的女性朋友中，有没有我在内？算了，还是别让你为难了，我们明天再见。”
　　章伟宏顿时傻了眼——这算不算是自作多情？
　　他心目中的3个最喜欢的女性朋友当然是翁晴、梁玉媛和于心遥。至于网络公主，他可不敢跟她攀什么交情。
　　不行，这个游戏有点危险，明天不玩了！
　　第三天，当网络公主来的时候，章伟宏已经准备要宣布自己的决定，但一看那题目，全是跟电脑有关，无伤大雅，也就算了。
　　两个题目是：“第五个问题：如果你有了一台最新的电脑，你会不会将已经过时的旧电脑送人？（A.会B.不会）第六个问题：你如何升级电脑？（A.更换配件B.再买一台）”
　　章伟宏的答案分别是A和B.答完之后，他突然叫了一声：“中计！”将旧电脑送人，那不是叫喜新厌旧吗？可是要改已经来不及了。
　　网络公主的这些问题一定有陷阱，他决定明天回答新问题时，自己怎么想就偏偏不按照这种想法来回答。
　　第四天的题目是：“第七个问题：你认为先恋爱再结婚好，还是先结婚再恋爱好？（A。先恋爱B.先结婚）第八个问题：有的男人将欺骗妻子的行为说成是‘善意的谎言’，你同意吗？（A.同意B.不同意）”
　　章伟宏毫不犹豫地选择了两个B.且看最后一天网络公主还有什么新花样？他准备这件事一完，就立刻飞重庆去找老臭虫和大臭虫。
　　最后一天的题目是：“第九个问题：如果你的女朋友要和你分手，你会怎样？（A.自杀殉情B.苦苦等待C.再找一个）第十个问题：如果事业和爱情你只能选择一个，你会怎么做？请具体说明原因。”
　　章伟宏痴痴地想，翁晴会和他分手吗？不会的！他们携手闯过了重重难关，历尽千辛万苦才走到了这一步，命运应该不会残忍地将他们分开。翁晴现在的情绪变化仅仅是因为生病的缘故，只要她的病一好，她就会立刻想明白的。
　　于是他选择了B.最后一个问题明显是个陷阱，回答“事业”，那就是无情；回答“爱情”，那就是小男人。
　　这样的问题只能险中求胜。章伟宏想了想回答道：“如果命运非要将人逼上这条绝路，那么我选择事业。因为只懂风花雪月的男人固然可以讨女人一时的欢心，但最终他会因为无所作为而失去爱情。而选择事业的人顶天立地，虽然会伤心一时，但只要真情永存，他将赢回失去的爱情。”
　　网络公主道：“好了，十个问题你都回答完了，我将会对你的答案进行全面的分析，最后给你一个分数。明天上午九点三十分到十点寄给你，请一定准时观看，别忘了我曾经说过，这关系到你一生的幸福。祝你今晚睡个好觉。”
　　章伟宏想，这些问题怎么会关系到我一生的幸福？回答不回答还不都一样吗？如果网络公主明天讲不出个名堂来，他一定会狠狠地讥讽她一顿。
　　章伟宏一觉醒来，觉得神清气爽，走到阳台一看，是绝好的天气：天高云淡风清，夏日的骄阳将万道金光铺满了大地，把世界照得一片光明。
　　时间还早，他不紧不慢地盥洗、吃饭、整理房间。
　　AICQ响了，果然是网络公主，她说道：“骑士哥哥，你的分析报告出来了。这份报告是综合你回答的问题和我们之间的交往得出来的：你是个大男人主义者，你喜欢以个人为中心，较少考虑别人的感受。你富有冒险精神，积极进取，但喜新厌旧，不能容忍别人的缺点。你口是心非，嘴上说对女朋友言听计从，决不欺骗，但实际上你谎话连篇，好在这些谎话情有可原，所以少扣你几分。你很会哄女孩子，幸好并不花心。你懂得怜香惜玉，但缺少浪漫激情。你口若悬河，嘴皮子功夫老到，但往往口惠而实不至，让女孩子伤心。你对事业有执着的追求，对爱情也还算专一，这两个优点掩盖了你不少的缺点。你的综合得分是65分，勉强及格。所以我虽然舍不得，但还是决定将翁晴姐姐嫁给你。你赶快打开‘天网基地’的大门迎接新娘吧！”
　　章伟宏大为震惊：难道网络公主也认识翁晴？
　　正思索间，耳边传来了有人开门的声音。
　　他站了起来，转过身，第一眼看到的是曾骏龙，他的身后赫然是梁玉媛和于心遥！
　　他立刻目瞪口呆地道：“你们怎么……”
　　话还未说完，他们的身后又走来一个人：她一身素白的丝裙，脚步轻盈，就好象一朵正在绽放的出尘脱俗的莲花！
　　不是翁晴又是谁？
　　她是自己走进来的！她已经不需要轮椅了！
　　章伟宏一时激动得说不出话来。
　　“章伟宏，我们可将新娘子给你送来了，怎么感谢我们你可要想好哦！”于心遥说话了。
　　章伟宏向她望去，强烈地感受到她深情的凝望，她的眼角还有些泪花，但强忍着没有落下。这是喜悦还是伤悲呢？
　　这一瞬间，他看懂了她。但他还能说些什么呢？
　　究竟是她还是曾骏龙将“天网基地”的秘密告诉翁晴的？
　　于心遥又道：“曾骏龙，你不是说要带我们去参观水族馆吗？我们现在就走。”
　　曾骏龙和梁玉媛都歉然地向章伟宏一笑，转身随着于心遥走了。
　　他们关上了门。
　　“天网基地”里只剩下他和翁晴。
　　他终于明白了网络公主是谁。三个女人一台戏，再加上曾骏龙这个聪明的男人，不骗倒网络骑士才怪！
　　究竟是谁出的馊主意？这也太过分了吧？
　　不过自己也一直将网络骑士这一身份瞒着翁晴，是自己有过在先。这笔糊涂帐还是就这么算了吧！
　　他不再胡思乱想，现在最重要的就是翁晴，她回来了，终于回来了，健健康康地回来了，其他的一切都已经不再重要！
　　翁晴亭亭俏立，眼神中充满欣悦、怨怼、期望等种种复杂的感情，但就是不说话，像是在等待什么。
　　章伟宏小心翼翼地问：“不要紧了吗？”
　　翁晴道：“常规治疗都结束了，卢教授说还要再休息一个月，但我迫不及待地想知道‘天网基地’是一个什么样的地方，所以就回来了。这样回答你满意吗？”
　　章伟宏道：“其实你可以事先通知我，让我到机场接你。”
　　“我只是一个平民百姓，怎么敢劳您的大驾？”翁晴摆出一副兴师问罪的样子道，“网络骑士、骑马的人、花猫、歪理先生、章兽医、章神医……章伟宏，你究竟有多少名字？”
　　章伟宏笑了：“你难道忘了，这些名字大部分是你送给我的。”
　　“你是不是一开始就打定主意要骗我的？当初你说等我病好了就带网络骑士来看我，我还以为你有多本事呢！原来是监守自盗！”翁晴仍在生气。
　　章伟宏镇定地望着她，缓缓说道：“只要能治好你的病，我还愿意继续骗下去，哪怕事后被你骂一千句一万句，那也值得。”
　　翁晴的眼眶湿润了。终于她放弃了所有的矜持，一头扑入了章伟宏的怀里，在他耳边哭道：“傻瓜！你为什么要对我那么好？”
　　章伟宏同样是心情激动，紧紧地搂住了翁晴，似乎他一放手，翁晴就会飞走，远远地离他而去。嘴里还不忘说风凉话：“这是我的新名字吗？”
　　翁晴早已泪如雨下。
　　哭了半晌，翁晴又用一双粉拳捶着他的胸口，骂道：“都是你欺负我！”
　　章伟宏感受着翁晴那如棉花般无力的捶击，看着她从未有过的女儿娇态，一时痴了。直到翁晴发觉不妥，停止了捶击，抬头望着他道：“你干什么？”
　　章伟宏醒过神来道：“你刚才数我名字的时候漏了一个。”
　　翁晴奇道：“你还有别的名字吗？”
　　章伟宏笑道：“这几天你都一直在叫，怎么现在反而忘了？快叫几声‘骑士哥哥’来听听。”
　　“想得美！”翁晴不依不饶的道：“那是那两个死丫头发明的，不关我的事。你想听的话，去找她们吧！”
　　章伟宏假戏真做道：“真的吗？这可是你说的，可不要后悔哦！”
　　翁晴将章伟宏推开，冷然道：“要去快去，她们可能还没有走远。”
　　章伟宏连忙上前陪不是。
　　翁晴又伸出了那双粉拳，两人很快又缠绵在一起。
　　突然“天网基地”响起了刺耳的警报声。两人齐齐愕然。
　　原来是BOK2和Flattop系统同时发出警报，这说明有黑客入侵，而且是高级别的入侵！
　　“那是什么？”翁晴好奇地问。
　　“那是我们的婚礼进行曲。”章伟宏顺口说道。他已经决定，不管这时候有多厉害的黑客光临，他也决不理睬。
　　他重新搂住翁晴的纤腰，在她的耳边不怀好意地道：“我还没有吻过你，拣日不如撞日，就现在好不好？”
　　翁晴的脸一下子羞红了，骂道：“没正经！”试图挣脱出他的怀抱，但是他的臂膀太有力了，怎么也挣不脱。最后干脆闭上眼睛，一动也不动了。
　　章伟宏将脸向她靠去，感觉到了她急促的喘息……
　　不屈不挠地追求终于如愿以偿，天地间的一切刹时变得那么动人，那么美好！
　　谁是世界上最幸福的人？
　　——网络骑士和章伟宏。
    全文完