《玄灵奇探》第四卷（上）作者：剑侠痕迹   
  

      第四卷 佛骨迷踪 第一章 



      数月后。 

      全城最好的日本料理店。 

      雷声脱去了外套，露出里面红色的毛衣，正在桌上旁若无人的埋头大吃火锅。 

      有一个胖乎乎的男人坐在雷声的对面，心事重重的转着手里的清酒瓷杯，时时偷瞄雷声一眼。 

      雷声趁热猛捞了几筷东西吃，又滋的一声喝干了杯里的清酒，眯着眼睛看看对面的胖子，轻松的说：“萧白先生，今天来找我，不会是专程请我吃一顿好的吧，听说你们萧家最近很麻烦啊？” 


      萧白撇撇嘴，似乎对雷声的讥讽并不在意，反而嘲笑道：“萧家好的很，我倒是听说你老婆自从跑回家后就一直不理你，我看你比我们麻烦吧。” 

      一提到这个事情，雷声就得意不起来了，结束了厉家和蝴蝶门的事情后，雷声一直都泡在秦家，死皮赖脸的求小雨原谅他，可几个月过去了，小雨还是对他冷冰冰的。虽然前几天，雷声借着侦探社扩张的事情把秦小雨哄回家来，可她依旧对雷声不温不火，平时话都不说一句，更不要说同房同床了。 


      雷声挠挠头，咬着个寿司卷嘟囔道：“要你管，你把你自己家的事情搞定再说吧。” 

      萧白面色阴沉的扫了雷声一眼，口气不善道：“这还不都是拜你所赐么！‘狂雷’先生！！”自从厉家覆灭后，雷声在修真界里更是名声大噪，有好事的人还给他取了“狂雷”这个颇有威势的外号，现在已经流传开了。 


      雷声用力吞下寿司，摊开手一脸无辜的说：“怎么是我呢？这不都是你教我的么？” 

      萧白锐利的目光盯着雷声，雷声若无其事的回看着他。萧白忽然目光一松，微笑道：“我只不过是给你讲了个故事而已，可没教你什么。” 

      雷声收起了嬉皮笑脸，他和萧白心照不宣的对了一杯酒。喝干杯中酒后，萧白又冷哼一声道：“看来我还是小看你了，原本以为你只会把我叔叔萧潜引开，然后给厉家一个打击，没想到，你不仅彻底消灭了厉家，还让我们萧家的实力沉重受创。弄的现在，所有家族又都回去投靠你们了。” 


      雷声给萧白夹了块鱼，点头说道：“厉家暗中隐藏势力，不仅是我们的对手，也是你们萧家的隐患，把他们除掉，岂不是对我们都有好处么？至于你叔叔受创的事情，我可不知道，你赖不着我。” 


      萧白给雷声倒上清酒，不满的说：“还不是你派秦忆这个小子把我叔叔引到东南亚的么，这次叔叔几乎带走了萧家所有的精锐力量，结果在东南亚遭到暗算，几乎折损了一半人手，连叔叔他自己都身负重伤，不得不闭关数年。” 


      “闭关了？”雷声眨眨眼睛，举起酒杯道：“那要恭喜你啊，萧潜他一闭关，那整个萧家不就是你的了么？至于萧家的人在东南亚的损失，可不能怪我啊，是萧潜自己要灭掉那些降头家族，我可是一直留在这里的，一点都没插手。” 


      萧白笑笑，竖起手指朝雷声摇摇说：“就那几个降头家族又如何能与我们萧家的子弟斗呢？我叔叔一出手就灭了其中的两个，他们受到这么大损失是因为后来突然出现了大批鬼宗曹家的人，这才让我们死了这么多好手。” 


      雷声的嘴都成了O型，他吃惊的说：“鬼宗！你们萧家还得罪了鬼宗么？唉，夜路走多了，就得小心鬼啊，谁让你们这么会得罪人的。” 

      萧白看雷声那副做作虚伪的样子，也不生气，自顾自的翻捣着火锅，拼命往嘴里塞东西。倒是雷声，心里发虚的吃不下去，有些不在焉的喝酒。 

      萧白吃了一轮，满足的放下筷子，喝口酒不屑的说：“你那点小伎俩也瞒的过我的眼睛么？无非是你和鬼宗曹家想联手削弱我们萧家而已，你们雷家是为了自己的地位，而曹家则要让明宗失掉强助。这种手段也就能骗骗我叔叔而已，可惜，他一直排挤我，不然我们又怎么会有如此大的损失呢？”说着，萧白皱着眉头心疼起来，毕竟现在萧家已经落入他的掌中，这些好手都是他的棋子了。 


      雷声早知道这种事情骗不过萧白，确实是他利用了曹子建他们鬼宗的势力去东南亚趁机伏击了萧家的修真，不过这种和鬼宗联手的事情却不能让别人知道，所以他从来都没有提过。雷声抬抬眉毛扯开话题说道：“其实我一直很奇怪，为什么你要帮我，难道只是为了萧家的控制权么？以你的能力，要推倒萧潜自己上位并不是很难啊！” 


      “我不会亲手对付叔叔的。”萧白难得露出一点真实的表情，他叹息着说，“我自小就崇拜叔叔，而且，他所做的一切都是为了萧家，我不可能直接站出来反对他。”萧白端起酒杯，轻嘬了一口，又说：“可惜，叔叔为人过于执着，他决定的事情从来不容许别人反对，所以才会一直排挤我，不让我进入萧家最高的决策圈。” 


      萧白又恢复了淡淡的微笑，他圆滚滚的胖脸上充满着危险的光芒，他若无其事的敲打着桌上的盘子问雷声道：“你知道我叔叔的计划么？” 

      雷声点点头说：“知道，他原本准备先控制修真界，然后再集中修真的力量向世俗社会宣战，然后统治整个世俗社会，让全天下变成修真的天下。” 

      萧白舔舔嘴唇，摸了把肥嘟嘟的脸，疲惫的说：“你觉得，他的计划行的通么？” 

      “也许吧……”雷声有点犹豫的说，“不过，已经在这个世界上存在的必然有他的合理性，我们并没有资格去改变大部分人的选择。在那么多年前，人类的主流进程已经选择了科技，如果现在要把它硬拉回修真一路，恐怕会有很大的变故。” 


      萧白摇摇手，无奈的说：“你和我叔叔一样，都把修真界看的太高，把世俗社会看的太低了。世俗……世俗社会又岂是我们说改变就能改变的？人类社会数千年的文明史，对自身身体的开发和对工具的开发几乎是同步开始的，可为什么这么多年过去了，科技在一日千里，而我们修真却日益势弱要四下躲藏呢？只是因为修真之途太难么？”萧白的话尖锐至极，“不对，是因为我们一直都在落后，科技的进步是飞跃的，在长长的历史进程中，科技所带给人类的远远比自身开发要多，所以科技发展才会成为人类文明进程的主流，而我们修真其实是被抛弃的文明进程而已。” 


      雷声有点发呆，他傻傻的看着萧白，没想到他会说出这么一番惊人之语来。 

      萧白喝口酒，神色凝重的继续说道：“一直到最近这百年，我们修真一脉才算真正的有了飞跃，我们的能力可以说成长了许多，远远的超越了世俗社会的普通人。正是如此，才让修真界里的很多人把自己当成了无所不能的神，以为自己可以高高的凌驾于世俗社会之上。其实，他们都错了。” 


      萧白淡然的扫了在沉思的雷声一眼，说：“用修真自身的能力和一个普通人的能力相比，我们自然是大大的超越了，可是不要忘了，正是我们选择了自身潜力开发这条进化的道路，而不是外面的世俗人，用我们的强项去对别人的弱项这有什么用……” 


      猛然被萧白提醒而霍然开朗的雷声打断道：“你的意思是，双方真正实力的比对是要用我们的法力和世俗社会的科技相比么？” 

      萧白点点头，他肉墩墩的脸此刻显的分外郑重，说：“确实如此，你觉得我们的法力能和世俗军队相比么？不错，我们可以阻挡子弹，可是炮弹导弹呢？我们可以消灭一些人，可是上百万上千万人呢？我们甚至可以毁灭一个国家，乃至整个世界，可世俗社会的人一样可以。更何况他们还拥有比我们更多的东西。” 


      深思的雷声被吓了一跳：“还有什么？” 

      “人心和财富。”萧白摸着酒杯，烦恼的说，“世俗社会掌握了这个世界的一切资源，人、矿产、植物、动物。这所有的一切让他们捏成了个整体，是无法被我们轻易控制的。得人心者得天下，修真家族在世俗社会里的势力微乎其微，依靠什么来统治它呢？我们确实有力量摧毁整个世俗社会，可是我们只能消灭他们，无法统治他们，一个一无所有的世界对于我们来说，还有什么意义？” 




      第四卷 佛骨迷踪 第二章 



      雷声舒出一口气，明白似的点头道：“你的意思是，哪怕你叔叔获得了修真界的权柄也实现不了其余的计划？” 

      萧白眼睛里蓦然闪现出一丝狠毒的神色，他缓缓的说：“这些，不止你我明白，厉家的厉空也明白。那只老狐狸看起来是一直跟随在我们萧家的后面，实际上早就有了阴谋，他们只是想把我们萧家推到前面，让我们在与世俗社会的斗争中遇到挫败，然后再站出来把萧家推翻，这样他们厉家就能成为修真界和世俗社会都认同的修真之主了。” 


      雷声这才明白，为什么萧白要假借他的手来打击厉家了，眼前的这个胖子虽然貌不惊人，可是心思慎密眼光深远确实超越了他人。雷声低头沉吟了下，又轻松的说：“现在好了，厉家已经被我们彻底搞掉了，你也当上了萧家的家主，接下来你打算怎么办？” 


      萧白忽然狡诈的一笑，他挑挑眉毛说：“我打算继续实现叔叔的愿望，让修真统治整个世俗社会。” 

      雷声拿筷子的手一震，他倒吸一口冷气，心里暗暗打着鼓问：“你。。。你要继续他的计划？” 

      萧白摆摆手，不屑的说：“那个计划就是一个狗屁，你们的解药方子不已经公开了么，没有了厉家，毒药没什么杀伤力，何况这东西就算流传到世俗社会，也难免他们不会找到法子，现在医药科技也是很厉害的哦。” 


      雷声咬咬嘴唇，心情复杂的问道：“那你准备怎么做？” 

      萧白瞟了雷声一下，他从火锅里夹了点东西放到雷声的碟子里说：“这正是我今天来找你的原因，我准备带着萧家举家搬迁到M国去，以后就不再算你们修真界的一分子了。” 


      雷声听了这话，把刚刚喝进去的一口酒给咳嗽了出来，他一边擦着嘴，一边语无伦次的说：“你。。。你居然。。。居然敢光明正大的涉入世俗？” 

      萧白毫不在意，扬着大脑袋说：“不错，我就是明目张胆的涉入了，你又能拿我怎么样。” 

      雷声一怔，他心里咯噔了一下。就目前的情况来看，他们确实还不能拿萧家怎么样。刚刚解决完厉家谷的事情，雷家一面的实力多少受到削弱，虽然萧家这次也损失了大批好手可毕竟主力还在，如果双方在这种大局尚未稳定的情况下相斗只会便宜了别人。 


      雷声考虑了一会，他终于平静下来，在他脑子里灵光一闪，问萧白道：“你是想先进入世俗社会培养你们自己的势力，然后再用世俗的力量来统治世界？” 

      萧白点点头，直言不讳道：“不错，就是这个打算，虽然这么做要花费很长的时间，可是这却是唯一的办法。何况我们修真最大的好处就是命长，不是么？” 

      萧白悠然自得的喝着清酒，等待雷声的决定。虽然雷声只是一个世俗监督，可他屡破奇案声望正隆，目前无论是在修真界还是雷家都有极大的影响力。只要雷声这里能过关，雷家自然也不会反对，其他修真家族更不敢出来做出头鸟了。 


      雷声默默的看着萧白，他心里紧张的盘算了一会，忽然说道：“你们萧家势力正式退出修真界么？” 

      萧白点点头。 

      “那你们以后自然不会和我为难咯？”雷声转着话题问。 

      萧白笑眯眯的，斩钉截铁的说：“那当然，你是谁啊，雷家未来的继承人，秦家的女婿呢。” 

      雷声不理会萧白的讥讽，继续说：“那你的势力以后也不会干涉我在世俗社会的力量咯？” 

      萧白的面色凝重了起来，最近这段时间，雷声虽说是在秦家哄老婆，可他拓展天雷社的进程并没有放慢。他这两个月，利用秦家快捷的讯息情报网和方家遍布各地的外系产业收购了全世界数百家侦探社，前几天便已经正式挂牌成为了世界上组织最为庞大的私家侦探社之一。以目前来看，雷声拥有的世俗社会里的势力已经不弱于任何一个大家族了。 


      所以萧白自然要好好的考虑一下。他对雷声非常了解，知道雷声并不是一个简单的人物，有多少高手都是因为看不起雷声而被他玩弄于股掌之间。萧白作为唯一的一个与雷声交手却不落下风的人自然不会小看雷声。 


      现在，天雷社的实力拓展速度确实很惊人，雷声几乎是占尽天时地利人和，他本身就是修真界的世俗监督，所以能受到整个修真界的支持，而他又帮助世俗社会追回过国宝，所以世俗政府把天雷社当成和修真界的一个沟通桥梁也大为支持，再配合不计其数的金钱和秦家的信息网，天雷社的前途将不可限量。很可能在未来，萧家的势力会和天雷社在世俗社会相碰撞。 


      萧白斟酌了半天，才勉强回答道：“只要你不来对付我们，萧家决不会和你为敌。” 

      雷声呵呵笑了两声，他举杯与萧白碰了下，还没等喝却又变了脸色说：“今日你们能脱离修真界进入世俗社会，是因为我暂时还没实力，等到有一天我的实力够了，一定会把你们的势力给压制住，不会让你们在世俗社会胡来的。我雷声说到做到。” 


      萧白看着雷声闪烁冷光的眼睛，身上也泛起阵阵寒意，他长吸一口气，平静下说：“看来，你果然有长进。不过别忘了，你是‘狂雷’我是‘毒针’，你说谁更厉害呢？” 


      “总有一天会知道的。”雷声淡然道。 

      两人同时举杯，相视一笑。 

      和萧白分手后，雷声满怀心事的到了市中心黄金地段的一个写字楼上，这是天雷社最新的办公地点。 

      自从结束了上次的危机后，雷声把全部精力都投入到了天雷社的运作之中，他通过方家的一批商业机构将蔡冰儿给的十亿美圆清洗干净，然后在全世界范围收购了数百家小侦探社，并将其融合为一个整体同一个品牌，至此天雷社已经成为了世界十大私家侦探社之一，雷声和天雷社的名字也是传遍天下，成为商界不二的风云人物。 


      而在另一方面，布满全世界的数百个分部也成为了雷声自己的耳目，加以时日，他也许还能成就第二个“天网”呢。 

      有了这么大的局面，自然也要有一个与之相称的总部才可以，所以雷声也斥巨资在市中心最贵的写字楼买下一整层，做为天雷社的全球总部。 

      雷声穿过忙碌而人声鼎沸的办公区域。在这外面，他雇佣了超过五十名有经验的私家侦探和他们的助手来处理日常的小案子，大小案子都接是秦小雨的建议，这一方面能掩饰天雷社真正的身份，而另一方面也能增加收入，以弥补日常支出。否则按照雷声说的非修真界的事情不管，那坐吃山空，用不了多久天雷社就会倒闭。 


      所以现在的侦探社是分成内外两部分的，外部和普通侦探社无异，而内部却聚集修真界的人物，随时可以按雷声的命令行事。 

      雷声走进自己那个庞大的办公室，秦小雨、方成、华灵、生勿近、小蜘蛛都在房间里面。可惜，人是聚集了很多，真正在工作的只有苦命的秦小雨。其他的人不是坐着发呆就是拼命玩游戏，蜘蛛则趴在秦小雨的肩膀上打瞌睡。 


      看到雷声走进去，霸占着雷声老板椅的方成跳起来叫道：“哈，雷声回来啦，我又打了一个通关，你的记录被我破啦！” 

      在一边发呆的华灵白了方成一眼，她关切的问雷声：“萧白找你干什么，要不要紧？” 

      雷声挥挥手，径直走到小雨身边，抓起她的水杯猛喝了几口。 

      秦小雨放下手里的文件，没好气的瞄了雷声一眼，又如同不经意般对雷声说：“萧家认输了？” 

      雷声低下头正好看到小雨手腕上所露出的褐色疤痕，不由心中一痛，伸出手指轻轻抚摩上去。 

      秦小雨不作声，只是缩回了手，不理睬雷声，自顾自的整理着文件。 

      看小雨对自己还是冷冰冰的，雷声只好讪讪的朝里面走两步说：“也不算认输，不过很长时间里他们不会找我们的麻烦了。” 

      方成朝雷声做了个鬼脸，乐呵呵的绕过桌子，坐到华灵旁说：“那我们不是轻松了么？” 

      华灵弹起长腿踢了方成一脚，气恼的说：“就知道偷懒，你怎么不懒死算了。” 

      方成吐吐舌头，他可不敢招惹华灵，于是撇撇嘴悄悄把椅子搬远一点。 

      雷声点头说：“不管怎么样，我们确实可以休息一段时间了，正好趁这段时间，把天雷社的网撒的更开一点，这也算是未雨绸缪吧。” 

      “撒网哪有这么简单。”小雨皱着眉头说道，“现在分部的数量已经是我们能够承受的极限了，如果再多，人手、资金、管理都会跟不上，到那时候，我们这里的人全都要被烦琐的日常事务牵扯进去，你们想查案子都没时间。” 


      这段时间，虽说雷声在做天雷社运作的主导，可是各种琐碎的小事情却都要小雨管，连续的劳累让她脸色都有些苍白，再加上对雷声感情的犹豫不定，她真的感受到了一点身心交瘁。 




      第四卷 佛骨迷踪 第三章 



      雷声听了小雨的话，他点点头，走过去帮她的杯子续上水，有点心疼的说：“这几天，你真的瘦了，让你休息又不听，趁有空，我陪你去夏威仪度假吧。” 

      秦小雨接过雷声递来的杯子，她瞟了雷声一眼，传递过来的关切让她心中一动，可面上，她还是淡然的，说：“谢谢。” 

      这简单的一句话，让雷声的脸蓦然一白，顿时呆立在那里，半天也恢复不过来。 

      小雨抱着杯子转过头去，她并不想看到雷声的伤心。这些日子，雷声一直都陪在小雨身边，尽力的哄着她。可哪怕秦小雨跟着雷声回到这城市里，她也依旧对雷声不冷不热的，让他颇为难受。这并不是小雨不再爱雷声了，只是因为上次那件事情，让小雨心里一直气恼，她要让这个男人知道，做这种背叛爱人的事情是要付出相当代价的。 


      至于是什么代价，小雨并没有想好，不过肯定不能稍微哄几句就让他过关，否则也未免太便宜了。 

      华灵看雷声呆呆的站在那里，一脸凄凉的模样，不由轻笑了声，将手边的报纸捏成团，远远的向他头上砸去，“嗒”一声正中他的额头。 

      秦小雨噗嗤笑了出来，可瞬间又恢复了淡然的面容。 

      雷声苦恼的揉揉头，干脆气鼓鼓的对华灵和方成说：“我陪小雨出去度假，这里的事情就交给你们两个人做了。” 

      方成嘴张的大大的，吃惊的看着雷声说：“要我们做？这怎么行啊，我们可不会。” 

      “不会？我看是嫌累吧。”雷声丝毫不留情面的戳穿他，“你以前不是处理过方家在世俗里的生意么？据说做的还不错呢，要不是你后来装病跑路，说不定现在也是家族生意的接班人了，怎么样，这天雷社也有你的股份，你就出点力吧，难道真想累死我老婆么？” 


      方成看雷声连老皇历都搬出来了，不由急的满头大汗。还没等方成开口抱怨，华灵已经脸色不郁的瞪着他说：“你这个懒鬼，让你做事么，又不是要你的命，老推来推去的干什么，就这么定了。” 


      也别说，方成这人虽然老是阳奉阴违的，可就是华灵那种泼辣的性子能拿住他，被她抢白了下后，方成只好硬生生把推脱的话给吞了回去，认命的坐了下去。 

      “有人来了。”一直躲在角落里的生勿近突然冒出这么一句。 

      所有人一怔，齐齐的转头去看监视公司上下的监视屏，但外面却连一个客户都没有，整个接待厅都是冷冷清清的。方成撇着嘴，语气不好的说：“切，你又知道，鬼都没有一个。” 


      生勿近干脆闭上眼睛，面无表情道：“是不是鬼我不知道，我只感觉到正有一个高手朝这边赶过来。” 

      雷声心里一跳，生勿近作为一个顶级杀手有着极其敏锐的感觉，他说有人过来那必然不会有错。 

      忽然，有一股猛烈的光芒在办公室中亮了一下，雷声布置在四周的法器和符咒都同时鸣叫起来。那光芒又闪了一下，所有的鸣叫声顿时停止，显然，来人在一瞬间就已经强行突破了这周围的防御阵法。 


      雷声大皱眉头，他拱手扬声道：“不知道是哪位佛门大师驾临，在下雷声恭候多时了。”就在刚才第一道光芒闪烁过时，博学的秦小雨便在桌子上画了个象征佛门的万字符提醒雷声。 


      微风在密闭的办公室中扬起，阵阵檀香飘荡出来，如同空间被割裂一般，丝丝金色的佛光在房间中央四射开。满屋子的人都瞪大眼睛，惊讶看这难得一见的异象。 

      佛光终于缓缓散尽，果然，一个粗布纳衣的和尚出现在房间之中。华灵傻傻的看着和尚，噗嗤一声笑出来：“我还以为是哪里的高僧呢，原来是个邋遢和尚啊。” 

      果然，眼前的这个和尚实在有一点仪容不整，僧衣没有扣好，松垮的敞开着，裤脚也是一高一低，连脚上的布鞋都只有一只。 

      雷声听华灵这么说，不由白了她一眼，又哭笑不得的对那和尚说道：“这位大师……她向来不会说话，请你不要见怪……” 

      那个和尚倒也不生气，笑眯眯朝华灵点点头，又看看自己的打扮，摸着光头不好意思的说道：“女施主说的一点也没错，贫僧今天走的急，确实失仪了。不过万事皆空，就算贫僧今天身无一缕，各位看到的，也无非是皮囊而已。” 


      雷声微笑着双手合十，朝和尚行个礼道：“大师今日来的如此匆忙，必然有紧要的事情。” 

      和尚收起了脸上的笑容，转而忧心忡忡的说：“贫僧是佛门寺内院戒律执事灵海，今天是特地请雷施主一行到佛门寺去的。” 

      所有人不禁动容，这佛门寺可是大有来头，在修真界和世俗社会都大大的有名。佛门寺的名望主要来自它所供奉的一颗佛骨，这颗佛骨是世间公认的唯一一颗佛陀肉身舍利，乃是佛门的最崇高的至宝，被全天下无数修佛之人所敬奉。 


      雷声知道，佛门寺分为内外两院，外院主要负责世俗社会的事务，承接香客和各地的朝圣者，而内院则是佛门寺真正的实力，乃是修真修佛界的一个大宗派。今天内院的高僧亲自来访，那一定是有极重要的事情要雷声去办。 


      雷声脑子里闪过一个念头，让他不由的打了个寒战，难道是佛门寺的最高至宝佛骨出了什么问题？他带着疑问望向灵海和尚，却发现灵海虽然面容黯淡可眼睛中神光湛湛，并没有天崩地裂的感觉。 


      灵海和尚看出雷声等人的疑虑，他叹口气道：“我们还是到了佛门寺内院再说吧，各位，事关重大，请即刻起程。” 

      雷声一皱眉，他看了小雨一眼，歉意的说：“在下妻子这几日身体不适，恐怕不能做长途飞行，而且我这里繁杂事务众多，能否稍待些时日，等我们处理完了再起程。”其实雷声主要是怕小雨过于疲惫。佛门的事情，雷声并不是很熟悉，所以必须要小雨在身边，何况目前又是感情弥合期，他自然不愿意和小雨分开。 


      灵海和尚用余光扫到秦小雨身上，他双手合十微微一笑道：“事情瞬息万变，恐怕不能再耽搁了，何况三千大千世界，都只是在一微尘中而已，这世上哪有什么万里长途，就让贫僧送各位施主一程吧。”说着，他也不等别人答应，自顾自的双手各捏一印，平伸而出，两臂微微一震。 


      在场的所有人只感觉眼前的空间顿时扭曲了，再突然一白，胸口便闷的透不过气来，等面前再度清晰的时候，竟然已经换了地方，所有的人都已经站在了一个黄墙白底的围院之中，这个围院看上去很是破旧，墙体东倒西歪破败的很，院子中空空荡荡的，只有一个残旧的井口和能够覆盖住大半个院落的一株大树。而在雷声他们的四周都站满了各色神情紧张的和尚，正大眼瞪小眼的盯着他们看。 


      雷声觉得身体一松，便拼命喘息起来，他看秦小雨在一旁小脸更是煞白，不由心疼的把她拉过来，帮她抚着背。这次小雨倒没有躲开，任凭雷声搂着她。 

      雷声心里暗暗骂着：“那该死的臭和尚，说都不说就把我们弄这里来了。”可等雷声四顾寻找时，却已经不见了灵海和尚。 

      一个穿着灰布僧衣，满脸白须的老和尚走上前，冲着雷声合十行礼道：“你就是最近屡破奇案，人称‘狂雷’的雷公子吧，老衲乃是佛门寺内院住持灵空，在此久候了。” 


      雷声愣了一下，佛门寺内院住持那就等于是一个家族的家长啊，这老和尚竟然在这里等自己，实在是天大的面子了，他不敢怠慢赶紧向灵空回礼道：“灵空大师，在下正是雷声，所谓‘狂雷’只不过是外界谬赞而已，当不得真。” 


      灵空盯了雷声一会，点点头说：“雷公子真是少年才俊，如此年纪就能屡建奇功，还能创下天雷社这么大的事业，确实另人吃惊。尤其是雷公子曾经安全保护重宝回国，实在让老衲佩服的很。” 


      雷声心想，这老和尚对自己的事情倒是清楚的很，莫非早就已经调查过了。他忽然心中一跳，灵空的后一句话让他听出问题来了，不由长吸一口气，压制了下心绪才说：“灵空大师，莫非……” 


      灵空住持面色凝重了起来，他挥了挥手，顿时，在周围站满的那些和尚全部都化成道道残影，转瞬间就遁的无影无踪，灵空解释说：“为了让各位能尽快过来，所以我们集中内院的高手布了这个瞬移千里的阵法，灵海师弟功力消耗过多已经休息去了。” 


      雷声眨眨眼睛，心里一阵腹诽，什么大千三千世界在一尘埃中，原来还是要靠这么多人帮忙，这些和尚还真会糊弄人。 



      第四卷 佛骨迷踪 第四章 



      灵空住持仿佛没注意到雷声的反应，环顾了雷声旁边的人，表情还是有点犹豫。 

      雷声知道正题要来了，他点头说：“这几位都是我的伙伴，大师有什么事情，但说无妨。” 

      灵空皱起眉头，斟酌着说：“雷公子应该猜到了，事情和我们佛门寺所供奉的佛骨有关。”老和尚顿了一下，神色严肃的继续说，“雷公子是修真界最善于侦破奇案的人，老衲左思右想，觉得此事唯有雷公子接手才能有水落石出的可能。” 


      听到这番恭维，雷声一点也不觉得高兴，这么多次的经验告诉他，临大事发生时的恭维往往没什么好结果，何况佛骨是何等尊贵的圣物，跟自己扯上关系，必然不会是好事情，不过他也不好立刻推脱，便只好随口问道：“不知道佛骨出了什么问题？” 


      灵空张开嘴，却欲言又止，他闭上眼睛，犹豫了好半天才痛苦的说：“今天早上，佛骨被人取走了。”说话间，他的长须微微颤动着，显然在压抑着内心巨大的震颤。 

      “取……取走了？”雷声愣住了，被偷就是被偷，怎么会被取走呢？难道诺大一个佛门寺竟然没有人保护佛骨么。 

      灵空住持自然明白雷声困惑什么，他将自己手里的佛珠捏的咯咯做响，神情复杂的说：“佛门寺所供养的佛指舍利是佛祖释迦牟尼所遗留下来的唯一肉身舍利，在当年我佛坐化的时候，肉身焚化成数千舍利，可惟有一枚指骨具有大神通在火中百炼不灭，我们佛门寺自唐代起便开始供养这一枚佛陀指骨。由于这枚指骨的意义和它所蕴涵的大神通，它可以说是当今佛门的最高至宝，决无二者可以替代。” 


      众人听的纷纷点头，只有雷声和秦小雨表情分外复杂，小雨是因为早对佛骨的情况了然于胸，而雷声则在思索着所谓被取走的含义。 

      灵空又长叹一声，面目憔悴了不少，他用手指指围墙一角，一个如同枯井一般的洞口说：“外院所供养的佛骨乃是几枚仿制的影骨，真正的佛骨是安置在这下面的一个密室之中，这里虽然不起眼，可却有我佛门寺历代高僧法力护持，并且里面还有一名高僧长年不断的看护佛骨。近千年来都是如此安排，从来没有出过事情。”灵空摇摇头，黯然的说，“这一任护法僧乃是我的师祖，他的辈分是当今佛门第一人，论佛理和法力都是老衲难以企及的，不是老衲夸口，我这位师祖如果出山，当今修真修佛界恐怕无人是他的对手。按理说，有师祖坐镇应该高枕无忧才是，可就是今天早上，师祖却用他心通告之我灵海师弟，说佛骨被人取走了……” 


      雷声忽然打断灵空说道：“佛门寺供奉佛骨上千年，一直安然无恙，应该有万全的保护措施才是，怎么会如此轻易的丢失？”雷声的语气毫不客气，他感觉到这件事有许多的隐情，说不定还和这寺院中人有关。 


      秦小雨看雷声一张嘴就在后面扯他的衣服，可急冲冲的雷声还是把话给说完了。 

      方成他们几个正听灵空说的紧张呢，看雷声突然打断，都傻傻的不知道为什么。反而灵空住持的脸色却变了，他尴尬的支吾道：“佛骨是佛门重宝，又是佛门寺镇寺之宝，如今丢了，老衲自然是责任重大，责任重大了。” 


      雷声皱起了眉头，他仔细看看面前的灵空和尚，虽然他担任着内院住持是人人称道的高僧，可他的佛法修为显然比那个带雷声过来的灵海和尚要差很多。灵海和尚虽然心里也有一些担忧，可眼中神光不乱显然佛法精湛灵台清明，对于佛骨丢失之事看的很破。而眼前这位住持僧灵空大师却始终是一副慌张的模样，对于这件事情关心之切已经让心性大乱，恐怕是因为身为住持而要担负责任的原因。 


      雷声心中已经有一些明白了，在佛骨的事情上，灵空不说丢失而是用了颇为古怪的取走两字，这里面恐怕大有问题。有可能在佛门寺中对于佛骨的去向和要采取的措施还有一些分歧，也许灵海等人并不希望有人追查，而这位灵空住持却因为责任重大，所以力邀雷声等人前来。 


      想明白了这个关节，雷声便也不再刺灵空的痛处，他点头道：“请大师继续说。” 

      灵空看到雷声了然的模样不禁一呆，他虽然早已经知道雷声这人聪慧异常，却也没想到竟然敏锐至此，他看也瞒不过，便只好诚恳的实话实说起来：“这佛骨丢失颇为古怪，老衲也不知道如何说才好。只是这善后事宜在我们内院中却有一些争执，老衲的师弟灵海得到师祖传心后力主不闻不问……”灵空面色铁青，神情愤然道：“佛骨是如何重要的宝物，如今丢失又怎么能够不管呢？且不说老衲要承担的责任，我这个住持的虚名和这身修为丢了也就丢了，但那佛骨如果落入贼人之手，实在会为祸苍生啊。” 


      雷声听了这话，也表情郑重起来，他凝视着灵空，仔细听他说着。 

      灵空双手合十，沉默了一会，开始缓缓道：“典籍中有记载，这灵骨具有莫大的法力，如果使用得法，转瞬间就能屠戮万千生灵。想当年，唐朝皇帝为迎奉佛骨就损耗了上万精兵，可见神通之广大。如果佛骨落入贼人手中，后果必将不堪设想。师祖等人也不知为何，竟然说不用调查佛骨的下落。老衲实在是为了天下苍生着想，才特别请来雷公子探询此事的真相。”他面目凝重，脸上慈悲之情弥漫。 


      雷声呆了一下，他疑惑的问：“那佛骨究竟有什么法力，可以厉害到让大师如此惊惧？” 

      灵空摇头叹息着，他也不管自己是否还有高僧的样子，只管一脸担忧的说：“我佛有大神通，肉身寂灭后，一部分法力就遗留在了这枚指骨之中，我佛本意是要让这枚指骨护持天下修佛僧众。但是，这指骨中所蕴藏的法力实在太大了，如果使用得法，甚至能再现我佛翻天转地之大能力。佛门寺近千年来，受佛光慈照，才能安然供奉未出差错。谁想到，到如今老衲做住持时，却出了这样的乱子，老衲实在愧对历代先师。”灵空痛苦的在风中微微战抖着，脸上竟然老泪纵横。 


      雷声的脸色有点发青，他原本以为，佛骨也就是一件受信众供奉的物件，但却没想到，它竟然还有如此大的法力。如果这佛骨被野心叵测者取走的话……雷声一想到此，便不禁打了个寒战，这下他总算明白灵空紧张些什么了。 


      雷声紧捏了下拳头，他低头思索了一会，忽然想起一个关键，便问灵空道：“那为何要说这佛骨是被取走而不是盗走的呢？” 

      灵空紧攥佛珠，低头沉默着，仿佛有什么难言之隐，过了一会，他才开口说道：“此事颇为古怪，老衲实在不知道该如何说起，还是请雷公子直接进密室询问老衲的师祖吧，在佛骨丢失后，师祖他老人家一直言之不详，希望雷公子能够问出具体的详情。” 


      雷声紧锁眉头，这件事情实在是太古怪了。佛骨既然如此的重要，那遗失后本就该震动天下，原先扁鹊秘盒丢失就已经弄的全修真界沸沸扬扬，何况是如今这佛门至高无上的佛骨呢？按道理就算不能把事情公开也要用尽全力去追查才是，为什么在佛门寺内院之中竟然会有不同的意见呢？ 


      从情理上讲，灵空的紧张是很正常的。佛骨的丢失一方面会对天下苍生造成难以估量的影响，另一方面，也会让灵空的地位和名誉遭到损害，所以他才会这么急切的把雷声等人带到这里来。 


      真正异常的乃是灵空的师祖。他既然是佛骨守护僧，就应该一切以佛骨为重，可为何他丝毫不担心，而且还不允许别人去继续追查呢？ 

      雷声百思不得其解，他也知道，从灵空这里也得不到更多的信息了，于是他便安慰灵空道：“灵空大师，此事如此重要，在下作为修真界的世俗监督，自然责无旁贷，那我就先进密室，了解一下详情后再做判断。” 


      灵空见雷声应诺了下来，不由面露喜色，他如同松了口气一般向雷声行礼道：“雷公子，此事有你接手，则必然能水落石出，老衲也就放心了。” 

      雷声瞟了灵空一眼，看见他心情顿时大好，不由暗自嘀咕：“这老和尚，还挺做作的，不会是想让我帮他顶这个雷吧。”秦小雨也紧蹙着眉头，神色似乎有一点担忧。 

      但雷声又一转念想到：“无论如何，这佛骨丢失确实是一件不容疏忽的大事情，自己既然担了这份世俗监督的责任，那就只能放下个人声誉得失，先顾及大局要紧，千万莫等耽搁了时间，如果那佛骨真的落入野心者的手里，后果就太严重了。” 




      第四卷 佛骨迷踪 第五章 



      顺着灵空的指点，雷声独自一人进入了密室。这密室的入口就如同个枯井一般，从顶上跃下十数米，狭窄的通道才霍然开朗。刚一落地，雷声便感觉踩在了毛垫上，感觉脚下软绵绵的。再环顾四周，这密室中，无一丝风，光亮微弱，让人恍若掉进了黑夜一般。雷声摸着黑朝前蹒跚了几步。 


      也就突然间，这四周光芒大作。瞬间传来的强光把雷声的眼睛刺的生痛，他抬起一只手挡住眼睛，眯缝着向四边看去。 

      不知怎么的，这密室里竟点燃起了密密麻麻的蜡烛，仿佛就是专门在给雷声照明一般，雷声待了一会，等眼睛适应过来，便借着光亮仔细观察起这个地方来。刚才还不觉得，此时看才发现这个地方远比上面的院落宽敞，房间的长宽高都有十数米，整个密室全部用巨大的青石堆砌而成，在烛光的照耀下，反射出幽幽的古意。 


      在四面墙壁上，布满湿滑的青苔，而地板上则积着厚厚的一层灰尘，就是这厚的象毛毯的灰尘，才让雷声落地时感觉柔软。 

      雷声再向前望去，一个巨大的祭台吸引住了他的目光，这个祭台也同样是用大青石堆砌而成，上面的陈列极为简单。正中间的是一座释迦牟尼12岁等身像，法相庄严目露慈悲。在等身像的前面有一个玉质的碟子散发出幽幽青光，显然也是一件灵宝，但这碟子上面却空空如也。 


      一直到这时候，雷声才突然发现，原来就在祭台前面的空地上，竟然还坐着一个如同枯木一般的老和尚，穿着一身灰色僧衣，全身骨瘦如柴，面目干瘪脸上皱纹深布，这老和尚双手结印脑袋垂落呆坐在那里，仿佛没有呼吸一样，乍一见就象是看到了一具尸骸。 


      雷声不敢出声，蹑手蹑脚的朝老和尚那里走了两步。此时，那老和尚却突然发出干涩的声音：“你。。。来了。” 

      雷声呆了下，他愕然道：“大师怎么知道我会来。” 

      老和尚没有直接回答雷声的话，他只是轻轻叹息道：“灵空还是杂念太甚，为了他一己嗔念，却要扰乱天意，如此下去，灵空的佛缘会日见衰竭，不知何时才能圆满。” 


      雷声皱眉想了一下问道：“天意？大师说的是什么天意？” 

      这时，那老和尚抬起头，用眼角瞟了雷声一下，顿时，老和尚呆了一下，他意外的说：“玄青雷？”言语中，仿佛对这玄青雷分外了解。 

      雷声眼睛一亮，快走两步，惊讶的问那老和尚道：“大师，你知道玄青雷？” 

      老和尚面色又恢复如常，他闭上眼睛，用悠远的声音说：“我曾经见过一位初入玄青之门的雷家子弟，那已经是百多年前的事情了。那人真是一个天赋异秉的奇才。。。。。。” 


      雷声倒抽一口冷气，这和尚所说曾经见过的，至少也是自己爷爷辈的人物，看来这个老和尚的辈分也是高的吓人啊。 

      雷声紧张的咽了下唾沫，一时竟不知道该说什么好了。反而那老和尚倒是和善的笑笑，举手朝面前空地一指说道：“坐！” 

      雷声顺他手指方向一看，只见是一层厚厚的灰尘，不由笑道：“大师，这遍地尘埃，让我坐何处呢？” 

      老和尚也不说话，只是右手轻轻一挥，顿时，他面前积满的尘土便如同遇到强风般四散，一个枯黄破败的蒲团露了出来。原来是日子久了，层层灰土便把这个蒲团给掩埋了起来，在面上自然看不到了。 


      和尚翻起眼睛，瞟了雷声一眼，淡然的开口道：“施主未免太执着于皮毛表象了。既然小施主心有大智慧，为何不愿拨开表象，直面本原呢？” 

      雷声深深的长吸一口气，他低头沉思了下，便迈步走了过去，在那蒲团上盘腿坐下，双手合十对老和尚说道：“大师说的对，在下受教了。” 

      那和尚见雷声如此，便点头道：“我看你也是初窥玄青之道，却还不懂得如何运用。” 

      雷声眨眨眼睛，赶紧问道：“还请大师指教。” 

      那老和尚竟然皮笑肉不笑的说：“我也不懂，又如何指教你？”他疲惫的垂落目光，“天地之间，一切自有生机，玄青道之所以与其他修炼方法不同，乃是因为它无须修炼本体，而是借天地之力，天地人融为一体，自然能有莫大的神通。” 


      “借天地之力？”雷声喃喃道，“什么是天地之力。” 

      “日月星辰，风雨雷电，一草一木，无一不蕴藏天地博大的力量，小施主能窥入玄青道，难道连这都不懂么。”老和尚有些疑惑，似乎看雷声是一个误打误撞的娃娃般，他顿了一下，又苍辽的说道，“不过，玄青之门假天地之力，成入世之途，因此心留妄念终究难成大果。所以我劝小施主不若放弃玄青道，安然修炼心性，或者有一天，也能证的圆满。” 


      雷声的心扑通扑通跳着，眼前这个老和尚显然是一个佛法精湛见识广博的高僧，他对玄青雷的认识竟然比雷家人还要多。不由的，雷声开始思虑起如何从老和尚这里了解到更多的信息。 


      但那老和尚说完后，却似乎不愿意再开口，他只顾闭着眼睛垂着头，如同朽木一般禅坐着。 

      雷声静静的看了那老和尚一会，几次想开口，但都被这寂静给迫了回来。在密室之中，一股阴冷的寒气侵袭到雷声的身上，让他浑身难过起来，等他再见面前的和尚，还是毫无声息，真的如同枯骨一样，不由感觉毛骨悚然。 


      雷声开始焦躁起来，他对这个阴暗可怖的地方没有丝毫的好感，于是便决定，快点问清楚佛骨丢失的经过，先解决最重要的事情，以后再问关于玄青雷的修炼方法。 

      雷声又看了眼入定中的老和尚，犹豫了会，但还是张口问道：“请问大师，佛骨是在今晨丢失的么？” 

      和尚动都不动，依旧朽木般坐着，但嘴里却传出清幽的声音：“他今天来，就取走了。” 

      雷声心中一跳，迟疑的问道：“大师，莫非你知道是谁窃走的么？” 

      老和尚艰难的抬起头，眯着眼睛，就象看怪物一样的看着雷声，说：“我一直坐在这里，他来取佛骨，我自然知道他是谁？” 

      雷声更加的疑惑了，他心里好象有一股气憋着，始终畅通不了，便搓着手急切的问道：“大师，那人来窃取佛骨的时候你都在场么？那他怎么还会得手的，难道他比你的功力更高么？”雷声嘴上说着，心里是一阵打鼓，眼前这个老和尚是佛门寺住持的师祖，又和自己祖上有过交往，实力必定非同小可，如果夺走佛骨的人比他还厉害，那麻烦可就大了。“ 


      老和尚叹口气，仿佛在叹息雷声真是一块不可雕琢的朽木，他疲倦不堪的低下头说：“他来取，我便给了，未曾交手又何来功力高下之说？” 

      “他来取，你便给了？”雷声一时脑子转不过弯来，喃喃的重复道，忽然之间，他猛然清醒了，震惊的问和尚道：“大师，你的意思是。。。是。。。是你把佛骨交给那个人的？” 


      老和尚高唱道：“阿弥陀佛，施主，你终于明白了。” 

      雷声胸口一阵气血翻涌，他简直要被眼前这和尚给气晕了，搞了半天，竟然是他自己把佛骨拱手相送，也难怪灵空在外面时那一副吞吞吐吐的样子了。 

      这情况实在太过诡异，雷声也无法立刻接受，他脑子里好好的盘旋冷静了一会，平心而论，雷声并不相信如此一个无欲无求的大师会做出监守自盗的事情，可内中又会有什么蹊跷呢？ 


      雷声长舒一口气，尽量平心静气的对面前的老和尚说：“大师可知道，佛骨乃是佛陀唯一的肉身舍利，是整个佛门最至关紧要的第一重宝？” 

      和尚面容枯瘦不带一丝波动的说：“老衲在这里清灯孤影守了百年，自然知道。” 

      雷声皱了皱眉，但还是压抑着内心的激动，缓缓道：“那大师是否知道，这佛骨有大神通，如果使用得法，就能在转瞬间取千万人的生命，如果落入奸人之手，难免生灵涂炭！” 


      这时，老和尚脸上的皱纹略有抽搐，但他依旧平和的说：“普天之下，不会有人比老衲更了解佛骨的神通了？” 

      雷声捏紧了拳，连声调都有些颤抖：“那大师一定对取走佛骨的人分外了解，知道他不会屠害生灵了？” 

      和尚沉重的摇着头，象跟雷声唱反调般的说：“老衲对其并不熟识，而且此人性情暴戾，取了佛骨后，恐怕天下生灵都难逃劫难。” 

      雷声眼睛圆瞪，盯了老和尚半天后，竟然不怒反笑，他面带微笑朝和尚一下一下点着头。那老和尚看雷声如此动作，也稍稍仰起头，给了雷声一个会心的笑容。 

      雷声会了哪门子的心啊，他笑那是被气过头了，看老和尚在那里一阵傻乐，恼怒的雷声把头贴近和尚的脸，咬牙切齿的问：“既然你知道他拿走佛骨会有这么大的灾难，那你为什么还要把佛骨给他？”灵空住持碍着辈分不敢拿这老和尚怎么样，雷声可是天不怕地不怕的主，他才不管什么身份呢，对错有分就是了。 


      老和尚一怔，他牙齿都掉光的嘴瘪瘪的，看着雷声怒火直冒的眼睛，竟然有些失望的摇摇头，又皱起脸说道：“小施主，你又着相了，一切皆有佛缘，一切皆是天定，既然天数已定，他来取时，我又何必与他争呢？” 




      第四卷 佛骨迷踪 第六章 



      雷声气滞了下，他恨恨的缩回到蒲团上，没好气的问道：“来拿佛骨的人大师可见着了，他长什么模样？” 

      老和尚又把头垂了下去，仿佛疲惫的很，他的神色更加的枯瘦没有生气，他只动嘴，轻微的说：“天机不可泄露。一切都已有天定，佛门之人只有随缘而行，小施主，你何必太执着呢？” 


      “执着？”雷声的嗓门又大了起来，今天他的脾气似乎一直不怎么好，尤其是和这老和尚说话，总有点吵架的味道，“这也能算是执着么？按你的随缘就应该让佛骨被奸人所得，就应该让天下千万无辜的人受害么？” 


      老和尚双手轻结一印，嘴里默默念了几句，顿时整个密室里青光一闪，雷声只感觉从头顶涌入一股冷意，浑身打了个激灵。和尚慢慢放下双手，不动声色得说：“凡事都有命数，天意要苍生受苦，那必然是苍生早种恶因，才会有今天的恶果。我们修佛修道之人早已跳出红尘之外，又怎能逆天而行呢？” 


      “迂腐！！”雷声心里暗暗骂道，不过他此时却不敢说出来。因果报应乃是天地之奥义，确实存在于世上，一因一果循序而行，向来不会随意妄为。面前这个老和尚，显然是一个洞悉天意的高僧，他今日所做的一切，必然有他的道理。 


      坐在老和尚的对面，雷声也陷入了深深的沉默，刚才从头顶涌入的冷意让他头脑更加的清明理智。雷声并不知道，前段时间他所造的杀戮过多，所以累积了许多暴戾之气，刚才那老和尚用无上佛法帮他化解了，这对雷声的心性修为实在是有莫大的好处。 


      苍生真的早种恶因了么？雷声眼皮颤抖着，这么多年来，他行走在世俗社会上，确实看到了不少世俗人所行之恶。人与人之间的倾轧，国与国之间的战争，强者对弱者的掠夺，还有更多为了满足自己欲望而对天地无保留的破坏。这些，难道就是老和尚所说的恶因么？ 


      但雷声不愿意承认，真的会有天命之谴降临到世上，他默然的端坐着，沉重的呼吸声流转在整个密室里，显得分外压抑。 

      “阿弥陀佛！”老和尚又宣佛号，这次声音洪亮庄重，把沉思中的雷声给惊醒了。 

      雷声眼睛跳开，却看到对面的老和尚正眼凝视着他，此刻，和尚的目光显得精光毕露，神采奕奕。 

      老和尚似笑非笑的说：“大道即空。小施主，你虽然胸怀天下，但是否想过这天下有凶恶、有暴戾、有恐怖。此天下非极乐天下。既然天命要除却恶之天下，你又怎知这不是另一种大慈大悲呢？” 


      雷声的呼吸又急促了起来，他迟疑的问道：“大师，在你眼里，天下苍生无非蝼蚁而已，可在我眼中，那具具生命与我相同，都是自主自在，难道就真的要任由杀戮横行，这天意……算是什么天意……“ 


      老和尚微笑了下，他原本枯瘦的脸此刻竟然逐渐饱满起来，脸上红光隐隐闪现，他的声音洞穿空间，悠长而遥远：“你所看到的，都只是表象。生命的本意原是要让别的生命更圆满，但这数千年来，世俗人越行越远，却不知道报应早有天意。 


      雷声胸闷至极，他咬着牙，痛苦的问道：“大师你说过，取走佛骨之人性情极为暴戾，难道他就不会逆天命而乱造杀戮么？”眼前这个和尚对于未来的洞悉和睿智让雷声突然觉得有一点慌张，难道天意真的要放纵杀戮么？ 


      老和尚眼神空洞起来，虚观前方，但他的脸却似乎越来越饱满，连原本深布的皱纹都开始平坦，他的脸色也安详慈悲，似乎是一副大德圆满即将圆寂的模样。 

      和尚淡然的看着雷声，他古井不波的眼神让雷声觉得安宁，他说：“施主，你心中装满天下，虽然这样能广具慈悲。但是却也让你难以跳出红尘，参看天意真正的奥妙。”老和尚左手微翻，轻拈一指向天，顿时，一朵饱满的莲花出现在他掌中，和尚将莲花托到雷声面前深邃的说，“施主请看……” 


      雷声低头看去，只见那莲花如同粉雕玉啄栩栩如生，在八片润泽的花瓣之内，有丝丝金光在流转着，雷声仔细端详这莲花，顿时心中感受到了一片宁静和欢喜。 

      老和尚看着雷声表情的变化，又摇头叹息道：“施主，你还是着相了……”说着，他左手一抬。那莲花竟然突然大了数倍，但还是稳稳的绽放在和尚的手心里。 

      雷声在往莲花里看时，却发现在那莲心之中，有无数黑点正不停移动着，它们仿佛非常忙碌一般，四处运行，互相吞噬。 

      雷声吃惊的抬起头，疑惑的看着面前的老和尚。 

      和尚面带浅笑，此刻，他那原本骨瘦如柴的身体竟然也在逐渐的饱满，他点头对雷声说道：“施主，这就是你所见的苍生，它们无非是在一枚莲心中互相残杀而已，这莲心便是他们的世界，竭泽而鱼，泽尽而灭。”他似有所指的看了雷声一眼，突然手一晃，将那莲花缩小，又说，“那不是真正的生命，真正的生命乃是贫僧手上的莲花，不生不灭，不垢不净，不增不减，天地谓之一。” 


      雷声呆呆的看着面前，老和尚左手一捏，莲花便消失在他的手中，可他还是把手放在雷声前面，让他清楚的看到掌中之空。 

      雷声吞了口唾沫，他很明白，刚才老和尚所展现的一幕代表了什么。但越是明白，他的心中越是空落落的，仿佛至此后信念再无所依托。雷声颓唐的低下头，他双手交错在一起，剧烈的紧捏着，心中百感交集，一时竟无法言说。 


      老和尚见雷声的这副面容，便再度微笑，此刻的笑容比刚才更能让雷声觉得舒服，他开口说道：“请小施主自己参详吧，老衲时辰已到，要先走一步了。”说着，他单手捏了莲花印，右手两指向前，笑容顿时隐退不见。 


      雷声这才清醒过来，原来老和尚立刻就要圆寂了，他赶紧抬头，再看过去时，眼前的和尚几乎和刚见时骨瘦如柴的模样判若两人，死的阴冷已经完全消散，现在笼罩在身上的只有生的灵动。老和尚口中颂偈曰：“天下事本定，闲人妄扰之，你欲往西去，他却从东来。” 


      佛偈一罢，顿时檀香四起，不知从哪里传来的禅音把密室震的嗡嗡作响，九道金光从老和尚身体内射出，照射到四周石壁之上，让整个密室灵光充盈。 

      此时的和尚，他那枯瘦的身体仿佛俾肉重生一般，已经完全的饱满了，他全身上下的皮肤光滑的如同初生婴儿，没有一丝皱纹，脸庞如佛陀般带笑且怒，但双目低垂已不再有神光。这正是大德高僧功德圆满后圆寂的境况，刚才那一瞬，所闪现的神通，乃是西方极乐的接引。 


      雷声颤抖的手向前伸了一下，又缓缓的缩回来，他神情复杂的看着圆寂的老和尚，不由自主的双手合十，对着和尚的遗体默诵般若波罗密多心经，不管如何，眼前这位高僧必然是已经完成了他在人间的所有使命，所以他才能证的如此圆满。 


      经文诵毕，雷声双手安然放下，又凝眸思索了半晌，这和尚所说的，必然不会有错，这次佛骨被人取走，必然大有因果。但雷声却无法接受人间就应该被杀戮的道理，再有德的高僧也都是离世独修自身的，他们无法理解雷声这样入世之人，就如同雷声无法了解他们一样。 


      总而言之，雷声只认准一点，世俗有世俗的运行规则，任何一个修炼者都不能任意在人间大造杀戮，无论是什么理由，不管是不是天意。 

      打定主意后，雷声依旧表情苍茫的对着那法相庄严的遗体说：“大师，你已登上极乐，可那万千世人却还在受苦，纵然他们只身在一枚莲心之中，可依旧有思想、有欢喜、有惊惧。无色无相的是你的心，而不是他们。你心无挂碍便登了极乐，可我却愿此身在莲心之中，为世人护航，哪怕永不得度化。” 


      雷声心情黯然的转头看了一眼祭台上的释迦牟尼像，他双目低垂，心怀慈悲的笼罩着雷声，雷声心中想道：“慈悲，什么才是慈悲，难道天意的慈悲就是让此灭让彼生么？如果天意真的有理，那就不该让任何一个没种恶因的无辜者丧身，否则，就是天意错了。” 


      密室里的烛火在慢慢的黯淡下去，它们象耗尽所有元气的生灵般，再无一丝生机，很快，整个房间便重新陷进黑暗，那漆黑的感觉，让人辩不清方向。 

      唯有在祭台上，那原本安置佛骨的玉碟，还散发着幽幽的青光，就如同黑夜中最后一丝生机。 

      微弱而坚定。 



      第四卷 佛骨迷踪 第七章 



      雷声刚走出密室，踏上地面，佛门寺的住持灵空便急切的赶上来，用焦急的眼光看着雷声。 

      雷声缓缓叹口气，目光凝重的望着灵空，顿了一会才开口道：“你师祖他老人家……圆寂了……” 

      犹如一个晴天霹雳，把灵空震的连退几步，他面色苍白的指着洞口，喉咙里咯咯作响：“师祖……师祖……他……” 

      雷声点点头，依旧神情肃穆的重复道：“他圆寂了。”虽然声音沉重，但表情却还是很平静。 

      灵空却如同受到重创，他仰天长啸一声，也不再说话，自顾快跑几步，一头便栽进那枯井里面。听到灵空那声长啸，几个掌事僧模样的老和尚也急冲冲的赶过来，金色的残影闪过雷声几人，掠入枯井中。 


      雷声有点疲累的往旁边走了几步，倚靠着院子中那棵能覆盖大半院落的巨树坐下，他垂下头，信手拨弄着脚下一大堆的枯枝败叶，很有一点颓唐的模样。 

      其余那几人面面相觑，都不知道发生了什么事情。秦小雨犹豫了一下，还是走到雷声旁边，低声问：“怎么了？” 

      雷声紧皱着眉头，出神的叹息着，他把头靠在那散发着幽香的树干上，将密室中发生的事情都一一说来。 

      从佛骨丢失到所谓的天意，雷声将自己和老和尚所有交谈的内容全部和盘托出。听着雷声的述说，另几个人的面容也是越来越严峻，越来越惊惶。 

      唯一能保持冷漠的只有躲在大树阴影下的生勿近，他的脸色没有丝毫波动，仿佛雷声所说的那些事情统统都与他无关。 

      雷声说完后，所有人都沉默了，大家都在各自低头思索着什么。 

      过了好一会，方成才抬起头，他神情有些古怪，一边用手剥着树干上的颗粒，一边喃喃的说：“既然这佛骨丢失是天意，那我们就不用管了吧，我们总不能忤逆天意吧，不然要是降下天劫来，可不是我们能够承受的。”他从刚才雷声叙述时就已经有一些手脚冰凉了，此刻更是越想越胆怯，恨不得能够早一点与这事情划清界线。 


      华灵的脸色也有一点白，她难得和方成意见统一一次：“这种逆天的事情，不是我们修真可以做的，世俗人有世俗人的命运，我们……就不要参合了吧。”她站在阳光底下，眼神闪烁的瞄着边上的几个人。 


      雷声看看他们两人，抿着嘴唇，微微点头不语，他又转过去看秦小雨，雷声知道，在这种时候，能够给他最正确意见的，只有小雨了。 

      果然，秦小雨深吸一口气，她平静的站直了身体，眼神苍茫的越过围墙朝外看去，在那外面，是重绿叠翠的群山茂林以及佛门寺对外开放的世俗寺院，一股股清烟从那黄色寺院中升起，显得香火是那么鼎盛。 


      小雨嘴角边流露出一个微笑，她偏转头，眼神中带着些许决然的说：“你们还记得蝴蝶门么？她们虽然弱小，可却从没有放弃过对生命自由的追求。世俗人和她们一样，虽然与上天相比力量微弱，可世俗人依然是独立和自由的，没有什么可以擅自夺走他们的生命。”小雨的声音虽然并不响亮，可却字字如同金石所刻，斩钉截铁不容质疑。 


      雷声目光柔和的笼罩着小雨，他的心里感到了一阵温暖，他知道，不管自己和小雨如何的吵架，可很多地方，他们已经融合在一起，完全没有区别了。雷声也站了起来，和小雨站在一起，用同样坚决的语气说：“是的，保护世俗人，不离不弃，这是我的使命。” 


      听了雷声的话，秦小雨迅速转头，瞪了他一眼。雷声抬抬眉，会意的改口道：“是我们的使命。”说着，便伸手握住小雨的柔夷。 

      秦小雨虽然心里一甜，可还是白了雷声一眼，甩开手走到了一边。 

      雷声瞟了方成和华灵一眼，却不开口，反而转过身去问生勿近道：“你觉得怎么样？” 

      生勿近连头都不抬，只是冰冷的说道：“我有空。” 

      雷声了然的笑笑，他摊开双手，再笑容可掬的面对着方成和华灵两个人。 

      华灵眼神复杂的瞄了小雨一下，咬着嘴唇迟疑了好一会，最后终于蚊子叫似的说：“既然你们都这么说……我就跟着你们好了，到时候天塌下来，你们先顶着。”话一说完，华灵又抬头看看雷声，雷声满意的冲着她笑笑。华灵似乎松了口气，她忽然哼了一下，朝方成的脚上重重的踩了一下说，“就剩你了，你跟不跟我们在一起？” 


      还没等方成答话呢，雷声却已经奸笑起来，他走过去，拍拍方成的肩膀，语气诚恳的说：“方成，你不参加也好，等我们出发后，天雷社的日常事务就归你负责了。” 

      方成一听之下大惊失色，他原本就白净的脸更被吓的煞白，他是个天性好动一刻都不能安稳的人，如果从此后要被公司那些日常琐事给牵拌住那还不是要了他的命。 

      方成一边擦着冷汗，一边抬起头猛挺胸膛，朝着众人大义凛然的说道：“要拯救天下苍生，自然是我等方家子弟的职责。孔子和耶苏都说过，能力越大，责任就越大……” 


      众人绝倒。 

      正当大家笑的东倒西歪的时候，从枯井中射出几个老和尚，个个都神情悲戚的朝外走去，看雷声他们竟笑的如此放肆，不由面色不郁起来。 

      雷声他们立刻醒悟过来，人家师祖才刚刚圆寂，自己笑的确实不是时候。幸亏那几个老和尚也没空和雷声他们计较，急匆匆的离开了。反而雷声还在腹诽着：“老师祖显然是证的圆满才圆寂的，对于高僧来说，乃是最大的喜事，可这些人却个个如丧考妣，这种修为实在是差劲的很。” 


      华灵目送着老和尚们的残影消失在视线中，她吐吐舌头，小心翼翼的问雷声道：“那我们现在怎么办？” 

      雷声瞟了那枯井一眼，皱眉说：“估计现在佛门寺的和尚也顾不上我们了，干脆，我们也别管他们，自己去查吧。” 

      小雨点点头，接口说道：“这个地方乃是佛骨藏匿之地，除了密室里的守护之外，四周肯定还有别人看守，我们可以去问问那些人，来取佛骨的人说不定会留下什么蛛丝马迹。” 


      秦小雨这话提醒了大家，商议之下，便决定不再等那慌乱中的灵空住持从密室中出来，一行人自顾自的往外走去。 

      佛门的封制也与其他修真家族一样巧妙，雷声他们才刚刚走出院落，再回过头时，却已经看不见黄墙白底的破败围墙，只能看到一个光秃秃的小土丘立在那里，冷清孤寂寸草不生。 


      站在外面，再向四周望去，除了身后的土丘外，左右两面都是层叠的树木和山崖，惟有面前是一条羊肠小道，弯弯曲曲的，似乎蜿蜒着通向远处的世俗寺庙。 

      “阿弥陀佛！” 

      忽然之间，从雷声他们背后传来了一声铿锵的佛号。雷声赶忙转头，却发现是那个带他们过来的灵海和尚，此刻他倒是僧袍整齐，只是背后还负着一个土布包，象是一副要出门的样子。 


      雷声感觉不到他从哪里钻出来的，不由略微一怔，又立刻双手合十肃然的对他说：“灵海大师，您的师祖已经圆寂了，贵师兄灵空住持正在善后，你……” 

      灵海却慈祥的很，一脸笑容的对雷声说：“贫僧已经知道了，师祖他圆寂前曾经传心与我，雷施主那入世之心让师祖了悟甚多，师祖如今能证得圆满，实在该多谢雷施主。” 


      雷声愕然，他还以为那老和尚并不懂自己的想法，却没想到自己心中的意念完全逃不过老和尚睿智的目光。想到密室中，老和尚所说的玄奥天机，雷声只能怅然叹了口长气。 


      也直到这时雷声才有机会正眼观察面前的灵海和尚，这个和尚虽然说是灵空住持的师弟，可看模样却只有三十多岁，一副胸怀智慧的样子。而从他脸色轻松，嘴角含笑的神态，便知道他对于师祖的圆寂和佛骨被盗没有丝毫的担心。 


      雷声心中一动，他想整个佛门寺中和尚那么多，为什么老和尚却只传心给灵海呢，莫非这灵海与佛骨失踪还有什么关系么？雷声吸了口气，意味深长的问道：“灵海大师，您对佛骨去向有何看法？” 


      灵海微笑，他竖起一根手指道：“师祖圆寂前可留下什么偈语？” 

      雷声点点头，神情慎重的念道：“天下事本定，闲人妄扰之，你欲往西去，他却从东来。” 

      灵海听完，竟然脸色一松，他又略略抬头，表情欢喜的朝天空看了一眼说：“所谓天意乃是命数所定。佛骨丢失乃天意，可谁说雷施主一意孤行就不是天意呢？上天慈悲，凡事总留生机，雷施主既然有如此胸怀，不妨一路行之。” 


      雷声张大了嘴，他吃惊的看着灵海，眼前这个和尚的话，竟然与他的师祖大为相异，隐然中似乎有让雷声按自己想法去做的意思。 

      灵海一手朝天结印，一边再朝雷声微笑道：“师祖圆寂，已赴西方极乐，这实在是一件大欢喜。而留下的种种琐事，却要烦劳雷施主了。贫僧已经不能留在此处，自今日便要云游天下，去证得另一种果，不过贫僧与雷施主有缘，想必来日还能再见面。”说着，灵海收回朝天之手，向各人笑笑，便悠然的沿着羊肠小道往下走去。 




      第四卷 佛骨迷踪 第八章 



      雷声这才明白，诺大个佛门寺，那老和尚为什么只和灵海一人传心。自从他们的师祖圆寂后，遍观内院长老，惟有眼前这位灵海大师面带欢喜了然看破，佛法修为显然是最精湛的，再听他刚才所说的话，其中含义竟然凌驾于他师祖的见识之上，说不定论起佛性，灵海才是整个佛门寺的第一人。 


      看着灵海越行越远，雷声忽然想起一件事，便大呼道：“灵海大师，能否帮我召唤出守护围院四周的高手来。” 

      灵海也不搭话，只是随意的挥挥手，顿时，一道金光从他手中射出，冲入天际闪出一片金色的星火。等星火闪灭，众人再往前看时，灵海已经不见了踪影。 

      还当大家目光盯着远处，希望能看到灵海的背影时，四道金黄色的残影已经朝着雷声他们飞来，也就一刹那间，有四个面容严肃的中年和尚在他们面前站定，双手合十，低头不语。 


      雷声赶紧上前行礼说：“四位大师好，在下是灵空大师请来调查佛骨丢失一事的，特意召唤各位大师出来，是想问一下今日的情形。” 

      雷声才刚刚提到佛骨丢失的时候，那四个和尚立刻变的脸色铁青，他们都神情古怪的看着雷声，也不知怎么的，这几个刚才还没事的人似乎突然之间就心理崩溃了一般，汗水滚滚的从头上流淌下来，身体隐隐颤抖着，双手连合十都不稳了。 


      雷声呆呆的看着他们这么一副急火攻心的样子，直到这时他才省得，这四个人是守护佛骨外围的僧人，佛骨丢失自然会让他们承受极其巨大的心理压力，刚才没人问及时还能勉强压抑住，可现在雷声又突然提起，顿时便让他们剧烈反应起来。 


      这种情形，把雷声吓了一大跳，看着他们的反应，雷声一时竟也不知该如何问下去了。 

      可纵然雷声不问，那四个和尚却还是越来越激动，他们脸色由青变白由白变红，气血不断翻涌，身形也前后摇晃，显然是一副走火入魔，即将大祸临头的样子。 

      就在千钧一发之刻，只听秦小雨朗声喝道：“诸法无相，相由心生！” 

      那声音竟撕金裂帛，直透人心，一直贯穿入和尚的耳中，他们四人都噗的喷出一大口鲜血，这才面如白纸的稳住身体，开始默立调息。 

      雷声看他们的情形，稍稍的松了口气，虽然是吐出血来，可也应该是暂时解了心中的郁结。 

      几个和尚调息一阵后，当头的一个站出来，先朝小雨行礼道：“多谢施主棒喝，我等四人因为丢失重宝，所以心怀魔障，从今日起，我们四人应当再度苦修，以除心中厄念。” 


      小雨郑重的回了个礼，又开口问道：“各位大师，今日在佛骨丢失之前可有什么特别的事情发生？” 

      那四人面面相觑，沉默了一会，有个和尚犹豫着说：“我们四人常年守护在这里，一直没有发生过什么特别的事情。要说奇怪，今天有几个游客还比较古怪。” 

      雷声闪上前，问道：“是什么游客？他们做了什么？” 

      那个和尚也不看雷声一眼，只管低头述说道：“这后山虽说是隐藏佛骨的地方，可在外人眼里却是穷山恶水，离世俗寺庙又远，所以一般不会有人过来。但今天不知道怎么的，却有一伙7、8个人的游客逛到这里，被我拦下后，却还死活嚷嚷着要上山，最后还是寺内掌事出面才挡下的。” 


      雷声点点头，觉得这事情有点门道了，他继续问：“这几个游客是什么人？后来又去了哪里？” 

      “这几个似乎是倭人，随身带着一名通事。”那和尚看来也是长年在这后山上，说话很是传统，“他们被我等阻下后，有一个施主问到了‘四人居’的方位，想来是去了那里。” 


      “四人居是什么东西？”雷声苦着脸，又是一个古怪的名字，一般来说名字越古怪，事情就会越复杂，所以才听这名字，雷声就开始头疼了。 

      那个和尚略挺了下身体，面带回忆的神色说：“那是在佛门寺往西六十里的一个小村庄，里面有一幢石屋就叫‘四人居’，贫僧也只是数十年前和灵海师兄出去云游的时候路过，感觉那里颇为古怪，但灵海师兄说一切皆是造化，所以便没有进去。” 


      雷声眨起了眼睛，他一边吸着气，一边急切的问：“那里有什么古怪……” 

      还没等雷声的话问完，一记悠扬嘹亮的钟声响起，一记又一记，震耳欲聋的佛钟声荡漾而出，绵绵的向四周飘散出去。 

      那四个和尚侧耳听着钟声，眼中流露出些许悲意，那四人退了一步，又低头垂目，其中一人开口说道：“师祖是天下佛门辈分最高者。佛门寺钟敲二十四响，是向天下宣告他圆寂的消息，普天之下，所有寺庙都会回应二十四响。”他的面容逐渐开始祥和起来，“我们四人已经完成了自己的使命，从此后，将在清灯下苦修，各位施主，遇难时心中念佛，一切便有佛缘。”说着，四个和尚相视一笑，似乎心中悟通什么，便不再理会雷声等人，一起向着土山包信步走去，很快的身影就隐没在那虚空之中了。 


      那四个和尚说走就走，却把雷声他们几个晾在那里了。雷声怔怔的看着那土山包一会，皱眉深思着什么。 

      方成无聊的跺跺脚下的浮土，不耐烦的问雷声道：“现在我们怎么办，这庙里的和尚个个都怪怪的，我们要找谁去调查啊。” 

      雷声仿佛被方成的话惊醒，他抬起头，迟疑着说：“我们去四人居。” 

      “四人居？”方成、华灵和秦小雨同时奇怪起来。 

      雷声摊开手，无辜的瞪大眼睛看着他们。 

      方成咂咂嘴说：“那个和尚说过，四人居有些古怪，也不知道古怪些什么……”好象最近事情连连，把方成给吓着了，他的面色颇为苍白，又接着说，“何况那几个日本游客也不一定跟佛骨有关，就算有关他们也不一定就去四人居了……”听方成的意思，是要雷声最好别去那个古怪的地方。 


      同样胆小如鼠的华灵也在旁边暗暗点头，一脸的慌乱。 

      雷声嘴角含笑不置可否，他又看向秦小雨。 

      小雨被雷声炙热的目光一照，脸上微红，可还是不动声色的说：“我是在想，那四人居是在佛门寺的西面，按那佛偈的意思，我们似乎用不着再过去了吧。” 

      “你欲往西去，他却从东来……”雷声忽然朗声念起这几句偈语来，小雨正是因为这两句话，才觉得无需到四人居去的，可雷声却胸有成竹，他逡巡着众人说：“从字面上看，我们往西去似乎是白费工夫。可是，我从来都没有象今天这样，对天意有那么深的认识。天意并不是一种注定，而是一种抉择，是天对人的抉择，也是人对天的抉择。既然天意已经认定我们要往西去，我们为什么不一路行之呢？过早的逆天而行，只会让我们错过更多东西。”雷声叹口气，他朝天瞄了眼，又转开话题说道，“从山下世俗寺院到这个地方，普通人至少走六个小时，那几个日本游客为什么会执意上山，我看这几个人恐怕与佛骨丢失的事情大有关连，而那四人居，如果没有古怪，我反而不去了，它越有古怪就说明越有牵连的可能……” 


      方成苦着脸，挠挠头说：“按你这么说，好象也对，不过……” 

      “没什么不过，现在就走。”雷声皱起眉头，斩钉截铁的下指令，他现在凶恶起来，也很有一点威严。 

      在雷声的严令之下，一行人速度极快的朝着佛门寺西面飞去。那四个和尚言之不详，让雷声他们一阵好找，问了好多人才知道，所谓“四人居”乃是在一个叫田西村的小村庄里。 


      踏入田西村，雷声他们的第一感觉就是荒凉。任何人都很难想象，在土地肥沃的中部地区，竟然会有这样的不毛之地。大片大片的农田全部都荒芜着寸草不生，黑暗幽深的泥土散发出阴冷的气息，让人稍稍接近就有不舒服的感觉。 


      在这些荒凉田地包围中的田西村是一个非常小的村落，只有十几户破落的房子聚集一起，显得凌乱又冷清。 

      才刚刚行走到村庄中如泥梗般凹凸不平的道路上，雷声他们就感觉到了万分怪异，这村庄里与外面似乎又是两种天地，这里的天空中飘荡着一股股阴冷呜咽的风，呼呼的能吹到人的骨头里，让人从心底生出寒冷。这里的土地已经不能用荒芜来形容了，一阵阵如黑色湖水般的冷冽从脚底蔓延出来，一直把人的身体包围住，迫的人几乎无法呼吸。雷声他们才走了几步，那鞋子摩擦在浮土上，竟发出空洞又尖利的声音，听起来就象是厉鬼在愤怒的咆哮，就象是冤魂在凄厉的控诉。 




      第四卷 佛骨迷踪 第九章 



      这一路走来，惊惧的情绪在雷声他们的心头涌起，仿佛有些什么东西，正用尖利的爪子在挠着他们的心，心脏和身体的一阵阵抽搐，伴随着无边无际的孤冷裹紧了他们，让他们每前进步，都要忍受心里如同潮水般冒起的恐惧。 


      更为奇怪的是，自从走进村庄后，雷声他们就一直没有碰到过略微年轻一点的人，只见到了几个老头和老太，他们个个衣着褴褛，目光空洞，就象行尸走肉般四下游走着，当问他们四人居的方位时，这些老人都眼神古怪的盯着雷声一会，然后默然的用苍白干瘦如同枯骨的手指点向同一个方向。 


      看着这些诡异的情景，一路上都在打寒战的华灵终于忍受不住了，她脸色苍白的拉起雷声的衣角，嘟囔道：“这里也太怪异了，每个人的表情都那么奇怪，我们能不能不要去了。”她的俏脸上挂满了惊恐的神情，眼泪在眼窝里来回打转，看来真的是被吓着了。 


      雷声皱起眉头，自从进了这村庄后，他的心情就不太好，现在华灵又要在这种时候打退堂鼓，他心里不由懊恼至及，呵斥的话差点就脱口而出。 

      也幸得秦小雨见机不对，先一把拉过了华灵，虽然小雨脸色也有些难看，也一样被这地方给吓的不善，可她还算能忍受的住，于是便帮忙抚着华灵的背，在她耳边小声说着安慰的话，想办法能让她的情绪安稳下来。 


      华灵还能让秦小雨照顾，可另外一个大男人方成却又要发作了，方成这个人胆子向来是很小，他除了泡妞胆大外，别的事情都胆怯的很，今天被雷声他们给骗到这个鬼地方来，已经快把他给后悔死了，心里就在琢磨着溜走的办法。 


      不过他看到了雷声刚才对待华灵的态度，倒也不敢随便的耍态度。他眼珠子一转便计上心来。只见方成走着走着，突然脚一软，便哎呦一声坐倒在地上，一边抱着脚，一边呼天抢地的嚎叫着。 


      这倒是把雷声他们吓了一大跳，他们赶紧停下来，围到坐地上的方成身边，雷声蹲在他旁边，关切的问道：“方成，怎么了，脚崴了么？” 

      方成忙不迭的点头，他扭曲着脸，一副痛不欲生的模样。 

      华灵赶紧凑上来，拉开方成抱着脚的手，嘴里小声的说：“我看看，小伤很容易好的。”只要碰到伤者，华灵从来都是和颜悦色，连自己在什么恐怖环境里都会忘记，这也算是他们华佗门子弟的医德本能吧。 


      没想到华灵一句安慰的话，却让方成哀嚎的更厉害了，他推开华灵的手，把脚抱的更牢一点，大叫道：“哎呦，好疼啊，我肯定是骨头断了，重伤治不好的啊，我走不了了，你们别管我，就让华灵一个人照顾我好了。”他一边叫着，一边拼命朝华灵挤眉弄眼打眼色。 


      可惜，华灵是一个嫡传的华佗门子弟，伤者当前她所想的只有如何治伤，哪看的到方成的眼色啊，她用力掰着方成的手，气恼的说：“喂，你手放开啊，我给你治一下就不会痛了，你快点啊！” 


      华灵没看到方成使的眼色，雷声和小雨却都看到了，他们两人相视一笑，脸色不善的站了起来，斜着眼睛瞄向方成，雷声更是冷哼连连，一副要整人的样子。 

      方成也是精怪出身的人物，他怎么会看不出雷声他们的心思，不过这时候，他已经被逼上梁山，压根不能再往后退了。他心里再一转，干脆双手把脚抱的更紧，整个人往地上一躺，一边哀号着，一边翻来覆去的打滚，看起来，真的象是痛的快死了一样。 


      这样一来，连华灵也慌了手脚，她惊慌失措的看了雷声他们一眼，不知道该怎么办才好。雷声和秦小雨看着方成那过度的表演，两个人又好气又好笑，无奈的只好相对摇头。 


      雷声看看事情再下去快要无法收拾了，他叹口气，刚准备说让方成留下来。忽然，躺在地上翻滚叫喊着的方成蓦然停了下来，他正面朝上，整个身体僵硬起来，脸色刹那间由白转青，嘴巴张的大大的，嘴里竟往外喷出了丝丝黑气。 


      刚开始，雷声还以为他又在表演了，就停下话头，双手抱在胸口，冷冷的观赏着。没想到这次方成却象是真的有问题，他的全身肌肉已经不由自主的剧烈颤抖起来，眼睛也一阵阵的翻白，显得诡异至及。 


      “冤魂入体！他被冤魂入体了！！”博学的小雨猛然醒悟过来，焦急的喊道。 

      说是迟，那时快，雷声一个箭步就冲了上去，他一把拉住方成僵硬的手，把已经浑身冰凉的他直接从地上拉了起来，然后雷声右手中指抵在方成手掌心中，真气猛一外射，一道火芒便咻的一下钻入了方成的体内，在转眼间就游遍了他的全身经脉。 


      只见方成的头上立刻冒出了滚滚的热气，过了一会，他翻白的眼珠子也恢复了正常，身上的肌肉一点点放松下来，这时，方成才哇的喷出一口白气，悠悠的清醒了过来。 


      才刚刚回过神智，方成忽然又捧着他的左手掌心拼命的跳脚，嘴里嘶嘶抽着气叫骂道：“你这该死的雷声，你居然用髓火，你想痛死我啊，哇！好痛啊！” 

      雷声看他总算恢复正常了，也松了口气，戏谑的笑着说：“我不用髓火，怎么能焚死你身体里的冤魂呢。”说着，雷声又没好气的看着方成正拼命跺着的脚，讽刺的说，“看来，我的髓火还能治人的断腿呢，功能真是越来越多了。” 


      方成猛然清醒了过来，他赶紧收住了跳跃的身体，讪讪的对着边上的人笑了起来。可惜，他这动作已经迟了，在他一侧的华灵终于醒悟了过来，她知道自己刚才的担心都是白费的，不由气恼的伸出长腿，在方成的脚上猛踩一脚。 


      “嗷！嗷！”这回方成是真的脚痛了，不过他再不敢胡乱的坐到地上，只好单腿站着，两只手艰难的抱着疼痛的脚，痛苦的眼泪都差点流了出来。 

      雷声大大的白了方成一眼，便不再去理会他，雷声有些担忧的环顾下四周破落而又阴冷的房子，忧虑的说：“看来这个地方到处都布满了游离的冤魂，我们要小心，千万不要贴紧地面和靠近建筑物，以免再被冤魂趁虚而入。” 


      雷声又看了眼旁边的四人，华灵已经恐惧的话都说不出来了，方成又很没用的呜呜低哼着，小雨倒是还好，可没有功力的她已经让那些阴冷的气息弄的脸色煞白。唯一正常的就是生勿近，他一直远离着人群，独自站在屋檐的阴影下，让人几乎忘记了他的存在。 


      雷声低头沉吟了下，便语气无奈的说：“那你们就在外面吧，我一个人进去。” 

      众人听到他的话，不由的一怔，几个人同时将目光投向前方，心中惴惴的观察起不远处的那个据说很古怪的四人居。 

      四人居是在整个田西村的正中心，粗糙的大石块砌成高大的围墙，威严耸立在那边，可是不知道为什么，在那些冰冷的石块中，似乎总是传出来一声声轻微的呜咽声，在这些奇特的声响中，仿佛有婴孩的啼哭，仿佛有女人的哀鸣，这声音低的若有若无，可却又连绵不绝。 


      在围墙的正中心，有一人多高的石门，正冷清的洞开着，那里透射出些许微光，仿佛在召唤着人们进入，可是怎么看，这道镶嵌在石墙之中的小门都象是猛兽张大的嘴，会吞噬所有路过的生灵。 


      雷声长吸一口气，擦擦脸上的冷汗，朝着一脸担心正要开口说话的小雨摆摆手，便转身对着四人居的门口，迈出了沉重的第一步。 

      在阴影之中，仿佛一直都不存在的生勿近突然开口道：“我陪你进去。” 

      雷声也不回头，他向后甩甩手说：“你看住他们。”说着，他再不理会身后的几个人，自管自的向前走去。 

      走到那石门前，一股阴冷的风从里面吹出来，直接灌进雷声的脖子，让他不由自主的打了个寒战。雷声扯扯衣领，勉强顶着风，钻进了门中。 

      在石门里面，是被围墙包裹起来的一个院子。诺大的院子，空无一人，在冷清的地面上，五株粗大的梧桐树随风摇曳着枝条，它们在冰冷的空气中，到处飘洒着梧桐子，让地面发出沙沙的声音。在梧桐树下，有五个巨大的水缸。 


      顶着冷风，雷声走到水缸旁边，只见水缸中满满的盛着清水，在呼啸的风里水面飘荡着浅绿色的波浪，往下看去水缸深不见底，黑乎乎的，显得空洞而阴冷。 



      第四卷 佛骨迷踪 第十章 



      雷声皱着眉头观察四周的一切，这个地方似乎与田西村中其他那些破败的房子格格不入，显得庄重而气势不凡，可是那种阴暗到另人恐惧的感觉却没有什么区别。雷声重重的跺了几下脚，果然，在那石板铺设而成的地面下也传出了一阵如同哀号般的声响。 


      雷声深吸一口气，他强压住心头的寒意，再向前看去，不由的，更深的恐惧包裹住了他。在院子的前方，原本该是正堂的地方，却没有一丝宅院的样子，只有一个方方正正的大石室摆在那里。这个石室几乎有两层楼高，数十米长宽，把石墙所圈进的区域都填充满了。石室的四面是笔直的没有窗户的墙壁，而顶端却形成了一个拱形，这奇怪的构造如果缩小了看，根本就不是一幢房子，完全就象是一个石墓。 


      雷声紧锁眉头，走了好几步，才在一棵大梧桐树的背后，发现了进石室的入口，他站在那里，先小心翼翼往里面张望了一下，发现里面没有丝毫的光亮，黑洞洞的悄无声息。他犹豫了一下，还是壮着胆子向里面走去。 


      才刚踏进石室，雷声就如同掉进了冰窖一般，阵阵寒意刺入他的肌肤，让他浑身打了好几个哆嗦。这里面，黑漆漆的伸手不见五指，雷声迷茫的向前走了几步，他皮鞋敲打在石板上，发出哒哒的声音，回荡在房子里面，显的很清脆。 


      “有人么？”雷声走了几步后，就感觉胸口一阵阵的发紧发烫，于是便停下来，朗声问道。 

      没有人回答，但是在雷声的周围，却传来了一阵哗啦哗啦的声音，仿佛是铁链在地上拖过一般。雷声悚然一惊，人退了一大步，他全身绷紧做起了迎战的防备，也不知道为什么，他始终感觉不到这周围人的气息，可听声音却似乎有好几个人在，莫非这四人居中还隐匿着多个修真高手么？ 


      雷声沉默了一下，周围还是没有人说话，仿佛那几个人都在黑暗中观察着雷声。雷声吸了口气，状着胆子再次开口问道：“各位，在下是雷家子弟雷声，冒昧打扰各位是想问几个日本人……” 


      “嘭！”的一下，悄无声息的重击，沉重的打到雷声的背上，让他踉跄了几步。雷声急忙跳转身体，可是他的面前还是一团漆黑，完全看不见是谁在偷袭他。 

      雷声气恼的抬起手，准备用真火照亮整个黑暗的石室。可还没等他运转真气，两条腿又被击中，雷声顿时重心全失，啪的一下，立刻仰天摔倒在地。撞到冰冷而坚硬的地板上，摔的雷声骨头都散架了，可这还没有完，又有一股锐利的风已经向着雷声的胸前刺来。 


      雷声手足并用，贴着地面向后退去，此时他已经大为被动，连退几步后，那股尖利的气流还紧贴住他的胸口，根本没有力竭的趋势，可雷声的背却已经贴到了冰冷的石墙上，他已经到了石室的尽头，根本退无可退。 


      那锐利的风刺破了雷声胸口的衣服，几乎能够切到他的肌肤，雷声胸口一滞，双手猛运起真气，准备与面前的敌手来一个鱼死网破。 

      没想到，那股风刺破衣服后，却碰到了雷声佩带在胸口的一颗珠子，珠子与那力量一撞，竟蓦然爆发出一道红光，刹那间把整个石室照的透亮。 

      借着爆发出来的红光，雷声瞪大眼睛看到，在他的面前有一个披头散发浑身褴褛的人，正伸长了苍白的手指对准了雷声的胸口。而在他的两侧，还有几乎一模一样的三个人，都恶狠狠的做着攻击的姿态。直到他们都被红光照射到时，才都凄厉的呼喊一声，翻覆在地，滚到石室的角落里，瑟瑟发抖起来。 


      雷声也是惊魂未定，他一边喘息着，一边捏着手里的珠子朝四面照去。这颗珠子乃是以前鬼宗章小仪的一个法宝名叫“噬魂珠”，后来在E国夺宝盒一战中曾经射入雷声的身体，差点要了雷声的命，幸亏后来他大难不死，才把这珠子收入囊中，不过这么久以来，雷声都不知道这颗法宝有什么作用，所以一直都把它串在胸口，只当作是个护身符，却没想到今天还真的救了自己一命。 


      雷声观察着四面，红光照射到屋子的远处，光芒就显得更微弱。可那四个披头散发的人却似乎很害怕这红光，都脸朝下，紧贴着地面趴着，拼命用头发和身上破烂的布条来遮挡光芒。 


      雷声左手一挥，一团火焰立刻在他掌心中绽放出来，将这周围照的更加明亮。这个时候，雷声才算完全看清楚了石室里的情景。四方的屋子没有任何机巧变化，就是呆板的四面石墙和中间一大块空地。 


      但就是那四面墙，却让雷声大吃一惊，只见这里面用石块砌成的墙面粗糙不平，但怪异的却是在这四堵墙上都被人挖空了一大段，在那几乎占据大半面墙的凹槽里面密密麻麻的放满了一块块的木牌。 


      雷声疑惑的凑近了看，却猛然发现，那些木牌赫然是一个个死人的牌位，这些上着朱红漆的灵牌在真火那摇曳的明暗中显的诡异不已。雷声的心噌的一下被揪了起来，他有点慌乱的转过头，急切的去看四边上那几个人。 


      这几个人依旧趴在地面上发抖，似乎还在忍受着“噬魂珠”光芒照射的痛楚。虽然看不清楚他们的面容，可雷声通过褴褛衣服中露出的部位还是能看出，这是几个浑身枯瘦，形如骷骨的老人。他们在地上，一面痛苦颤抖着，一面发出呜咽的声音，而在他们的脚边，每人都被一条粗大的铁链锁着，与地板摩擦出哗啦哗啦的声响。 


      雷声捏着珠子犹豫了一会，他攥着“噬魂珠”的手指微微哆嗦着，用力的指尖都有点发白，雷声神情复杂的看看那几个痛苦不已的老人，心中确实有些不忍，于是便把噬魂珠藏到了衣领之内，顿时，那种妖艳的红光立刻消失了，只有雷声掌中的真火还发出明晃晃的光亮，将四周映射的依旧亮堂。 


      红光一消失，躺在地上的老人立刻痛苦全消，他们明显的身体一松，便各自扭动着骨瘦如柴的躯体，缓缓的爬起来，他们的身体仿佛很是机械，动一动便有咯吱咯吱的声音。他们几个人也不吭气，只是眼神阴霾的盯着雷声，一边拖着沉重的铁链，一点点爬拢到屋子中间。 


      直到这个时候，雷声才算直视到他们的面容，这四个人都是老头子，灰白的长发和长须将整个头颅包裹的严实，在毛发中夹杂着不少杂草和苔藓，手脚身体全都肮脏不堪，皱纹层层叠叠的糊满了泥尘，身上的衣服是粗布制的，已经完全看不出颜色，还破烂的几乎无法蔽体。 


      雷声的心扑通扑通乱跳着，他瞪大了眼睛盯着他们看，可那四个老头子此时却忽然变的茫茫然了，仿佛刚才压根没攻击过他一般，只顾自己低头坐着，不声不响。 

      雷声被这几个人的态度给弄糊涂了，他心惊胆战的呆了一会，又瞟了一圈围绕在四周的那么多灵牌，便壮着胆子，小心的问道：“四位，这里怎么会有这么多死人灵牌的？”雷声这次可是全神戒备着，他害怕一言说错那四人又要发疯样的攻击自己。不过雷声相信这些死掉的人不会是面前这四人杀的，向来只有亲人祭祀亡魂，哪有凶手给死者祭祀的。 


      雷声这个问题倒没有激起老头子们的冲动，反而其中一个慢吞吞的抬起头，目光迷离的朝雷声看了眼后说：“这些人……都是被……日本人……杀的。”虽说是回答，可他的语调时停时顿，却有种说不出来的犹豫。 


      雷声愕然了下，他猛然间明白了，刚才这四人为什么要攻击自己。原来自己开口就问日本人，他们就把自己当成日本人了。 

      雷声如释重负的叹口气，这误会可闹大了，幸亏自己没事，刚才要是一不小心死在他们手里，那才叫冤枉呢。他尴尬的笑笑，朝那几个老头子稍微走进了一点，诚恳的说：“各位，在下乃是修真界家族的子弟，并非是日本人，几位刚才是误会了。”一说到日本人几个字，那四个人又不由自主的颤动了一下，把铁链拖的哗哗作响。 


      看到他们动，雷声仓促的退了一大步，脸色有点发白的说：“我只是想问一下，最近有没有日本人来过这里？”雷声算是彻底清楚了，眼前的几个老头跟日本人必然有着深仇大恨，所以连提一下都有可能引起他们的暴怒，要不是雷声现在有任务在身，他恨不得立刻就逃出这鬼地方，以免被这几个怪老头给错手杀了。 


      那说过话的老头子又低下了头，顺手朝房子角落一指，语调苍茫的说：“最近没有，以前来过的日本人，都在那里。” 

      沿着他手指的方向，雷声睁大眼睛看去，那情景却又让他悚然一惊，只见那个角落里只横七竖八的堆着一大堆森然的白骨，还有几个头颅骨凌乱的叠放在最上面，眼眶空洞的朝着雷声。 




      第四卷 佛骨迷踪 第十一章 



      满目都是这种另人恐惧的场面，雷声不由自主的连打几个寒战，心里是一阵阵的发毛，他舔舔干燥的嘴唇，再望向那几个老头子，他们几人都姿势不一的躺坐在地面上，头埋在长长的毛发中低头沉思着，也不知道正想些什么。 


      雷声估计着自己也问不出什么有价值的情况了，心里大叹倒霉，平白无故的就跑到这里来经了场生死考验，却什么收获都没有。他无奈的叹口气，一边摇着头，一边朝门外走去。 


      走了两步，他又停下来，还是心有不甘的问：“你们是谁？为什么这么恨日本人？”话一出口，雷声就开始后悔了，明知道他们和日本人有仇，还要提这个，不是自找麻烦么。 


      果然，那四个老头子又骚动了起来，其中一个一直沉默着的老头忽然抬起头，朝着屋顶狂暴的吼叫起来，他那粗厚凄厉的叫声回荡在整个石室里，让四面石壁都呼应的震荡起来，连带着所有的牌位都前后晃动。这老头越叫越疯狂，越叫越凄厉，两只枯瘦的手掌紧攥成拳，所有的力气都迸发到嗓子中，连绵不绝的发出能让人心神俱裂的哀号。 


      雷声双手紧捂住耳朵，可那个悲戚的声音还是震颤着他的耳膜，他现在真是后悔死了，早知道这种结果，刚才就不多嘴乱问了，现在弄的人疯疯癫癫的，也不知道要不要送医院啊。 


      正当雷声胡思乱想左右为难的时候，刚才说过话的那老头子，突然猛出一掌，击打在怒吼中人的后脖子上，顿时震天响的声音嘎然而止，他脖子一歪就昏了过去，另两人立刻把晕倒的人拖到一边，动作熟练的仿佛经常这么做。 


      雷声怔怔的看着他们，一时之间竟然忘了要离开。那说过话的老头子此刻又抬起头，他浑浊的眼眸里闪烁着点点绿光，凝视了雷声一会后，他伸出白骨一般的手，朝雷声招了招。 


      雷声嘴角抽搐了一下，从后背开始又升上股凉意，但他还是强压住心里的恐惧，向老头们那里靠近了几步，一直走到他们的面前，老头子又点了点地面。雷声深吸口气，依照他所指盘腿坐下。 


      老头子稍微凑近了雷声一点，开口说道：“你想知道我们的事情么？”他张口时，一股腐肉的恶臭传到雷声鼻子里，让他肠胃一阵翻腾，几乎当场吐出来。 

      可也不知道怎么的，虽然心里又惊又惧，雷声竟还是不由自主的冲那老头子点了点头。 

      老头子忽然撩开脸上花白的长发，露出他惨白惨白的头颅，那几乎就是一张皱巴巴的皮包住了头骨，除了眼睛能清晰看到外，鼻子和嘴都只剩下几个黑洞，让人看不到有一点点肉。老头子上下扫视了雷声下后，咔咔的惨笑着说：“几十年都没人听我说过故事了，你想听，我就说给你听。。。。。。” 


      雷声被他刺耳的声音弄的心头一颤，但他还是勉力坐着，雷声一点都不怀疑，这四个老头子和这古怪的四人居一定有奇异的故事，只是不知道是不是和佛骨失窃有关。 

      老头子手一松，又放下了撩起的头发，把他恐怖的面孔罩住，这让雷声稍微好受了点，老头子又闭上眼睛，身体一点一点的佝偻起来，微微的颤抖着，仿佛已经陷入了痛苦的回忆之中，没过多久，一个悠长的声音，开始回荡起来：“我们四个人是四兄弟，几十年前，我们和最小的妹妹在老田西村里相依为命，以种地为生。老田西村是一个大村落，有几百户人家上千口人。那时候的村子土地肥沃的很，虽然人多，可在相互帮持下，大家都能过的很好。我们兄妹五人原本是外地逃荒过来的孤儿，幸亏得到田西村人的收留和照顾，才在这里扎下了根。”老头子语调平缓，象是从很深处，将记忆一点一滴的挖掘出来。 


      “我们在田西村里一住就是很多年，再也没有人把我们当成外人，我们兄弟四人都长成了壮劳力，能经常帮村里人干活，而我们的妹妹也一天天长大，出落成个水灵灵的大姑娘，我们和村里的长辈都把妹妹当成掌上明珠，时刻都宠着。 


      原本我们以为，自己这一辈子都要在这田西村里过下去了，我们兄弟四人会各自娶媳妇，而我们的妹妹也会在村庄上选一户合适的人家。“ 

      他苍白枯瘦的手一点点捏紧，声音越来越紧张：“谁想到有一天，日本兵进村了，一切平静都被打破。有见过世面的人说，日本人是来侵略我们的，我们不能做亡国奴。所以各家各户都把吃的、用的东西藏了起来，日本兵要拉人做工建工事也没人愿意去，有几个人被日本兵抓了起来，在村里人面前被活活打死，可全村的人还是都没上工。 


      后来，日本人不再抓人了，只在老田西村的旁边驻扎下去，一连几天的平静，我们都以为事情已经过去了。 

      没想到有一天，妹妹去村边甜水井打水，被几个日本兵看到了，那几个畜生就把她抢回了他们的军营。妹妹哭啊，喊啊，那声音，传遍了半个村庄。“说话间，几个老头子身体都不约而同的颤抖了起来，他们仿佛又沉浸到了几十年前痛苦的回忆之中，悲凉的声音越来越哽咽，”全村的人都冲了出去，可却被日本人的机关枪给堵住，谁都不敢再望前走一步。我们四个人听到了妹妹在军营里面撕心裂肺的哭声，便跪下来求那几个日本大兵，求他们放了我们的妹妹。一个日本军官出来叽哩哇啦的叫喊了一阵后，那几个日本兵才把我们四个人带进了军营。在军营里面，我们看到了妹妹，她的衣服被扯的稀烂，正躲在角落里哭着。我们四个人就在军营里和妹妹抱头痛哭。 


      日本人的翻译过来和我们说，日本人要我们兄弟四个去做工，否则就要把妹妹送去当军妓，只要我们能完了工，他们就会放了妹妹。我们没有办法，只能跟着日本人去工地。“ 


      说话的老人身体越来越佝偻，几乎快缩成一团，他的喘息越来越剧烈：“原来他们是要我们四个人挖一个大坑，那个坑好大啊，长和宽都有百尺。为了救妹妹，我们四个人不吃不喝埋头苦干，一直做了三天三夜，竟然把那坑给挖好了。日本人对我们的活很满意，他们带了妹妹出来，把我们赶到了一边等着。没过多久，很多很多荷枪实弹的日本兵赶着一大批人朝这里过来了。我们看着他们，这些人就是田西村里我们所熟识的，照顾过我们，收容过我们的乡亲们。”坐在雷声对面的老人突然扬起头，他原本混沌的双眼闪出复杂的神情，愤怒、痛苦、无助、恐惧，“日本兵打着枪，把这些人赶进了我们挖的坑里面。直到这时候，我才知道，原来日本人要我们挖的这坑，是要活埋乡亲们啊。我们叫嚷着扑上去，可却被日本兵几枪托就打倒了。在那坑里面，所有乡亲都不说话，他们都瞪大了眼睛，怔怔的看着我们四个。。。。。。”那老人双手支撑在地面，他尖利的指甲在地面上吱吱的抓着，“我们跪倒在地上，朝着我们亲手挖的大吭号啕大哭。我们悔啊，用头磕着地，把额头都磕破了。可乡亲们还是没有一句话，他们不哭不骂，就是那样看着我们，那样看着我们。。。。。。” 


      老人的声音越来越低，到最后竟然象是脱力一样倒在地上。雷声震惊的听着他的故事，心里翻起一阵阵难以言说的感觉，他长舒出口气，叹息着，颤抖着伸出手，想把倒在面前的老人扶起。 


      没想到，还没等他的手碰到那战栗中枯瘦的身体，那老人竟自己从地面上弹了起来，他瞪大眼睛，充血的眼珠死死盯住雷声，声音诡异的继续说：“事情还没有完，那些该死的日本人，竟然又拿了四把铁锹给我们，他们说，要我们朝坑里面填土，亲手把乡亲们给活埋进去，这样才能放我们走。我们四个人捏着铁锹就象发疯似的朝日本人拍去，好几个日本鬼子都被我们拍倒了。可是。。。可是他们那里又开始撕妹妹的衣服，开始用刺刀割她的乳头，开始刺她的皮肤，开始强奸她。我们彻底崩溃了，跪下来求他们不要这么做，不要这么做。可那日本翻译说，除非我们把坑填上，他们才能放了我妹妹，否则他们就要轮流强奸她，一直强奸到坑填满为止。你说怎么办？你说怎么办？？”他伸出双手，揪住雷声的衣领，厉声问着。还没等雷声回答，他却又自顾自的说下去，“我们疯了，真的已经疯了，竟然听了那几个日本人的话，拿着铁锹朝大坑里埋起土来。我们闭着眼睛，一边埋土一边说，反正你们也要死的，反正你们也要死的。。。。。。” 


      旁边一直听着的一个老头忽然爆发出一阵疯狂的笑声，他一边笑一边揪着自己的手指猛力往后一扳，咔嚓一声，骨头断裂的声音在笑声中也清晰可闻，可他依旧笑着，看不出有丝毫的痛苦。 


      雷声面前的老人，似乎没看到旁边的情形，他还是死盯着雷声的脸，喃喃的叙述着：“黄土，黑土，红土。一锹锹的洒下去，我们始终没睁过眼睛，坑里面的乡亲也始终不发出一点声音。我们担心他们总有一刻会叫起来，所以速度越来越快，越来越快，到最后，我们已经不象人的速度一样，只顾着拼命的往里面填土。太阳升起又落下，不知道过了多久，我们终于填满了那坑，终于填满了，我们终于把田西村的乡亲们都统统杀了。” 


      他霍然起立，长长的双手向两边展开，在原地转着圈狂喊道：“这些。。。这些。。。这些人，这些牌位上的人，都是日本人杀的，也都是我们杀的，那天杀的啊。。。。。。”他又扑通跪倒在地上，身体紧贴住地面，“那个我们亲手挖又亲手埋的千人坑就在这房子的下面，他们时常会来，时常会说话，他们终于说话了。” 


      雷声再也忍受不住了，他猛然站了起来，愤怒的看着眼前的四人，他们全部都被铁链紧锁着，一个昏倒在墙角，一个站着挥舞双手，一个默默的扳着自己的骨头，还有一个靠在墙边哼着不成调的曲子。他们所述说的悲惨故事和令人作呕的结局让雷声不寒而栗。他从来都没想到过，在这人世间竟然还发生过如此丑恶的事情，竟然会有那样的残忍、那样的狠毒，做出这种事情的日本人难道还配在人世间存在么？ 


      雷声紧捏双拳，心中郁结起了难以发泄的闷气。他曾经发誓要保护世俗人，可是世俗人是不是真的值得他去保护呢，佛门寺那老和尚所说的因果报应难道真的有他的道理么？ 


      这样的世界，已经肮脏到难以言说，甚至难以用情绪表达。 

      雷声站在原地，他现在终于明白，为什么这里的土地会寸草不生，为什么这里每踩一脚都会有怨魂的哭泣。 

      无缘无故来的风，在石室里呼啸着打转，那呼啸声，悲凉如歌，拍打着四面墙壁，拍打着块块凝结仇怨的灵牌。整个石室嗡嗡震动着，那沉重的声音，愤愤不平。 

      从石室里走到外面短短的路途，雷声却走了很久。他每踩下一个沉重的步子就似乎能够听到一个冤魂的喊叫，他每走一寸都能感受到阴暗中屈死者无辜的目光。过了很久很久，他才钻出了高大的围墙，此刻，冷汗已经将他的衣服彻底浸湿。 




      第四卷 佛骨迷踪 第十二章 



      雷声刚出现在外面那几个人的面前，众人似乎才松了一口气，性格外露的华灵立刻冲上来，一把抱住雷声，带着委屈说道：“你怎么才出来，急死我了，那个该死的‘生人勿近’不让我们进来找你。” 


      雷声顺手拍拍华灵的肩膀，刚想说几句安慰的话，但眼角处却发现秦小雨的脸色有些不郁，雷声心头一凛，赶紧把华灵推开，朝着其他人走过去。一边走，一边替生勿近开脱道：“是我让他看着你们的，再说你们进去也没什么。”说着，他便在小雨的身边站定。 


      秦小雨的脸色略有些白，显然刚才也在担心着，她给雷声拍了一下衣裳，掸掉他身上的些许灰尘，面上装的若无其事的说：“你。。。没事吧？” 

      雷声微微一怔，小雨已经很久没这么关切过他了，他顺势一把抓住小雨的手，凑近了她的脸，那久违的芬芳立刻涌入呼吸中。 

      可还没等雷声说几句什么，不识趣的华灵却又钻了出来，在一旁喧闹的吵着：“里面到底有什么啊，你怎么呆了这么久？到底有没有遇上危险啊？” 

      秦小雨看到华灵那焦急的样子，她心中顿时又有一点不快，她甩开雷声的手，粉脸毫无表情的走开了几步。 

      雷声眼见功亏一篑，不由懊恼的叹口气，苦笑着看了华灵一眼。 

      可这个小丫头却还不省事，自顾眨着眼睛在那里等雷声的回答。 

      被这么一搞，雷声的心情倒是平复了不少，他舒口气，将里面的情境和后来老人所说的故事讲给众人听。 

      雷声就站在四人居的围墙外，用冷竣的语调述说起那个故事。所有的人都默默站立着，此刻，从围墙门洞中吹出的冷风，卷起了烟尘刮在他们脸上，让每个沉浸在故事里的人都觉得生疼生疼。 


      听雷声说完这个故事，所有的人都陷入了死一样的沉默。最脆弱的华灵已经是泪流满面，哭的淅沥哗啦，反而是看上去柔弱的秦小雨在一旁小声抚慰着她。 

      方成低头蹲在那里，也难得感性的说：“仇怨之地，这里真的是仇怨之地啊。” 

      “不错，就是仇恨，才会有了今天的田西村，才会有了这四人居”雷声沉痛的说，他又一把从领口中将那噬魂珠扯出来，一直到了现在，那珠子还在散发妖艳的红光。雷声攥着珠子，用手指轻轻磨蹭它光滑的表面，沉吟了一会又说，“这噬魂珠只对鬼魂起作用，那四个老人并不是人。。。。。。” 


      方成刷的站了起来，瞪大眼睛说：“不是。。。人？不是人那是什么？你不是说他们还有身体，还有骨头可以扳断么？” 

      雷声叹口气，小心翼翼的将噬魂珠收纳好，又转身朝那高大的围院看去，神情复杂的说：“那四个不是人，也不是鬼。他们乃是仇恨凝结成的怨魂，当仇恨经久不息时便控制住了整个鬼魂，变成游离与人界和鬼界的东西。而这四个人比别的怨魂更古怪，他们死后，竟然还控制了自己原本的尸体，所以就成了这种还有身体的东西。” 


      方成嘴唇都开始白了：“怎么会有这种东西。。。他们。。。他们是僵尸么？”说着说着，他浑身上下又开始冰凉起来，方成他才被冤魂入过体，所以对这种东西格外恐惧一点。 


      雷声目光悲戚的摇摇头：“僵尸是没有思想的，可他们却有，他们还有一具永远都不会消亡腐烂的尸体，所以他们是不死的，将背负着往事直到永远。” 

      被吓坏的华灵躲在秦小雨的身边轻声问：“怎么会这样的，怎么会形成这种怪物的？” 

      “因为仇恨！”秦小雨虽然脸色有点发青，可还是很镇定，她就象雷声一样目含悲意，“不是他们自己要形成的，是因为仇恨，无边无际的仇恨让他们变成了怨魂，让他们控制住自己的身体又不断的折磨它，让他们一听闻日本人就有难以遏止的杀人冲动。” 


      “仇恨。。。。。。”雷声闭紧眼睛，他静静听闻着脚下那些屈死魂灵的呼喝，“永生的仇恨，这是一种多么大的悲哀。如果这里所有死去的人，如果所有被日本人杀死的人，这所有的仇恨汇聚起来，将流淌向何处，将往哪里消解。”雷声默默的摊开手，一些凉飕飕的感觉在他手掌中凝聚成细流，就象是一种仇怨的感情，一点点的融进了雷声的身体。 


      正当所有人心情大悲的时候，站在旁边的生勿近，忽然走了几步，站到雷声面前，平静的说：“那就是他们和佛骨的事情无关了，我们站在这里是浪费时间。”说这话时，他的脸色还是冰冷冰冷的，仿佛丝毫没有被那故事触动。 


      还隐约抽泣着的华灵听了他的话，生气的跳起来说：“怎么能说浪费时间呢？你还有没有感情啊？” 

      “没有。”生勿近斩钉截铁的说。 

      雷声略略皱眉，他夹进生勿近和华灵两人之间，打断他们说：“好了，看来这四人居确实和佛骨的事情无关，这里的事情也不是我们可以管的，我们接下来先回总部，让人去调查一下那几个日本游客的事情，我总感觉这几个人大有问题。” 


      秦小雨揉揉眼角，也压低声音，点头说道：“这几个人没来四人居，反而更有问题，如果真的是他们取走佛骨，他们自然不会再节外生枝，跑到这里来了。” 

      听了小雨的话，大家都纷纷点头，只有生勿近一言不发，他冷哼一声，也不理会人，自顾自的御剑飞走了。看着他迅速射去的那道黑光，华灵嘟囔道：“冷血！” 

      雷声也有一些气闷，他摇摇头，再向周围望去，冷清的村庄里除了寒风没有任何生机，雷声很清楚，在这里，唯一能蓬勃生长的惟有仇恨而已，如果仇恨也是一粒能够生根发芽的种子的话，也许有一天，它能在这里长成贯穿天地的大树。 


      这种力量，有谁见识过。 



      ※※※ 



      雷声和方成，秦小雨和华灵，正坐在商务舱里小憩着。在他们远处，生勿近一个人静默的坐着，透过舷窗，观察飞机外的情形。 

      他们五个人是今天早晨坐上这架飞向日本东京的飞机的。原本，以他们几人的功力，就算带上秦小雨也能很快御剑飞到日本。可是雷声担心长途飞行会让小雨更加的疲累，所以便定了飞机票，大家一起坐飞机赶去。 


      自从上次，他们离开了那个用仇恨堆砌而成的四人居后，便全力投入了对几个日本游客的调查。 

      如今的天雷社已经和从前大不一样了，以现在的关系网，足以让雷声轻松办成很多事情。通过几个部门协查之下，果然发现这几个日本人大有古怪。 

      这是一个来自日本东京的旅游团，总共有7个人，他们的旅游签证有15日，可却只游玩了佛门寺后便立刻离境了，走时相当匆忙甚至连宾馆房间都没有退。 

      再查这几个人的身份记录时却发现，他们的工作单位以及家庭住址全部都写着一个旅行社的地址，而这个旅行社正是组织他们旅行的那个。这种手法以前常被用于一些不愿意暴露自己身份的入境者身上，很明显，这几个日本人并不希望别人找到他们。 


      天雷社在日本东京并没有分社，只有一个办事处。雷声一方面委托那里的人员帮忙追查，另一方面处理完身边的事情后，就尽快的往那边赶。 

      不过让人奇怪的是，丢失了佛骨的佛门寺却从此没了声音，这么多天，再也没人来和雷声联络，这让雷声隐约感觉到事情有一些不妥。 

      几个小时后，雷声一行便已经到达了东京机场，来接机的是天雷社东京办事处的一位女职员。由于东亚区域的业务拓展一直是方成着手的，所以他和那女人比较熟悉一点，向雷声他们介绍道，这人是中国的留日学生，名叫何秋水。 


      雷声看那女孩，外貌长相倒颇有姿色，瓜子脸，长长的黑发，看上去美而恬静。不过她的穿着却是一副都市白领的打扮，丝毫没有一点学生的样子。雷声心里有点疑惑，不由悄悄把方成拉到旁边问：“这人是学生？我怎么感觉她看上去很成熟啊。” 


      方成挑挑眉毛，古怪的笑笑说：“她本来是国内的一个美女研究生，来日本留学本来就是幌子，主要就是想钓金龟婿的，现在金龟婿没着落，就先来帮我们打工。” 

      雷声立刻皱起了眉头，异样的瞟了那女人一眼，没好气的对方成说：“没别人用了么？要用这种人？我们早就该在东京买个分社了，搞什么办事处么？” 

      方成撇撇嘴，凑到雷声耳边解释说：“在日本，用谁你都不高兴的，你不用骗我了，上次四人居的事情后，你对整个日本都看不顺眼。” 



      第四卷 佛骨迷踪 第十三章 



      雷声横了他一眼。方成无辜的摊开双手，继续说：“东京的物价是全世界最高的，在这里开分社，成本实在难以承担，所以我先弄了个办事处，看看情况再说，谁会想到这么快就要到这里来查案子呢？”方成的家族是全修真界里最会做生意的，控制了世俗社会的大量生意。虽然方成向来好吃懒做，可耳濡目染下，多少也学会一点经商之道，所以天雷社的很多经营方针都来自方成的建议。 


      方成言语中提到的查案子，似乎被何秋水听到了，她跟华灵稍微聊了几句东京的天气后，马上殷勤的走上来问：“雷社长，这次你们是来查什么案子的？” 

      她在叫雷社长的时候，那双丹凤眼刷刷的放着献媚的光芒。雷声厌恶的转开头，不冷不热的说：“保密的案子，你做好自己的事情就可以了。” 

      何秋水似乎没有注意到雷声的表情，她朝雷声热情的鞠躬说：“好的，雷社长，那我先带你们去宾馆落脚，然后我有工作方面的情况向你汇报。”听她话的意思，似乎是前几日要她做的调查有了新的进展。 


      还没等雷声问，华灵已经蹦蹦跳跳的跑过来，缠着何秋水要她带着去商业区购物，看着两个女人叽叽喳喳的样子，雷声大为头疼，华灵这小丫头整天正经事情不做，添堵捣乱倒是拿手，要不是需要她的医术，这次才不会带她过来呢。 


      郁闷中的雷声又不由的把目光落在华灵身后安静思索着的小雨身上，一看到自己心爱的女人，雷声的心立刻平静下来，他的目光和秦小雨不经意的一瞥对撞在一起，小雨若无其事的转开视线，却让雷声呆呆的站在那里。这几天雷声虽然忙，可还是无微不至的照顾着小雨，华灵也似乎哪里开窍了，终于不太缠着雷声了，可是秦小雨却依然对雷声冷冷淡淡的，爱理不理。其实雷声心里也知道，小雨并非是真的要和他分手，她现在如此态度，都是在惩罚他以前所做的事情。 


      可这什么时候是个头啊，雷声一脸的苦笑，失态的站在机场大厅里长吁短叹起来，直到方成推他走时才回过神来。 

      不管何秋水这女人为人如何，至少办事情还是很得力的，在雷声等人到之前，她就已经租了一部能容纳十人的大车子供他们代步，还在靠近商业区外围的宾馆包下了三个房间。 


      只是在分配房间的时候，稍微出了一点麻烦，雷声原本打算让华灵单独住一间，让方成和生勿近凑和一间，而他则能和老跟他保持距离的小雨单独的在一起了。 

      只可惜，他的如意算盘在一瞬间就被聪慧的小雨看破，她含着笑白了雷声一眼，直接拎着行李挽着华灵进了她的房间。 

      方成憋着笑看雷声那副被吃的死死的模样，他咳嗽了一下，拍着雷声的肩膀同情的说：“唉，这些女人都是不可理喻的，别伤心了，今天晚上我陪你。” 

      “呸！”雷声懊恼的瞪了他一眼，“谁要你陪我，少来烦我了。” 

      方成一脸心虚，他眼睛瞄着生勿近面色阴沉的走进房间，浑身一激灵，又可怜巴巴的看着雷声。要知道，在这一行人里面，方成最听雷声的话，可最怕的却是生勿近，要让方成跟他住，估计会把他吓个半死。 


      雷声看他那可怜样，不由叹口气，摇着头走向自己的房门口，打开门后他用手指朝后面勾了勾。方成看雷声应诺，赶紧一脸窃笑，巴巴的跟在了他身后。 

      很快的，何秋水安顿好了那两个女人，便冲到雷声的房间，给他汇报起最近的调查结果来。 

      在国内的时候，雷声他们就将那几个游客的名单和旅行社的名字EMAILL给了何秋水，不过时间还没几天，所以并没有期望她能查到些什么，可这女人工作能力却似乎很强，这么短的时间内，居然已经有了一些调查成果。 


      何秋水坐在沙发上，两腿交错在一起，短短的粉色裙子缩到大腿根，露出的白皙大腿和黑色的皮沙发相映衬，显得分外夺目，只把斜靠在床上的方成看的口水横流。 

      不过现在的雷声却没有这么急色了，一方面是因为慕容美的事情搞的他不敢乱越雷池，另一方面雷声对何秋水这个女人也颇有看法，虽然她外表条件还是相当不错的，可人品不好却足够让人打个最低分。 


      毕竟是在日本这个性开放的国家生活了段时间，何秋水并不在意方成那色色的眼神，反而如同无意般解开了上衣的一个扣子，几乎把半个胸部给露出来，她撩了撩长发，对着雷声嫣然一笑，打开水蓝色的文件夹，开口说道：“雷社长传给我的几个名字，都是很普通的日本人名，并没有什么特别的，要调查比较困难一点，所以我直接从那个旅行社开始着手，一般来说，即使旅客要隐藏资料，旅行社总是有电话资料备案的。” 


      雷声点点头，认为这做法应该可行。 

      何秋水却皱起眉头，犹如碰到过什么困难一般：“秋田池旅行社并不是一个大规模的旅行社，它只是在涩谷一带开有门市接待游客，而接的团一般也是前往各地的买春团。” 


      “买春团？”雷声疑惑的问，他似乎对这个称呼有点印象。 

      何秋水撇撇嘴，毫不在意的说：“就是专门到各个不发达国家去寻求性服务的旅行团。” 

      雷声心里一抽，鱼肠剑在他怀里也跳动了下，他冷冷的瞟了何秋水一眼，说：“何小姐，你和我来自同一个地方吧？” 

      何秋水抬头迷茫的看着雷声，当她看到雷声眼里的厌恶和身上弥漫出的寒气，她似乎了然的笑笑说：“有些东西，我永远不会忘。”说着，她又低头翻动着文件夹，继续说道，“你们所说的这个团处理的手法和以前的买春团很相似，但他们具体的目的我就不清楚了。现在我们碰到的最大困难是，秋田池旅行社已经不存在了。。。。。。” 


      “什么？”方成惊呼出口，他怔怔的看着何秋水，仿佛不相信她所说的话。 

      何秋水被他吓了一跳，神色慌张的望向雷声。此刻的雷声却很平静，他低头拨弄着床边的灯，若无其事的问：“是怎么回事？” 

      何秋水一直都不知道雷声他们调查的是什么，所以并不知道事情的严重性，她疑惑的瞟了方成一眼，又翻动着文件回答道：“在你们发信息来的前几天，那个旅行社就已经失火了，相邻的几所房子全部烧成灰烬，据说旅行社的老板和员工全部都在这次火灾中丧生。” 


      雷声流露出一个微笑，他点点头说：“也就是，我们所要查找的资料，全部都消失咯？” 

      “是的。”何秋水简练的回答，她合上了文件夹，笑盈盈的看着雷声。 

      雷声叹口气，满意的拍了下掌说：“居然玩毁尸灭迹的老桥段，真是欲盖弥彰！看来这趟日本我们是来对了。” 

      何秋水看雷声这么高兴，她眨着眼睛问：“雷社长，这次你们查的案子很重要么，高层似乎都过来了啊。” 

      这个时候，方成才想起自己在她眼里也是高层之一，便不好意思再那么毫无仪态的躺着了，他尴尬的坐了起来，随口说道：“我们是来找一个要紧的东西。。。。。。” 


      雷声淡然的打断方成的话：“何小姐，还有什么办法能找到我们要找的这几个日本人？” 

      何秋水皱眉想了一会说：“如果通过官方渠道恐怕要很长时间，而且要有一定的内部关系。。。。。。” 

      “很好！”雷声干脆利落的说，“我对你的工作很满意，接下去的工作由我们来接手，你做好辅助工作就可以了。如果方便的话，希望今天晚上你能带我们去吃饭，并且逛一下东京繁华的商业区，我想几位女士已经等不及了。” 


      何秋水抿着嘴，点了下头，她已经从雷声的话语中听到了些许不信任，不过这对于她来说，只不过是家常便饭而已，并没有什么值得在意的。 

      晚上，雷声静静的站在房间的窗台前。 

      从这三十层楼高的地方看出去，银座夜晚那璀璨的霓虹群落闪耀的比星空更明亮。眼望着这个世俗社会里最喧闹的地方，雷声心里却尤其的平静。 

      秦小雨、方成和华灵已经相约逛街去了，在这里只剩下沉默的生勿近在一旁陪着雷声。 

      雷声站了一会，转头问生勿近：“你觉得怎么样？” 

      生勿近抬起头，目光锐利的看着雷声说：“有人跟着我们。” 

      雷声点点头，叹了口气：“不错，一直从国内跟到这里，而且没坐飞机，一直放慢速度，御剑跟在我们后面。” 

      生勿近眼一闭，他身上陡然散发出一阵凌厉的杀气，让雷声也面容一紧。生勿近脸色冰冷，端坐在那里：“那个人肯定不是个杀手，我可以感觉到他身上的仇恨，一个杀手在杀人的时候根本不会感情。” 


      “是谁呢？”雷声的目光投向远方，他虽然时刻都有如芒剌在背的感觉，可始终无法把那个跟踪者给揪出来，那似乎是一个隐形人一般。 

      雷声凝望着外面，忽然笑了下说：“这个人没有跟着方成他们出去，说明目标是要找我。不管了，该来的总要来。这个人交给你防御吧，你对暗杀的事情比较熟悉。” 

      生勿近没有做任何反应，仿佛这是最正常不过的事情，他沉默了会，又说：“调查的事情怎么样，你有什么方案没有？” 

      这时的雷声已经没站在窗口看景了，他斜靠在沙发上，用鱼肠剑一下一下刻着手里的什么东西。刻了一会，他才随意的说：“涩谷是一个极繁华的区域，在那里纵火肯定会有一点蛛丝马迹留下来，我们明天去那里逛逛，看能不能有什么发现。” 


      生勿近突然站了起来，也没见他身体有动，只看到一溜残影飘过，他人就到了房间的另一头。 



      第四卷 佛骨迷踪 第十四章 



      雷声惊讶的抬起头看他，雷声知道，这种动作是生勿近特有的排遣紧张的方法，雷声皱紧眉头问：“怎么了？” 

      生勿近经过刚才一动，这时又平静下来了，他慢吞吞的靠在墙上，阴沉沉的说：“这次过来，感觉很不好，似乎要出事。” 

      雷声歪着头想了下，他不经意的甩甩手里的鱼肠剑说：“跟踪我们的人暂时不要管了，现在最重要的还是佛骨的事情，那么多天了，佛门寺那里还是一点消息都没有，我看不是什么好事情。”雷声又埋头雕琢手上的东西，他冷哼着继续说，“从来没有哪个天意会让我们顺利的，就让事情慢慢的来吧，我倒要看看，这次能让我有多麻烦。” 


      生勿近紧贴着墙壁，听了雷声的话，他那雪白雪白的脸孔上竟然也透露出一点笑意，在他的眼里，一种说不清楚的火燃烧着。 

      麻烦该来的时候，总是要来。 

      仅仅一晚上而已，雷声就知道了，他所等待的麻烦是什么。 

      有点花容失色的何秋水抱着一大摞报纸和杂志特刊冲到雷声的房间里，她也不顾雷声和方成两人睡醒没有，将手里的东西一股脑的扔到雷声的床上。 

      雷声还正在迷迷糊糊之中，被她的重物一砸，瞬间就跳了起来，几乎就把鱼肠剑给射了出去，幸亏他立刻看到眼前人是谁，才一把攥住剑柄。 

      何秋水看雷声手里捏着把短剑，一脸杀气腾腾的样子，不由吓的傻住了，呆站在他的床边一动都动不了。 

      雷声皱了下眉，把鱼肠剑收好，拿起外衣披上后，不满的说：“何小姐，以后不要随意进我的房间，否则你会有生命危险。”雷声面无表情的扫了她一眼，“我不是在吓唬你。” 


      何秋水打了个寒战，她面容煞白的朝雷声鞠了个90度的躬说：“对不起，雷社长，我不是故意的，只是今天媒体上有很多关于天雷社的消息，实在是紧急。。。。。。” 


      雷声倒被她的样子吓了一跳，他迷惑的扯扯披着的外衣，随意抓起一张报纸来看。雷声的日语水平还过得去，所以能自己阅读，不过才一看到头版上那硕大的标题，就把他吓了一大跳。 


      《佛祖指骨失窃，天下信徒一哭！》 

      雷声脑门上的汗立刻渗出来了，他把那张报纸扔到一边，还嘟囔中的方成脸上，自己又翻起那堆报刊来。 

      果然，所有的这些报纸和杂志特刊全部都用整版，甚至全部版面报导了佛骨失窃的事情。刹那间，雷声的冷汗刷刷的往下淌。 

      何秋水看雷声这么紧张，知道真的是大事不好了，她一面帮雷声整理掉落到床下的报纸，一边解释说：“日本是一个佛教盛行的国家，所以对这个事情分外重视，消息似乎是凌晨传出来的，今天已经满大街的新闻了。” 


      雷声用双手蒙住脸，猛搓了两把后，疲倦的往床头一靠，推开面前乱七八糟的东西，对何秋水说：“你怎么知道这事情和天雷社有关？” 

      何秋水没有说话，她只是从那堆报纸了拣起一张，放到雷声的面前。雷声快速的瞟了一眼，那上面的标题是：《佛骨失窃，住持自杀！》 

      他面部猛一抽搐，抓起来，仔细的读这篇报道的正文。 

      这篇报道似乎比其他的都更详细全面，它不仅点出了佛骨失窃的具体时间和地点，还指明了佛骨失窃后，是由天雷社在负责查找。而让人触目惊心的是它补报的一个最新快讯：“自佛骨失窃的消息传出后，佛门寺内院住持灵空在其禅房上吊自尽。而据传，天雷社所有高层均于昨天离境前往日本，有可能和寻找佛骨有关。。。。。。” 


      雷声看着报道，脸色越来越难看，到最后，他竟然控制不住心头的火气，轰的一下，手上真气外泻，把手里的报纸燃成了一个火团。 

      雷声不顾边上那女人的尖叫，脸色恼怒的把火焰在手心里摁灭，又气鼓鼓的把灰洒的到处都是。 

      在另一边的方成也已经彻底清醒了，他看完雷声扔过来的报纸，表情有点慌张的说：“这。。。这是怎么回事？” 

      雷声狠狠喘息着，没好气的说：“谁知道是怎么回事，佛骨丢失的事情被人捅了出来，弄的全天下都知道了，灵空那老和尚居然不声不响的寻死了。。。。。。” 

      “灵空自杀了？”方成张大了嘴，半天都合不拢，一个大宗派的门主是何等地位的人，从来没有听说过有自杀的。 

      何秋水这个人的心理素质似乎非常的好，只是转瞬间，她就对雷声刚才表现出来的奇异现象视而不见了，她给雷声倒了杯凉水，又把他面前所有惹人烦的媒体全部取走，然后悄无声息的走了出去。 


      雷声咕咚咕咚把整杯冷水都灌进肚子，肠胃中猛然泛起的凉意冲进他的脑子，终于让他清醒了一点，他用手包住头，靠在那里沉沉的思索了起来。 

      不知道什么时候，神出鬼没的生勿近已经出现在雷声的床边，不过他出现后并没有说话，只是坐在角落里，目光扫视着那叠报纸。 

      没过多久，秦小雨和华灵都有些衣衫不整的冲进来，显然，跟在她们后面的何秋水刚才就是去通知她们开会，并且已经把事情告诉她们了。 

      华灵一冲进来就咋呼着：“怎么回事？怎么办？怎么办？” 

      雷声更加头疼的白了她一眼，朝小雨摇了摇手。秦小雨也神情紧张，不过她还是一把捂住华灵的嘴，把她推到旁边坐下。 

      所有的人一边翻动着报纸，一边慌乱的看着雷声。此刻，雷声反而冷静了下来，他缓缓的将手里的杯子放到一边，环顾着众人，清晰的问：“是谁传出的消息？他们为什么要这么做？” 


      房间里一片寂静，没有人能回答这些问题。沉默了好一会，秦小雨才低垂目光，神色严峻的说：“要知道为什么，就要看结果，他们这么做达到了什么结果，这就是做的原因。” 


      雷声点点头，边整理脑中的思路，边说着：“老和尚死了，灵海走了，灵空自杀了，佛门寺里面最了解佛骨遗失事情的三个人都没了踪影，这是断线索。”他沉吟了下，一手握拳敲打脑门，迟疑的继续说，“可为什么要把这事情弄的街知巷闻呢？” 


      “因为他要阻碍调查。。。。。。”何秋水突然插话进来，她清亮的女声虽然有点怯意，可还是很清晰。 

      雷声撇着嘴，疑惑的看着她。 

      何秋水轻轻咳嗽一下，捋起一边长发说道：“现在所有的记者都知道雷社长已经在日本了，他们会四处出击打探消息，就怕逮不住各位，雷社长恐怕很难抛头露面的去调查了。而且这么大的事情被抖出来，各方面都会有很大压力下来，我们天雷社再调查就会困难重重。” 


      秦小雨蹙着眉，说：“雷声和我两个人的照片，媒体手里都有，我们恐怕不能随意的出去了。”在以前，雷声破获明星勒索大案时就已经名扬天下，而在保护扁鹊秘盒回国后还连带着把未婚妻小雨也弄出了名，现在他们都算是侦探行业里的明星人物了。 


      “那我们不等于被关在宾馆里，什么都做不了了么？”华灵又惊呼起来。 

      面色难看了好久的雷声，一直到现在才略有些放松，他忽然笑了下，猛拍了拍掌说道：“那个神秘人搞了这么多事情，无非就是不让我们在这里继续调查下去而已，越是这样，越说明我们的调查方向没错，看来，我们需要好好的在这里作为一番了。” 


      方成脸色有点不自然的支吾道：“那。。。那该由谁出去调查呢，雷声和小雨出去的话，恐怕会被记者围死，到时候露了行踪更糟糕。” 

      雷声不说话，环顾了四周一下，他和小雨肯定是不行的，生勿近只会杀人，华灵只会烦人根本不会办事，何秋水倒是蛮能干的，可惜雷声并不信任他，到最后，雷声的目光还是落到了方成的身上。 


      几乎所有人的目光都同时落到他的身上。 

      方成的面色更加难看了，他摸着头，心虚垂着眼，仿佛没看到别人的眼光。可惜，到了这种时候，雷声是决不会再给他逃避的机会了，雷声皮笑肉不笑的说：“方成，你的日语好象说的不错吧。” 


      方成不抬头，嘴里含糊不清的说：“一般，一般啦。” 

      雷声继续装的若无其事的说：“来之前，你不是说早就想去涩谷勾几个美女么？” 

      方成眉头紧扭在一起，懊恼的一巴掌打自己嘴上，抬起头可怜兮兮的看着大家。 

      雷声不管他，冷哼着给他下了指令：“现在给你机会了，你立刻去涩谷调查旅行社着火的事情，我不管你用什么方法，只要把信息给我问回来就行了，我怕再不抓紧办，连这线索都会被人掐断，到那时候，才更糟糕呢。” 


      方成张大了嘴，犹豫了好几次，终于被雷声凌厉的眼神给逼了回去，他也只好在心中大叹歹命，竟然要他这么一个懒的掉渣的人去做这种危险又麻烦的事情。 



      第四卷 佛骨迷踪 第十五章 



      不过很快，走在涩谷街头的方成已经忘记了自己刚才的腹诽。方成算是涩谷街头的常客了，他以往到日本来，主要任务就是到涩谷猎艳。 

      方成每次到涩谷，当一出JR车站便能闻到扑鼻而来各式各样的香水味和车站墙角散发的尿味，这让他陡然就能产生一种原始的冲动，而当他再看满大街的涩谷109妹和校服妹时，更能忘掉所有的烦恼。 


      涩谷就是如此一个能让所有接近的男女都点燃身体，放纵欲望的地方。在这里游荡着的各式少女，大多都是下半身暴走族，以援助交际（变相卖淫）、复数乱交而闻名。在这里的女人，从来都是性爱至上者，她们有许多是“无男友主义”，所以更随意的和男人上床，有的人进高中的同时就舍弃处女，毕业时完成一百人记录（日本女孩大抵会用笔记下自己的性记录，所以数字绝对错不了）。最令人叹为观止的是一天之中最高次数甚至有三或是达十次以上，有时是和自己男友24小时没完没了，有的是和不同对象甚至多人乱交等。 


      而现在，真正统治涩谷街头的已经转成了在籍初中生，她们以处女身体和性体验少而受到大量猎艳者的欢迎，目前流行在日本初中女生中的一贯想法是“反正处女第一次不会舒服，还是换成钱比较划算。”所以一般处女的第一次都会拿来做金钱交易。 


      在如此一个性爱极度自由和凌乱的地方，虽然男人已经成为了性爱的附庸，但仍旧有很多爱好此道的男人，将这里当成天堂一般的所在。 

      而方成正是其中的一员，他虽然并不是一个性爱至上者，可作为好色的男人，对于物美价廉的涩谷妹也是大有好感，他甚至就是为此才开始精修日语的。 

      今天的涩谷街头，似乎比往常冷清了一些，方成往前看去，来去的人群中很多都是游客以及正经的购物者。真正的涩谷女郎却少的让人奇怪，方成也是一头雾水，嘟着嘴继续向前走着，走了好一会，才看到几个衣着打扮万分古怪的109妹，斜着眼睛朝方成乱瞟，还不停的大声发出语助词。 


      要是以前，单这几个人就足够让方成痛快一把了，他依仗着自己修真的能耐，可以把这几个女人一网打尽，让这些日本女人也知道下厉害。不过经过了长期涩谷文化的熏陶，他现在已经知道，这类女人都已经是过气货了，她们如此打扮在这里行走，只不过是想重温以前统治街头的感觉而已，而现在真正流行的，是尚稚嫩的学生妹。 


      方成再朝那几个109妹看了一眼，那群脸黑黑，眼睛白白的女人发出了一阵极尖利的叫声。不过方成还是朝她们摇摇头，也不管那几个人失望的喊骂，继续朝前面走去。 


      不过，今天确实有一点奇怪，以往走到了这里，总是挤满了各色男女，有待价而沽的，也有随地勾搭男人的，可今天却稀稀拉拉的，不要说选择了，连找几个看的上眼的都没有。方成有点苦恼的皱起了眉头，他今天为了能选到一个顶尖的妞，特别穿着一身Beams的顶级时装（刚才那几个109妹看上他自然也是为了这个，而不是因为方成那胖乎乎的脸。）可看眼下这情景，却似乎要让他失望了。 


      正当方成站在那里四下逡巡，心中烦闷的时候，他忽然在一块广告牌下面看到了个身穿校服的女孩，让他的眼睛陡然一亮。 

      这个女孩与别的涩谷妹完全不同，她看上去大概16岁左右，脸庞粉粉嫩嫩的，眼眸纯净，虽然年岁不大，可身材发育的却很好，把一身蓝白色的国中校服绷的紧紧的。在她的短裙下，露出的一大截浑圆的腿竟然闪现出粉红色，让人能感觉到肌肤的柔嫩。 


      这个女孩的模样，象极了很多年前那部流行的日剧《神啊！请多给一些时间》中深田恭子刚出道时的造型，清纯可爱，还透着几分无奈和执着。 

      方成心里大呼幸运，急色的他当然不会放过眼前如此的绵羊，他搓着手，立刻靠拢上去，在那女孩身后站定，用纯正的日语问道：“想要什么？” 

      女孩似乎被突如其来的声音给吓到了，她猛然回头，眼神中竟流露出一点惊慌的神情。 

      老道的方成，看到这种神情就知道自己赚到了，眼前这人肯定不是常出来援助交际的，运气好的话，说不定还是第一次呢。 

      方成立刻收起了好色的眼神，他挺直自己有点胖的身体，扯了下Beams外套，把衣服商标清晰的放到女孩眼前，这招在涩谷街头是最管用了，Beams品牌代表了东京年轻雅痞的品位，而且价格比较昂贵，如此的打扮说明方成是具有相当经济基础的年轻一族。 


      果然，那女孩看到方成的衣着后，脸孔蓦然一红，她低下头，嘴里喃喃的不知道在嘀咕着什么。 

      方成看果然得计，他继续放轻柔声音，重复问道：“你想要什么？”说话的口气，象极了一个街头的感情骗子。 

      女孩鼓着嘴，让她的脸看上去略有些胖，可肉肉的更加使方成内火上升。她转过身，脚尖略略掂起，眼睛直勾勾的看着Parco大楼前的一大块包包的广告，那个包是目前Parco里的最新款，也是涩谷年轻族群里刚刚开始流行的。 


      方成从女孩那渴盼的眼神里明白，她就是为了得到这个最新款的包才出来援助交际的，也许是因为她没有这个包而受到同学间的压力吧，所以才会做出如此大胆的举动。方成朝那大大的广告看了一眼，那个包的价格需要50万日元，算的上价格不菲。 


      方成犹豫了一下，一般来说，一个援助交际的女人只要5万就差不多了，50万的价格未免太高了，难怪如此可爱的女孩会站半天也无人问津呢。 

      那女孩咬着红彤彤的下唇，如同乞求般的看着方成，她丰满的身体微微朝方成身上倾斜，一股极其好闻的体香钻入方成的鼻中，让他熏熏欲醉。方成叹口气，终于拉住那女孩的手，在她耳边轻声说：“50万，OK？” 


      瞬间，女孩的眼中闪过一丝慌张，可她马上认命一般噘起嘴，一只手扯住方成的外衣，一边羞涩的点点头。 

      方成心中狂喜，他立刻把女孩搂进了自己的怀里，在大街口就亲吻起她柔软的脖弯来。女孩左支右绌，象受到惊吓的小鸟一样躲闪着。 

      方成这才省得虽然达成了交易，可自己也不能太着急，至少也要到宾馆里软语温存一会，象她这样不经常出来做的女孩才会放心给自己服务。 

      才刚刚到宾馆的房间，方成便急色的一把抱起女孩，将她扔到了柔软的大床上。刚才在来的路上，方成已经打听清楚了，她的名字叫上井优子，是一名国中的学生，这次果然是她第一次出来做援助交际。 


      上井优子被方成甩到床上后，无助的斜坐着。她薄薄的校服下丰满坚挺的乳房随着她身体轻轻地颤动，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，匀称的双腿只套着一双白色的短袜，白嫩的大腿裸露着。一双黑色的皮鞋，将她圆润小巧的脚包裹着。一股青春的气息弥漫在她的全身，可她楚楚可怜的神情却对男人有着难以抗拒的诱惑力。 


      方成的呼吸声开始沉重起来，他的双眼已经被欲望冲的赤红，他用力扯开自己的外衣，急切的爬上床，压到上井优子柔嫩的躯体上，开始上下其手。 

      可上井优子还是用力推开方成，她颤抖的声音显示着心中的恐慌，可正是这种推委，才让方成的欲火更加熊熊的燃烧起来，他开始双手用力，撕扯着上井优子的校服。 

      上井优子的腰肢另人心碎的扭动着，她叫着不要的声音开始带上哭腔，脸庞也逐渐变的煞白，似乎是被冲动的方成给吓到了。 

      方成看着她如此这副模样，倒也不舍得继续下重手，虽然他很好色，但性爱和强暴还是有很大的不同的，他向来不喜欢硬来，何况是这么可爱的小女孩。 

      不过方成自然也不愿意轻易放过眼前这块肥肉，象这样的女孩简直就是涩谷的极品，是可遇而不可求的，又怎么能错过机会呢。方成这个花丛老手，自然有对付这种境况的办法了，他所学家族的修真密法并不精，可他有一招绝学却是从家族典籍上学来后屡试不爽的。 


      这种方法乃是针对女人的，在方家某本典籍中记载，在女人后背上的某个地方有一个具有强烈催情作用的穴道，只要在那个穴道里稍微的灌注进真气，意志不坚定的女人就会立刻意乱情迷，任由男人为所欲为。 




      第四卷 佛骨迷踪 第十六章 



      这种方法乃是针对女人的，在方家某本典籍中记载，在女人后背上的某个地方有一个具有强烈催情作用的穴道，只要在那个穴道里稍微的灌注进真气，意志不坚定的女人就会立刻意乱情迷，任由男人为所欲为。 


      方成放松了身体，他从上井优子喷香的身体上下来，用一只手撑着头，目光温柔的看着女孩。上井优子忽然从压迫中获得了解脱，立刻用双手护住胸口，有点狼狈的看着方成。方成微笑着看她的身体，刚才一折腾，她那校服已经被撕扯开了一点，露出她胸部白色蕾丝的胸围，在胸围里，丰满柔软的乳房随着呼吸上下震颤着，所露出的曲线散发着难以遏止的热量，从方成那个角度看过去，左边乳房上粉红色的乳头在里面若隐若现，显得分外诱人。 


      方成一边和善的微笑着，一边将手伸到上井优子的背后，指间轻柔的在她的背上游走着。方成身体的热量，通过手指传递到那单薄的校服里面。上井优子感觉到背后一股股的酥麻，让她全身涌动起了心痒难耐的感觉。 


      “恩……”上井优子不由自主的呻吟着，她柔软的腰轻轻扭动着。 

      方成浅笑着，把暖和的手悄悄探入了校服内，直接将手掌贴紧了她背部的肌肤。 

      上井优子沉重喘息着，她低吟着：“不要……不要……” 

      方成立刻凑近上井优子如同红苹果一般的脸，她才微微一挣扎，可柔软的嘴唇已经被方成吸住了，方成将舌头向里面探索着，逐渐的和上井优子的香舌交织在一起。上井优子的身体越来越软绵绵，几乎软瘫在方成身体一侧。 


      而此时，方成的右手已经找到了上井优子背后催情穴位的所在，他用右手中指轻轻抵着，一丝细微的真气从指尖喷出，瞬间便窜入了上井优子的穴道之中。 

      登时，上井优子的身体便起了变化，饥渴的感觉很快笼罩住了她，从下身敏感地带开始，一股股电流一样的刺激冲击着她的全身，她忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。 


      “啊……”上井优子再也无法压抑住内心的欲望，终于畅快的叫了出来，她圆润的双腿夹紧，身体已经颤抖着弓了起来，她重重的呼吸着，眼眸成了一汪春水。 

      方成的魔手继续柔和的抚摩着上井优子的后背，她背上的皮肤已经刺激的出现了一颗颗细粒，再也无法忍受的上井优子喷吐着热气，象一团火一样绻进方成的身体。 

      方成得意的一挑眉毛，他的手从女人滚圆挺翘的屁股上摸了下去，他感觉着女人的湿润，根本没有任何阻碍，就把她可爱的小内裤从夹紧的双腿间褪了下去。 

      上井优子正在迷乱中，却让方成的手指侵入了禁忌之地，她本已经欲火缠身，怎么受的了方成对她敏感地带的不断厮磨，不由自主的，她整个身体都剧烈战栗起来，双手紧紧扯住床单，嘴里尖利的胡叫着，显然已经被推上了第一次高潮。 


      正在她一阵接一阵抽搐的时候，方成却已经退出了那泛滥的区域，上井优子不满的叫着：“啊……”方成刚才的催情让她的需求也增加了很多倍，一次浅尝骤止的满足已经没办法使她熄灭心中之火了，上井优子纤细的腰身扭动着，她丰满圆润的大腿紧紧的摩擦着，白色的肌肤竟被热量冲的绯红。 


      方成用征服者的目光看着床上哀怨缠绵的女人，他得意的除去了身上衣服。在一声志得意满的呻吟中，方成和上井优子的私密处终于紧紧的贴在了一起。 

      在方成猛力突破阻碍的同时，上井优子突然爆发出一声撕心裂肺的叫喊，她死命扯着方成的胳膊，苍白的脸仿佛写满了痛苦。 

      “果然是处女，这下可赚到了。”方成心里暗暗想着，他一边搂紧上井优子，一边将抽送的动作放轻柔。轻巧的几次动作后，上井优子终于又感觉到了那酥麻的感觉，一波波如同电流般的快感从底下开始传遍了全身，让她忘掉了刚才的痛楚。 


      方成充满技巧的动作终于让上井优子重新陷入了忘我的悸动之中，方成见她情动，又加快了前后动作的频率，上井优子被突然袭来的刺激弄的尖叫起来，她的身体就象过电一样不停的抽搐着，嗓子里不由自主的呼喊着，哀求着。汗水，泪水，口水混合在一起，流淌到枕边。 


      经过方成一轮急速频率的打击后，上井优子又被推到了新的高潮，她再也无力搂住男人宽厚的背膀，只有无力的软瘫在那里，嘴张的大大的，嘶嘶的往里吸着气，时不时的手脚抖动一下，几乎没办法再做出正常的回应。 


      看到上井优子如此一副被完全征服的样子，方成怜惜的抚摩了她的身体一下，顿时又开始了象暴风骤雨一样的最后的冲刺，他完全不顾女人的求饶，一味在她身体里驰骋着，直到他在上井优子的最深处喷射出阵阵激情…… 


      方成满足的叹息着，疲惫的从上井优子饱满裸露的身体上下来，这个时候的女人，她还沉浸在刚才波涛汹涌的高潮之中，软绵绵的趴在那里，小小的内裤依旧挂在腿弯，白嫩的屁股下，水渍和鲜红的处女血浸染了床单，乳房随着身体的痉挛一弹一弹的。 


      方成半倚在床头，一边回味着刚才痛快淋漓的爆发，一边若有似无的在用指尖在上井优子的胸部上画着圈。 

      第一次登上感官顶峰的上井优子刚刚激情完毕，身上的肌肤分外敏感，被方成再这么一逗弄，麻酥的感觉立刻把她给惊醒了，她眼中含春的转过身，小鸟伊人般搂着方成的身体，嘴里哀怨的不知道喃喃些什么。 


      方成挺挺胸膛，狠狠的揉了下自己的肚腩，颇为自得的抱起了上井优子。只到这时，他才又想起了这次出来的真正任务是什么，方成一面继续在女人身上上下其手，一边在她耳边轻轻低语：“平时你经常在涩谷么？” 


      上井优子看他突然这么问，疑惑的抬起头，嘟着嘴说：“平时经常和同学在这里逛街，基本上天天都来的。” 

      方成点点头，继续问道：“那前几天这里有个旅行社突然失火，你知道么？”虽然说着话，他的嘴却游走在女人的脖颈上。 

      可上井优子却似乎有点惊慌的推开了方成，吃惊的叫道：“你说的是秋田池旅行社？” 

      方成一怔，他光顾着玩了，几乎忘了那旅行社叫什么名字，他尴尬的摸摸头，故做镇定的说：“恩，好象是吧，这旅行社怎么了？” 

      上井优子嘴噘成圆形，边惊呼边说：“那天我和同学在逛街，看到那个旅行社大白天就烧了起来，里面一个人都没逃出来，好可怕……听说，他们的老板得罪了长天组呢。” 


      “长天组？是干什么的？”方成头皮开始发麻，对于复杂的事情，他一向懒的知道，更懒的记，现在又多了一股势力，他就更加头疼了。 

      上井优子却嬉笑起来，用玉指点着窗外说：“长天组是黑道的一个帮派，它虽然实力不太强，可却管理着涩谷70%的学生交际（卖淫）。” 

      “哦……”方成开始明白了，不过他又想到了一个奇怪的地方，“对了，你怎么会知道长天组的？” 

      上井优子睁大眼睛，她的鼻子翘翘的，有些得意也带着点庆幸的说：“我好朋友的哥哥就是长天组的副组长，要不是这样，我恐怕早就被别人带出来交际了。” 

      方成这才真的明白了，确实，象上井优子这样的极品少女，一般只要在涩谷出现就会被男人给抢走，要不是有人罩着，又哪会轮的到方成今天的痛快呢。 

      想到了刚才激烈的运动，方成又开心起来，他把上井优子搂的更紧一点，和她丰满的身体直接贴住，上井优子立刻又发出了动人心魄的呻吟。 

      这时，方成突然心中一动，他停下了手上的动作，又询问道：“你同学的哥哥住在哪里，你知道么？” 

      上井优子扭动了下腰身，皱着眉头疑惑的看着他，嘴里不耐烦的冒出了一个地址，又挤着身体往方成的怀里钻，仿佛正缺少他的抚慰。 

      方成默默记住了这个地址，他看着投怀送抱的女人，心神更是摇曳，上井优子白花花的身体完全亮在他的面前，已经享受过一次愉悦的她没有了刚才的羞涩和顾忌，开始象别的被开垦过的女人一样，大胆的向男人索取身体的快感。 


      方成腾的一下翻过身来，哇哇叫着，再扑向这个被他发掘出的欲望的处女地 



      第四卷 佛骨迷踪 第十七章 



      凌晨两点，在东京一个高档住宅区的偏僻处。 

      雷声遥望着远方那座灰色的三层楼别墅，现在，这一片没有丝毫光亮，黑漆漆的分外沉静。雷声所观察的这幢别墅在整个住宅区里都是很瞩目的，在它四周的所有别墅都只有两层，而且与它的距离拉的都很远，似乎边上的这些房子都是这别墅的拱卫一样。雷声他们刚才飞进来的时候已经看到，这个住宅区的安全防卫工作非常的严密，在各个门口都有一些五大三粗的黑装男人在把守，一般人根本就接近不了，看上去，确实有一点黑道组织大本营的味道。 


      “确定是这里么？”雷声紧盯着方成问。 

      方成挺直了身体，面色堂堂的回答雷声道：“肯定是这里，看看这周围就知道了，完全就是黑社会的样子。” 

      华灵瞟了方成一眼，语调奇怪的问：“你这消息是从哪里来的，才出去一天就能知道这么重要的信息，平时也没见你这么能干么。” 

      方成心里一阵发虚，不过他还硬撑着说：“我向来很能干的。旅行社被烧的事情这么大，我稍微调查一下就知道了。” 

      “切！”华灵不屑一故的弹弹手指，“别是从女人肚皮上得来的消息吧。” 

      方成被她捅破了自己的事情，恼羞成怒道：“你胡说……” 

      “好了！”雷声不耐烦的打断了他们声音越来越响亮的吵架。 

      雷声环顾着四周，这个住宅区是一个黑帮倒肯定没什么问题，只是方成老是吞吞吐吐的不愿意说消息来源，这才让雷声心里有一点疑虑，不过他倒不怕这些所谓的世俗黑帮能对他们造成什么伤害。 


      雷声看了自己旁边的人一下，目光最后落在秦小雨的身上，眼神中流露出一些关切。原本雷声是不带上小雨的，不过生勿近却执意要他带上，雷声才省的，如果小雨一个人留下，那个一直跟踪他们过来的人如果出现，那小雨就更危险了。可小雨本身一点修真功法都不懂，万一出什么事情，最可能出事的就是她了。 


      雷声的眼光，小雨自然感觉到了，她低着头，故意不去看雷声，不过心里还是暖洋洋的。这几天，雷声的表现已经好几次差点让小雨心软了，她已经不知道自己还能装冷淡装多久。 


      小雨低头一会，还是慢慢走到雷声的旁边，若无其事般说道：“你带我进去吧，应该没人能伤到我吧？” 

      雷声脸上一喜，赶紧伸手抓住小雨柔软的手，这次她没有甩脱，任由雷声牵着。 

      雷声心里那个高兴啊，他最近算是吃到苦头了，以前小雨任他怎么样都可以，可现在要牵下手都这么难，对女人的固执，雷声可有了切肤的经验。 

      忽然，生勿近在旁边冰冷的咳嗽了几声，把沉浸在兴奋中的雷声给惊醒了。他尴尬的看看旁边的几个窃笑中的人，脸色难看的下命令道：“现在估计里面的人都在睡觉，我们尽量不要与他们发生冲突，控制住掌权的人，问完事情后就走。” 


      看雷声如此郑重，华灵和方成也收起了嬉笑，开始认真起来。 

      雷声说完后，又抬头看看天，天上的弯月本来明亮皎洁，可就在这时，一大块乌云却把它遮挡住，将银色的光辉彻底割断，让人从心底不由自主的升上一股寒意。 

      雷声收回目光，冷竣的说：“走！” 

      一行人立刻都化为道道光芒，向着三层楼的大别墅射去。按着事先看好的目标，他们一起飞进了二楼一扇打开的窗户。 

      整个屋子都是一片漆黑的，雷声他们落下时才发现，二楼只有边上的一圈回旋长廊，中间却是空空的，与一层贯穿成个连通的空间。他们几个人一不小心便落到了一楼的大厅之中，因为落地时准备不足，每个人都有些失重心，功力最弱的华灵甚至还摔倒了，发出一声娇呼。 


      华灵的娇呼回旋在整个空旷的房间中，刹那间，光芒大作，仿佛整幢别墅的灯火都一齐开了起来似的，更有几个探照灯一样的追光打到雷声他们的身上。 

      雷声悚然一惊，他赶紧环顾四面，只看到在二楼的回旋长廊上，都站满了穿着黑色西装的男人，这些人的手里统统都拿着枪械，有几个甚至还端着AK这样的重火力。或许是雷声他们进入房子的方式过于奇特，这些人似乎都呆了一下，并没有立刻开火。 


      一股寒意从尾椎骨沿着脊柱直冲雷声的脑门，他象是被人拎着到极度寒冷的水里浸了一下，心凉的几乎被冰住了。他没有丝毫的考虑，立刻转身一把抱住秦小雨，脚一跺便化成道青光冲天而起。 


      与此同时，枪声和爆炸声四下大作，无数弹药向着雷声刚才站立的地方倾泻过去，几十把枪的枪口吞吐着火舌，密集的子弹呈扇形覆盖着整一块区域，如果普通人站在那里的话，恐怕早就已经被打成了筛子。 


      不过，这情景雷声已经看不到了，在危急之中能够高速反应的本能救了他和秦小雨的命，他几乎是拼尽全力的冲天飞起，鱼肠剑锐利的剑气把别墅砖瓦构架的房顶给彻底撕裂，在如同雨点般崩落的残瓦中，雷声已经飞出了这片伏击之地，他耳中听着剧烈的弹药炸裂声，身体用力颤抖着，可在空中的速度却没有丝毫减慢，一直到飞出了整个住宅的控制区外，他把小雨柔弱的身体放到了棵高大的树上，自己坐在一边的树干上剧烈喘息着。 


      从雷声他们刚才进入别墅到现在，事情几乎是以电光火石般的速度变化着，秦小雨用手紧抓住大树的枝干，她脸色苍白，可语调还是很冷静：“我们上当了。” 

      雷声没有答腔，他朝树下看了看，这树有好几米高，一般人是发现不了树冠上的小雨的。在远处的别墅里，枪械的鸣叫声依然在继续，显然，那边的战斗还没有结束。雷声凑近小雨的脸庞，沉重的吻了下，又快速的说：“我去救他们。” 


      秦小雨怔了一下，面色凝重的点点头，可她的心里却不由自主的翻起一阵酸楚。那别墅里的场景已经很明显了，根本就是有人在伏击他们，今天这事情肯定已经在某些环节上出了严重问题，雷声现在再杀回去，显然是羊入虎口，虽然雷声是修真，可他一个人也无法抵的过这么多重火力，他几乎就是要主动去送死。小雨从来没有象现在这样恨自己不会修真，要不然，她就有借口陪着雷声一起去了，哪怕和爱人死在一起，那也比生死殊途好的多。 


      可无论心里想些什么，此刻的小雨都不会放在脸上，她知道，雷声是不会放弃那几个被他带进去的朋友的。 

      果然，雷声没有丝毫停滞，他甚至不多说一句告别的话，就御剑疾射而去。 

      在雷声的心里，并不是不清楚自己回到别墅的风险，里面炒豆一样的机枪扫射声音每下都如同打在他的心头上。在刚才的一刹那，雷声几乎是依靠本能才救出了小雨，可他并不知道，其他三人能不能做出相同的反应。 


      如果…… 

      雷声不敢再想下去了，别墅里枪声还是持续不断，这说明里面的战斗并没有结束，雷声飞速的遁到住宅区边缘的一幢房子顶上朝着下面眺望。这个时候，整个住宅区都动了起来，大批统一穿黑西装的人都急匆匆的往里面赶。 


      雷声望着不远处，那幢三层楼的别墅，目前的枪声已经集中在了房子的右侧。雷声面容冷峻，他收起了鱼肠剑，右手一抖，发动“古月镯”的法力，刹那间，一道长达数米的蓝色剑气出现在他右手之上。 


      雷声长吸口气，在他嘴里，蓦然发出一声尖利的啸声，他脚尖一掂，朝着前面的别墅飘去。 

      在别处赶过来的黑衣人突然看到半空里飘着的雷声，都哇哇怪叫着朝他奔过来，这些人手里清一色的握着砍刀，嘴里叽里咕噜的叫嚷着什么。在空中的雷声冷冷的瞟了下面一眼，他腿一抬便落到了别墅的正大门前。那些正拼命赶过来的小日本，全在他后面，疯狂挥舞着手里的砍刀。 


      雷声也不吭声，只是奋力朝后面挥舞了一下右手，顿时，他手里的剑气暴长十多米，快速掠过的蓝色光芒，几乎形成了一个半圆，凌厉的杀气朝他的后方席卷而去，那快速跑来的几个日本人根本就没反应过来，他们的头颅便已经与身体分离了，在强劲的剑势带动下，那几颗还呜呜怪叫着的头全飞起来，劈里啪啦的撞在别墅的墙壁上。这些人虽然没有了头颅，可他们的身体却还收不住势头继续朝前冲了几步，鲜红的血液从光裸的头颈处冲天喷出，在夜色下显得分外诡异。 




      第四卷 佛骨迷踪 第十八章 



      在别墅里的那些日本人听到外面人的呼喝，知道又有人杀过来了，于是都围拢起来，朝着别墅的大门开火，在大量弹药的洗礼下，厚厚的实木制成的门被打了个稀巴烂。 


      不过此时的雷声早已经飞跃而起，他悬浮到了二楼的位置，用力将剑气切入二楼。古月镯的威力确实惊人，蓝色的光芒毫无阻碍的将钢筋水泥墙壁割裂，一剑之下，雷声所面对的墙壁和窗户已经被撕成碎片，无数细小的砂石和尖利的玻璃渣子象子弹一样朝着里面的人群激射过去，那里的日本人尚没有反应过来，就已经被打倒了一大片。 


      雷声拖曳着长长的剑光冲入别墅，他根本不管面对的是什么人或者事物，只顾着四下猛烈挥舞剑气，这简直就是里面防御者的一场灾难，怒意滔天的雷声完全成了一个煞星，根本没有任何人能够阻止的了他，决大部分的人根本来不及朝他瞄准便已经被切成了两半，在疯狂又凌乱的剑气切割之下，整个别墅的大厅里已经没有什么是完好的了，到处都是割裂的墙面，破碎的家具和不完整的尸体。 


      几乎陷入疯癫状况的雷声将凝虚化实的剑气象鞭子一样挥舞着，柔弱的肉体根本就没办法与他的法宝抗衡，大部分人的身体还没碰到那蓝色的光芒就已经被边上尖利的锐风给撕裂了。 


      一圈杀戮下来，在雷声周围上百个原本参与伏击的黑帮分子已经全部被他切成了碎片，烂肉混合着血液洒在羊绒地毯上，喷满任何一个空白的地方，这个原本华丽的地方，现在几乎如绞肉机一样，场面惨不忍睹。 


      把周围的人全杀光后，雷声焦急的侧耳听着，一阵阵的枪声和凄厉的惨叫声依旧在右边持续着。雷声赤红的眼盯着大厅右边已经被犁出条条深痕的墙壁，他忽然狂呼一声，整个人变成了一道锐利的青光，直冲冲朝着墙壁撞去。 


      “轰！”的一声，一个半径一米多的巨大洞口赫然出现在墙壁上，接着又是持续不断的轰轰撞墙声。雷声为了能够尽快赶到方成他们身边去，竟然用真气裹满全身，毫无顾及自己的肉体，硬生生的在墙壁上开拓出了一条道路。 


      此刻生勿近他们几人也是万分的惊险。刚才在被包围住的时候，方成和华灵可没有雷声的反应这么快了，他们一看到突然大作的灯光，和四周站满的人就已经呆住了，一直到雷声猛然间抱着小雨遁走，他们这才慌了神，可惜此时所有的子弹已经朝着他们倾泻过来了。 


      也幸亏生勿近的反应和雷声一样的快速，杀手的敏感让他在千钧一发的时候用力推了方成和华灵一把，将他们两个人扫到了一边，生勿近又同时朝那个方向暴射出飞剑，将那面阻挡的人瞬间杀掉，才勉强拖着两人躲到了一条通道里。 


      可惜，方成还是在刚才的齐射中受了重伤，华灵虽然没有受伤，可却被这场面给吓着了，一时竟然不知道该怎么办，这一迟疑，就错过了御剑飞遁的机会。 

      生勿近才避入那条通道，就发现追兵已经持着火器封堵了上来，失了先机的生勿近如果要杀光他们，必然无法照顾已经失去战斗力的那两人，无奈之下，他只能虚晃一招，逼退了围拢上来的人，一手夹住彻底昏迷的方成，一手牵着华灵拼命的往前跑。 


      可惜，这是在别人的别墅里面，生勿近根本不熟悉地形，再加上四下堵截的人众多，他连续躲避着人群，到最后，三人竟然被堵进了三楼右侧的一个巨大无窗的房间里面，等他们发现这里没办法继续退的时候，门口已经被人给堵住了。生勿近只好祭起飞剑把房间门口牢牢封住，一时之间，外面的人倒也没办法冲进来，只是生勿近他们也无法出去。 


      不过生勿近的心里始终还有一线生机，他知道，雷声虽然已经走了，可一定还会回来的。 

      雷声连续突破了三堵墙壁，一直冲到了三楼的一个走廊上才气衰力竭，刚才连续的耗费真气几乎让他脱力倒地，无奈之下，雷声只好现形出来。 

      雷声这猛一出现，却把走廊中层层叠叠的黑帮分子给吓住了，这里正是生勿近他们所躲藏的房间外面，在一条窄小的走廊里，竟然汇聚了上百个日本人，他们个个拿着枪械，嘴里大呼小叫的，但就是没人再敢往生勿近牢牢把守住的，沾染满了碎肉和鲜血的门口冲。雷声的突然出现，让这些人都吓了一跳，他们还没见过人有这么撞开墙壁过来的，不由惊的左右相觑起来。 


      也幸亏是这样，才给了雷声一个喘息的机会，他强撑起疲惫的身体，用充血的眼睛死盯住前面密密麻麻的人，在这里，雷声不敢再用凝虚化实的剑气了，一方面是走廊过于狭窄难以施展，另一方面他也怕伤了自己人。 


      忽然之间，雷声的脸上露出了一个极其诡异的笑容，还没等那些个小日本明白过来，雷声已经双手并拢推出，一股炙热到了极点的火焰从他的掌心中喷薄而出，咆哮着向着黑帮分子的身上奔腾而去。 


      那些个日本人看到雷声手心里居然还能喷出火来，这些人正傻着呢，谁想到那团火焰竟突然膨胀了起来，而且连绵不绝的朝着自己这方扑来。 

      在最前面的日本人恐惧的怪叫了一声，他们转身欲逃，可惜身后的人实在是太多了，把一条狭窄的走廊挤的满满当当的，在这短短的一瞬，他们甚至没来得及大叫一声“快逃！”雷声的真火便已经扑到，首先就是铺天盖地的热量，刹那间就将周边空气烧烤到了数百度的高温，张牙舞爪的火焰焚烧到最前面几个人的身体上，只听到吱的一声，火焰就已经把两个人烧成了团火球，只剩下两个焦黑的影子在火球中拼命挣扎着。 


      直到这时，在靠前位置的人们才知道发生了什么，他们一起惊恐的怪叫了声，把手里的枪械扔掉，发疯一样的朝着后面挤去。可排在走廊后面的人离的实在是太远，除了感觉到热外，什么都看不到，一时之间，整个走廊里混乱了起来，被火焰不断吞噬着的人，豁出命似的往后逃，他们有的爬上人的头顶，也有趴地上一点一点钻出去的。 


      而后面的人却想看前面究竟为什么混乱，不约而同的朝前推去。一来一去之下，所有人都往中间使劲，好多人被挤在里面压根动弹不得，更有一些人被推倒，让逃命的人践踏个没完。 


      只有雷声喷出的真火不紧不慢一点一点吞噬着那些日本人的身体，火焰就象一阵暴风般席卷过去，所过之处只有一片焦黑，刚才还活蹦乱跳的人只剩下木炭般的骨头渣滓。这些人无助的挤在一起，活生生的被真火给烧死，临死前的挣扎和凄厉的哀号声让人觉得落入了人间地狱。 


      嘭的一声，生勿近他们所躲藏的房间门被人从里面砸开了，接着是一股飓风卷出来，将外面烧的模糊的炙热空气卷走。 

      生勿近夹着昏迷不醒的方成钻了出来，他一转头就看到了走廊一侧象烤猪般被焚烧着的日本人，纵然生勿近见怪了死人的场面，看到面前上百人堆砌在一起被活活烧死的情景也不由皱了下眉。而跟在他后面的华灵刚探出个头就呜的一声，脸色死白的吓晕了过去。 


      生勿近看到在一边满头大汗的雷声倒没觉得吃惊，他一探腰便抄起了昏倒在地上的华灵，将她一把扔给了雷声，雷声接过那身体，负在身后，简单的说道：“走！” 

      说话之间，雷声已经朝走廊另一端猛挥出一拳，真气喷薄而出，将尽头的窗户激的粉碎。两个人飞纵而起，化成两道光芒咻的一下射出别墅，刺入夜空。 

      虽然背负着人，可两个人的速度还是很快，眨眼间，便飞出了整个住宅区，雷声在前，领着生勿近飞到了外面的树林之中。两人把背负的人放下，消耗功力过度的生勿近身体微微一摇晃，几乎摔倒，他赶紧扶住一旁的树，一点一点坐下来，开始调息运转真气。 


      雷声将受伤的方成翻过来，正面朝上，检查起他的伤口来，一看之下，雷声几乎从头凉到了脚，眼前的方成已经没有了完整的身体，他的全身都被鲜血浸染，所有的伤口都集中在右上身，这么小的一块区域，密集的中了几十枪，弹片把他右半身打的稀烂，血液就跟泉水一样汨汨流出，一眨眼的工夫就把周边的草地给浸湿了。 


      雷声手脚冰凉的呆了一会，他突的怪叫了一声，转身走到昏迷的华灵面前，用力摇晃起她的身体来，可这女人却昏迷的很死，半天也没什么反应。焦急的雷声，恼怒的啪啪啪啪扇了她几下耳光，连打了十多下，受疼的华灵才哇的一下哭了出来。 




      第四卷 佛骨迷踪 第十九章 



      华灵一边慢慢的坐起来，一边抚着疼痛的脸颊茫然的抽泣着。雷声也知道刚才自己出手重了，看她两边肿的老高的脸，心里也有些不忍，可心中的急躁已经让他顾不得这些了。雷声一把拎住华灵的衣领，几乎是将她硬生生的拉扯到了方成的面前。 


      华灵被人这么拖着，自然大不乐意，她还没搞清楚什么状况呢，便手足乱蹬大呼小叫起来，一直到被雷声摁到了方成那血肉模糊的身体面前，华灵才陡然清醒过来。 

      虽然华灵一向内心胆小，可毕竟她是华佗门的直系子弟，只要伤者在前，她就会象换了一个人般，成为最专业的医生。此刻的她几乎本能的埋头检查起方成的伤口来，只见她脸色越来越凝重，不断的从随身小囊里掏出各种瓶瓶罐罐。 


      直到这时候，雷声才想起秦小雨还放在树冠顶端呢。他再看了方成一眼，要救他的命显然不是雷声能帮忙的，他叹口气，便不声不响的飞纵而起，朝着小雨所在的地方飞去。 


      没过多久，雷声便把等的万分焦急的小雨接回了地面。才一落地，秦小雨环顾一圈，看人数都还齐全，这才略微放下一点心来。可等到她走到华灵的身边，心却又在刹那间提了起来。 


      现在方成的身体，比刚才雷声看到时更加不堪，上身的衣服已经被完全撕开，露出了血肉模糊的半边身体来，右侧伤口虽然已经不再往外流血，可似乎更加的破损。华灵正满头大汗的拿着一把黄铜色的小刀在他的伤口上左一刀右一刀的切着什么，把方成唯一牵连着的皮肉也统统切开，把身体里面森然的白骨和微微颤动的器官全部都呈现出来。 


      雷声见华灵如此操作，心里大不放心，他怕华灵在这种关键时候还要闯点祸，就急切的上去准备质问她在做什么，可身体才刚刚一动，却被秦小雨给一把扯住了。 

      雷声疑惑的回头看着小雨，她可能是看到了过于恶心的血肉，所以脸色不太好看，她凑近雷声，轻轻的说：“华灵是在给方成治疗，你不懂就不要瞎搀和。” 

      雷声脸一抽搐，他朝华灵那里瞟了一眼，终于泄气的坐了下来。 

      小雨看到他的模样，知道他心里难过，便也挨着坐了下来，一边紧贴着雷声，一边轻轻抚摩着他刚才穿墙时身上被划伤的血道。 

      此刻的雷声，却没有心思去想别的什么，他低垂着头，一手深插进发间，心里充满了恼怒和懊悔。 

      今天遇到的这个伏击，显然是别人早就准备好的，而自己却只听了方成那个色鬼的一面之言就妄自带了人朝里面闯，说来说去，都是过于迷信自己修真的实力了。 

      其实雷声从一开始就怀疑方成的消息来源有问题了，可是这小子却始终不愿说实话，恐怕还真让华灵说对了，消息就是他从女人身上来的，这个色鬼在迷迷糊糊之中就上了女人的当了。 


      雷声用手捋着凌乱的头发，他的心绪也随着轻柔的动作一点一点平静下来，各种线索和疑问慢慢窜连起来。 

      究竟是谁布置了这个陷阱？他们究竟有什么目的？安排这一切的人会不会就是窃走佛骨的人？伏击他们的人和设计的人是不是同一个？ 

      雷声眨着眼睛沉吟着，想了好一会，他突然抬起头，眼神古怪的朝着一旁的秦小雨看了一眼。小雨呆了呆，立马偏转头，收起了脸上疼惜的神色。可惜雷声并没有注意到小雨表情的变化，他出神的盯着小雨，目光空洞，脑中还在转着别的思绪。 


      秦小雨看他那副模样，真是好气又好笑，她推了雷声一把，问道：“你想到什么了？” 

      雷声竟然奇怪的笑了起来，他双手合拢在一起，使劲的搓了一搓，又紧贴在脸上，用力的摁了一下，在他嘴里，语气复杂的说：“算是因祸得福吧，我们又多了一条新的线索，希望这条线索能让我们找对人。” 


      小雨歪头思索了下，她朝着住宅区那个方向眺望了一眼，有点迟疑的问：“你是说……伏击我们的人？” 

      雷声摇摇头，拨弄着脚下的青草说道：“他们恐怕也是被人利用的冤大头，真的要暗算我们，也不会选在自己的总部。真正的关键人物应该是把消息传给方成的那个人，我们这次来日本，似乎走的每一步都在别人的掌握之中，唯一留下的破绽就是那个人……” 


      小雨咬了下嘴唇，顺着雷声的思路想下去：“他们知道我们要来日本调查，他们知道我们要去旅行社查询，他们知道消息公布后我们没办法直接露面调查，他们也知道我们会派人去查旅行社着火的事情……这些都是他们掌握之中的，能够知道这么多事情的人，恐怕只有……” 


      “只有窃取佛骨的人！”雷声斩钉截铁的说，“只有他们才会了解到这么多的信息，才能够每步都走在我们的前面。” 

      虽然事情的脉络已经逐渐的清晰了，可是秦小雨的神色还是很忧虑，她叹口气，说：“现在最怕他们也会把这条线掐断，以那些人清除旅行社的心狠手辣，恐怕不会这么轻易的让我们得手。” 


      雷声也皱起了眉头，他眼睛瞟向华灵忙碌的背影，点头说：“走一步算一步吧，现在关键是要知道方成那消息的来源……”他心中又焦虑了起来，干脆豁然起立，走到华灵的身旁，犹豫了下，还是开口问道：“怎么样了……” 


      华灵双手不停的动着，她刚才把方成的伤口全部都割开，一粒粒的把留在体内的弹头弹片给取出来，这时候，在她的身边已经有了几十颗弹头，血沾染的弹头堆在一起，看的人触目惊心。华灵脑门上全是黄豆大小的汗珠，在全神贯注之下，体力显然被严重透支了，让她的脸色更加的难看，可尽管如此，华灵的双手还是那么平稳。虽然她平时看上去没什么用，可当面对伤者时，她却如同变了一个人，冷静而专注，这种医者之心，是深入到每个华佗门子弟的血液之中的。 


      华灵用力把最后一个弹头挑出来，然后将身边几个瓶罐之中的药粉拼命往方成的伤口上洒，一边洒，一边没好气的白了雷声一眼，仍然微肿的脸气鼓鼓的，语气不好的说：“死不了。” 


      雷声这才松下一口气，他探过头，观察着方成一片狼籍的右半身，他现在的肌肤已经成了一片烂肉，在这些烂肉上的药粉混合在一起有了反应，居然咕嘟咕嘟的冒起了泡泡。雷声意外的看了华灵一眼，嘴上虽然不说，可心里还是略略诧异，这华佗门的医术确实是夺天地之奇，这么严重的伤害，如果放在世俗甚至其他的修真家族，恐怕早就已经死了。可一到华佗门人的手里，竟然这么简单就把命给捡回来了，看来传说中的华佗门能够起死生，肉白骨并不是什么虚言。 


      正当雷声满脑子胡思乱想的时候，突然之间，一股凌厉的杀气笼罩住了他的背后。雷声浑身一紧，鱼肠剑率先裂衣而出，在他身边嗡嗡的警戒起来。 

      等雷声迅速转身看去，却发现是生勿近站在他后面，一只手捏着青色的长剑，一只手虚握成圈，目光苍茫的盯着远处一棵大树的顶冠。 

      雷声手一展，便握住了自己的短剑，他默然的站在生勿近的旁边，怔怔的朝前望去。 

      生勿近悠悠的长吸一口气，手中长剑铮的鸣叫了一声便消失在掌心里，与此同时，刚才笼罩了这一块区域的寒冷杀意顿时消失。生勿近身体一动，残影朝前冲出几步，这才闭上眼睛稳住了心绪，缓慢的开口道：“他来过了。” 


      雷声的瞳孔猛然收缩了起来，他知道生勿近说的是那个一直尾随着他们的人，这个人从国内一直跟着雷声他们到了日本，也不知道是敌是友。 

      生勿近目光锐利的扫视了四周一圈，继续说：“我们有大麻烦了，这个人刚才差一点要出手，应该是一个高手，我没有把握能胜过他。”生勿近说着，又神情复杂的瞟了雷声一下，仿佛有什么话没有说。 


      虽然生勿近没有把话说完，但雷声却明白他的言下之意，那个人刚才准备出手的对象就是雷声，要不是敏锐的生勿近展开了防御，恐怕没有丝毫防备的雷声就已经一命呜呼了。生勿近没有把话说明，是怕吓着其他几个人，毕竟他们刚刚才从陷阱逃出，如果知道又惹上了厉害的高手，恐怕心情更难平复了。 


      雷声的脸色极度难看，他低头沉吟了会，又转头看看依旧昏迷在地上的方成，双手负在身后，平静的说：“先回宾馆，以后的事情还多着呢。” 

      说话间，冷冽的夜风穿过树林，伴着轻微的呼啸声吹到他们的身上，如同寒针般刺入肌肤，让人觉的浑身刺痛。雷声抬头望向天空中的弯月，此刻，它终于拨开了沉沉的乌云，显得分外清亮 




      第四卷 佛骨迷踪 第二十章 



      在涩谷的一家五星级宾馆中，一屋子的人围坐在一张宽大的床边。在床上，身体被绑的象木乃伊一样的方成正旁若无人的啃着手里的苹果，丝毫没有顾及到周围人紧张忧虑的神情。 


      自从那天晚上遇伏后，雷声特意没有回到原来住的宾馆，而是让人在涩谷附近开了一批新的房间，他们几个人没有通过大门，直接从上面御剑飞入房间，神不知鬼不觉的住了进去。 


      华佗门的医术确实神奇，还没几天，本来已经游离在生死线上的方成竟然活了回来，而且还精神大好，除了皮肉需要时间重新生长外，其他的机能都已经恢复了，现在整日躺在床上的他就是嫌太无聊了。 


      不过，这个时候却没有人愿意去理会他，方成刚醒过来的时候，就被雷声等人逼问出了他和上井优子援助交际得到消息的实情，结果被众人骂了个半死，现在所有人都认为，方成没被打死就算他福缘深厚了，象他这种人，就该被女人害死。 


      正当方成还若无其事的啃着他的苹果时，脸色严峻的何秋水抱着一摞资料在那里说道：“天雷社在日本的两个分社和五个办事处在这几天全部遭到袭击，日本第一大黑帮组织山日组已经向它控制的所有暴力团宣布全面与天雷社在日力量为敌。” 


      雷声接过何秋水递过来的资料，锁紧眉头转身问生勿近道：“那些办事人员都接过来了么？”在遭受袭击后，雷声立刻召集了一部分天雷社旗下的修真，将那些普通工作人员全部都保护了起来。 


      生勿近点点头，简略的回答：“两个受伤，其他人都没事。” 

      雷声眉头稍微舒展了一点，他叹口气，又问何秋水道：“那个出事的黑帮到底什么来头？” 

      “山日组东京分部！”何秋水翻了下手里的报纸说道，“他们是山日组直属下的一个地区分部，在几天前的晚上总部被人摧毁，连分部首领也在混战中丧身。”何秋水脸上疑惑至及，她实在搞不懂这个帮派被人袭击和天雷社有什么关系，要让山日组如此大为光火与天雷社全面为敌。 


      雷声嗓子里发出极其轻微的呻吟，他用左手轻轻的敲着头，嘴里喃喃道：“那天晚上一定是有人看到我了，所以才知道是天雷社做的。” 

      何秋水捏着报纸的手猛然一抖，她不可置信的说：“社长，你是说，山日组东京分部被摧毁，连首领在内三百多人被杀是你们干的？” 

      雷声没有抬头，只用眼角余光扫了何秋水一眼，这个女人突然得知了这个消息，显然有点惊慌失措，她圆润的脸庞顿时扭曲了起来，身体也吓的微微发抖。 

      何秋水急促呼吸着，她手里的报纸被捏的皱皱的，过了半天，她才振作精神说道：“社长，你们怎么可以这么卤莽呢？在日本，山日组的势力大到难以想象，我们天雷社立足未稳之前怎么可以得罪他们呢？” 


      雷声快速偏转头，眼睛上下扫视着她，脸色有点不悦，口气冰冷的说：“如果你害怕的话，随时可以辞职。” 

      何秋水诧异的盯着雷声，她的眼眶特别深一点，所以眼睛看上去又大又明亮，晶莹的泪水在她眼眶中打着转，可她还是深深的咬了下嘴唇，愤然的说：“雷社长，我只是从天雷社的利益角度出发，才认为你作为一个大公司的高层不应该如此的冲动。如果你对我有什么不满，随时可以辞退我，不过在解决眼前的危机前我不会辞职，在东京没有熟悉环境的人帮忙你们根本寸步难行。” 


      听着她激动的话语，雷声倒是怔了一下，他迅速意识到目前这种情况，确实少不了一个干练而又熟悉本地的人帮忙，自己刚才的话，确实冲动了一点。于是他忽然微笑了下，摆摆手，装的若无其事的说：“希望你有实际行动能证明你并没有言过其实。” 


      何秋水气呼呼的翻起了手里的资料，不再回应雷声的无理取闹。 

      不过雷声却还没打算放过她，来日本才短短的几天，雷声就发现自己已经很无辜的落入了几方面的势力倾轧之中，目前，他所知道的便有日本第一黑帮山日组，以及陷害了方成的另一股势力。 


      其实，雷声的内心很是怀疑何秋水与这两个势力有什么牵连，趁此机会，他准备好好的试探她一下。 

      雷声欠身从方成床头拿了个橘子，一边在手里把玩着，一边看似漫不经心的问：“长天组是干什么的？” 

      “他们控制涩谷少女卖淫……”何秋水脱口而出，她立刻发觉不对，四周的人都用古怪的眼光看着她，何秋水立刻停了下来，头转到一边不再说话。 

      让何秋水露了这么大一个破绽后，雷声却眨起了眼睛，他似乎稍微有一点意外，努着嘴沉吟了会后对何秋水说：“你现在为天雷社做事情，外面有人知道么？” 

      何秋水脸色发白，她一声不吭的摇摇头。 

      雷声把手里金黄色的橘子轻巧的抛向她，何秋水仓促之间接了下来，她茫然的看着神情变化无常的雷声，不知道该说什么好。 

      雷声紧盯着她毫无瑕疵的脸蛋看了好一会，才拨动着自己的手指淡然说道：“你对涩谷应该很熟悉吧，给你一天时间，将长天组在涩谷公开的产业查清楚交给我。” 

      何秋水细长的手指紧紧捏着橘子，她急速的呼吸着，丰满的胸口起伏不定，她抿紧了嘴，愕然的看着雷声，本来她以为雷声不会再相信她的，谁想到他却交代了更为重要的工作，这种反复无常的上司，她从来都没有碰到过。 


      雷声却觉得再正常不过了，他朝着何秋水一摊手，点头示意她可以走了。何秋水嘴唇蠕动了一会，还是没说什么，只是朝雷声深深的鞠了一躬，便离开了这个房间。 

      何秋水一走，刚才还萎靡在床上的方成就挺直了身体，急切的问雷声道：“你是不是觉得她有问题啊？她怎么会知道长天组的，而且好象还很熟悉的样子。” 

      雷声没好气的白了方成一眼，恨恨的说：“等你知道一个人有问题，那什么都迟了，现在谁都知道最有问题的人就是你了，长个猪眼睛，看到美女就腿软。” 

      被雷声连珠炮似的打击下，自认理亏的方成又软了下去，就差没有把被子蒙头上了。这几天一直在照顾方成的华灵却看不过去了，她弹起长腿踢了雷声一脚，责怪他道：“方成都已经吃苦头了，你干吗老这么不依不饶的，真讨厌。” 


      雷声朝华灵做了个鬼脸，一点也没有了刚才在何秋水面前的威严。 

      看着雷声表情的变化，秦小雨苦笑了下，她叹口气，用手捋了下长发，慎重的说：“你既然对她有怀疑，干吗还要安排她去做事情？” 

      雷声干脆站了起来，走到小雨的身后，用手搭着她的肩膀。自从那天涉险后，虽然小雨还没正式跟雷声和好，可已经不太抗拒他这种亲热动作了，其实偷偷的，小雨也会象以前那样照顾雷声的起居，只是没让他知道而已。 


      雷声顿了一下，才开口对房内的人解释道：“其实我一直怀疑这个女人有问题，所以我向来不太信任她。不过经过刚才的突然试探，我反而觉得她可能不会是我们对头派来的人。” 


      “为什么？”华灵和方成异口同声的问道。 

      雷声古怪的瞟了他们一眼，又偷笑了下，继续说：“方成那天去涩谷，原本繁杂热闹的涩谷竟然非常的冷清，那么多的援交女都突然不见了踪影，只留下几个素质很好的站在那里。这显然是有人安排好的，要让方成挑中他们的人……”方成的脸色又尴尬了起来，不过雷声这次倒没讽刺他，而是继续说道：“方成选中了那个日本少女后，得到的信息必然是别人想要我们知道的，所以才会有我们和山日组东京分部斗的两败俱伤的这个局面。” 


      秦小雨抬起头，看着站在身后的雷声，说：“你的意思是，布这个局的人就是长天组的人？” 

      “不错！”雷声赞许似的拍拍小雨的肩膀，深吸一口气说，“只有控制着涩谷少女交际的长天组才能做出这个局来，才能安排如此出类拔萃的少女来和方成交易。如果我没有猜错的话，焚烧旅行社的事情就是长天组做的，他们为了防止我们继续调查，才布局要我们与山日组东京分部火拼，这个山日组自然也与他们有一些仇怨的了，只是他们碍着山日组的实力才不好直接与他们为敌，所以才让我们去一试身手。” 




      第四卷 佛骨迷踪 第二十一章 



      站在角落里躲避着窗外射进的阳光的生勿近突然开口说：“那我们怎么会遭到伏击的。” 

      雷声撇撇嘴，不屑的说：“长天组的人可能略微知道一点我们的能力，他们怕山日组东京分部的人真被我们给制服了，会破坏他们的计划，所以事先透露了一点信息给山日组东京分部，让他们有一个准备，遇见我们就直接火拼，根本就不给我们一点交流的机会。” 


      听了雷声的话，在场的所有人都各自点头，这种分析确实合情合理，而且很多迹象表明，有能力布局的人也只有长天组了，哪怕这个长天组并不是偷窃佛骨的人，可也必然与毁尸灭迹消除证据脱不开关系。 


      方成突然啪的拍了下掌，把所有人都吓了一跳。华灵心头一颤，她转头恼怒的看着方成，正要骂他几句，没想到正好看到方成因为肌肉牵动伤口而痛的龇牙咧嘴，她噗嗤一声笑了出来，在方成腿上打了下说：“看你还敢乱动。” 


      方成嘶嘶的吸着冷气，可还是勉力问道：“说了半天，你还没说何秋水怎么样呢？” 

      这时，雷声正忙着偷偷低下头，闻着小雨发梢边的香味呢，他被方成这么一打扰，只好放弃了悄悄的耳磨厮鬓一下的打算，无奈的抬头回答道：“这个女人如果是长天组内部的人，她就决不会说出类似‘控制涩谷少女卖淫’这样的话来。” 


      “为什么？”华灵更加搞不明白了，“她对长天组这么熟悉，几乎是脱口而出的，怎么会没关系呢？” 

      雷声耐心解释道：“一个黑帮内部的人绝对不会认为他们做的事情是错误的，所以正常情况下他们只会说管理少女交际这样的话，而不会用上控制这样的词语，何秋水越是脱口而出，越说明她讲的话是发自内心的。” 


      华灵噘起嘴，似乎觉得雷声的话有道理，可她还是有点疑虑的问：“那她为什么会这么熟悉长天组呢？” 

      雷声神情犹豫了下，叹口气说：“一个漂亮女人初到东京，什么都不会的情况下她会用什么方法糊口呢？” 

      这下，所有人都明白过来了，这个何秋水刚到东京立足未稳的时候，肯定在长天组的控制下做过交际女，所以才会对这个那么熟悉。 

      雷声看大家的脸色都沉寂下来，他却话语一转道：“不过，我们还是不能对她掉以轻心，派一个国内调来的修真去跟着她，看她会不会跟我们玩什么猫腻。至于长天组的资料，秦家也要搜集出一份来。”雷声轻叹口气，“在这里我们确实人生地不熟，对谁都不能太相信啊，只能多使用家族内部的力量了。” 


      小雨抬头看了雷声一眼，她忽然觉得，最近的雷声又与以前不同了，以前的他性格直率爽朗，可如今，却学会了对人反复琢磨，没有那么轻率了。秦小雨知道，雷声实在遇到太多隐藏在身边的对手了，弄的现在，已经没办法去相信不熟悉的人。 


      雷声并不知道小雨在想些什么，他从小雨身后绕了一下，站在窗台口，凝望着远处涩谷街头繁忙的景象，又问道：“这次我们从国内调了多少人过来。” 

      这个事情是秦小雨在做的，她心算了下说：“连明天会到的人算进，大约有50个左右，全部都是一些家族的新生代，能力还算不错。” 

      天雷社成立后，虽然各大家族都允许雷声可以随时请求调动家族实力，可雷声却认为这种控制在别人手里的力量并不牢靠，所以他想尽办法，利用友情、荣誉、经验、财富等各种方法笼络到一大批新生代高手，作为天雷社内部的支柱实力。 


      雷声点点头，用手指轻轻扣击着大理石的窗台，目光依旧辽远的望着远处，他看着外面繁杂的街道和人气鼎沸的各种营业机构，语气带着点阴霾的说：“我要尽快展开一次行动，不管是那个援助交际的女孩，还是长天组，我都要逼他们出来。” 


      外面的天空，阳光分外明媚，金黄色的光线照耀着层层叠叠的高楼大厦，在玻璃窗间四下折射着，把整个天地都弄的很亮堂。 

      但雷声眼里看到的，外面涩谷的街道，却每一寸都暗的象黑夜…… 



      ※※※※※ 



      雷声满意的看着自己面前，那碗热气腾腾的拉面，先捧起来咂了几口汤，然后用筷子挑起面，唆的一下，滋滋的吸到嘴里。连吃了大半碗，他才停下手来，擦擦满头的大汗，又奇怪的看着坐在对面，愁眉不展的何秋水。 


      雷声轻笑了下，对何秋水说：“何小姐，这里的拉面相当不错呢，你怎么不吃啊，这家九州拉面可是你介绍给我的哦。” 

      何秋水蹙了下眉，小巧的鼻子稍稍皱着，她表情忧虑的说：“雷社长，现在这种情况，你怎么能到处乱跑呢，要知道山日组的势力很大的，他们随时都能找到你。”她真的有点搞不懂面前的这个人，有时候看上去心机很深，可更多的时候却象个玩世不恭的孩子一样率性而为。 


      雷声把何秋水的面碗向着她推了下，又双手合在一起，轻松的说：“其实我一直想知道，你这么帮我们的原因，只是因为不想失去工作么？要是一般的人，遇到这种危险的事情，早就吓跑了。” 


      何秋水刚刚才挑起一筷面，放到嘴里，心不在焉的吸了进去，她红红的嘴唇被油浸染了，显得很闪亮，她听着雷声的问题，白净的面孔阴郁起来，勉强的笑笑说：“我知道你们在找什么，别忘了，我和你们来自同一个地方，我也希望能做一点事情。” 


      雷声倒是有一点诧异，记得刚到东京的时候，方成就告诉过他，何秋水是来钓金龟婿，一般来说，这种人只恨别人认为她不是人，向来不愿意承认自己从哪里来。 

      或许是看到雷声那惊讶的目光，何秋水的美目瞟着雷声，无奈的说：“你觉得以我的条件，找一个中等程度的男人结婚，是难事情么？” 

      雷声听她这么说，特别留心的观察了何秋水一下。平心而论，这个女人确实算是有几分姿色的，她白嫩的皮肤非常细腻，粉面桃腮，眼睛大大的，眼角微微往上翘起就象含了一汪春水，眉毛淡而雅致，嘴唇总是红红的，抿在那里显得很有些忧郁。 


      今天的何秋水穿着套淡蓝色的正装，里面是白色单薄的毛衣，在收紧的毛衣紧裹下，两个丰满的乳房随着呼吸不断起伏着。她短裙下笔直浑圆的腿套着肉色的丝袜，一双小巧的脚被白色高跟鞋裹住。 


      雷声观察了一会，忽然发现自己这么紧盯着别人似乎有点失礼，于是收回眼神，点头说道：“以你的条件完全可以找到一个条件出色的男人。” 

      “不是找不到，而是我不愿意。”何秋水放下筷子，捧起茶杯，小小的喝了口茶。 

      这下雷声可真的是一头雾水了，她不是来找金龟婿的么？怎么会不愿意呢？ 

      何秋水微笑起来，她薄薄的嘴唇稍稍向上翘起，划出一个优美的弧线：“我原本是国内一家名牌大学的研究生，专业是学历史的，历史这门学问，真是会让人穷首皓经。以前的我就是在象牙塔中，根本不知道外面社会的复杂和艰难，以为做学问就是生活的唯一。”她那本来清亮的眼眸瞬间笼罩上了一层薄雾，“可惜生活很快就给我上了一课。我的家里出了事情，而且以那时候，我们家的经济能力根本没有办法解决，我们全家很快就被逼入走投无路的境地。要说家里唯一还有价值的，只有我而已。” 


      雷声的神情有些黯然，他没想到，随口聊几句却会让何秋水想起那么多不愉快的往事。 

      何秋水又咬了下嘴唇，她的笑容越来越惨淡：“那时的我什么都不懂，只好让婚介的人帮我找一个能够直接付给我们家一大笔钱的老公，谁想到，我找的那个婚介却是个国际婚托，他们倒是让我家度过了危机，可却把我给嫁到了。”她的眼眶里开始充满泪水，但显然她努力支撑着，不让泪水滚落下来，“我嫁的那人，是农村的一个农民，家里也并不富裕，买下我的钱几乎是他们的所有积蓄了。我嫁过去不到两年，我丈夫就因病死了，婆婆和他们家的其他亲戚为了一点微不足道的遗产，就把我赶了出来……” 


      “所以你再也不愿意嫁给人了？”雷声到了这个时候才明白过来，原来面前的这个女人，并不是自己所想的那样。这个世界本来就有很多无奈而为的事情，这是一种很大的苦难。 


      雷声叹口气，继续说道：“那你为什么不回国呢？你家人应该都在国内吧？” 

      何秋水低下头，沉默了一会，突然抬头微笑着说：“他们不知道我的境遇，我想如果能多赚点钱，也许回去能让他们过上更好的日子。”她掩饰着内心的凄楚，又捧起茶杯，咕咚咕咚喝了好几口，才抹抹嘴唇说，“又扯远了，你还没说为什么今天要到处乱跑呢。” 


      雷声呵呵笑了两声，他用面纸擦了擦手上的汗，意味深长的说：“听说在发面纸的人都是黑帮手下，不知道是不是真的。” 

      何秋水怔了一下，她愣愣的看着雷声手边的面纸，这都是刚才他在外面免费取的，何秋水皱眉想了下，这才回过神来：“你……你是故意让山日组发现你的？” 

      “是发现我们两个人。”雷声伸了个懒腰，舒服摊在椅子上。 



      第四卷 佛骨迷踪 第二十二章 


      何秋水更加迷茫了，前几天还交代自己要隐藏身份，别让人发现的，为什么现在却要公开呢？她满腹疑虑的看着雷声，却不知道该怎么问。 

      雷声却转移开了话题，他朝何秋水身边的口袋看了一眼说：“要你调查的资料有了么？” 

      何秋水一听这话，立刻麻利的从口袋中抽出一叠资料，递给雷声说：“长天组虽然是一个小帮派，可他们在涩谷的势力还比较大，一共有30多家营业机构，他们的组织控制着涩谷70%左右的少女卖淫……”忽然，何秋水仿佛想到了什么，她急切的问雷声，“雷社长，你让山日组发现我们两个人在一起，是不是要让他们知道，我们正在调查长天组的事情。” 


      雷声接过了那叠资料，却看都不看的放到了一边，不过他还是有些赞许的瞄了何秋水一下，这个女人确实比他想象的要聪明能干一些，雷声斟酌了下，缓缓说道：“象山日组这样庞大的集团，要与别人为敌必然会先进行全面的调查，我们天雷社虽然在日本根基未稳，可整体实力和背景并不是别人所能想象的。山日组能有今天的地位，自然会有一个稳健的决策层，他们扫荡了我们在日本的几个分部却没有弄出人命只是在立威和试探而已，并不是真的和我们开战……” 


      何秋水长舒一口气，点着头出神的说：“所以我们就让他们知道，我们现在主要调查的是长天组，而并非他们山日组。” 

      “不错！”雷声又咂了口拉面的汤，随意的说，“长天组的涩谷生意自然会让日本第一大黑帮眼红，既然我们要对付长天组，山日组自然落得占便宜了，所以他们反而在短期内不会碰我们，甚至还有可能帮我们开路。” 


      何秋水鼓起了脸颊，她很少有这样可爱的表情，但口气却还是带着忧虑：“不过这样仍旧解决不了问题，我们对付完长天组后，山日组还是会与我们开战的，毕竟我们摧毁了他们的分社，这种仇恨他们是不会忘的。” 


      雷声点头，他微笑着瞟着拉面店的窗外，聚集着的一大帮眼神闪烁的日本人，轻巧的说：“所以我们要展示一下天雷社的力量，让他们知道，我们不是那么好惹的！” 



      第七章 



      雷声和背负长剑一席白衣的秦忆站在宾馆顶层的天台上，出神的望着不远处涩谷繁忙的街区。秦小雨围着米黄色皮质的披肩，不动声色的立在雷声旁边，不过她却没有看下面，而是朝着天空发呆，在这个城市的夜空，星星是很难被发现的，只有在分外晴朗的日子，才能发现偶尔闪烁的一点星光。 


      雷声重重的敲了天台的栏杆两下，转头有点歉意的冲秦忆说：“真是不好意思，你们在执行家族任务时还要把你和秦回拉过来，我这里人手实在不够用了。” 

      秦回和秦忆向来是秦家最得力的外派人员，虽然他们也是天雷社的骨干，可一般情况下，他们两人都在帮家里执行任务，这次雷声来日本原来也没带上他们，可方成受伤后，人手就陡然不够了，华灵要留着照顾方成，生勿近保护他们两个人，而雷声要总领全局就必须有一个率队执行任务的人，所以无奈之下就把秦回秦忆两人招来。让最勇猛的秦回到一线去带队攻击，秦忆作为机动力量暂时留在雷声旁边。 


      秦忆倒也不觉得有什么，他虽然神情还是冷冷的，可语气却分外温暖：“这次怎么没把你们的蜘蛛带过来啊，它现在的实力可强的很哦，指挥那些毒虫足以抵的上几十个修真的力量呢。” 


      说到那小蜘蛛，雷声的脸色立刻尴尬起来了，他朝小雨看了一眼，秦小雨也是古怪的一笑。雷声挠挠头，无奈的说：“那该死的蜘蛛，自从在厉家谷帮我们制服那些厉家子弟后，居然跟我说，它立了这么大的功劳所以应该让它放个长假，所以它这几天也不知道上哪里游山玩水去了，真是气死我了。” 


      听着雷声的话，秦忆嘴角一弯，露出浅浅微笑，不过他立刻又收起笑容，恢复了冷冷的面孔。他眼睛凝望着下方，晚上的涩谷比白天更加的繁忙，嘈杂的人群在街上反复来去，挂满霓虹的各色商业场所和宾馆里更是人声鼎沸。 


      秦忆看了一会，说：“要同时捣毁三十六家长天组的产业，我们人手不是很够啊，有几个地方只能安排一个人去，不知道会不会有阻碍。” 

      正好一阵冷风吹过，雷声紧了紧衣服，转头看看小雨，她倒是穿的蛮多，就是脸蛋被风冻的红彤彤的。雷声搓搓手，轻松的说：“我看问题不大，在日本枪械买卖比较麻烦，所以一般黑帮小弟手里都没有枪，象这种场合，我看高手不会特别的多，更何况，三十六家场所中的大部分我们只是破坏一下，真正要摧毁的只有秦回负责的那个。”说着，雷声把目光投到了远处，在那里，有一幢十多层的楼房，虽然不是涩谷最高的，但显然是人气最旺的。 


      这幢大厦就是长天组在涩谷最大的产业——长天娱乐中心。这栋十多层的楼房集中了酒吧、舞厅、桑拿房、游艺机、赌场等各种娱乐设施，是这一区最受青年欢迎的娱乐中心，也是长天组控制、吸收青年分子加入组织的地方。 


      雷声眼睛眯了起来，嘴里喃喃道：“十个最厉害的高手，三个深通建筑原理的古家子弟再加上能控制火灵的秦回，足够给他们好看了。” 

      秦小雨用手摸了一下自己冻的麻木的脸，她转头对雷声说：“会不会伤到很多无辜的人？”小雨已经没有再跟雷声生气了，只是这几天太忙了一点，所以两人也没有正式的和好。 


      雷声虽然语气轻松，可他眼睛里还多少有一些焦虑，他笑了笑，用手指弹着铁制栏杆说：“尽量不会吧，做大事情，实在难拘小节。” 

      雷声顿了一下，忽然双手一捏拳，急促的低叫：“开始了！” 

      果然，透过夜色，三个人都明显的看到，长天娱乐中心的大楼突然诡异的扭曲了一下，接着，猛然爆发出阵阵尖利的爆炸声，它那十多层外墙的全落地玻璃在同一时间炸碎，所有的玻璃在空中已经被激碎成了粉末，在夜风中飘扬成白色的迷雾，就象是大厦即将被摧毁的预兆一般。 


      雷声得意的笑了起来，他挑挑眉毛跟秦忆解释道：“为了少伤几个无辜的人，所以我让古家子弟率先在那幢大楼的楼顶布下了一个攻击性阵法，这个阵法的目标就是整个外立面的玻璃。你听那爆炸声多响亮，其实这一下一点伤害力都没有，只不过要把里面的人吓走而已。 


      果然，一时之间，整幢娱乐中心的大厦都混乱了起来，凄厉的火警警铃声被人拉响，无数的人慌不择路的从各个出口处涌出。虽然雷声他们与现场远离，听不到那里繁乱的声音，可那种恐慌和被求生欲催促的疯狂却在人们的行为中展现不已。 


      可是事情才刚刚开始，长天娱乐中心的爆炸声才刚刚平息，在它附近的十多幢大楼和商业单位都同时窜起了冲天的火焰，还不断的伴随着此起彼伏的爆炸声。 

      “呜哇！！”响亮的火警警报在整个涩谷爆发出来，本来在街面上来回的人群顿时凌乱了起来，茫然不知所以的人象受惊的老鼠一样四下乱窜，他们互相拥挤践踏，寻找着冲出这个区域的路途，大批从各种建筑物里钻出来的人群也加入了他们的队伍，让整个街头更加的混乱。 


      人群象一个密密麻麻的线团一样，把通向涩谷外围的街道堵的水泄不通，警车和消防车都被堵在了外围，根本没有办法前进一步。 

      秦小雨叹口气，她看着这混乱的场面，不由皱起了眉头，虽然这已经是能够让死伤减少到最大程度的方法了，可如此的境况，也不知道会有多少人被挤伤。 

      雷声也看到了小雨情绪变化，不过他在做这个进攻计划的时候就已经想到了这些后果，他当然不会象小雨那么感性，更何况如今在涩谷街头游荡的人，就是在日本也算不上什么好人，他便更没有什么愧疚了。 


      看到旁边一些建筑的火焰都是冲天而起，烧的特别古怪，秦忆冷哼了下说：“你们这些火放的倒是蛮奇怪的啊。” 

      雷声看他发现了，便也不再隐瞒，说：“我现在不想把长天组连根拔起，只是要给他们一个沉重的教训，所以周围那些产业，我只是让人在顶楼放火而已，不会烧下去的。” 


      “那真正的教训就只限在娱乐中心大楼？”秦忆抱着双手，目光投向那幢全楼玻璃荡然无存，里面玩家跑的精光而显得冷清凄惨的长天娱乐中心大楼。 

      雷声点点头，他哼了一下，眼里闪出一点冷光：“这个长天组，想把我们当猴子耍，不给他们点颜色看看，他们就不会出来给我们想要的资料，何况，我还要让山日组知道，我们的实力还不容他们一口吞掉。” 


      雷声的话音刚落，那个因为玩家逃光而显得分外清净的娱乐中心大楼里又出现了变化，一种很奇特的红色和金色的光芒在整幢大楼里隐隐闪烁起来。 



      第四卷 佛骨迷踪 第二十三章 



      又有一记极为尖利的长啸声刺破夜空，顿时，有十个黑影穿梭在娱乐中心大楼的外围，他们来去势头极快的在钢筋水泥结构的墙面中钻来钻去，在这些黑影的手中都闪烁着青色或者白色的飞剑的光芒，这些锐利无比的飞剑就向切豆腐一样在大厦的外立面和各道受力墙上切割着。 


      三个深通建筑原理的古家子弟脸蒙黑巾悬浮在半空里指挥若定，在他们的眼里，那一整座大厦就象是用积木堆砌起来的，只要将最重要的几个关键部位打断，再稳固的大厦也将不复存在。 


      正当一切都进行的顺利之时，在娱乐中心大楼的顶上突然传来了噗噗噗噗的声音，与此同时，一道探照灯光射到了悬浮在空中的古家子弟身上。原来警车和消防车虽然进不来，可是东京防务厅却立刻调集了一架直升机赶过来增援，正巧发现了这里的古怪。直升机上的警察虽然不知道这三个人和另外那些人为什么能在空中飞来飞去，可他们还是战战兢兢的用灯光笼罩着古家子弟，并且颤抖着声音开始喊话。 


      在远处观察着的秦忆看到了突如其来的这一幕，他搭着楼顶的栏杆冷冷的说道：“我去！” 

      “等等！”雷声轻吐两字，摁住了秦忆的肩膀，“秦回在那里。” 

      说到秦回在，秦忆就不动了，要办别的事情或许信不过暴躁卤莽的秦回，可是打架这种事情他是最为在行的，谁都比不过他拿手。 

      果然，正当三个古家子弟烦躁的散开，准备逃脱直升机灯光照射的时候，在那娱乐中心大楼里面，红光突然大盛，一种焦灼的味道伴随着滚滚热浪从已经没有玻璃的窗口喷出，汹涌流动的气流甚至让悬浮在大楼外的直升机也摇晃了起来。 


      直升机驾驶员似乎还没有感觉到危险，它嗡嗡的在大楼周围打着转，用聚光灯向里面不断照射着。 

      突然之间，一股几乎可以目视的热浪从高层的窗口喷出，随之出现的是熊熊的红色火焰，在反复吞吐的火焰之中，一个奇怪的东西正隐约闪现，它身躯长长的，头角峥嵘，沐浴在火焰中，惬意的象在游泳。 


      这正是秦回所控制的火灵，它从窗口处探出了头，好奇的张望了下在空中的直升机，也许是看到的景象实在过于诡异了，坐在直升机中的警察被吓坏了，他们的头脑实在无法理解，这个世界上怎么还会有如此奇特的生物。在惊吓之下，直升机中警察开始对着火灵开火，子弹哒哒哒哒的扫射到火焰组成的火灵身体上，才刚刚到外围，金属质地的子弹就已经被烈焰的高温给融化了。 


      这种物理攻击根本不会对火灵产生任何效果，可是那火灵乃是用上古金龙的一部分灵魂所炼就的，虽然能力已经与龙相去甚远，可它龙性尚存。人类的攻击，让它大感躁怒，火灵脚爪一动，火焰裹挟着的长长身躯已经露出一大半到了楼房外。 


      在外面，涩谷街道上拥挤满了慌乱的人们，突然看到空中出现了这么一条庞大的火龙，人人都惊呼尖叫起来，尤其是一些少女，张大的嘴里所发出的高分贝的尖叫，几乎能让人心理崩溃。本来四处流窜的人流突然都停顿了下来，大家都目瞪口呆的盯着半空，吓的双腿不能自己。 


      可那火灵却还嫌惹的麻烦不够多，它恶狠狠的凑到直升机旁边，在火焰流转中，它隐约闪现的双眼打量着直升机里的人，直升机驾驶员还算镇定，他虽然浑身颤抖，可还是努力推着方向杆，想把飞机开离这个是非之地，可无论他如何操纵，直升机就是只会在空中上下颠簸颤抖，仿佛飞机的控制权已经不归属与他，而完全由周边炎热的空气牵引着。 


      火灵观察了一阵后，突然裂开了它的巨口，冲着直升机发出一声惊天动地的咆哮声，那声音雄厚震撼，声浪的波动竟然可以直接目视，就如同冲击波一般向着四面席卷而去。冲击波所到之处，这周围地区也呼应着轰然一震，那周围十多幢大楼的玻璃全部在同时被巨大的声浪激碎。 


      在地面上的人群，虽然离的稍微远一点，但也被震倒了一大片，震心的一圈人里面，统统都从耳朵里流出了鲜血，显然鼓膜已经被震破了。 

      但这些都没有那架直升机更惨，它正是声音攻击的最大目标，那股席卷天地的声浪朝着它直接滚去，直升机立刻就象是被一阵庞大的力量击打了一下似的，跟断线的鹞子一样翻滚着朝侧后方坠落。在那惊人的声浪面前，直升机也只不过是玩具而已，它干脆利落的翻转两圈后便撞到了旁边一栋大厦上，轰然一声，在大厦内部炸成了一团火焰。 


      在远处楼顶观察着那边情况的雷声等三人也目瞪口呆的看着火灵所做的一切，这些事情已经完全超出了雷声的筹划了，他怔怔的看着直升机撞进另一栋大厦，胸中气闷了一下，右手握拳狠狠砸在栏杆上，愤怒的骂道：“该死的秦回，他到底想干什么，混蛋！” 


      秦小雨更是脸孔煞白，本来雷声的计划她就觉得破坏太大而不是很同意，现在甚至连秦回特有的火灵都在这么多世俗人面前露了脸，小雨有些担心的望了雷声一眼，她知道，最麻烦的就是雷声了，这种侵扰世俗的事情，以后都要他去和修真界的老头子们解释，事情闹的越大就越不好办。 


      也许秦回自己也知道事情闹的太大了，火灵咆哮完之后似乎受了他的召唤，立刻咻的一下将身体缩回了大厦里面，外面的空间空旷的就象是什么都没有存在过，只有炙热的空气，还在周围呼啸着流转，让躺倒地上的人知道，一切都不只是虚幻。 


      虽然闯了祸，可那直升机还是被解决掉了，围攻娱乐中心的几个修真高手也知道，事情必须速战速决，于是三个古家子弟又从黑暗处钻了出来，忙碌的指挥着挥舞飞剑的修真们来去飞舞，而从涩谷区域其他地方放火完毕的修真们也加入了他们的队伍，现在总共有50多人共同切割起大厦来。 


      秦忆看那边忙碌的情景，不由的又皱起了眉头，他疑惑的问雷声道：“这么多修真子弟，再加上我和秦回，一起出全力直接就能把这幢大楼夷为平地，为什么还要这么麻烦？” 


      雷声叹口气，他有点忧虑的看看前面，因为直升机撞击而起火的另一所房子，开始头疼起来，他匝匝嘴，回答道：“只是摧毁是不够的，我原本计划是要让懂行的人知道我们所能做的，不是人力可为，不过被秦回这么一搞，这也不重要了，现在谁都知道，我们不是普通人了，真是头疼啊！” 


      毕竟加入操作的人多了，那边围攻大楼的工作很快就完成了，在一阵阵剑气纵横的穿梭后，突然之间，三个古家子弟发出了一声极其尖利的啸声，顿时，所有御剑的修真同时停顿了下来，又猛然一个转折，齐刷刷的冲天而起。几十道青色和白色的剑光高速的朝着夜空冲去，速度太快了，几乎只能让人看到光芒的残影。 


      等到这些光芒都隐没在夜空之中后，又一声长啸从辽远处传过来，这时，娱乐中心大楼又产生了异变。剧烈的震动以那大楼为中心，隐隐的传递开来，还没等周围的人反应过来，突然一道火红的光柱冲破楼顶，直贯天地。那正是秦回和他的火灵，这个时候的火灵老实多了，让秦回踩着它的头顶，托着秦回直飞上天。 


      等秦回飞上天空后，悬浮在那里又做了一个古怪的手势，嘴里念念有辞，一瞬间，在大厦上方空中的火灵立刻化一个巨大的火团，轰然坠落到大楼的顶层。 

      火团裹挟着无比的威力一层层的向着地上压去，凡是它所碰到的楼层都象用纸糊的一样被震的粉身碎骨，原本是钢筋水泥构建的楼房一层层的碎裂开来，烟尘和冲击波形成了圆环波纹，向周围推开，但这次牵连的范围不是很大，几乎没有让远处的人群受伤。 


      才几秒钟而已，刚才还屹立着的大楼便已经化成了齑粉，压沉到地面上的火团又呜咽着窜上天空，和悬浮在那里的秦回一起飞速向着黑夜深处遁去，刹那间就不见了踪影。 


      眼见着这一幕的完成，雷声舒口气，擦擦脸上的汗水，苦笑着说：“计划完成的还不错，古家那三个小子还挺有本事的，我要他们做到让整幢大楼全部裂成比拳头还小的碎块，而且不能伤到周围的人，他们居然都做到了。除了秦回闯的祸外，就算是完美了。” 




      第四卷 佛骨迷踪 第二十四章 



      秦忆却倒抽了一口冷气：“裂成比拳头还小的碎块？？为什么要这样做，这难度也太大了吧” 

      雷声笑了下，看上去，他好象有点虚弱，虽然他没有自己上战场，可心理负担却比任何人都更重一点，他对秦忆解释道：“天下这么大，能人异士众多，恐怕日本的黑帮里面也有不少厉害的人物，如果要毁掉一幢大厦，恐怕很多人都有这个力量，可是要让整座大厦裂成小碎块就不是一般能力者能做到的了，我就是要用这种方法告诉日本的黑帮，我们的力量不是他们可以企及的，他们最好不要来惹我们。”雷声顿了一下，又叹口气说，“而且这种方法比较不惊世骇俗一点，不是内行的人不会太吃惊。可惜，秦回这个暴脾气今天这么一搞，我们以后的麻烦就大了……” 


      在远处，涩谷的街头现在比刚才却显得平静很多了，彻底粉碎的大厦似乎已经把那边的人群给弄的麻木了，所有的人都呆呆的随着人流来去，再也没有刚才疯狂逃命的劲头了，而周边也一样的安宁，只有被直升机所撞过的大楼还在冒着火焰，其他的楼房都漆黑一片，连半点灯火都没有了，整个涩谷街头，只有白色的路灯忽闪忽闪的，显得分外诡异。 


      雷声凝望着那里，摇摇头说：“麻烦该来时总会来的，我们走吧，明天还有的忙呢。” 

      说着，他便转身，仰着头，目光苍茫的迈开了步子。突然之间，高高悬挂在夜空中的皎洁弯月蓦然苍白了一下。 

      一股浓重的死意朝着雷声的胸口猛扑过来。 

      雷声瞪大了眼睛，仿佛根本没有任何意识，可他的身体却本能的侧了一下。 

      哧的一声，一把散发着寒意的剑，紧贴着雷声的肌肤穿破他的衣服，半截黑色的剑尖从衣服的另一端刺出。 

      雷声被那剑的寒气刺激的浑身一个激灵，他瞬间清醒过来，立刻扭转身体，右手已经捏紧了青光闪烁的鱼肠剑，朝着在他身旁的杀手刺去。没想到那人的反应也是极快，一击不中也没有刹那的犹豫，立刻剑尖一挑，用剑刃裂开雷声的衣服。 


      嘶的一下，雷声的外衣被破开，一些细小的黑色颗粒从他怀中飞出来，挥洒的漫天都是。不知怎么的，看那些小东西飞出后，雷声竟然不由自主的伸手朝这些颗粒探了下，仿佛想要抓住它们。 


      但杀手却不会放过雷声这片刻的迟疑，他手一抖，那把黑色的剑竟然化成三道剑光，再刺向雷声的胸口，等到雷声反应过来时，已经是迟了，他手里的短剑根本没有办法同时格挡开三路攻击。 


      就在杀手的三路剑光几乎刺到雷声的同时，在雷声身前突然泛起一股蓝光，周边的空气也蓦然冷了一冷，也还没看清楚是怎么回事，杀手的攻击已经被荡开。与此同时，一把冷若寒冰的剑已经缠绕上杀手的黑剑。 


      正是秦忆的“冰魄”剑，雷声将秦忆留在身边，防的就是现在这个境况，生勿近不在的时候，能够冷静面对那个长久以来等待机会的跟踪者又不落下风的也就只有秦忆了。 


      蓝色和黑色两道光芒缠绕在一起后竟然只是一闪，便两下分开了。那杀手凶狠的瞪了雷声一眼，悲切的仰天长叹一声，便毫无留恋的投入了身后那无边的黑暗之中，竟然看不出是用什么方法遁走的。 


      秦忆紧攥着手里的剑，向前冲了几步。可雷声却立刻阻止他：“别追了，先看看你的伤口。” 

      秦小雨看到刚才电光火石般的一幕，一时之间还没有反应过来呢，她只是感觉到秦忆似乎占据了上风把那杀手给赶走了，听雷声这么说才知道，原来秦忆还受了伤，她赶紧冲到哥哥身边，上下看起他的伤口来。 


      秦忆的伤口在左肩，伤口并不深，但鲜红的血还是在咕嘟咕嘟的冒出来，秦忆立刻封住了肩头的几处经脉，他目光冷竣的看着杀手遁去的那个方向，喃喃道：“好快的身手，我出一招时他已经转了十二种剑势变化用了两种法术破掉了我剑上的防御术这才伤到我的，如果他偷袭的对象是我，恐怕我已经死了。” 


      此时的雷声却似乎没有听到秦忆心有余悸的话，他正蹲在地上，摸索着刚才从他怀里飞出去的那些小东西。 

      秦小雨看看秦忆肩头的伤口，又看看蹲地上的雷声，有些发急的跺了下脚说道：“有这么厉害的刺客要杀你，你怎么一点都不着急啊？” 

      雷声刚刚从黑暗的角落里捡起几颗散落的小东西，他放到嘴边吹了吹，又用手掌磨蹭了下才放回怀里，他朝焦虑的有点失态的小雨看了眼，叹气道：“我知道他是谁。” 


      “他是谁？”秦小雨走到了雷声的旁边，秦忆却似乎没有注意雷声的话，只顾怔怔的看着手里的冰魄剑。 

      雷声干脆坐到了地上，他朝着天空中雪白的月亮望了一眼，眼神中含着几许迷离：“厉悲天，他是厉悲天……就是我跟你们说过的，那个厉家谷神园里驱虫的野人。我也是从厉家谷回来后才知道他是什么人的……”雷声抿了下嘴唇，他闭上眼睛说，“这个人是厉家不世出的天才，因为得罪了厉家长老所以被诛杀，谁想到厉家谷一役时他居然又冒了出来，失败后又成功逃脱，根据我们事后分析，他是被厉家家主厉空给暗中救下的。现在，厉家已经不复存在了，他来刺杀我，就是为厉空和整个厉家报仇的。” 


      雷声低下头，他的脑海里似乎又响起了厉家谷被屠戮时女人与孩子的啼哭声，他似乎又看到了厉空化身为毒草时最后恳求的眼光。 

      这些，就是凝聚在厉悲天心目中的仇恨，所有的这些仇恨，都将通过利剑，在雷声的心口上得到宣泄。 

      仇恨！雷声默默叹息着，这个世界上，没有什么力量能比仇恨更大了，仇恨能让厉悲天不离不弃的跟踪无数时光，以待一个刺杀的机会；仇恨也能让四人居的怨魂千年不灭，永远背负着枷锁；仇恨是一种痛苦，也是一种勇气。 


      怆的一声，秦忆收起了剑，他冷冷的问雷声：“他的剑法是新练的？” 

      雷声嘴角抽搐了下，但还是沉重的点点头：“不错，他以前只修炼毒功，现在厉家灭了，所以他再不使用毒，而开始用剑。才短短几个月，剑法竟然有如此成就，厉悲天确实是一个不世出的奇才。” 


      秦忆再没有说话，他身形一晃，便已经化成道蓝光，御剑遁去。 

      小雨愣愣的看着他飞去而留下的残迹，转头皱着眉对雷声说：“哥哥他对自己的剑法是最自负的，如今碰到这么一个对手，难怪他心里会不痛快。” 

      雷声点点头，他又弯下身体，继续在地面上摸索起东西来。 

      一看到他这副样子，秦小雨就气不打一处来，她走过去，心里懊恼的问：“你到底拣什么要紧东西啊，刚才为了它你差点就没命了。” 

      雷声抬头看看小雨，他鼓着嘴，眼眸闪烁，一副无辜委屈的样子。 

      小雨虽然知道雷声这模样是装出来的，可心里还是一阵好笑，她咬了下嘴唇，重重的踢了雷声一脚，嘴里没好气的说：“让你再玩，再没正经。” 

      却没想到雷声趁势拉住她的手，用力一拉便将小雨扯到了自己的怀里。秦小雨挣扎了两下，可雷声的双臂紧搂着她，怎么也挣不出去。 

      没力气的小雨干脆不动了，她嘟起嘴，偏转头，根本不看着雷声。 

      雷声也不着急，他先凑进了小雨的脸，象小狗一样快速的嗅着，蹭着小雨的发梢，把她的脸弄的痒痒的。小雨死咬住嘴唇才勉强忍住不笑出来，她快速转回头，狠狠瞪了雷声一眼。可刚刚正过头，却刚好被雷声久候的嘴唇等到，那火热的双唇立刻接触在了一起。 


      好久没让雷声吻过的小雨顿时身体便有一些软，雷声身上熟悉的味道钻入她的鼻子，让她整个心都融化掉了。雷声轻柔的吻着，舌头慢慢游入小雨的唇间。秦小雨喉咙里发出低低的声音：“恩……” 


      雷声的舌头立刻和小雨的香舌交织在一起，轻柔的在一起漫舞着。所有的时光似乎都在这一刻停顿，周边的一切似乎都不再存在，他们两人都沉醉在了这种没有隔膜的融合之中。 


      过了好一会，一阵冷风吹过，被夜风吹的浑身一抖的小雨猛然清醒了过来，她睁开眼睛，朝着雷声古怪的看了一眼。 

      “哇！！！”雷声立刻怪叫起来，他捂着嘴，看着小雨啊啊的竟然说不出话来，他的舌头被小雨狠狠的咬了一口，那种痛和刚才柔软的触感之间反差也太大了。 

      秦小雨却得意的抬起了下巴，她双手主动搂住雷声的脖子，噘着嘴说：“你下次要再敢碰别的女人，我就把你身上的肉一块块都咬下来。” 

      雷声皱着眉头，一脸的苦象，他苦恼的看了小雨一会，突然发狠似的又低下头，拼命的亲吻着小雨，暴风骤雨般的吻让小雨全身酥软，只顾得在雷声怀里喘息。 

      过了很久很久，两个缠绵再缠绵的人才稍微分开了一点，雷声怜惜的抚摩着小雨那秀美的脸庞，心中有万般滋味都说不出来。 



      第四卷 佛骨迷踪 第二十五章 



      以前的种种事情，小雨也不想再提了，她是个干脆利落的人，既然已经给了雷声教训又原谅了他，那些事情就不用再多说了。她转开话题问道：“你刚才那些到底是什么东西啊？” 


      雷声被她这么一提醒才想起来，他从怀里一掏，摸出一把黑色小颗粒，拿到小雨面前说：“就是这些，沉香木珠子，我自己做的。” 

      秦小雨感觉有一股极其好闻的檀香味扑鼻而来，她诧异的看看雷声掌心的那几颗说圆不圆说方不方的颗粒问：“哪来的？真好闻耶，做什么用的？” 

      雷声见她喜欢，不由大为高兴，他把小雨使劲往身上靠靠，腾出两只手贴在一起，把那几颗东西使劲一蹭。突然之间，在雷声手里爆发出了一阵沁人心脾的幽香，这种香味浓而不郁，香而不俗，显得分外悠远。 


      小雨眼睛越瞪越大，她从雷声手掌里拣起一颗仔细观察着说：“这是百年难遇的绝品沉香木啊，你是从哪弄来的啊？”小雨把那珠子捏在指间闻了下又吟哦道，“金坚玉润，鹤骨龙筋，膏液内足……” 


      她此刻念的是苏东坡对于沉香的赞誉之词，而在小雨指间的沉香颗粒正散发着神秘而奇异的香味，那香味馥郁幽婉温醇清扬，小雨沉浸在这种种异香的氤氲中，眼眸也变的更为媚人。 


      雷声看的呆了，他在小雨的唇边又亲了一下，小雨爱惜的抚摩着雷声掌上那数颗沉香，疑惑的问道：“这种绝品沉香现在已经绝种了，你是从哪里弄来的啊？” 

      说到了这个，雷声就有些得意了，他挑挑眉毛说：“还记得佛门寺那院子里的大树么？我就是从那大树下的枯枝堆里捡的木材。” 

      小雨眨眨眼睛，她点头道：“就是覆盖了大半个院子的大树么？难道那就是沉香木？可是一点都不香呢？” 

      雷声嘻嘻一笑说：“我小时候，家里就有一棵沉香木，后来我贪玩把它给弄死了，结果被爷爷好一顿教训，自此后我便认识了这种珍贵的沉香木。佛门寺院子里的那棵不是普通的沉香木，还是一棵生长了数百年的奇树，我估计普天之下也是绝无仅有。”雷声看小雨听的出神，便说的更起劲了，“沉香木本身香味并不会特别浓郁，它的奇香来自与一种细小生物对它树干的侵袭，经过多年沉积后才会形成香脂。沉香木的佳品只要薄薄一片就能沉入水底，沉香木因此得名，而象我拿的这种，轻微摩擦一下就能让香味充盈天地的绝品更是可遇不可求的。” 


      雷声拢了拢掌心的那几个珠子，慢慢倒入小雨的手中，语气温柔的说：“我是想把这些都刻成珠子，串一串手链给你，好帮你遮挡住手上的疤痕。” 

      小雨握住沉香木珠子，手腕轻轻一抖，在那皓腕上便露出了那圈褐色的疤痕。雷声心情复杂的端起她的手腕，小心翼翼的吻着，他的嘴唇碰到疤痕的时候，竟然还微微颤抖，他知道，这小小的疤痕下隐藏的危机是多么的惊险，差点就让他永远失去了爱人。 


      秦小雨看着雷声懊悔又心疼的模样，反而噗嗤一声笑了出来，她晃晃手腕，若无其事的说：“好了啦，不就是一条小疤么，我都不在乎了。”她朝雷声瞟了一眼，嗔怪道，“你要做珠子也要弄好看一点么，象现在这么不方不圆的，让我怎么用么？”话虽然是这么说，可小雨心里却是万分的高兴，这段时间的雷声对她所做的一切，已经比任何一个丈夫都要好了。 


      雷声鼓起了嘴，为难的摸摸头，尴尬的说：“你也知道的，我向来都不会做手工么，要不你自己再加工加工，就算是我做的好了。” 

      小雨又被他逗乐了，手捏着那些个珠子，心里翻起一阵阵甜蜜，她紧搂住雷声的脖子，和他耳磨厮鬓在一起。也不知怎么的，刚才还分外凌厉的夜风此刻却轻柔了起来，缓慢流转着就象丝滑的绸缎般围绕着他们，让沉浸在爱人拥抱中的两人，更觉得一切犹如美梦一样另人回味。 


      过了许久，小雨才慵懒的从雷声肩膀上抬起头上，她对着雷声嫣然一笑说：“时间不早了，我们回去吧。” 

      可雷声却还是意犹未尽，他搂着小雨的腰，耍赖似的说：“再呆一会吧，还早呢。” 

      小雨白了他一眼，挣开怀抱站了起来说：“走了啦，回去还要搬东西……” 

      听了这话，雷声先是怔了一下，忽然之间，他明白过来，急忙跳起来，一叠声的说：“对对对，是要快点回去，不然华灵睡着了就不好搬东西了，你老和她挤一起也不好，早该搬回我们房间了。” 


      “那还不快走。”秦小雨转过头，嗔怪的说道。 



      ※※※※※ 



      宾馆中，一个可以容纳五十个人的中型会议室，现在已经撤掉了长长的会议桌，只放上了几张沉重的老板桌，和凌乱的几把椅子，这里算是被简单的改造成了雷声他们的临时东京总部。 


      雷声有点萎靡不振的斜坐在一张舒适的椅子上，他的上半身几乎是完全瘫在椅背上，显得浑身哪里都不得劲。 

      昨天晚上，雷声可算是累坏了，和小雨分开那么久后，两个人都有些索求无度，晚上几乎就没睡，癫狂了一整夜。小雨索要了雷声整整七次，几乎把他累的半死，按小雨的话说，就是要把他榨干，这样在这种情色之地雷声才不会乱来。可是这种疯狂的后果也显现了出来，起床后，雷声完全是两腿发软，走路都有些困难，要不是实在有重要的事情，他才不会在这里呢。而秦小雨则已经完全动不了了，这时候还在房间的床上，估计连吃饭都得雷声去喂她。 


      雷声瘫了好一会，这才伸了个懒腰，呻吟着挺直腰身。在他的旁边，生勿近缩在角落中如同不存在，秦回大大咧咧的压根不知道在看什么，而秦忆和华灵两人却明显转开头，仿佛没看到雷声那萎靡不振的样子，只有包的跟粽子一样被人用轮椅推到这里的方成在偷偷的嘲笑着雷声。 


      雷声白了方成一眼，他又叹口气，重新拿起桌上的报纸再仔细的看一遍。 

      雷声他们昨天晚上的大动作毫无意外的成为了所有报纸的头条，不过很明显，这些报纸都受到了某些势力的关照，而把事态给缩小了。秦回昨天露头的火灵完全没有被提起，倒塌的大楼被归结为火灾的原因，而坠毁的直升机则算是驾驶员纵失控，至于所有长天组的产业被捣毁则更加没有提及。 


      这种能够影响到媒体报道的能力，也是一种暗实力，这正是本地帮派最具有优势的地方，雷声一边看着报纸，一边评估着长天组的隐藏势力。 

      而另一则新闻也让雷声放下心中另一块大石头，说这是新闻还确实比较奇怪，因为几乎每张报纸的第二版都被人包了下来，并且用加黑框突出的方式刊登了一则内容完全一样的信息。消息其实很简单，就是前几天捣毁天雷社各地分部的破坏分子已经在警方的追缉之下全部落网，就是这么短小的一则讯息却占据了所有报纸的一个整版，显得分外奇特。 


      但雷声却知道，这实际上是最大的黑帮山日组在给天雷社发停战书，一个势力一统全的组织自然不会用低头的方式来认输，如今他们主动把捣毁分部的人交给警方，虽说只是一个姿态而已，但确实已经是慑于雷声他们昨天晚上所展现出的实力而做的最大让步了。 


      雷声清楚，至少在暂时来说，山日组已经不会与天雷社发生正面冲突了，但这也只是暂时的，毕竟雷声他们捣毁山日组东京分部这是事实，象这种仇恨，第一大黑帮是不会忘记的。雷声也暗自心惊，从昨天晚上的事情发生，到报纸见报也不过10多个小时，山日组的高层竟然能在这么短时间内做出这种先避锋锐的明智抉择，这对于他们目前的江湖地位来说是相当不简单的，这个山日组恐怕会非常的难对付。 


      正当雷声琢磨着眼下在所面临的各种势力纠缠，这种千头万绪的情境他已经不再陌生，不过现在，他却没有了以前那么多的依靠，一切都需要他自己利用有限的资源去摆平。 


      正当他撑着头思虑的时候，会议室的门哗的一下打开了，两个天雷社下属的修真子弟陪着何秋水走了进来。 

      今天的何秋水却不再是平时的白领打扮，而是裹着长长的风衣，显得分外飒爽。她走在两个修真子弟前面，但似乎对于有人保护还有些不习惯。一进门后，看到雷声坐在正中的老板椅后面，而其他人则在他两翼散开或站或坐，如此一副黑社会老大的模样，让何秋水也不禁一怔。 

      ※※※※※※
