《玄灵奇探》第四卷（下）作者：剑侠痕迹   
  
      第四卷 佛骨迷踪 第二十六章 



      雷声对着她微微一笑说：“怎么了？”自从上次在拉面店聊过后，雷声对何秋水的态度稍微好了一点，已经没有以前那么看不惯了。 

      何秋水这才回过神来，她朝着雷声鞠了一躬说：“雷社长，长天组的人来了。” 

      雷声点点头，示意他们几人也站到他的身旁。随后，雷声轻拍了下掌。 

      会议室那双开的厚实大门再一次被哗的拉开，有一行人随着指引鱼贯而入，慢慢走进会议室，站到了雷声等人的面前。 

      这群人有十来个，全部都是清一色的黑色西装打扮，但没有人戴日常必备的墨镜，这些人进门后统统低着头，根本没有抬头看四周的情况，其中一个人明显是这群人的首领，他独自站在队伍的最前面，剩余的人都在他身后排成几行。 


      雷声坐在那里，瞟了这些人一眼，又振了下手里的报纸，重新翻阅了起来，压根不理会前面站满的人。 

      倒是方成，嘴里哼哼的，盯着那些长天组的人，开始骂骂咧咧，仿佛还在为自己所受的伤和欺骗不值。 

      长天组带队的首领在那里站了一会，但却没有人理会他，雷声旁边的人都自己做自己的事情，他不由尴尬起来，猛然间，他一咬牙，嘴里哇哇的怪叫了一声。 

      这叫声却是惊天动地的响亮，把雷声他们都吓了一大跳，雷声还以为这些不开眼的家伙又要动手了呢，他怒的扔下报纸，朝前面看去。 

      没想到，那叫声之后，他们带队的首领竟然率领着后面那十多个长天组的黑帮分子，齐刷刷直挺挺的朝着雷声跪下，又哗的一下整齐的将上半身覆在地上。 

      那个带队首领头紧贴着地，但声音还是清晰明亮：“对不起！长天组请求您的原谅！” 

      一上来就给人下跪，这倒是让雷声没想到，雷声向来觉得男儿膝下有黄金，这种动不动就给人跪下的景象以前还真的不多见，就算是在厉家被屠戮的只剩下一个人的时候，也没见人下跪过，看来这种下跪文化还真是的特产呢。 


      雷声撇了撇嘴，虽然心中一喜，可表面上还是不动声色，淡然的“恩”了一声。 

      那个带队首领直起上半身，直挺挺的跪着，低头向雷声说：“我是长天组副组长三藤原一，今天带齐了手下所有的首领来向雷社长请罪，长天组没有能力与天雷社为敌，我们愿意为以前所做的事情负责，并且听从天雷社的调遣，请您原谅我们。”说着，他又刷的一下俯下身体，叩了一下头，而他身后的那些人则一直跪拜在那里一动都没有动。 


      雷声又翻起眼睛，瞟着三藤原一，口气冷淡的说：“你们组长呢？他没有过来，似乎不是很有诚意哦！” 

      三藤原一明显的身体一震，他跪在地上，语调恭谦的说：“自从昨夜后，组长的旧疾发作，已经没有办法再移动了，所以他将长天组的管理权转给了我，命令我率领所有高级组员来听候您的调遣。” 


      雷声不作声，他又软软的靠在了椅背上，但心里却急速思索了起来。长天组的组长没有出现，且不说是不是有旧疾，他不愿意在这种情景中下跪求饶是肯定的，这也比较容易理解，现在雷声思虑的关键是究竟要和长天组较真下去，还是利用他们来探察佛骨的下落。 


      来这么多天，雷声最大的感受是，到一个地方做任何事情都需要有当地势力的护持，否则将寸步难行。这次到了东京后，虽然何秋水的工作能力也很强，但她毕竟没有什么势力，所以才会有如今陷入各派纠纷的境地。如果能够借此机会下坡，又能掌握和利用在涩谷势力广布的长天组，倒也不失为一个好办法。 


      但如此做也有比较难以控制的后果，山日组和长天组这两个黑帮本来就在涩谷的控制上有比较严重的矛盾，而山日组东京分部又是因为长天组的设计才让雷声他们捣毁的，这一点山日组肯定要算在长天组的头上，这样一来，山日组和长天组的矛盾就更加激化了，如果雷声他们在这个时候与长天组合作，会不会惹脑山日组呢？长天组的人现在如此一副谦恭的姿态，很难说不是为了利用天雷社来牵制山日组，毕竟今天山日组登出的求和信息是所有人都看到的，天雷社的实力也能让他们觉得有足够的利用价值。 


      雷声用手指摩擦着额头，仔细的回味了一遍种种因果，突然坐正了问三藤原一说：“你先说说，是怎么利用我们来打击山日组东京分部的。” 

      三藤原一挺直了身体，小心翼翼的说：“天雷社办事处的办公地点就在涩谷附近，而且办事人员也是我们以前所控制的……”他忽然意识到什么，突然顿了一下，朝站在雷声一侧的何秋水看去。 


      何秋水的脸刷的白了，她低着头，紧咬牙关，身体似乎在微微发抖。 

      雷声又冷哼了一下，不悦的看着三藤原一，吓的他赶紧低下头，加紧了说：“所以我们对于天雷社以及天雷社在东京的动作特别的关注，自从雷社长一行人刚到东京，我们就已经了解到了你们的行踪，一直都在注意之中。根据我们对天雷社和雷社长的调查，知道你们有着相当强大的实力，我们虽然从新闻中知道天雷社的高层倾巢出动到东京来做什么，可为了保险起见，我们还是决定利用天雷社来打击山日组东京分部。”说到了这里，雷声的脸更加的难看了，三藤原一吓的头几乎垂到地上，呼吸也急促了起来，“山日组东京分部一直觊觎我们长天组在涩谷的势力，据说他们正在做一个全面侵吞我们地盘的计划，长天组虽然在本地势力庞大，可还是很难与最大的山日组对抗，所以我们也是没有办法，才会利用天雷社的强大实力，请您原谅！！”说完，他又紧俯在地上，跪的一丝不苟。 


      雷声推开面前的报纸，用手指轻轻扣击着桌面，脸上似笑非笑道：“哦！看来你们的本事很大么，居然知道我们要调查什么？”雷声的意思很明确，在方成去涩谷调查之前，长天组便已经安排好了一切，就等待着方成往陷阱里面跳。 


      三藤原一皱紧眉头，嘴角一犟，语调快速的回答道：“之前，何小姐查询秋田池旅行社的时候我们就已经注意到了，后来我们知道你们到的来意后，就更觉得秋田池旅行社的突然起火跟你们有关了，所以就以此为诱饵，来引导天雷社进入陷阱。” 


      方成在旁边听的火气又上来了，他恨恨的头发直竖，要不是现在不能动，恐怕他早就去扁那几个长天组的家伙了，这次，长天组的计划可真的让方成吃尽了苦头。 

      不过雷声却更关注三藤原一说的其他话，他的手指在桌面上快速画着圈，嘴里急切的问：“为什么觉得秋田池旅行社的起火和我们有关？” 

      三藤原一刷的直起腰，眼睛放着光芒看着雷声说：“我们对雷社长做过调查，您以往经历都说明你不是一个普通人，如果没猜错的话，你一定是一个能力者？” 

      “能力者？”雷声怔了下，他脸上露出奇怪的笑容。 

      三藤原一点点头，肯定的说：“是的，特异功能者和会法术的人，我们都叫他能力者，您以前做过很多奇异的事情，包括昨天摧毁我们大楼的方式，都说明了天雷社中有很多的能力者。”他顿了顿，又说，“而秋田池旅行社的火也是能力者所放的。” 


      雷声一直活动着的手指嘎然而停，他抬起眼，望着三藤原一，疑惑的问：“你怎么知道的？” 

      三藤原一挺起身体，屁股坐在腿上，双手放在大腿前，虽然顺着眼睛，可语气中还是洋溢着压抑不住的骄傲：“长天组在全只是一个小帮派，可我们在涩谷的力量是别人绝对无法抗衡的，涩谷中的每个商业机构，甚至每个长年来涩谷的人，都是我们能管控的，在我们的地盘上，还没有哪些小流氓可以大摇大摆的到涩谷的商业机构放火，这一点，连山日组都做不到。” 


      雷声眸子一转，他双手交叉在一起，放在桌上，整个人重心也略略靠前，对三藤原一的这番话听的很是用心。 

      三藤原一深吸了几口气，幽幽的说道：“所以秋田池旅行社的起火绝对不是普通人做的，根据我们在那附近的组员目击，当日是一个古怪的男子在秋田池旅行社外面挥舞了几下手，就有火焰从他手里发出，速度很快就包围了整个旅行社，里面的人猝不及防，结果一个都没逃出来。” 


      雷声嘴角弯了下，沉吟了会才说：“查到那人是谁了么？” 

      “没有。”三藤原一仿佛也很困惑，他歪头想了下，说，“那个人在火起后就消失了，没有人发现他往哪里去，目击的人也记不得他的样子。” 

      雷声的嗓子里，轻轻的哼了一下，他用手指点了下桌面，顺势将椅子转过一点，整个人便侧对着前方，他搓搓手，不屑的说：“三藤先生，你以为讲些这种鬼话就能蒙混过关么？你要明白，你们对天雷社做过的事情，让我们非常的愤怒，昨天晚上所发生的一切，只是给你们一个小教训而已，如果我们愿意，随时都可以让长天组在世界上彻底消失！” 


      三藤原一浑身一震，他赶紧弯下腰恭谨的说：“是！” 

      雷声点点头，他不带丝毫感情的继续说：“长天组和山日组的事情和我们无关，你最好不要再试图把这种事情牵扯到天雷社身上了，否则，你就是在考验我的耐心！” 

      “是！”汗珠从三藤原一的额头上滚落下来，他已经感觉到一种冰冷的杀气从雷声那里席卷而来，笼罩住了他的全身，让他浑身压力陡增，从肩到背都酸楚异常，苦不堪言。 


      雷声眼里冷光凌厉，他的语气越来越让人不寒而栗：“长天组不想被我们消灭，唯一的机会就是用你们的资源来帮我们找我们想要的东西，否则……你们只有选择被我们还是被山日组毁灭的自由，你明白了么！” 


      雷声最后一句话声调猛然提高，在别人听来仿佛没什么，可在三藤原一的耳边，却宛若炸开了一道响雷，让他全身气血翻腾，他咬紧压根，颤抖着硬顶了一阵，可最终还是哇的吐出了一大口鲜血。 


      三藤原一吐血后，全身虚弱无力，软绵绵的倒在了地上。可在他后面的那十多个手下，却似乎没有看见一般，还是一丝不苟的跪在雷声面前，一点都没敢动。 

      雷声这才满意的点点头，挥手说道：“去吧！何秋水小姐会代表我们和你联系，她会把需要调查的名单交给你们的。” 

      直到这时，那几个跪着的人才齐呼一声：“哈伊！”他们低着头弯着腰扶起昏迷在地的三藤原一，战战兢兢的倒退着出门。 

      雷声又挥挥手，何秋水会意的也跟着出去，两个天雷社的修真依然不紧不慢的跟在她后面保护着她。 

      等到他们都出去后，秦忆才从一边走到雷声的桌子前，用脚划了下三藤原一所吐出的鲜血，又抬头问雷声道：“你相信他的话么？” 

      雷声闭着眼睛，默然想了一会，摇头无奈的说：“半信半疑吧。” 

      秦忆也锁起了眉头，刚才三藤原一所说的话，显然并不是他们完整的意思，至少在长天组那些人的心目中，多少还保存着一点要利用天雷社来对抗山日组的想法，虽然最终被雷声点破，可也让人无法完全确信他说的事情有多少可信度。 


      脾气火暴的秦回站了出来，恶狠狠的说：“这种小，没一个好东西，干脆把他们全干掉算了。”他说话的时候，旁边的方成和华灵居然还没心没肺的点着头，一脸的没脑子相。 


      雷声鼓着嘴白了秦回一眼，昨天晚上闯的祸还没骂他呢，现在又要赶着去闯祸了。雷声憋着气，闷了一会，这才把心平静下来，他叹口气说：“要毁掉长天组，看似容易，其实并不简单，何况秦回秦忆你们两人今天就要赶回家里，我这里能做事情的人手更不够用。再说了，我们现在最要紧的不是跟人争勇斗狠，寻找佛骨的下落这才是我们的正经事情。”雷声无力的靠在椅背上，有些疲惫的晃晃头，“我们现在缺的不是打架的力量，少的是本地盘根错节的势力，没有地头蛇的帮忙，我们只会象没头的苍蝇一样到处乱撞，而得不到真正想要的资料。” 


      秦忆点点头，朝雷声周围看了下，秦小雨不在，只有方成和华灵两人没头没脑的到处乱瞟，秦忆叹口气，有点担心的对雷声说：“要不我留下帮你吧。” 

      雷声挥挥手说：“不用了，你家里这么急的召唤，肯定有重要任务，我这里有小雨帮我出点子，还有生勿近提防那个刺客，暂时够用了。”说到生勿近的时候，正巧秦忆看到他，两人的目光对撞在一起，就象两根针一般对刺了一下，又在刹那间分开。只是生勿近的脸更黑了，而秦忆的脸更苍白。 


      雷声仿佛没有注意到这两个人的对碰，他仰起头，无奈的看着白的无一物的天花板，嘴里喃喃道：“至于长天组，我也只好用它又防它了，反正我不会让他们再占我们的便宜，以他们现在的实力，谁当主人，谁当枪，已经由不得他们做主了。” 


      言语间，一股以前从没出现过的霸气一点一点的弥漫出来，慢慢笼罩住雷声的身体，让他沉稳的象座山一样…… 



      第四卷 佛骨迷踪 第二十七章 



      雷声度过了极其忙碌的三天，在这三天的时间里，他做了好几件要紧的事情。 

      首先他派人去各地的警察局保释出那些因为捣毁天雷社分部而被抓的山日组成员，并且要求在日的天雷社普通人员收缩业务到几个重点区域，尽量避开与山日组的冲突。雷声这两个动作，是欲向山日组表达自己休战的态度，他可不想自己莫名其妙的惹上这种大麻烦，至于捣毁他们分部的事情，就让山日组去找长天组的晦气好了。 


      在其他的时间，一批下属的修真将世界各地天雷分社的情况都反馈了回来，雷声就在临时总部里面处理起日常事务来，现在各地的情况倒还算平稳，尤其是普通民事侦察业务，因为有雷声以前积累下的名气，所以越发的蒸蒸日上，让天雷社的资金压力大为减轻。 


      不过，雷声也感觉到，现在所采取的在世界各地广开分社的策略实在没有太大的用处，以后的重点不应该再广撒网，而是要在几个重点区域深埋根基，这样才能在将来需要时能用到。譬如这次在日本，刚开始受到的挫折就是因为自己没有一股足够的地方力量。 


      在另一方面，天雷社所属的修真力量仍然需要持续增强，这将是一支机动部队，也是未来最主要的战斗队。在最近捣毁长天组产业的行动中，这队伍表现的还是很让人满意，但现在只是简单任务而已，如果以后有针对高手的战斗，恐怕人数和战斗力都会嫌不够一点。 


      在略有空一点的时候，雷声都会找来几个长天组的中层干部，了解目前日本的黑帮势力分布，雷声做这些功课是担心将来自己会和这些黑帮有更多的牵连，也算是未雨绸缪吧。 


      原来在日本，黑帮组织又被称为“暴力团”，它们的存在是普遍而又让人习以为常的，几乎已经成为日本社会生活根深蒂固的一部分。在全日本一共有3000多个暴力团，最大的三个势力分别是山日组、稻州会和往吉会，其中山日组是实力最强势力最大的，日本60%以上的暴力团都受它的控制。 


      这三个黑帮都有着各自的势力分割，但在利益面前，它们也经常会有倾轧发生。尤其是在东京这种重地，各方势力都互相牵制着，所以反而让一些小型的暴力团得以生存，尤其是在一些小的市场上，往往会有小帮派独占的生意。 


      例如长天组就是如此的一个典型，它的实力本来是微不足道的，骨干成员不到千人，势力地盘不出涩谷，但它由于常年盘踞在这里，积累了大量官方资源，所以能够成功的控制涩谷少女卖淫事业，并且不让其他大帮派进入分毫，算是一个比较成功的典范了。 


      尤其让雷声关注的是，日本政府对于黑道的态度是又打又用，这也注定了日本所有暴力团的未来。或者在日本国内维持现状继续下去，或者就要向亚洲的其他区域拓展。 


      初步了解了这些情况后，雷声越来越苦恼自己在之前捣毁山日组东京分社的行为了，虽然眼下看，这事情是过去了，可是以山日组的地位和荣耀来说，是绝对不容许这种情况发生的。现在，他们恐怕只是慑于天雷社展现出的实力所以才稍退一步。 


      其实更让雷声担心的是，山日组东京分社被捣毁后，在东京的暴力团势力恐怕会失去均衡，从而让整个局面变的更加混乱，如果借这个机会，其他两股大势力和一些小型暴力团也出来浑水摸鱼的话，事情就越来越复杂了。 


      不过这已经不是雷声可以预料和防备的了，他只希望能够早一点寻访到佛骨的下落，然后再将天雷社在日人员全部撤出一段时间避开将来可能出现的混乱局面。 

      此刻，雷声正坐在临时总部里，心神不宁的翻看着各种日本黑帮历史的记略，小雨在他旁边的桌子，忙着与各地分社联络。而方成和华灵两人，则早就野到外面逛街去了，压根不管雷声有多烦恼。 


      会议室的门，被轻轻的推开，一阵哒哒哒哒高跟鞋扣击地板的声音传来，雷声不用抬头便知道，肯定是何秋水来了。这几天，雷声对于何秋水的工作能力又有了新的认识，她做为天雷社和长天组之间的联络员，一点也没有受自己以前与长天组之间恩怨的影响，做起事情来利落干脆，虽然调查还没有太大的进展，但已经在短期内把长天组的资源用到了极至。 


      何秋水走到雷声面前，鞠躬说道：“雷社长，三藤原一来了，有好消息。” 

      雷声没有抬头，举起两根手指朝她挥了挥。何秋水会意的一点头，站到了雷声的旁边。 

      会议室的门又开了，不过这次，却是被人用头顶开的。那个三藤原一，竟然在门外就跪倒在了地上，脑门几乎紧贴着地面，就这么用膝盖一点一点的跪进来。 

      雷声郁闷的看着他缓慢的朝前爬行着，本来几步就能走到的路，偏偏要爬上好几分钟。幸亏在雷声即将失去耐心的时候，三藤原一已经爬到了他的面前，接着，三藤原一的身体俯的更低，上半身几乎就是粘在地上，用极其恭敬的声音说：“雷社长！” 


      雷声厌恶的皱紧了眉头，他挥挥手说：“你起来说话。” 

      听到雷声的命令，三藤原一“哈伊”了声，立刻挺直了身体，但仍然跪着，眼神不敢直视雷声，虚落在雷声面前的桌子上。 

      雷声看他跪着的工整样，有点好笑的想，这些日本人，骨子里也真的是充满了奴性。他叹口气，也就没让三藤原一站起来，看似随意的问道：“你的伤好了么？” 

      三藤原一刷的一下，又弯下腰道：“是的。” 

      雷声浅笑了下，翻翻桌上的资料，带着点幸灾乐祸的口气说：“听说，你们最近的生意受到了不少帮派的挑战，你还有空帮我们寻找资料么？” 

      三藤原一整个身体都僵硬了下，他沉默了会，仿佛咬紧牙关似的缓慢说道：“是的，最近有一些小型暴力团受到大帮派的指使来挑战我们在涩谷的地位，长天组将在处理完您交代的事情后，再全面应战，届时，希望能够得到您的支持！”说着，他又趴到地上，一动都不动。 


      雷声放下手里的资料，他端起桌子上的咖啡，身体轻松的靠在椅背上，面露嘲讽的对三藤原一说：“我给不了你想要的支持，我能做的决定只有消灭你们，或者不消灭，你明白么？”雷声也不等他回答，不耐烦的继续说，“好了，听说你带来了一些好消息，说来听听。” 


      三藤原一如释重负，他微微抬起身体，毕恭毕敬的说：“何小姐交给我们的人名，我们已经通过警察厅的内线进行了查询，但是很意外，住民登记资料中完全没有这几个人的记载。” 


      雷声皱着眉头喝了口咖啡，咂咂嘴不说话，这结果在意料之外，却也是情理之中的。 

      三藤原一看雷声没什么反应，还以为自己说的不够清楚，于是继续解释道：“在日本，户籍制度是非常严格的，一般情况下，所有日本公民都会有自己的一份住民登记资料。” 


      雷声点点头，放下咖啡，拿纸巾擦了下嘴角，说：“那为什么他们没有呢？” 

      三藤原一稍微放松了一点，但他还是不敢乱动，依旧低着头说：“或者他们不是日本人，或者他们是身份特殊的人物。” 

      雷声双手抱在胸口，脸色不豫的盯着三藤原一，这个日本人，说话吞吞吐吐的，实在磨蹭的厉害，真不知道靠什么才爬上长天组副首领的位置。 

      三藤原一见雷声半天都没有发问，目光抬起，正巧碰上了雷声不善的眼神，三藤原一赶紧惶恐的低下头，快速说道：“也有一些人是不需要登记户籍资料的，譬如政府部门执行特殊任务的人员，譬如一些故意销掉资料的黑帮杀手，还有就是一些神官世家的子弟也无须登记这方面的资料。“ 


      “神官……”这个字眼略有些触动雷声了，他摸着下巴开始沉吟起来。 

      三藤原一见雷声果然有反应，连忙邀功似的报喜道：“全依仗雷社长的运气，我们的人员就是从神官资料方面下手，果然被我们发现，有两个人乃是安国神社退休下来的老神官，目前正隐居在东京的附近。” 


      “你们怎么查到的，这似乎不容易吧。”雷声眼一迷，似笑非笑的看着三藤原一，可是目光却越来越锐利。 

      三藤原一虽然低着头，看不到雷声的目光，可他还是感觉到有股象刀子一样的力量直在他脖子上打弯，吓的他瑟瑟发抖，肩膀也越来越萎缩下去，他战战兢兢的说：“其实并不难，我们只是将照着名单到各个神社里去找而已，安国神社是东京最大的神社，所以我们第一个就找到了那里，并且问到了那两个人的住址。不过我们没有再问其他几个人，因为怕受到他们的怀疑而破坏雷社长的计划。” 


      雷声习惯性的扣击着桌面，淡然说道：“恩，做的好。”他表面很平静，可心里却象煮沸的水一样翻腾了起来。神官、安国神社，单单听到这两个名字，雷声就知道又碰上大麻烦了。对于神官，雷声还是有一些了解的，因为以前，雷声曾经阅读过一遍各国的兵法和宗教相关书籍，所以对此还算熟悉。 




      第四卷 佛骨迷踪 第二十八章 



      日本是个神社之国，日本各民族都以本族的祖先为神，称之为"氏族之神"；各行各业都有自己供奉的神，日本各地建有许多神社，是各村庄共同行农耕之礼仪的场所。最初只有"神篱"，即在一块干净的土地上，四周种上松柏等树木，在其中祭神。其中设"磐境"，即四周用石头围成栏墙，用神笼石做一个神位，称为“神奈备"，指神所在的森林，供人们拜祭。然后才逐渐设有社殿，定期祭祀。 


      安国神社的前身是"招魂社"，原本是为追悼内战中阵亡的将士而建。随着日本国家神道的建立和对外侵略扩张的需要，后来又改为日本安国神社，以天皇的名义发布文告，把战死的军人美化为"军神"，在安国神社安置神位，进行定期的祭祀和参拜。于是，安国神社的地位日渐上升，成为日本核心神社之一。据统计，安国神社中祭祀的“神灵"有２５０万之多，其中绝大部分是死于对外侵略战争的。 


      在神社之中主持祭祀的神职人员就是神官，他们类似与各种寺庙之中的僧侣，从表面上来看，主要就做一些神职工作，其他方面和普通人差不多。 

      但雷声知道，这些神官之中也有一些能力超绝的人物，尤其是在传统的神官世族之中，通常会继承比较强大的力量，可以说，这些神官就是日本修炼者的骨干力量。如果佛骨丢失真的与神官有关的话，雷声他们的麻烦可真的大了。 


      看雷声在苦苦思索，三藤原一跪在那里不敢发出丝毫声音，过了好半天，心烦意乱的雷声才挥挥手，冲着三藤原一说：“你先走吧，具体的信息交给何小姐。” 

      “是！”三藤原一心里一松，偷偷用指尖擦了下额头渗出的汗，继续头贴着地面，一点点倒退着跪出去。 

      就在三藤原一退到门口之时，雷声忽然又开口说道：“三藤原一先生。” 

      三藤原一吓了一跳，他抬头看，发现雷声正笑容可掬的望着他，三藤原一身体颤抖了下，他犹豫着要不要再一点点的跪回雷声面前。 

      雷声却若无其事的说：“你知道安国神社里供奉的是些什么东西么？” 

      三藤原一听到雷声说起安国神社，立刻刷的一下挺起了胸膛，脸上隐隐发着光芒说道：“那里供奉的是我们日本的军神！” 

      雷声面无表情，也不对他的话做什么评论，只是继续问：“你们为什么要供奉他们？” 

      “为了纪念追悼他们！”三藤原一显然也是一个骨子里充满军国主义思想的人，“也为了让他们的灵魂能够永远的佑护我们。” 

      “佑护？”雷声的眼神开始变的奇怪起来，他悠悠的吸了口气，声音也有一些变化，“那你肯定不知道仇恨的力量。” 

      “啊？”三藤原一完全不明白雷声在讲什么，他古怪的看着雷声，等待雷声的下文。 

      可雷声却疲倦的挥挥手，让他尽快离开这个房间。 

      等到三藤原一和何秋水两个人都相继离开了雷声的办公室，一直在旁边观察着的小雨这才慢慢的走到雷声一边，搂着他的肩膀，关切的问：“怎么了？你又想到四人居了？” 


      雷声点点头，他拍拍小雨的手，又无奈的闭上眼睛，在四人居里面，那些镶嵌在四面墙上，层层叠叠的红色灵牌又浮现在他的脑海里，雷声叹口气说：“你觉得杀死田西村上千口人的日本军官，会不会也供奉在安国神社里被称为军神？” 


      秦小雨的脸色也阴郁起来，她依偎在雷声的肩膀上，两个人的脸紧贴在一起，小雨有些难过的说：“仇恨就是两种不同立场的对撞。譬如厉悲天，他心里明白你为什么要毁灭厉家，可站在他的立场，他永远无法原谅你，这就是仇恨，永远不能化解的仇恨。” 


      雷声的表情还是很沉重，他紧捏了下拳，说：“是啊，四人居对那些日本军人有仇恨，可日本人自己却把他们当成神，这就是立场的对撞，这也就是仇恨永远无法化解的原因。” 


      小雨抬起头，拍拍雷声的肩膀，安慰似的说：“仇恨不能化解，可是能够引导啊，如果做的好，能把仇恨引导到好的地方，也是个解决的途径呢。” 

      雷声苦笑一下，他偏转头想了想，说：“就怕你把仇恨引导到一边，可那里又有新的仇恨积累起来了，有时候，我真的觉得这是一棵生生不息的黑色之树，总会有一天，把我们全都吞噬掉。” 


      “你们太天真了！”一个声音在墙角边幽幽响起。 

      雷声和小雨都转头朝那里看去，生勿近一直都站在那里的阴暗之中，但他从来都不引人注目，所以刚才来去这么多人都没人发现他。 

      直到这个时候，他才主动开口说话：“什么化解和引导我看都是无稽之谈，真到面对仇恨的时候，我们能做的只有选择好自己的立场。”生勿近紧了一下从来不离手的剑，继续冰冷的说道，“如果那个杀手来了，我决不会引导他心中的仇恨，只会杀了他。” 


      生勿近冷到不带一丝感情的话语让雷声和小雨心头一震，又若有所思起来。想了半天，雷声忽然一摆手，不再犹豫的说：“好了，不管这些事情了，我们眼下的任务就是找到佛骨，其他的都可以放一放。佛骨丢失已经很多天了，国内、国际、修真界内外的压力越来越大，如果再不尽快找回来，乱子会越来越大。”雷声的忧虑直接就写满了脸，其实他对那些压力并不在乎，他真正担心的是，取走佛骨的人会很快的展开杀戮，到那个时候，恐怕一切都晚了。 


      小雨看着雷声流露的忧思，心里很有一点难过，这次雷声来日本后，几乎很少有笑容，以前那个活泼开朗又玩世不恭的雷声似乎完全的不见了，变的越来越郁郁寡欢。小雨知道雷声内心的焦灼，可却始终帮不上什么忙，这让她又疼惜又着急。 


      不过在面上，秦小雨是不会有丝毫担心表达出来的，她抿着嘴唇想了下道：“你对三藤原一的话怎么看。” 

      雷声似乎知道她会问一般，早就把答案准备好了：“我看是真的可能性比较大。” 

      “为什么？”虽然问原因，可小雨的表情却丝毫不意外，显然她也与雷声有同样的想法，只是要再验证一下而已。 

      雷声回头看了小雨一眼，又转头望向闭目养神中的生勿近，谨慎的说道：“在涩谷街头烧毁一个商业机构却不留下蛛丝马迹，这绝不可能是普通人干的。神官的身份，你们应该都知道吧。他们实际上都是日本这里的修真者，以他们的能力，要做这种事情太简单了。” 


      秦小雨点点头，她帮雷声续上咖啡，继续问道：“那偷佛骨的会不会是他们呢？” 

      “难说！”雷声皱紧眉头，喝了一大口咖啡，“我们现在只能从这条线索一点点探察下去，只要路子找对了，一切都会迎刃而解。” 

      雷声忽然想起了一件事情，又问小雨道：“我要你查的东西有消息了么。” 

      小雨刚坐回自己的位置，听到雷声的话，也不回头，只是捋了下长发，无奈的说：“没有消息，秦家的情报网络已经全力打探了，可还是找不到究竟是谁泄露了佛骨丢失的事情。”说起了这个事情，小雨那美丽秀气的脸庞便有些苍白了，她的嘴角另人心醉的一弯，显得很是无助。 


      可惜雷声并没有看到小雨的动人容颜，他用手掌拍拍自己宽阔的额头，决断道：“好吧，我们就等方成他们回来后，一起去调查那几个被找到的神官，希望这次，不会再让我们失望了。” 




      第四卷 佛骨迷踪 第二十九章 



      东京郊外，有着层层叠叠的群山，在这些不高的小山之中，隐藏着很多的村落和民宅，他们大部分是常年居住在这里的本地人，但也有一些原本深居都市的名人，为了隐世而搬过来的。 


      雷声他们今天去找的人，他所居住的地方是在一个山包的顶端，一幢浅白色的典型日式房子。这个老神官显然并不完全是一个隐者，他的心并没有远离安国神社，所以这居住地和安国神社只有半个多小时的路程，如果跃上天空，还可以互相遥望。 


      不过这个地方倒确实是一个隐居的妙地，雷声等人落下后，突然发现地面上的情况和在空中看到时大不相同，只差了一小段距离，那山包顶的房子就已经隐没在四季常青的松木之中了。 


      雷声踩在枯黄的草和厚实的松针铺成的软绵绵的路上，就象是行走在天然的地毯上一样，小雨一直紧攥着雷声的衣角，虽然不说话，但雷声知道，她是爱极了这种清净安逸的地方。 


      他们几个人，沿着汨汨流淌的山泉往上走着，白净的月光，透过层绿叠嶂的松林，在地上点出闪亮的光影，偶尔几只松鼠在丛间窜过，淅沥的声音乍起，才让人觉着真实。 


      华灵跟在雷声的后面，早就被这美景给迷住了，她左右跑来跑去，把脚下茸茸的草垫踩的沙沙作响，又跑到山泉边，用手撩起一串晶莹的水滴，在月光的闪耀下，那水滴竟然泛着淡蓝色的光芒，变的璀璨至极。 


      华灵看着漂亮，竟然停下脚步玩起水来，碰上个方成也是一个不知道轻重的家伙，陪着她在那里玩耍。 

      小雨好气又好笑的看着那两个趴在溪水边挥舞水花的人，无可奈何的拉着雷声停下了脚步。雷声撇撇嘴，双手叉腰，脸色不善的朝他们望去。 

      可惜华灵却不怎么怕他，她看到雷声那臭臭的脸，反而噗嗤一声笑了出来，她蹲在水边，下巴高高扬起，一副你又能拿我如何的样子，气的雷声，差点厥翻过去。 

      火冒三丈的雷声甩开小雨拉着他的手，气冲冲的朝着泉边的两个人走去。脚下软软的触感也让雷声觉得自己身在梦幻中一般，树丛中偶尔有风飘来，荡过阵阵好闻的松香味道，让人醺醺欲醉。雷声走到泉水旁，他却也被眼前的景色怔住了，这条浅浅的山泉，流淌着清澈见底的水，潺潺的流水，撞到途中的石块和松果上，就会卷起小波浪，几点水珠跃上空中，翻几个转身后，再叮咚一下，落入水里。月光，在这水里，被反射的更加柔和，那清清的光芒，包裹住所有能直视的东西，显得包容。 


      华灵看雷声快走到自己的身边，她抿着嘴，浅笑着朝雷声挥舞出一连串水滴。雷声却如同痴了一般，呆呆的看着那些水珠在空中，在柔美的月光底下象精灵般纵情飞舞着。正当水珠要接近他时，雷声抬起右手，用中指轻点那水珠子，他的手再轻轻一挥，那本来杂乱舞动的水珠竟然如同受到了指引一般，在他的指间连成了一整串。雷声闭上眼睛，身体带着手臂慢慢旋转，那一连串的水珠竟真的如同银练一般围绕在他的身边。 


      雷声旋转一周后又站定，他再次张开右手，那条水珠连成的银练停在他的掌中，慢慢的凝聚成一个淡蓝色的水球。雷声目光释然的看着自己手里，依旧在隐隐流转的水球，突的微笑了下，便手轻巧的一甩，那水球再次碎成了几十点璀璨的水滴，掉落下去，融进了正在欢唱前进的山泉水中。 


      “天地之间，一切自有生机。”雷声喃喃道，他的眼里，闪烁起了点滴光芒。这句话，是佛门寺中看护佛骨的老和尚对他说的，雷声一直都没有明白这是什么意思，直到今天，他才真正了然，这句话正是玄青雷的真谛所在，天地之间一草一木，一水一土都有生机，都有生命之力，玄青雷借天地之力，便是要借这生命之力。惟有把这草木水土天地都当成与自己对等的生命，才能与他们交流，才能接受他们无私赐予的力量。 


      人，并不是一个掠夺者，而是一个大生命的组成而已。 

      周围的人都呆呆的看着雷声刚才所做的一切，虽然这种法术很多能御水的高手都能做出来，但他们却从来没有看到雷声表演过。也就只有秦小雨知道，雷声刚才所用的法门和别人的御水完全不同，但究竟不同在哪里，她也所知不多了。 


      雷声发现旁边的人都在观察着他，他也不作声，只是嘴边含着笑，再次将右手伸到了泉水上方，再缓缓的手一翻。真正的奇迹出现了，刚才还奔涌向前的水流呜咽着速度越来越慢，直到完全的停顿下来，就好象天地都那么顿了一下后，泉水又继续叮咚起来，可是，这次，水流却是向着山上的，那泉水，竟然在没有任何外力的作用下倒流了起来。 


      华灵和方成紧紧的捂住自己的嘴，他们被这场景一吓，刚才几乎惊叫了起来。雷声竖起食指，紧贴住嘴唇，告诫他们不要喧哗，接着，他随意的抽回了右手，顿时让那泉水恢复了正常的流向。 


      望着眼前几乎可以算是奇迹的一幕，小雨忽的热泪盈眶，她紧捏着拳，勉强的笑着对雷声说：“雷哥，你终于练成玄青雷了。”雷声的修真路途也算是多劫多难，原本他是一个连筑基都困难的人，要不是有小雨的支持，雷声恐怕早就放弃了修真。到如今，他居然能够窥得雷家最深奥的玄青雷的法门，又如何不让秦小雨心中波澜起伏呢。 


      雷声轻拢住小雨的肩膀，在她脸颊旁吻了一下说：“我只是初窥法门而已，天地之力浩瀚无穷，就算穷极终生也无法全部了解天地生命的奥义。” 

      小雨用心的看着雷声，此刻的他脸庞上闪烁着熠熠的光芒，眼神深邃，仿佛能够洞悉天地一切。 

      “好了，走吧！”生勿近踩着松软的草地，从他们后来走上来，他擦过雷声旁边时，淡然的说道。 

      虽然他的声音平淡，可就在擦身而过的一刹那，雷声已经发现他脸上闪烁即逝的一抹笑容。 

      雷声他们收拾起惊喜的心情，继续回归到了此行真正的目的上，为了弥补刚才停留时浪费的一点时间，他们更加快了前进的速度，没多久，便到了白色日式房子的外围。 


      在这外围，倒全然没有了山上山下那种绿松叠嶂的景象，只有一棵棵已经将花朵绽放的分外夺目的梅树，闲散的包裹在外面。房子的正前面，几块如同磨盘一般的大石头下面，不断的发出哗哗的水声，似乎就是那山泉的喷涌处。 


      绕过泉眼，便是那低矮的房子，月光笼罩在浅白色的屋顶之上，竟让它的周边都笼上了一层朦胧的光芒。 

      生勿近站在雷声的旁边，他眼睛盯着前面黑沉沉的房子，沉默了一会后，忽然缓慢的摇摇头。 

      雷声心里一动，他凑到生勿近的耳边，极其轻微的问道：“怎么了？” 

      生勿近却丝毫没有掩饰自己的声音：“没有活人，有杀气。” 

      雷声一震，他没有丝毫犹豫，身形一晃，如箭一般射出，他再也没有隐匿行迹，反而急切的直接撞门而入。轰然一声，那本来就不牢靠的拉门被他一撞之下，破出了个大洞，洞口里面黑乎乎的，透出点点冷意。 


      另外几个人，看雷声突然变的如此焦急，也赶忙跟随着奔入房子。可他们一进屋子，就看到雷声失望的站在一张塌塌米前。 

      在雷声的面前，一个戴着高高的帽子，身穿奇怪长袍的老人端坐在塌塌米上一动不动，仿佛根本没有看到这么许多人闯进来。 

      华灵率先走上去，低下身子，仔细观察起来，她轻轻的撩开那老人的长袍。顿时，所有人都看到了，一把短小的匕首赫然插在老人的胸口，他长袍的前面，已经被鲜血咽的湿透了。华灵也不多说话，上下观察起老人的状况来。 


      雷声脸上的失望和气恼只留存了一刹那，便已经恢复了冷静，仿佛眼前的这些也是正常的一般，他没有再留心华灵的工作，只是信步走到房间的一侧，竖立着的高大书柜面前，眼神瞟着那一本本线装的古书，这些书，大多都还蛮新的，内容几乎都和神话、祭祀等神职有关。 


      秦小雨走到雷声旁边，小声的说：“他身上穿的古怪长袍叫狩衣，是祭奠时神官才能穿的正式衣服，看来这个人真的是一个神官，有人怕我们会探察这条线索，才会率先把他给杀了。” 


      雷声点点头，他回过身，望着忙碌中的华灵。华灵上下探寻了一番后，终于松着气站起来说：“胸口的一刀就是致命伤，死的时间不超过半小时，应该是一刀毙命……” 


      雷声猛然一震，一把揪住华灵，瞪大眼睛问道：“死了不超过半小时？” 

      华灵被他吓了一跳，只顾得上拼命点头。 

      雷声放下她，呆了几秒后又立刻转头问生勿近：“另一个人的地址离这儿多远。” 

      生勿近的身体一紧，他也意识到雷声在说什么，立刻回答：“速度快的话，不到半小时路程。” 

      雷声一跺脚，他的身上陡然翻起一阵青光，鱼肠剑嗡嗡鸣叫着出现在他的手里，雷声疾叫道：“我和生勿近先过去阻止他们杀人灭口。你们不要耽搁，立刻跟过来。”话音未落，他已经变成了一道青光，从窗口直射出去。而生勿近默契的紧跟在他后面，眨眼间，两人便已经消失无踪。 




      第四卷 佛骨迷踪 第三十章 



      雷声他们现在赶去的，另一个名叫甲良三川的神官住宅是在两个山头外，雷声他用尽全力窜出去，他只希望，暗下杀手的那些人并没有如他们一样的快速御剑法门，这样，他们才能赶在杀手们的前面。 


      甲良三川的住宅也是在另一个小山包上，不过他的屋子却是砖瓦结构的双层，看上去要现代和气派很多。 

      不过这时的雷声却没有丝毫观赏风景的打算，在远远的看到那幢矗立在清亮月光下，别致的楼房时，雷声一点都没有降低飞行的速度，他直冲冲的朝着二楼，一个亮着昏黄灯光的房间窗户飞去，大煞风景的撞破了紧闭的玻璃窗。 


      嘭的一声，玻璃碎裂的震响后，雷声和生勿近两个人已经笔直的站在一个书房的正中央。在他们两人的面前，一个身穿日式袍子的老男人正捧着卷书坐在灯下，看到突然出现的雷声，这老男人身体颤动了一下，可脸上表情还算镇定，缓慢的合上书本，双手虬结在一起，高抬着头，沉重的说：“就是现在么？” 


      雷声和生勿近对视了一下，雷声走上前一步，朝那老男人点点头说：“甲良三川？” 

      老男人皱起眉头看着雷声，仿佛看出不对头来了，他拉了一下袍子，坐的更端正一点说：“你是谁？” 

      雷声眯起了眼睛，似笑非笑的看着甲良三川，把一直握着的鱼肠剑收了起来，他双手搭在一起，淡然的说：“甲良先生，你的日子已经走到头了……”说着，雷声的目光猛然变的很凌厉，他身上忽然暴射出一股寒意，无穷无尽的杀气压迫住甲良三川，让他在椅子上顿时变的僵硬，连呼吸都不顺畅起来。 


      雷声露出一个狞笑，脚尖一掂，无声无息的飘近了几步，贴紧甲良三川身边，右手如同铁钳一般卡住他的脖子，食指狠狠的顶紧他的喉结。可还没等雷声的手用力，甲良三川已经认命一般的闭上了眼睛，他的背无奈的佝偻下来，全身无力的松软着，丝毫没有想要反抗的意思。 


      雷声的手微微颤抖着，他深吸一口气，目光古怪的看着甲良三川，终于，手一点一点的放开，雷声挪开几步，用手撑着墙壁，大口的喘息。刚才雷声本来是想吓唬甲良三川一下，以便能逼问他口供，可当雷声真的卡住他的脖子，真的能够感觉到血液在那苍老的表皮下脉动之时，他脑中忽然闪过了四人居里爬满墙壁的上千座红艳艳的灵牌，就在那一刹那，他几乎真的要下手杀了甲良三川。 


      雷声过了好一会，才调整了呼吸，他回过身，冷冷的对甲良三川说：“你是老兵？” 

      雷声的话刚说完，一直都萎靡但眼神很镇定的甲良三川突然闪现出一丝慌乱的神情，他打了个寒战说：“不……不是。” 

      仅从那仓促的语气中，雷声便知道他在说谎，也不知道为什么，他的胸中象是遭受了一记重击，全身的血液都疯狂涌动起来，雷声几乎难以压制住心头的那股暴戾的仇怨之气，他的双眼逐渐的充血，在他的右手之上，蓝色的光芒在爬行蔓延着，一道蓝色的剑光，一点一点的生长。 


      甲良三川直到这时，才真正有了一点恐惧的样子，他两手筋骨嶙峋，紧张的抓着长袍的下摆，退缩在椅子上，死死盯着雷声那赤红的眼睛。这个时候的雷声，就象是被万千冤魂缠身一般，几乎难以自己。 


      雷声忽然从嗓子里发出极其尖利的啸声，那声音锐利的象刀子一样在斗室里划过。于此同时，有一股极大的力道从房子外面直扑向内，那力量撞到刚刚才被雷声弄破的窗户上，让那些残存的玻璃和边框都在同时裂成小块，又快如闪电的朝着屋子里的人疾射过来。 


      雷声啊啊怪叫着，在原地转了一圈，他手中的蓝色光芒暴长，他拖着那长长的剑光往窗户的位置猛然挥出。轰！的一声，本来砖砌的墙壁，立刻被犁出一条深道，穿透了厚实的墙壁，让蓝色剑光直刺夜空之中。 


      全身被杀意和仇恨笼罩着的雷声如同疯癫一般，不管不顾一跺脚，从原本是窗户的破洞里钻了出去。刚刚飞到外面，有几个带着黑色面罩，手持长长武士刀的人立刻围拢过来，显然，刚才就是他们想从外面攻击过来。 


      雷声心中的恨意正无处发泄呢，他看那几个忍者打扮的人围上来，便朝天哇哈哈哈的狂笑起来，右手朝天一指，蓝色的光芒便冲天而起，今天那凝虚化剑的剑光似乎更加的明亮。 


      几个忍者也发现情况不对，他们互相作了个眼色，便绕着雷声踏几步，趁雷声把注意力放在剑光上时，五个人同时高高纵起，朝着雷声砍出凌厉的一刀。 

      雷声根本没看他们的出招，他的右手在头顶慢慢的挥舞了几圈，顿时，长长的蓝色光芒居然成了柔软的圆圈，层层的护卫住了他的身体，当那几把武士刀如疾风般杀到时，雷声的手悄然一震，顿时，闪烁着白色亮光的武士刀芒便在蓝色剑气之中被绞的粉碎。 


      那几个忍者立刻就被震飞出去，连手里的断剑都握不住。 

      雷声冰冷的眼光朝着地上一扫，他哼了一下，便高高的飞了起来，手里的蓝光再次暴长，深深的插入泥土之中，犁着一条长长的沟渠，朝一个忍者身上碾过去。 

      可奇怪的是，当那剑光划过土地的时候，翻起来的竟然不止是泥土，还有一股股猩红的液体，在空中的雷声看到这诡异的景象，不由的怔了一下，可还没等他回过神来，就在他下方的，那十米见方的土地上，突然汹涌翻腾起来，有将近几十个穿着同样黑色夜行衣，脸带面罩的忍者从泥地下面射出，他们每个人都高举着武士刀，疾射向上，目标就是即将力竭下坠的雷声。 


      雷声确实没有想到，在这下面会埋藏着如此多的杀手。不过幸亏他手中尚有长长的剑气在，也未必惧怕如此多的人。转念间，他已经手腕一抖，剑光呼啸着向下闪烁而去，顿时便有两个忍者的头颅被切割下来，他们头虽然已经被割飞了，可直冲向上的身体并没有去势，依旧手持长刀，急速向上。唯有那没有头的颈上，嘶嘶的飚着血，显得分外诡异。 


      直到这时，雷声才知道自己的处境有多么危险了，下面的这些忍者全部都是受过特别训练的，他们在攻击的时候只有进没有退，就算把他们的头全都割掉，就算把他们全杀了，但他们的刀依旧会向自己射来，不死不休。 


      电光火石间，雷声已经彻头彻脑的冷静了下来，刚才所有的冲动和混乱都被激的清醒了。他不敢恋战，咻的一下，纵剑朝天飞去，整个身形就象一道青色剑光般笔直的朝着天空中的月亮飞去，后面那些穿着黑衣的忍者速度比他慢显然无法追赶上去。 


      不过在空中飞腾的时候，雷声并没有观察下面的情况，此刻的他，正进入了另一种奇妙的状态。他紧闭着眼睛，在空中呼啸着往上疾飞，可是，他却感觉不到平时飞行时冷风的凌厉，反而感觉到了自己身边的风，越来越轻柔，它们就象熟识的朋友一般，围绕在雷声旁边，托着他在空中飞舞，甚至再不需要雷声用一点点力量，便能在风的带动下飞翔起来。 


      雷声这才想明白，为什么他总是不能随意的使用玄青雷的能力，因为他越是想用那种力量，便越要感受自身的存在，而要进入玄青雷的境界，却是要去感受周遍生灵的力量，去感觉它们的生息，去感觉它们的命运，这样，才能将那力量自由的借过来。 


      玄青雷是一种境界，进入了这种境界，便能假借一切自然之力，这种力量并不归雷声支配，只是假借而已。 

      雷声叹口气，他张开双手，散开了自己身上的功力。果然，他的身体并没有直愣愣的往下掉，而是轻灵的悬浮在了空中，在雷声的意念之动下，有阵阵轻柔但急促的风吹动他的身体，让他可以按照自己的需要飞翔。雷声心中越来越喜，没想到，如今的他竟然能在没有自己力量的作用下而御风飞翔了。 


      雷声又舒口气，他略微张开眼睛朝下面望去，那几十个忍者还真是没有脑子，到了现在还是挺直了身体向上直冲，仿佛雷声会掉下去一般。雷声观察着他们，忍者们的冲势显然已颓，如果没有外力支持，他们就会掉落下去。 


      雷声可不认为下面那帮忍者还会用什么御剑御风的法术，他冷哼一声，现在也该是反击的时候了。于是便手一甩，蓝色的剑气再次暴射出来，雷声没有再用功力，只是让风带动着自己，稳稳的向下飞去，就等着反过来追杀那些忍者了。 


      忍者们继续攻势向上，可速度已经越来越慢，而雷声直射向下，速度越来越快，两帮人就要遇在一起。雷声冷笑着挥起了剑光，凌厉的蓝光就向狂风暴雨一般向着下方的人群席卷而去，就等着把他们切割成片片碎块。 




      第四卷 佛骨迷踪 第三十一章 





      第三十一章 



      突然之间，在天空之中的月亮异样的白了一下，胜券在握的雷声猛然感觉到了一丝杀机，他的背后感觉到了一阵剧烈的疼痛，这种疼痛并非是被利刃刺入所致，而是由于剑意，一个绝世杀手的剑意，纵然在数里外，那种无双的剑意也能让人感觉到疼痛。 


      雷声看不到，就在他的身后，也不知道何时，竟然多了一个黑色的影子，这影子不带光芒，不带声响，没有任何杂质，只是锐利的破开层层空气，目标只是雷声的心脏。 


      厉悲天！！雷声就算不回头，也知道惟有他，才会抓住任何一个刺杀雷声的机会，他虽然并不是一个职业的杀手，可在仇恨的包围之下，他所迸发出的力量和隐忍，已经不逊色与象生勿近这样最顶级的杀手。 


      就在感觉着背部疼痛的同时，雷声也感觉到了另一股阴冷的气息从远处飞来，雷声知道，那一定是生勿近察觉了厉悲天的出现而赶过来，可惜，他再怎么赶，也再也来不及了。 


      雷声的身体是直落向下的，他再御起真气改变方向已经来不及了，无论雷声能否解决干净下方的忍者，都一样会被厉悲天洞穿心脏。 

      在千钧一发之即，雷声突然冲着下方的忍者群露出一个微笑。 

      那些忍者就算再心无杂念，也被雷声在这个时候流露出的微笑弄的一呆。可接下来的情形会让他们更加震惊。只见雷声竟然全身放松的摊开四肢，而与此同时，一阵呼啸的狂风凭空出现，将雷声紧紧的包裹住，呼的一下打着横卷到了另一个方向。 


      任何人都没有见过这么古怪的风，它不仅是突然出现的，而且强的就象飓风一般，又只针对雷声一个人，完全没有任何逻辑的把他横着飞卷到了远处，那速度之快，让人瞠目结舌。 


      不过现在，已经轮不到那些忍者或者厉悲天来吃惊了，就在雷声被突然卷到一边时，他们却已经快要碰撞到一起了。厉悲天的速度太快，根本就收不住去势，而那些忍者们也暗暗叫苦，他们这种阵形是一种特别的杀法，为了最强的攻击效果，攻势不断是绝对收不住的。就在刚才的一怔之间，少了中间那共同目标雷声后，他们之间便越来越接近了。 


      厉悲天也算是见机极快的人，他虽然不知道下面这群人是干什么的，可看他们个个举着刀冲自己过来，便下了狠心，他嘴里念念有词，猛然间，他手中的剑突然分裂成了数十把，全部森然的射向下方的忍者。 


      来势正快的忍者又如何对付得了这种诡异的法术，说时迟那时快，电光火石之间，那道道剑光都从每个忍者的头部刺入，两边力量的作用之下，竟然将这些忍者全部从中间破成两半。血花绽放在空中，喷涌出来的猩红液体和乌黑的内脏劈里啪啦的打在厉悲天的脸上身体上，那种腥臭味，让缓冲了半天才勉强收住身体的他几乎恶心欲吐。 


      正当厉悲天转头时，却看到了悬浮在半空中的雷声，正朝着他不怀好意的笑着，把厉悲天给气的啊，他猛然震了下身体，把身上的那些内脏污秽都统统甩落，再高举长剑，死死盯住雷声。 


      雷声却干脆把所有的法宝都收了起来，他颇为不屑的对着厉悲天笑说：“谢谢你啊，帮我解决了这么多人，我还正担心杀了他们会弄脏我的手呢。” 

      厉悲天听着雷声的嘲讽，他握剑之手越来越紧，呼吸逐渐沉重起来，眼神中悲愤之意更甚。 

      突然之间，雷声仰天对着月光长啸一声，那声音锐利至极，窜入厉悲天的耳朵，将他的头脑也震荡的发麻，厉悲天猛一咬牙，他正欲持剑飞向雷声。 

      可他还没开始动时，就感觉到了胸口的一阵剧痛，厉悲天身形一滞，他低下头呆呆的看着自己的心口处，一段滴着鲜血的剑尖已经贯穿了他的身体。 

      生勿近苍白而冰冷的声音在他的身后响起：“一个真正的杀手，是无声无息无仇恨，你心里恨意太重，所以算不上是一个好杀手。” 

      厉悲天的脸色越来越发白，他的胸口似乎瘪进了一大块，肌肉一抽一抽的，他一边咳嗽着，一边轻轻的笑，厉悲天的眼睛依旧看着前方的雷声，他的笑容凄凉而坚定，透着一些浓浓的肃杀之意。 


      厉悲天用两个手指捏着贯穿胸口的剑尖，嘴里喃喃的说道：“仇恨，但是仇恨，能给我力量。”说着，他竟然用那两个手指稳定住剑尖，身体一点一点的朝前移动，他硬生生的让自己的身体穿过整个剑身，从最前端拔出去，“仇恨的力量，让我不会痛，不会死……”鲜血从厉悲天胸前的空洞上喷薄而出，在空中形成了一团血雾，银色的月光映照下来，那种艳丽，美的如花一般。 


      厉悲天脱离了生勿近长剑的控制，他站在那里，脸上没有丝毫的表情，象真的感觉不到痛苦一般，仿佛咽透他衣服的血液并不是他自己的。厉悲天最后淡然的瞟了雷声一眼，整个人便毫无预兆的飞射上天空，他就如同一把黑色的利刃，锋芒毕露又毫无顾忌的在空中纵横，惟有星星点点红色的光芒漫天飘洒下来，象是落了场血雨。 


      看着厉悲天彻底消失在天幔中，生勿近依旧保持着手握长剑平刺出的姿态，仿佛他的剑依旧在厉悲天的身体中。 

      雷声晃悠晃悠的走到他身旁，看着生勿近那副发怔的样子，不由摇摇头，一点点把他平伸的手摁下。雷声也是略有一些诧异，他从来都没有看到过，向来冰冷的生勿近会有如此失态的模样。 


      生勿近悠悠的长吸一口气，他目光苍茫的遥望着天际，削尖的脸庞越来越没有血色，他摇头说道：“我一直以为，一个最好的杀手是应该没有感情的，直到今天才知道，真正的仇恨也能给人力量。” 


      “仇恨。”雷声低下了头，“那是没有什么可以化解的，有些人会被它逼的颓废，也有人在它支撑下变的更强。” 

      生勿近刷的一下收回了剑，冷冷的说：“他是第一个有感情的真正的杀手，也许有一天，他会比我更强。” 

      听到生勿近的话，雷声脸上没有任何担心的神色，他反而奇怪的笑着看生勿近，悠然的说：“其实你也不是没有任何感情的，如果你真的心冷如铁的话，他根本不可能活着离开。” 


      生勿近瞥了雷声一眼，冷哼道：“那不是心软，只是对一个战士的尊重，任何人站在他的位置，都不可能再保持斗志……”他身体笔直，踩着标准划一的步子从雷声的旁边走过，向前走了几步后，又停下来说，“如果我真的还有感情的话，那这就是我还需要改进的地方。” 


      雷声看着他稳定的背影，快速的做了个鬼脸。直到这时，他才有时间四下张望起来，只见这里刚才围满的忍者们已经完全的消失了，四面平静的没有一点声息，连风吹过树叶的沙沙声都听不到。只有地上被翻腾挖掘过的泥土，和一些大大小小散落的内脏，才昭示着刚才曾发生过的血战。 


      雷声叹口气，他刚要迈开步子，突然，他又站住了，脑子里猛然一个火花闪过，让他再次急切的往四边看去。果然，那些死去的忍者都只有劈成两半散碎的尸体，而所有死者的头颅都不翼而飞了。 


      冷汗，从雷声的背脊上渗出，为死者割下头颅又称“介错”，是日本武士切腹死后的荣耀，这些人的头颅被带走，说明来犯忍者们是有组织的撤退，可在任务没有完成的情况下，视荣誉为生命的忍者怎么会随意撤退呢？ 


      雷声的头脑轰的一下子就炸开了，他毫不犹豫，如一道闪电般的飞进了甲良三川的书房。不知道什么时候，方成、小雨、华灵他们三个都已经过来了，三个人围绕在甲良三川所坐的椅子边，怔怔的不知道看些什么。 


      雷声赶紧推开他们，甲良三川端正的坐在椅子上，面容肃然的望着前方，他看到雷声过来了，嘴角牵扯出个机械的笑容。雷声皱着眉头看他，甲良三川坐的极为规整，他两脚紧紧并拢，两手平放在膝盖上，上半身停的笔直，脖子有些僵硬的伸长，眼睛一丝不苟的紧盯前方。在他的身上，还披盖着一条呢子质地的草黄色大衣，将他的胸腹都厚实的盖住。 


      “你真的是一个军人！”雷声咬着牙，带着怒意问道，“甲良三川先生！” 

      甲良三川轻轻的低下头，声音微弱的说：“是的，我曾经是一个帝国的军官，战争失败后，我跟随家族中的父辈做了一名低界的神官。”他有些疲惫的支撑着眼帘，环顾了一下面前的几人，又说，“我知道你们是从哪里来的，很抱歉，我恐怕再也不能为我曾经做过的事情赎罪了。” 




      第四卷 佛骨迷踪 第三十二章 



      雷声眼光一寒，他身体刚刚一动，手却被小雨给拉住了，雷声狠狠的一挥拳头，终于没在说什么。秦小雨看雷声还是唳气未消，实在不适合询问口供，便自己开口道：“甲良三川先生，请你告诉我，佛骨是不是你们拿的？” 


      甲良三川听到佛骨，没表示出丝毫的惊讶和意外，他没有任何动作，只是头上苍白的头发轻微的颤动着，甲良三川急促的呼吸了几下，终于开口说道：“抱歉，我不知道。” 


      “你不知道！那他们为什么要杀你！他们出动了至少三十个忍者，你以为你是什么大人物么？”雷声火气腾腾的上来了，他对眼前的这个日本原军官没有什么好感。 

      甲良三川似乎对雷声特别尊敬，他低下头，诚恳的说道：“我确实不知道详情，但我也怀疑，是安国神社的高级神官窃取了佛骨。” 

      雷声怔了一下，他没有想到，甲良三川会如此据实而言，看这情形，他似乎是知道一点什么，但又不完全了解真相。雷声顿了一下，稍稍放缓语气说：“那你就把知道的说出来……”雷声犹豫了一下，又说，“或许，还能赎回一点你的罪孽。”话说出口，雷声却又皱起了眉头，他也不知道为什么要说这话，似乎是身体内有别的声音借他的嘴说出来一样。 


      可甲良三川听到这话却激动了起来，他的身体微微的颤抖着，脑袋激烈的晃动，脸色越来越红泛，他拼命的呼吸了几下，好不容易才稳定下情绪，这才开始说：“我本来早就已经退休了，可前一段时间，安国神社的特使突然来找我，说要请我们去各地游玩。我自然不会拒绝这样的邀请，于是便按照他们的话集中到涩谷的一个旅行社，和我们在一起旅游的有7、8个人，我认识其中几个，都是安国神社已经退休的神官。我们的行程全部都在旅行社的安排之下，一直到下了飞机，我们才知道，原来旅行的目的地就是佛门寺。” 


      雷声脸色一变，知道快要到正题了。 

      反而是甲良三川似乎真的平静了下来，说话不紧不慢的，没有一点急迫感：“我们神官和佛门本就大有渊源，参观如此著名的寺庙当然没什么好奇怪的。可真正古怪的却是，当我们参观完寺庙后，导游却带着我们朝一个没有人出没的山路上走去，并且说这也是神社里高层安排好的。走了很多很多路之后，我们这些老人都疲惫的快走不动了，这时，我们才到了目的地，那是一个光秃秃的小山包，那山包上面连草都没有一根，真不知道去那里做什么？”甲良三川说了长时间的话，又捂住胸口，沉闷的咳嗽了几下。 


      雷声和秦小雨的面色却都凝重了起来，他们隐隐的感觉到了甲良三川这些人此行的目的。雷声身体有些僵硬，他转转脖子，皱着眉头说：“然后，你们是不是碰上了四个和尚。” 


      甲良三川惊讶的看了雷声一眼，他鼓起嘴，点点头说：“是的，在我们面前突然出现了四个和尚，我们完全看不出他们是从哪里来的，他们拦在我们面前，询问着导游什么。导游当时找不到什么借口，就用日语问我们，我就让他问问那几个和尚，四人居在什么地方，得到答案后，我们这几个人就从原路返回了。” 


      “你们在那里和四个和尚说了多久的话？”小雨沉稳的问道。 

      甲良三川歪着头思索了会，说：“大约十分钟左右吧。”他停了一下，又继续说道，“直到最近，我才知道，就在那天，佛门寺便失去了最重要的佛骨。所以我觉得，我们当天奇怪的举动，和佛骨失踪会有关系。” 


      雷声点点头，他双手合在一起，磨蹭了一会，眼睛越过甲良三川的身体，瞟着后面，在台上架着的一把形状奇怪的扇子说：“你的意思是安国神社偷走了佛骨，而你们则被利用来吸引守卫？你有什么证据！” 


      甲良三川眼中光芒一松，整个人都有些无力靠在椅背上，他有气无力的说：“我只是一个退休的低界神官，我不可能找到整个计划的证据，不过，我知道神社有理由偷取佛骨，我知道他们想要做什么。” 


      这话一出，他身前的四人都面容一变，同时急切的问道：“要做什么？” 

      甲良三川咬了咬牙，他的表情似乎矛盾而又痛苦，仿佛心里正在天人交战一般。雷声知道，这是他骨子里的那种效忠军国的思想与灵魂内的负罪感在争夺。雷声踏前一步，厉声说道：“你难道忘记了被你杀害的人么？你不怕他们的冤魂永远缠绕住你么？”在雷声说话的同时，一股风带着呜咽声吹进房间，打了几个转后才翻滚着隐没。 


      甲良三川的脸上露出了异常的恐惧，他张大了嘴，啊啊的出着气，他的头高高的仰起，泪水终于从眼眶中奔涌而出，划过他脸上的沟壑，没入披在身前的呢子军大衣上。 


      一直在旁边看着的华灵，见他哭的实在伤心，心里不忍起来，她走到老人的身后，轻轻的抚着他的背。 

      雷声嘴角抽搐了一下，他用眼神余光瞥着华灵，但最终还是没说什么。 

      在华灵的的抚慰下，甲良三川闭着眼睛一点一点的稳定下了情绪，他干巴巴的手扯着身上军大衣的衣角，布满斑点的皮肤下，隐隐跳跃着血脉，黑色的，微弱的。 

      甲良三川抿了下嘴唇，表情郑重的说：“你们知道，安国神社是为什么而存在的么？” 

      “还不是为了祭拜你们那些什么狗屁的军神么？”方成半天没开口，早已经憋坏了，好不容易有个他明白的事情，当然要抢着说。 

      可甲良三川听了方成的回答，却苦笑了下，又狠狠的吞了口唾沫，目光迷离的说：“谁都是这么认为的，可事情哪有这么简单啊！一个普通的神社，怎么会让整个日本如此推崇，怎么会让如此多的领导人带头去参拜。这里面，还有一个更深的秘密。” 


      随着老人的娓娓叙说，屋子里的光线突然黯淡了一点，但幸好，屋子外的月光还是很明亮，映照进来让里面的人都拖出长长的倒影。一阵阵的幽香也从秦小雨手腕上的沉香木珠子上散发出来，那种幽远的香味，让这景致变的更加神秘。 


      所有人都惴惴不安的等待着甲良三川的下文，老人用枯瘦的手抚了下脸，痛苦和疲倦让他脸上的皱纹更深，甲良三川深叹口气，继续说：“日本的神社，或者是崇拜自然的力量，或者是祭祀各种大神，很少有祭拜死人的神社。而安国神社从表面上来看，是让人祭拜那些为国捐躯的战士，实际上，他是一个招魂的场所。” 


      “招魂！”站在甲良三川后面的华灵狠狠的打了个寒战，吓的惊叫起来。 

      雷声虽然也是心中一凛，可面上还是没有表露出来，反而白了华灵一眼，好歹她也是修真界的子弟，遇到招魂这种事情都会失色，也真太没用了。 

      正当雷声腹诽之时，站在旁边的小雨却轻柔的捏了他指尖一下，雷声疑惑的转头看，却发现小雨的表情也有些难看，似乎为着这事情焦虑着。 

      雷声倒是有点奇怪了，按照秦小雨的性格，应该不会为这种事情而害怕啊？今天这是怎么了。 

      忽然，一阵冷风灌进房子来，让雷声猛的一激灵，刹那间，他明白过来了，小雨担心的不是招魂，而是他们所招魂灵的身份。 

      想通了这一点，连雷声自己都禁不住慌张起来，他有些失态的瞪大眼睛，张大嘴，直愣愣的冲着甲良三川。 

      老人看着雷声他们的表情，知道他们已经猜到了，便颤抖着声音继续说道：“安国神社的前身就是东京招魂社，那个时候，招魂社的主旨是要把飘散在四方的士兵游魂给收拢在一起，让他们不会因此而永坠黑暗。可是到了五十多年前，一切都改变了。”甲良三川的眼睛也蓦然睁大了，他浑浊的眼眸里闪烁出异样的光芒，象是将要叙述一件及其诡异的事情，“那个时候的安国神社社长，曾经师从邪教，他似乎有一种特别的法门，能让一些死去的魂灵复活过来。在那段时间，是日本野心蓬勃，想要称霸世界的时候，正缺少大批英勇善战的战士，所以他的计划一提出来，便得到了天皇和军方的极力支持，就是从那时候开始，安国神社才真正的发展起来了。” 


      甲良三川一边摇着头，一边用手握拳，轻轻敲打着自己的额头，他声音越来越微弱：“要复活大批的魂灵，就必须用到大量的念力，所以安国神社成为了全日本最重要的神社，每年都会有大量的人去那里祭拜，无论是政府高官还是知名人士都大力鼓动着普通百姓前去那里祭拜，就是为了能够聚集起惊人的念力，来复活那些魂灵。可惜，过了几十年，也不知道是方法不对，还是念力不够，那些被聚集起来的魂灵都没有正式复活。于是到了近几年，新任的社长便提出了新的计划，放弃复活大批魂灵的安排，而要集中念力，先让少数的一批精英复活……” 




      第四卷 佛骨迷踪 第三十三章 



      雷声越听越惊，他的嘴根本合不拢，双唇在空气中变的又干又白，但他似乎毫无感觉，依旧嘶嘶的抽着冷气。听了这么多，雷声终于忍不住打断道：“他们要先复活哪些精英？” 


      甲良三川满脸的悲哀和挣扎，但他还是坦白的说道：“就是那些曾经把日本带入战争的人，就是那些差一点让整个亚洲都成为日本的人，就是那些后来被审判上了绞刑架的人，就是那些梦想着能统治全世界的人……” 


      喀擦！雷声震惊的倒退了一步，沉重的力量竟让他踩碎了脚下的一截地板。雷声满脑子嗡嗡乱响，他有些失措的看着四周，只见小雨也是一脸的慌张，至于方成和华灵，早就已经面无人色。 


      纵然他们这几个人都没有经历过那场战争，可他们却早就从老人那里，从文献资料上得知，那是一场多么残忍，多么暴戾的战争啊，在那场战争里，被夺去生命的人都以百万计，还有上千万的人流离失所，从此过上背井离乡的日子。在那战争中，唯一的主题就是死亡和伤害，根本没有什么还值得现在的人们回味。可是如今，竟然还有人，要让那些应该为这场战争负责的人复活，他们究竟想干什么？ 


      突然之间，从雷声的身上，爆发出了一阵愤怒的咆哮声，这咆哮声中，带着嘶吼、辱骂、哭泣，带着怨魂尖利的叫声，带着被仇恨困扰的人的呜咽和怒气。雷声手脚冰凉的拉开自己的衣领，从那里面扯出一个圆滚滚的珠子。 


      那正是雷声一直带着的噬魂珠，此刻，珠子里隐隐流转着一些红光，那光芒锐利的刺入人的眼帘，夺目的就象血。在红光流转之时，持续的咆哮声，从里面传出来。 

      甲良三川听到珠子里传出的咆哮声，身体猛然摇晃了几下，几乎摔下椅子，他的老脸上露出了极端的恐惧神色，仿佛碰到了一生中最不愿意见到的东西。 

      雷声用三个手指撮着珠子，慢慢凑到甲良三川的面前，甲良三川脸色苍白的闭上眼睛，他的头竭力向后靠，嗓子里发出低沉的哼哼声，手脚不断颤抖着，可人还是一副任由雷声处置的样子。 


      雷声目光复杂的看着甲良三川，一字一句的说道：“你以前去过田西村！” 

      仿佛是一记致命的雷击，准确的打中了甲良三川，让他身体猛的一跳，便顿时麻木没有了丝毫知觉，甲良三川在转瞬间就象变成了一个行尸走肉，他喉咙里咯咯的响着，凄楚的面容似乎证明了雷声的所说。 


      雷声开始攥紧手里的珠子，他语调苍凉的说：“这珠子里的冤魂，大概是我进田西村后，他们自己吸附进来的，一直以来，他们在珠子里毫无声息，直到今天我站在这里，他们才真正的将内心的怨愤爆发出来，原因只有一个，你，甲良三川，就是杀害他们的凶手，你就是曾经屠杀田西村上千口人的日本士兵中的一员！”雷声缓慢的说着，他也是到了这个时候才知道，为什么今天他会如此的暴戾和焦灼，原来都是这些冤魂在影响着他。 


      雷声把话说完，再去看甲良三川时，这老人却已经平静了下来，他的脸色很是苍白，但语气却平缓又安详：“我感谢你，你把他们带来了，我这半生，无时无刻不在受那个场面的折磨，那些婴孩，那些女人，他们的目光是我那么多年来的梦魇。今天，直到今天，我虽然赎不干净自己的罪，可也许，我已经能够去面对他们的惩罚了，我在这里告诉你这么多，就是因为此。” 


      甲良三川居然开始微笑起来，他双手合十，放在自己的鼻间沉默了会，又说：“回到正题吧，年轻人，你们还有更大的挑战，不要被曾经的仇恨迷住眼睛。”他也不等雷声他们回应，速度更快的说道，“安国神社新的计划提出来后，却被政府高层认为效率太慢，因为按照新计划，必须再用几十年的时间才能复活其中十个精英灵魂，有些人等不及了，所以勒令神社再找出更快更好的办法。在重压之下，神社的高层开始四下出动，到处寻访具有莫大神力的法器，他们在亚洲、欧洲的各个国家高价收购、暴力抢夺各种宗教的圣物，原因都是为了能够利用里面充沛的力量，来加快复活的进度。正因为如此，所以我怀疑，佛骨的失窃，也是神社的计划之一……” 


      雷声紧紧的攥着噬魂珠，那珠子虽然被他紧握着，可依旧发出低沉又悲切的鸣叫，似乎在珠子里面的那些冤魂，也为安国神社里正进行着的阴谋愤怒。 

      雷声看着越来越憔悴，可面容却越来越安详的甲良三川，终于点点头，目光澄明的说：“完了么。” 

      甲良三川微笑着再次对雷声双手合十，肯定的说：“完了。” 

      “再见！”雷声咬字沉重的喊道，正说之间，他的身形猛然飘动起来，朝着前面快速的跨了两步，鱼肠剑在他手里发出铮的鸣叫声，那冷冽的剑光刷的一下朝着甲良三川苍老的脖子上抹去。 


      在秦小雨他们的尖叫声中，甲良三川安然的闭上眼睛，朝着那剑刃扬起脖子。 

      光芒一闪而逝，还没等人们反应过来，雷声已经速度超快的回到了原来的位置，他冷竣的看着依旧端坐在椅子上的甲良三川，这时的他没有别的变化，惟有脖子上的头颅已经不在了，那头颅在雷声刚才迅猛的一剑之下，已经齐刷刷的被砍断了，惟有脖子后面的一层皮没有被切断，才让那个头颅孤零零的垂挂到了靠近华灵一端的椅背上。鲜血没有想象中的喷薄而出，而是象绵绵的溪流一般缓慢的涌出，一点一点的，打湿了那件黄泥军大衣。 


      小雨怔怔的看着雷声所做的一切，当她看到甲良三川的头挂在那里摇晃的时候，脸色变的越来越复杂，终于闭上眼睛，难过的说：“他已经知道自己做的错事了……你又何必？” 


      雷声没有说话，他低垂着头，眼睛落到胸口悬挂着的噬魂珠上，现在的珠子里，红光依旧在流转，可咆哮声却低落了下去。 

      反倒是华灵，她虽然被那突然间跌落的头颅给吓的脸色苍白，但还是比往常镇定许多，她用眼神止住了方成也将发出的质问，沉默着，用力扯开了一直覆盖在甲良三川身上的军大衣。 


      顿时，小雨和方成都吃了一惊，只见一把短小的利刃插在甲良三川的胸口处，在那里，鲜血早就已经咽透了几层衣服。直到这时，他们才知道，这个伤口才是甲良三川的致命伤，刚才的言语之间，恐怕只有雷声和精通医术的华灵才真正发现了这点。 


      雷声叹口气，语调中带着说不出来的苍凉：“刚才的那些忍者早就已经重伤了他，他是硬撑着一口气才支持到现在的，我帮他做‘介错’，也算是还给他一个安宁。” 

      秦小雨这才知道，自己错怪雷声了，她抿紧嘴唇，头靠在了雷声的肩膀上，雷声沉重的呼吸，使他的身体起伏不定，让小雨知道他心中激烈的波动。 

      雷声疲倦的抬起手，又拈起胸口的圆珠，他观察着里面隐约闪烁的红光，痛苦的闭上眼睛，嘴里喃喃不断，还没等人听出他念的是什么，雷声的两根手指间已经喷出两道光芒，毫无声息的射入了噬魂珠，嘶的一声，那珠子猛然爆发出一阵闪亮的光芒，但又立刻黯淡了下去，里面再无一丝光芒发出。 


      倚靠着雷声的小雨正好近距离观察到这幕，她抬起头，吃惊的望着雷声问：“你……你用真火焚灭了他们的魂魄！” 

      雷声毫不讳言的点点头，淡然的说：“还有比这更好的选择么？” 

      “可……可这么做，那些魂魄就再也没办法往生超度了啊！”方成也明白过来是怎么回事，他也问道。 

      雷声不作声，他把那个已经清洗的泛白的珠子塞回衣领中，再朝头颅孤独的悬挂着的甲良三川的尸体看了一眼说：“仇恨，早就让他们失去了往生的自由。毁灭，比仇恨一辈子好，他们没做的事情，我会去做，他们就无须再痛苦下去了……” 


      说这句话的时候，雷声面容平淡，但在他身体周围，却突然聚集起了一些呼啸着的冷风，它们旋转着，吹动了雷声的衣诀，却没有让他动摇分毫。 

      一屋子的人都怔怔的看着雷声，他们的眼中都流露出疑惑、迷茫和不忍，仿佛他们无法理解雷声此时所说的话，也无法理解雷声与那些冤魂交流的方式。 

      只有在屋子一角上，黑暗中隐藏着的那个阴冷的影子，他所射出的目光，和雷声却有几许相似。 



      第四卷 佛骨迷踪 第三十四章 



      在接下来的几天中，雷声他们比以前更加的忙碌，尤其是秦小雨，她受命主持对安国神社的调查工作，几天内就调集了大量秦家的资源，忙的几乎是不眠不休。 

      不过雷声也没比小雨好多少，他把所有天雷社的日常工作都推给了方成和华灵，整日带着生勿近、何秋水两个人忙进忙出的，不知道在安排一些什么。 

      今天，在宾馆的临时总部里面，雷声难得有空，安然坐在他的位置上，一边缀吸着咖啡，一边悠然的看着边上那些人的工作。 

      小雨看他这么清闲，便没好气的说道：“你这么空，也不知道来帮帮我，我整理资料做的手都快断了。” 

      如果是平时，雷声听了小雨这种娇嗔，早就颠颠的跑过去帮她按摩手了，可今天也不知道怎么的，雷声却是一脸奸诈的朝小雨笑笑说：“你那里调查的怎么样了？有什么证据么？” 


      秦小雨看雷声如此古怪的表情，便知道他心里肯定又在打什么坑害人的鬼主意了，她撇撇嘴，随意的翻翻面前堆积如山的资料，顿了一下说道：“我们调查了不少人和文献，寻访了一些相关的人物，得出的资料和甲良三川所说的复活魂灵的事情比较吻合。在政府高层的隐秘资料中确实有过这么一个计划的存在，不过知道的人不多，也没有什么下文。至于佛骨的事情，暂时我们还找不到与安国神社相关的证据，唯一有力的证明就是甲良三川所叙说的资料。” 


      “恩！”雷声满意的点点头，他又暗自轻笑了下，“要找的到才怪呢。” 

      “啊？”小雨感觉雷声话里有话，她歪着头，疑惑的朝他望去。可雷声却已经装腔作势的翻起了报纸，仿佛没有看到小雨的表情。 

      秦小雨狠狠的白了雷声一眼，嘀咕着：“装神弄鬼，不知道想干吗。” 

      会议室的门刷的一下打开了，一身得体套装的何秋水哒哒哒的快步走了进来，在她的身后，正跟着那个毫无一点骨气的长天组副组长三藤原一。 

      自从受到雷声的信任后，何秋水的自信一天比一天足了，她走在三藤原一的前面表情庄重，气度不凡，很有一点领导者的气概。而再看那个三藤原一却佝偻着腰，猥猥琐琐的，在何秋水屁股后面亦步亦趋。 


      才一踏进会议室，三藤原一便嘭的一下双膝着地跪了下来，他下跪的声音实在太响亮了，把房间中所有在忙碌的人都吓了一大跳。在他前面的何秋水也愕然的回头看，正好看到他恭敬的跪下，头贴着地面，用膝盖一点点往里面爬的样子，她鄙夷的撇撇嘴，自顾自的朝前走去。 


      雷声微笑着冲何秋水点点头，示意她站到自己的身边。这段时间，何秋水的表现是在日人员中最让雷声感到满意的，她主要负责天雷社与长天组的联络，可她不仅做好了联络的工作，还在雷声的安排下，把长天组上上下下的情况摸了个清楚。不但长天组的人员构成、势力范围已经完全了解，还将一部分与长天组有所牵连的政府关系也抓到了手里。 


      雷声的意思是，长天组显然还不够老实，所以必须好好的防备他们一手，现在看起来天雷社与长天组还是对等存在的，可是在雷声的心里，早就已经把长天组当成了未来天雷社在日本培育势力的一着棋子，而且是随时可以舍弃的棋子。而在这盘棋中，何秋水也承担了越来越重要的任务。 


      三藤原一磨蹭了好半天，才挪动到雷声的桌子面前，他嗡着鼻子，轻轻的叫了声：“雷社长！” 

      雷声早就腻味这人了，也不多跟他废话，直截了当的说道：“行了，我要见你们组长！” 

      “组长？”三藤原一肩膀一抽，抬头露出了奇怪的表情，“有什么事情可以跟我说啊，用不着麻烦组长他老人家了吧，何况，现在长天组的命运都牵在雷社长的手里，一切事情都可以由您做主。” 


      雷声也不去看他，双目平视前方，似笑非笑道：“我真的什么都能做主么？” 

      三藤原一明显犹豫了下，可他还是刷的低下头说：“是的！” 

      “如果我要你们长天组去攻击安国神社也可以么？”雷声手端起咖啡杯却没有喝，眼睛随意的瞟着三藤原一。 

      正如同雷声所料，三藤原一向来铁青的脸上闪过一道喜色，又转瞬消失。他故作吃惊的猛抬起头，发着响亮的语助词，看似激动的说：“你……你怎么可以……” 

      雷声挥挥手，打断他的抗议，嘴角带笑的说：“我只是开个玩笑，我怎么会让你们去破坏日本最崇高的安国神社呢，这当然是不可能的。”雷声喝了口咖啡，又淡然的说，“我只是要你们向山日组宣战而已，这应该能做到吧！” 


      雷声看似平淡的一句话，在三藤原一听来却象是一记惊雷，他的脸上蓦然失色，几乎是猛然跌坐到地上，嗓音颤抖的说：“挑战……挑战……山日组……” 

      “呦！这么害怕呀，我还以为我真的能做主呢！看来我还是需要见你们的组长啊！”雷声眨着眼睛，放下了手里的咖啡杯，语调轻松的说着。 

      没想到那三藤原一却又是一震，他大气都不敢乱出的憋了一阵，突然用拳头猛砸了下地面，抬头吼叫道：“好，挑战就挑战，没什么了不起的！” 

      看到三藤原一的这副样子，雷声装模作样的一抖，斜着眼睛小声的说：“三藤先生的声音挺大的么，怎么平时听不到你这么说话呢？” 

      三藤原一面上一紧，他赶忙又俯下身体，将声音压低道：“长天组的一切都仰仗雷社长了，请您多关照！” 

      雷声冷哼了下，刹那间，表情变的冷冰冰的，对着三藤原一挥挥手说：“恩，关于挑战书，我会写好了交给你，你签字后就给山日组送去吧，相信你不会让我失望的。”说完，他便不再注意三藤原一，自顾自的翻起报纸来。 


      三藤原一的脸色阴晴不定，他犹豫了一阵后，用力低下头答应：“哈伊！”就苦恼的如往常一样跪着退了出去。 

      看着三藤原一消失在门外，雷声的脸上又逐渐浮现出一点奇怪的笑容，他慢慢的把手上的报纸捏皱成团，漫不经心的扔到桌子上。忽然，他转头问何秋水道：“你最近一直在长天组里面，见过他们的组长么？” 


      何秋水听雷声问她，便走近了几步，略想了下才回答道：“没有见过，不止是我，连长天组的中层干部都没有见过他们组长，好象只有最高层的几个才见过，他们的组长一直很神秘。” 


      “神秘！”雷声笑笑，他斜靠在椅子背上，头歪歪的，思索着什么。 

      自从三藤原一进来后，秦小雨就一直关注着这里，她看雷声越来越古怪，终于忍不住，放下手里的活，走过来问雷声道：“你到底在想什么？为什么要让长天组去挑战山日组，你准备动用修真的力量去帮他们么？这不正中长天组的下怀么？” 


      雷声瞄了小雨一眼，他看着小雨担忧的神情，却得意的笑了起来，他抬手随意的指了下大门，说：“你们对这个三藤原一怎么看。”雷声虽然面对小雨，可问题却是问她和何秋水两个人的。 


      秦小雨听雷声突然问这个问题，皱了下眉，并没有立刻回答。于是雷声便转头朝向何秋水，等待着她的答案。 

      何秋水可不敢拖沓，她几乎没怎么犹豫便回答道：“他应该是一个典型的日本人，平时对手下呼来喝去，可遇到比他更强大的力量就会卑躬屈膝，没有一点骨气。” 

      听着何秋水的话，雷声立刻换了一种眼神，他的目光依旧延伸到三藤原一出去后，紧关的大门上，可眼神里却闪烁着一丝钦佩和悲哀。雷声摆摆手，口出惊人之语道：“我和你的看法完全不同，我觉得他不是个日本人！” 


      “什么！！”秦小雨与何秋水两人同时惊呼起来。 

      何秋水有一点花容失色，她结巴起来：“这……这怎么可能……怎么可能，他怎么会不是日本人，他的样子、姿态、语气完全就是日本人啊，他不是日本人，那他是什么人？” 


      雷声摇摇头，无奈的说：“我也不知道，他或许是亚洲别的国家的人，又或者和我们来自同一个地方，总之他不是日本人，决不是。他在我们面前，别人面前那一副和日本人一样的奴婢像完全是伪装出来的，目的也许是一个更深的计划。” 


      秦小雨双手紧紧的捏在一起，脸色微微有些发白，雷声的话对她有一点打击，在这之前，秦家的情报网络曾经对长天组和这个三藤原一做过浅层的调查，并没有查出什么另人意外的信息，雷声得出如此的结论，那几乎是在对秦家力量的质疑。 




      第四卷 佛骨迷踪 第三十五章 



      小雨多少还是有点不服气，她干脆走了几步，坐到雷声桌子的对面，正经八百的问道：“你有什么证据证明他不是日本人？” 

      雷声笑笑，他身体微微前倾，手搭在桌子上，慢悠悠的说道：“切实的证据么，我倒也没有，不过我知道，这个三藤原一他在我们这里说的，都是假话，他只是要利用我们去实行他的计划而已。” 


      “他要借助天雷社的力量来抗衡山日组……”何秋水在沉思中冒出了句话。小雨听了后，也暗暗点头，表示同意。 

      看这两个聪明女人的表现，雷声又笑了起来，可是他依旧摇着头，否定了她们共同的意见：“以前我也以为，长天组的目的是要利用我们来对付山日组，可现在我却发现并不是这样的。” 


      “不是这样的？这怎么可能？”何秋水失态的叫起来，她旋即捂住大张的嘴，尴尬的不再出声。 

      秦小雨也是一脸的迷茫，她疑惑的看着满面笑容的雷声，略有些不耐烦的责怪道：“你不要说话老说半句么，弄的什么都半真半假似的。” 

      雷声突如其来的猛一击掌，挑着眉毛称赞小雨道：“说的太对了，就是半真半假，一切都在半真半假之间。”雷声再扫视了两人一眼，终于不再卖关子了，直截了当的说：“这次我们来日本后，所有的事情全都是在半真半假之中的，长天组是半真半假，三藤原一是半真半假，连那个安国神社也是半真半假！” 


      秦小雨嘟起嘴，她有一点听懂雷声的意思了：“你是说，有人故意在制造迷雾，让我们看不清楚真相，从而走错方向！” 

      雷声没有肯定小雨的意见，可他却兴奋的搓搓手，眼睛发光的说：“他们也未免太小看我了，想用这种层层叠叠的陷阱来搞乱我的视线，却不知道，他们做的越多，露出的破绽也越多。” 


      “陷阱！”何秋水的嘴快成O形了，她惊讶的看着雷声，只盼他快点揭开迷题。 

      雷声晃晃脑袋，举起一根手指说：“我们来日本后的第一个陷阱，就是被长天组利用，捣毁了山日组的东京分部，这是第一重迷雾，在这个陷阱后我们显露出了自己的实力，并且逼迫长天组服从我们的命令来帮助我们调查。” 


      何秋水点头，这一点她和秦小雨都没有丝毫意外，在她们看来，无论是以前还是现在，长天组都在谋划着利用天雷社与山日组抗衡。 

      雷声又竖起第二根手指，继续说道：“可接下来，就是第二层陷阱，这也是所有迷雾的重点。”雷声满意的看着小雨她们关注的目光，幽幽的说下去，“这层陷阱，就是帮我们去调查。那两个所谓的神官的资料，都是长天组找来给我们的，天雷社和秦家都没办法找到的资料，他们这个小帮派却立刻找了来，这一点就已经足够奇怪了。” 


      何秋水紧皱着眉头，她难得顶了雷声一句：“说不定他们运气好，正巧碰上知情人呢，我们确实没有往神社神官的方向去找，找不到也算正常啊。” 

      雷声豁达的挥挥手说：“OK，就算是他们运气好吧，但在这之后也有很多的破绽和漏洞。”他瞄了秦小雨一眼，问道：“狩衣是什么时候穿的？” 

      秦小雨本来就知识广博，这种问题自然难不倒她，随口就回答道：“是神官祭祀的时候正规穿着，这种衣着有专门的制度……”突然，她停住了，似乎想到了什么，目瞪口呆的看着雷声。弄的完全不知就里的何秋水摸不着头脑。 


      雷声赞许似的点头道：“不错，你也想到了，狩衣是神官在祭祀的时候专用穿着，它穿起来这么麻烦，又有严格的规矩，不可能有人平时在家也随时穿着。那为什么当我们去找第一个神官时，他死的时候却穿着整套的狩衣呢？” 


      何秋水并没有经历那天晚上的事情，不过她却知趣的没有随便问，只是疑惑的说：“那是为什么呢？” 

      雷声微笑着转向她，解释道：“如果我没有估计错的话，这个被灭口的神官，是有人安排出来的，那些人为了让我们把目光放到神社和神官上，所以特意让死人穿上了标志性的狩衣，可惜他们却不知道，正是这才让他们露出了破绽。” 


      “长天组……”秦小雨闭上眼睛，语气沉重的喃喃道。 

      雷声目光温柔的笼罩着小雨，这目光的温暖让正被那层层叠叠的陷阱弄的心乱如麻的小雨略微平静了一些，她睁开眼睛，朝着雷声勉强的笑笑。 

      雷声叹口气，又接着下去说：“还有一个人，就是被我‘介错’的神官甲良三川……” 

      小雨明显一震，她的脸色更加的苍白了：“连他也是假的么？他可是在临死前告诉我们那些话的啊，可以让人在死前都说假话，这个长天组也未免太厉害了……”她顿了一下，忽然又疑惑的说，“不对啊，甲良三川的日本军官身份，已经被噬魂珠里面的冤魂证实过的，这应该没错啊，难道他是真的么。” 


      雷声先是若有若无的瞟了何秋水一眼，发现她虽然表面平静，可显然小雨刚才说噬魂珠时让她吓了一跳，现在只是故做镇定而已。雷声没理会她，又转头对小雨说：“半真半假吧，就跟我刚才所说的，一切都是半真半假。甲良三川是日本军官的确没错，到田西村屠杀过那里的村民也应该没错，或许他曾经是安国神社的神官也没有错，唯一的问题出在所谓的安国神社安排他去佛门寺。” 


      “为什么？”小雨低头把事情重新想了一遍，可她还是不清楚雷声究竟从哪里找到了漏洞。 

      雷声用左手抚了下胸口，隔着衣服，那噬魂珠圆滚滚的咯着，很是冰凉，雷声说：“甲良三川曾说过，他是经安国神社的安排，直接到佛门寺的。可为什么他在面对守护后院的四大护法僧的时候，却问他们四人居的事情。” 


      何秋水鼓起嘴，她虽然没有经历过四人居那里的事情，可也听雷声他们偶尔聊天时说起过，虽然知之不详，可毕竟也听说过，便问：“甲良三川为什么不能问四人居！” 


      雷声笑了，他目光迷离的平视前方，喃喃道：“四人居是在战争后才建立起来的，甲良三川这么一个再也没有去过田西村的老兵，他所知道的应该只是田西村而已，又怎么会知道四人居的存在呢？” 


      听完了雷声的解释，秦小雨呆了一会，忽然笑着直摇头，她咬了下嘴唇，眼中放着钦佩的光芒，直盯住雷声，说：“这么大的两个漏洞，我居然没有发现……” 

      “你是太忙了，忙到没有空去想这些。”雷声赶紧安慰小雨。确实如此，自从来日本后，小雨担负着几乎所有的杂务，还要负责信息搜集的工作，劳累的脸都削瘦了下去。 


      小雨摆摆手，没有继续说下去。反倒是何秋水，她似乎还有一肚子的疑虑，抓住机会问道：“那……那甲良三川究竟是怎么知道四人居的呢？” 

      雷声对何秋水还是蛮有耐心的，他解释道：“甲良三川的背后一定还有一个深深了解四人居的人在指使他，这个人安排了忍者的追杀，安排了甲良三川的死，也安排了甲良三川跟我们说的所有话。” 


      何秋水点点头，她看了眼秦小雨，发现她在低头沉思着什么，便又问雷声道：“这个人为什么要安排这么多呢？” 

      何秋水的话仿佛提醒了秦小雨，让她猛然抬头，豁然开朗道：“是为了安国神社，他们要把我们的注意力引到安国神社上去。” 

      雷声摊开手，认同小雨的话道：“不错，就是为了让我们去找安国神社的麻烦，现在的问题是，为什么？他们为什么要这么做？” 

      “等等。”何秋水又想到一个问题，她也顾不得礼貌，急切的打断雷声的话，问：“到底是谁安排的？” 

      小雨看着何秋水焦急的样子，噗嗤一声笑了出来，说：“就是长天组，那两个人是他们找到的，也只有他们知道我们要做什么，只可能是他们安排了这一切。” 

      听了秦小雨的话，何秋水如遭电殛，脸色煞白的呆立在那里，半天都回不了话。 

      不过，雷声和小雨却没有注意她，他们两人解开了这一个个的迷团，心里正畅快着呢。关于长天组为什么要这么做，小雨知道雷声他自己也搞不清楚，于是便问他道：“那你现在准备怎么办，为什么要让长天组去挑战山日组呢？” 




      第四卷 佛骨迷踪 第三十六章 



      雷声看敏锐的小雨已经了然各种疑点，就开始讲述自己将要进行的计划：“这个长天组，居然想要我们去找安国神社的麻烦，所以我敢肯定，那个三藤原一根本就不是日本人，包括他们那个神秘的组长，这个神秘人恐怕就是所有事件的背后策划者。我现在要做的，其实就是遂他们的愿，去闯一闯那个安国神社！” 


      “什么！！”秦小雨又吃了一惊，她怔怔的盯着雷声，却发现他的表情并不象是在开玩笑，小雨呆了半晌才问：“你……你还要往他们的陷阱里跳！” 

      “不错，就算是陷阱，我也得跳。”雷声淡然的说，他的双手虬结在胸口，抵住衣服里面那鼓囊的噬魂珠，他的呼吸一点一点的沉重起来，“我说过，一切都在半真半假之间，我们虽然知道了长天组隐藏的秘密，可甲良三川所说的有多少是真有多少是假，我们并不知道。而那个安国神社，按照你们调查回来的资料，它在进行复活鬼魂的计划是完全有可能的，至于佛骨是不是被他们拿的，只能说也在半真半假之间，佛骨的行迹事关重大，我们不能放过任何一个可能。更何况，我也不能让安国神社的那个混蛋计划成功，否则，我们又如何回去面对田西村的上千冤鬼，我们又如何面对埋葬在我们土地上的千万冤魂呢？” 


      秦小雨的嘴唇抿着，她的心被一点点抽紧，其实她早就知道，自雷声从四人居出来以后，一些刻骨的仇恨便早就跟随着他了，即使今天没有佛骨的事情，恐怕他听到了安国神社的计划，也会不顾一切的去破坏，更何况，现在还有似真似假的偷窃佛骨的线索呢。只是，小雨所担心的是，安国神社作为日本最核心的神社，实力必然非同小可，以雷声现在所聚集的力量，是否能够一击得手。而那长天组更象是一把隐藏在身后的锋利的暗刃，他们会不会在关键的时候突然杀来呢？无论如何，雷声所做出的决定，看上去都象是一个极大的冒险，几乎就是在孤注一掷的送死。 


      雷声似乎看出了小雨的担忧，他冲着小雨坦然一笑道：“风险么，总是会有的，不过我还没有笨到用自己不成熟的力量与安国神社那些神官硬碰的地步。哼！那个长天组的神秘组长，躲闪了这么久，处处都想害我，现在就轮到他付出代价的时候了。” 


      “你准备反过来利用他们？”秦小雨眼珠子一转，立刻明白过来了，“怪不得你要他们去挑战山日组呢，你准备怎么做？”小雨一边说着，一边将目光投到旁边，负责与长天组联络的何秋水身上，要实行设计长天组的计划，自然不能少了她的参与。 


      可一看之下，小雨却愣住了，刚才她和雷声说的正热闹，把何秋水给谅在了一边，没想到，此刻的何秋水却是梨花带雨，在那里哭的淅沥哗啦的。 

      秦小雨吓了一跳，她疑惑的朝雷声看看，可雷声他也是才发现，同样茫然的不知道怎么回事，小雨吐吐舌头，赶紧站起来，走到何秋水旁边，柔声的说：“怎么了？何小姐。”说着，她把泪水越涌越多的何秋水搂进怀里，让她靠住自己的肩膀。 


      秦小雨跟何秋水的交往并不多，虽然何秋水也曾陪她逛过几次街，可她和雷声一样，始终对何秋水有一定的成见，直到前几天，雷声解释了这中间的误会，这才略微改变了看法，开始逐渐倚重起何秋水来。 


      此刻，两个美女拥抱在一起，倒是风光迤俪的很，要不是其中一个正在哭泣，雷声还真的想好好的欣赏一会呢。何秋水穿着向来比较成熟，而秦小雨却时常是女孩子打扮，所以看到秦小雨在抚慰何秋水，感觉就象晚辈在安慰长辈一样，让人觉得很异样。 


      哭了一会，何秋水才努力的收起了泪水。她挣开小雨的怀抱，快走了几步，走到雷声的面前，红肿着眼睛朝雷声深深的鞠了个躬说：“对不起，雷社长，一切都是我的错。我辜负了您的信任，竟然没有察觉到长天组的问题，差一点就让天雷社进了陷阱，这完全是我的失职，请您处罚我吧。”何秋水的心里如同刀绞一般的难过。自从她来到日本后，一直以来过的都是非人的生活，换来换去维持生计的方式都是要靠出卖自己的美色和身体，以前被长天组控制卖淫是这样，后来到各种公司里担任职务也一样要逢迎上司。一直到了天雷社里工作，这一切才有所改变，虽然刚开始的时候她感觉到高层对她的看法，可是随着她努力的工作，这些看法在一天天的改变。 


      在雷声手下工作的这段时间，是何秋水来日本后最愉快和最放松的，每当她看到三藤原一象哈巴狗一样跟在自己的身后时，她才算真正的找回了尊严。虽然，何秋水曾经以为雷声只是一个喜怒无常的上司，可接触的时间越来越久，才真的明白，他是一个深沉智慧的人物，他拥有无比的胸怀和辽远的眼光，能够在他的手下工作，这才是她的光明未来。正因为何秋水了解到了这一点，所以她才会全心全意的投入工作，将长天组上上下下摸了个清楚。 


      可是，一直到了现在，何秋水才终于明白过来，原来她自以为已经弄清楚的长天组，居然正在实行一个要陷害天雷社的计划，而这计划，却丝毫不为她所知。羞愧与悲伤瞬间笼罩住了何秋水的心头，她越听雷声他们的叙述，越难以压抑自己心里的难过，以至与失态的痛哭起来。 


      雷声听了何秋水的话，和小雨对视一眼，哑然失笑。秦小雨大大的白了狂笑中的雷声一眼，走到何秋水身边，拍着她的肩膀安慰道：“你不用难过的，他们的计划隐藏的这么严实，自然不会让你轻易了解到。更何况我们的很多行动你都没有参与进去，如果你这样都要自责的话，那我和其他人不都要自责死了么。”小雨又无意的瞟了雷声一眼，目光中包含着些许满足和自豪，“他呀，就脑子好用一点，所以才能识破这种阴谋。更何况以前他上的当才多呢，上当上多了，自然比较有经验了……” 


      “喂！喂！”雷声抗议起来。 

      秦小雨捂着嘴，笑着不再继续说了。 

      雷声装模作样的咳嗽了几声，收住了嬉笑开口对何秋水说道：“何小姐，你不用自责，小雨说的对，这事情完全不能怪你，如果你这么简单就能探察清楚他们的阴谋，那就形不成一个陷阱了，更何况，你获得的资料也让我们知道，长天组的秘密只局限在他们的高层，而没有扩展到更大的范围，这对于我们未来操作是有利的。而且，现在不是你自责的时候，虽然我们发现了某些陷阱，但事情才刚刚开始，我们还需要做更多的事情，才能避开陷阱，以达到我们的目标。所以，我需要你继续完成你的工作，就象以前一样。” 


      何秋水紧咬住嘴唇，她带着泪珠抬起头，正好看到雷声和秦小雨微笑的面容，她急促的吸了吸鼻子，咬紧牙关，忍住又想掉落下来的泪水，用袖子擦了擦脸上纵横的泪痕，用力点头说：“是！我一定会更加小心，再也不会让这类事情发生了。” 


      雷声两手轻巧的一拍，满意的点头说：“这就对了么，我们事情还多着呢。” 

      看何秋水的情绪已经稳定下来了，小雨便再度坐回椅子，问雷声：“那我们现在究竟做什么呢？你到底有什么了不起的计划？” 

      雷声却象是坐累了，他刷的一下站了起来，活动着手脚，慢条斯理的说：“我的计划其实很简单，就是我们自己躲在暗处，而让长天组和山日组帮我们去闯安国神社。” 


      雷声的话是很轻巧，可却让何秋水和秦小雨两人面面相觑。何秋水一边用面纸擦着脸上哭花的妆，一边疑惑的问：“这怎么可能，安国神社对于日本人来说是至高无上的，他们绝对不可能攻击神社的，雷社长你绝不能小看普通人对神社的崇敬之心。” 


      秦小雨凝眸思索了会，她的想法比何秋水更深一点：“长天组的高层既然要利用我们来找安国神社的麻烦，可能他们与神社之间也有矛盾，说不定他们还真的会去做，可长天组高层的想法也不一定能让底层的人实现啊。” 


      雷声踢开椅子，朝着旁边走了好几步，一直站到窗口，远远的眺望着远处繁忙的涩谷街头，在那里，曾经被雷声他们摧毁的建筑都已经清理干净，就象从来都没有存在过，涩谷的日子还是跟以往一样的过着，并没有因为雷声他们的一度攻击而改变。 


      雷声叹息着看看自己的手，他想着，力量究竟是什么，能将大厦摧毁的能力，或者是能让人不死不痛的仇恨，这些都敌不过时光的脚步，其实一切都是在按部就班的进行着，难道，这真的都是天意的安排么？ 




      第四卷 佛骨迷踪 第三十七章 



      雷声手掌握成拳，轻轻敲击了一下窗台，收回了游思，回头对那两人说道：“长天组那个神秘的组长，绝对不是一个普通人。从表面上看，他设下的陷阱已经让我们给识破了，可就算如此，我们还是要去找安国神社的麻烦，这才是他计划的奇妙之处，如此心计的一个人，我们只能期盼他并不是我们真正的敌人了。”雷声顿了一下，他挺起胸膛，豪气洋溢在他的话语之间，“不过，便宜不能都让他占尽，现在也该让他的力量来给我们铺路了。” 


      雷声伸出一只手，点着何秋水说：“我会拟一个挑战书，声明长天组将在三天后的安国神社前向山日组挑战，这次挑战不死不休，胜利者将得到涩谷的全部地盘。” 

      何秋水点点头，不过她还是有点担心的问道：“可是，雷社长，长天组会签发这张挑战书么，以他们的实力，这种挑战等于是在自杀啊。” 

      “会的！”雷声充满了自信，他的脸上仿佛笼罩着一层光芒，“长天组的高层不是笨蛋，他们看到挑战地点在安国神社前面就会了解我们的计划，他们一定会签发的。而且，我要在这挑战书后面加上我们天雷社的名字……” 


      “这是为什么？”小雨迷惑了，“有我们的力量参与，山日组会不会不敢应战啊，前段时间，他们可是容忍了我们不少啊。” 

      雷声冷哼着道：“山日组是不会拒绝的，如果他们拒绝，山日组的面子就一钱不值了，他们以后根本就别想在东京出没，他们全亚洲第一黑帮的江湖地位也会被人取代。更何况，山日组的实力恐怕也强的超乎我们想象，签上天雷社的名字就是要给他们压力，让他们派出第一流的高手来应战。” 


      秦小雨毕竟也是很聪慧，她虽然战略眼光不如雷声，可在这种计划制定上，很快就能明白雷声的意思，她点点头说：“你是想把长天组和山日组的战火燃到神社里去。” 


      雷声不置可否，他神秘的笑笑说：“到时候，看我的安排吧，现在是要先做好准备工作。”，他又走过去，搭着小雨的肩膀说，“目前最要紧的是，必须弄到安国神社里的方位图，这就要靠你去想办法了。至于人员安排的事情，我到时候自有打算。” 


      说着，雷声便安然的伸了个懒腰，神情完全不象是一个心中正在揣摩阴谋的家伙。 

      小雨舒口气，但她还是小心翼翼的问：“虽然如此，可到了那天，我们的人恐怕还是一样要出手的，否则不可能查清楚所有的情况。这仍旧会是一场恶战吧，要不要召唤家里人过来帮忙呢？” 


      雷声摆摆手，脸上稍微有点担忧的说：“参与的人越少越好，最好只有天雷社的人，上次秦回闯的祸已经让国内修真界里的老顽固们愤怒了，要不是我用寻找佛骨的借口压制住……这次，事情还不明了，如果随意调集人手过来，恐怕会激起更大的愤怒，万一事情超过我们的控制范围，到时候就难以收场了。” 


      秦小雨听着雷声的顾虑，也思量了一番，心里还是不由的同意了他的看法。修真界刚刚才经历了萧家和厉家的劫难又丢失了佛骨，目前正处于波动时期，还是保持稳定比较重要一点。 


      何秋水茫然的听着雷声他们的对话，眨着眼睛，心里疑惑的很。虽然她早就知道雷声他们几个高层人员并不是普通的人，可听到修真界什么的词语，还是一头雾水不知就里。不过言行得体的何秋水并没有瞎问，她只是迟疑的开口说道：“雷社长……” 


      “恩？”雷声转头去看她，何秋水本来白净的脸上由于刚才哭花的妆容，所以弄的一块黑一块灰的，雷声微笑着说，“怎么了？对你的工作还不清楚么？” 

      “不是的。”何秋水咬了下嘴唇，仿佛下定决心般说，“三天后安国神社的行动我也想参加。” 

      雷声听了她的话，不由呆了下，慢慢的，雷声的表情由惊讶转成微笑，他双手抱在胸口，眼神戏谑的看着何秋水说：“你知不知道，我们不是一般的人。” 

      何秋水瞄了雷声一下，又古怪的瞄了秦小雨一眼，胆怯的点点头说：“知道，你们都会仙术。” 

      “哈哈！”雷声笑了起来，在秦小雨的肩头前伏后仰的，小雨嗔怪的打了雷声一下，又转头对何秋水说：“秋水，我们会的不是仙术，只是一般的法术而已，这些东西原本不能让你知道的，不过我们是一起的，所以也没有隐瞒你。只是，三天后的行动，肯定很危险，你并不了解我们的行动方式，还是不要参加了，只要做好前期的事情，就已经是对我们最大的帮助了。” 


      何秋水抿了抿嘴唇，她原本就单薄的嘴唇，更加没有血色，可她的面容却是坚定的：“我知道有危险，可是，我已经想过了，如果我不参加的话，你们人手不够用。要说打架我肯定没什么用，可是那天要实行雷社长的计划，就必须有效率的组织长天组的人行动，在这里，没有人比我更熟悉他们的情况了，如果我不参加，你们没有办法让他们在关键时刻也听从指挥。”她说完后，便又抿紧嘴唇，眼睛直愣愣的盯着雷声。 


      雷声长吸一口气，他确实没想到，何秋水会讲出如此一番有道理的话来，实际上，在行动之中对长天组的控制问题，确实让雷声盘算了很久，他实在不是很有把握，能否在混乱的时候也把指令下达下去，能否在关键的时候，切实的控制住长天组的领袖。如果何秋水在，一切都不同了，她这段时间已经把那里上下都摸熟悉了，长天组的中层几乎把她当成了后台老板派来的太上皇，由她传达雷声的命令，自然能够事半功倍。 


      雷声突然低头沉思的样子，让小雨急切起来，她撞了雷声一下，有些责怪的说：“万一到时候长天组反水，抓住秋水怎么办？你要考虑她的安全。” 

      雷声皱着眉头，出神的望了小雨一眼，他嘶嘶的吸着气，双手用力纠结在一起，显然内心在左右为难着。 

      何秋水呼的一下站了起来，她挺直了身体，毫不犹豫的说：“雷社长，在行动的时候，究竟是出现混乱的概率大，还是长天组反水的概率大呢？为了事情的成功，这种风险是值得去冒的。更何况，我还记得自己是从哪里来的，如果你们可以让安国神社里蓄谋的计划破产，即使我送了命，也是值得的。”何秋水说话之间，几缕凌乱的头发飘荡到她的脸庞边上，有一些汗珠混杂着灰色妆容在两颊一点点滚落，可她却丝毫没有在意，只是期盼的看着雷声，就象是在等待他给一个能让人荣耀死去的机会。 


      雷声踱来踱去，过了半天，终于站定在何秋水的身旁，他没有看着何秋水，淡然的问道：“你恨日本人么？” 

      何秋水眼睛里忽然射出奇异的光芒，她笑了下，喃喃道：“我是一个有国家的人，我知道自己的敌人是谁。” 

      雷声闭上眼睛默然了一会，他忽然开口朗声说道：“好吧，准许你参加。” 

      雷声他睁开眼睛，正看到何秋水雀跃的神情，她那样子，仿佛小女孩受到人肯定一般。其实雷声知道，何秋水她现在所要的，不是一次战斗的参与资格，而是她的立场被人接受。立场决定仇恨的对象，只有如此，她才能清晰的知道，自己是谁，代表了谁。 


      雷声茫然的想到，其实这个世界上，很多的仇恨都并不是亲人、朋友和事情决定的，真正决定这一切的是立场。如果抛却了立场，便不会再有仇恨。可是问题在于，有谁，能真正的抛弃立场，这等于是抛弃家人、抛弃朋友、抛弃身边的一切。 


      人是不可能抛却自己的立场的。 

      所以，有人，就有仇恨。 



      ***** 



      安国神社位于东京的郊外，连绵层叠的群山之中。这个原本只是小小招魂社的地方，经过了上百年时间的改建扩展，目前已经占地将近10万平米。 

      从高空中看，整个安国神社的形状很象一把杀猪刀，刀尖向西，刀刃向北，很显然在每次扩建之时，都有深谙风水的高手襄助，让这个蕴藏凶灵的地方带着刺西砍北的深意。 


      现在并没有到每年四次的祭祀时间，所以在深夜，整个安国神社都静悄悄的没有一丝光亮和声息，再加上这里本来就聚集大量恶灵，越是夜晚，越是往外冒着浓浓的阴冷感觉。 


      武田雄被从安国神社正门吹出来的冷风冻的一哆嗦，心里火冒三丈的他刚转头想骂几句，却正好看到树立在正门内10多米高的安国神社社碑，那社碑在夜色中还隐隐冒着白色的幽光，武田雄眼神立刻变的畏惧，只好硬生生的把脏话咽回嘴里。 




      第四卷 佛骨迷踪 第三十八章 



      剑侠痕迹风流YY大作《一明乱龙鹏》，见识几十亿人相互厮杀场景。这是我的新书，请大家去支持哦，很变态的书。 



      ================================= 



      武田雄的心中怒啊，做为山日组组长的弟弟，他什么时候花如此多的时间等过人，更何况，他等待的还是自己的对手，就是那个象蚂蚁一样小的帮派和几个天雷社的废物。 


      真是太过分了，武田雄双手紧紧捏住拳，他怒不可遏的想着，这些王八蛋竟然敢主动挑战山日组，实在是不想活了，过会一定要把他们全部都切成碎块。 

      武田雄嘴里呼呼的喷着热气，在夜晚的冷风中，他激昂的斗志已经完全的燃烧起来了，这种武士的斗志，曾经陪伴他扫平了半个日本的黑帮，如今用来消灭这么一个小小的暴力团，实在太大材小用了。 


      但更可笑的是，武田雄的哥哥，现任山日组的组长，竟然认为山日组不应该接受挑战，这实在太丢脸了，做为全日本第一大帮派，全亚洲第一大黑帮，居然不敢与小小的对手交战，这要是传出去，山日组还会有什么江湖地位？ 


      武田雄早就对他哥哥的策略不满了，在五年前，为了巩固山日组在西部的地位，竟然大幅度削弱了留在东京的组织，还说是要做什么势力的均衡。 

      而当东京分部被捣毁后，原本负责管辖这一区域的武田雄请求大肆报复天雷社的时候，竟然又被他哥哥给压下，还说什么天雷社的实力远远凌驾于别的帮派之上。武田雄实在不懂，一个拥有数万名组员、数千名枪手、五百名高段忍者和三十位魂武士的山日组，有什么理由去害怕一个才刚刚进入日本的私家侦探社。 


      当这次接到长天组的挑战书时，整个山日组的高层都大为震动，几乎所有的阁老、负责人都群情激愤要求给予不知道天高地厚的长天组以重击，但山日组组长，武田雄的哥哥却坚决不准许，还说什么这次决战放在安国神社的前面，一定有更深的阴谋。 


      但武田雄却不这么看，作为一个典型的日本人，他深深知道安国神社的意义，他觉得在安国神社前进行武士般的决战才真正符合大武士精神，当决战的一方体面死去后，还可以被招魂进神社内，也不算失了身份。更何况，在这样强大的神社前，组织内部的魂武士还能获得力量加持。 


      所以，在山日组高层没有得出正式决议的情况下，武田雄还是瞒着他哥哥，偷偷的跑过来应战了，他要用一次血液浸泡过的胜利给他哥哥看，山日组的武士之魂是永远不知道畏惧的。 


      只可惜，武田雄自己能够控制的力量还是太弱了，虽然他得到了数位阁老的支持，可能够带出来的精锐力量还是不太多，虽然站在他身边的人有将近两百多个，可大部分都是普通的组员，只有将近80个最好的枪手以及20个高段忍者。不过武田雄并不担心，这次他还意外的从阁老那里调集到了四个魂武士，再加上他自己也是魂武士，单凭这五个人的力量，就足以扫平半个东京的黑帮了。 


      正当武田雄等待的心浮气躁怒不可遏之时，长天组的一帮人终于晃悠晃悠的赶来了。长天组里带头的自然是常见的三藤原一，今天他倒是穿着的颇有气概，一席米色的风衣在冷风中衣诀飘飘。可惜在深更半夜之时，他头上所戴的一副巨大的墨镜却看上去超级可笑。 


      在三藤原一的身后，稀稀拉拉的跟着大约三十多个穿着色泽不一的风衣的人物，这些人或者剃着光头，或者留着极长的头发，看上去都漫不经心的，还没开打就已经如同残兵败将一般了。在他们这群人中，唯一比较闪亮的就是紧跟着三藤原一的何秋水，她今天穿着紧身的皮衣皮裤，把她凹凸的身材衬托无疑，又显得分外干净利落。就在何秋水的长发之中，还隐藏着一副无线耳机，这就是她今天的工作，和在远处悄悄观察的雷声联系。 


      雷声早就已经到了，不过那两帮正准备决斗的人是看不到他的，此刻的雷声正带领着天雷社的部分修真悬浮在百米高的上空，古家子弟还在外面布置了临时的视觉封制，让普通人根本没办法看见。雷声遥望着下方的那两帮人，眼中略微有一些说不出来的忧虑。 


      在山日组那一面，可以说是兵强马壮人员整齐。将近两百个人的队伍中，决大部分的人都是一身整齐的西装，或者带着长长的砍刀，或者手里捏着手枪，显然都是精干的黑帮成员。而在他们队伍的后面，有一块地方几乎整个都黑了下去，仿佛那里有个黑洞一般，所有靠近的光线都会被吸收进去，但以雷声的眼光看，那里其实是站立着二十个身穿忍者服的高级忍者，这些最强大的杀手能把自己完全的隐藏在黑暗里面。但这些，都不是雷声所担心的，最让他感觉忧心忡忡的是在山日组的队伍中间，领队的武田雄和他身后那四个高手。这五个人都披挂着老式的铠甲，手中或者握刀或者持矛，周身洋溢着强大的能量。 


      雷声略微评估了一下，这五个人的表面实力就已经不弱于普通的修真了，关键还在于他们所隐藏的特殊能力，如果全部都爆发出来的话，确实很难说能否把他们都制住。 


      骑在一个古怪器物身上的秦小雨比雷声更加轻松一点，她用秦家独有的“偶”就能悬浮在空中，根本用不着耗费什么功力。她看到雷声正盯着那几个身穿铠甲的武士，便凑近了说：“那几个大概就是山日组辖下的魂武士了，他们身上穿的盔甲叫做“大铠”，是日本战国时期武将的装备，他们的魂武士就是利用密法，让武士获得“大铠”原本主人魂灵的力量。 


      雷声点点头，有点庆幸的笑笑说：“幸亏你帮我们弄到这方面的资料，要不然，今天说不定还真要砸锅呢。”他舒出口气，又去看下面长天组那边的人马，可不管怎么看，雷声都高兴不起来，原本他就知道长天组的实力不会太强，可却也没想到会弱成这种样子，下面那几号人物，看来看去都不象有什么战斗力的。雷声苦恼的叹着气，再怎么着，也要把气势做出来么，没有高手就弄个千把号的小混混，看起来也会好一点啊。 


      正当雷声哀怨的乱想时，生勿近不声不响的飘到他身旁，表情严肃的说：“这附近至少还有两伙人，其中一帮大概一百人左右，有可能是前几天遇到过的忍者杀手组织。” 


      “就是杀了神官甲良三川的那伙杀手？”雷声皱起眉头开始思索起来，过了会，他才喃喃道：“这群人应该是长天组那面的，有可能这次长天组的神秘组长也会出现。”现在雷声的心里已经在心疼被厉悲天干掉的那几十个杀手了，这伙人虽然单个实力一般，可群体组合起来还是比较强的助力。 


      秦小雨却满脸的疑惑和顾虑，她转头问生勿近道：“长天组手下有这批高手，是我们早就想到了的，可还隐藏着的另一伙人是怎么回事？” 

      生勿近难得露出了个迷惑的表情，他摇头说：“不清楚，那伙人大约只有4、5个人，气息很微弱，象是普通人。” 

      雷声开始头疼了，今天这个局面本来就已经够复杂了，如果再有别的势力掺杂进来，水就越来越浑了。这时，他看到长天组和山日组的人都已经照上了面，三藤原一正要走出去和武田雄说话。雷声朝生勿近摆摆手，止住了他的话，又拉了下夹在衣领上的无线话筒，低声呼叫何秋水道：“让他多扯几句话。” 


      远在下方的何秋水略微点点头，她跟在往前走的三藤原一身后，用手在他背脊上悄悄的点了几下。三藤原一愣了下，似乎明白了这暗号的意思，他走到队伍的最前面，摘下墨镜，突然堆满笑容的喊叫道：“前面的是武田副组长么？在下有话跟你说。” 


      武田雄看到长天组的人姗姗来迟，原本已经怒火攻心准备直接开打的，可三藤原一如此一副客气亲切的样子，却让他一时没办法动手，无奈之下，他只好按捺住心中的战意，推开面前的几个手下，晃晃悠悠的挤到最前面。 


      三藤原一刚看到武田雄笨重的挪到面前，就呦的一声鼓起了嘴，他朝着武田雄深深的鞠躬赞叹道：“哎呀，武田先生的这套大铠真是太威武了，一看就知道出自名将之后啊。” 


      如果三藤原一说别的，也许不会让武田雄有丝毫动容，可是一提到身上的这副铠甲却立刻让武田雄大为高兴。要知道武田雄一家确实是出自名将之后，他们的祖先既是被称为“甲斐之虎”的一代名将武田信玄。而武田雄身上所穿的魂铠正是武田信玄所传下来的，并且还带着武田信玄的武魂之印。 


      整个武田家流传到现在，只剩下武田雄这一个魂武士了，这也是武田雄唯一能够超越他哥哥的地方，自然让他感到无比的骄傲。 



      第四卷 佛骨迷踪 第三十九章 



      武田雄挺起了胸膛，他身上的大铠叮当叮当乱响一气，如果现在有普通人在这里的话，肯定会被他的装束给吓一大跳的，他头戴有着两支大角装束的红白色头盔，身上的大铠由胸甲、披膊、腋挡和甲裙等部分组成，整具铠甲有2000块甲片，甲片的表面涂有红漆，用染成红色的皮带和缎绳编缀起来，显得艳丽夺目。在武田雄挺胸时，从大铠中暴射出一股凶戾之气，扑到三藤原一面前，让他不由自主的退了几步。 


      武田雄满意的看着被自己威势所逼退的三藤原一，下巴高高扬起，傲慢的说：“你，带着你的人，爬出东京，我就放过你。” 

      三藤原一看上去似乎真的被武田雄给吓坏了，他脸色惨白，冷汗直冒，身体微微发抖着说：“武田……武田先生，山日组真的是太强大了，那里，那里就是你们的‘风林火山’吧！” 


      武田雄哼了一声，他转头看了看队伍中沉陷与黑暗里的忍者，颇为得意的说：“不错，那就是完全忠于我们武田家族的‘风林火山’忍者团。这次我带来了二十名特忍，你还是趁早觉悟吧，也能保全你的狗命。” 


      听着武田雄的话，远远的在空中的雷声和方成华灵几人已经笑的前伏后仰的，这个人也实在是笨的可爱，别人还没有怎么样呢，自己就已经把实力报了出来，如果真的能靠这个吓走人的话，就不会去挑战他了。 


      果然，武田雄的话才刚刚出口，在他身后的忍者队伍有一些小小的动静，一些阴狠的气息被无意中泄露了出来，显然那里面的首领也对武田雄的话颇为不满，但鉴于对武田家的忠诚，所以没有敢发作出来。 


      雷声笑了一会，又转头看着三藤原一，他似乎自言自语的说：“看来这个人还确实是一个人才，伪装和隐忍都已经有了一定的水平，怪不得以他这种实力就能控制住长天组呢。武田雄这么笨，怎么看的出他在装模作样呢。”雷声又往长天组的队伍看了看，这回，他似乎有一些吃惊，转头对着旁边的人说，“这些人很有一点古怪！” 


      在秦小雨旁边，一直扶着小雨（她怕小雨会掉下去）的华灵眨眨眼睛，凝视了半天也看不出什么来，便问雷声说：“有什么古怪，我看他们就是一帮乌合之众，过会一动手就会被打散。” 


      雷声摇摇头，嘴角流露出一个笑容：“他们不是什么乌合之众，在三藤原一装的如此害怕的时候，这些人士气不低落，又不擅自喧哗，只是若无其事的站在那里，看来都是一帮精干的人物。”他又笑笑，接着说道，“不管他们，这些人和我们的计划没什么关系。我们先做好自己的事情吧。” 


      雷声再朝下看了眼，三藤原一仍旧和武田雄瞎扯着什么，雷声满意的点点头，开口叫道：“秦回！秦忆！” 

      本来，这次雷声并没准备让他们过来，还是秦小雨有些担心人手不够，所以传递信息给两个哥哥，秦回秦忆两人立刻放下手上工作，正好赶上计划实行，他们来后，雷声的压力也减轻了一点，就由他们带队去执行任务了。 


      顿时，两个身影闪现在他的面前，秦回秦忆的这一出现，又让雷声等人忍浚不止。只见魁梧的秦回身穿着一身沉重的铠甲，打扮就和下面的那些魂武士差不多，象狗熊一样笨重。而秦忆则是一副忍者的打扮，虽然还没带上面罩，但已经浑身散发出一股阴冷的感觉，确实比忍者还象忍者。 


      雷声忍住了笑，最后交代道：“你们各自带队，按照我们计划好的行事。” 

      秦忆不出声，只是默然的点点头。倒是秦回，仿佛穿着那身笨重的盔甲很难过，他用力转了转头，那临时改造出来的铠甲发出吱嘎吱嘎的金属摩擦声，听起来很是刺耳。 


      雷声叹口气，着重对秦回说：“你下手的时候不要太冲动，别再跟上次那样闯祸了，这回的对手可不同。” 

      在沉重的头盔之下，秦回只露出了一点点的脸，可还是能够看到他在里面做着鬼脸。 

      雷声摇摇头，白了他一眼，最后舒口气，郑重的说：“出发！” 

      他的话音刚落，秦回和秦忆两人立刻飞射出去，在他们的身后各跟了一串的人，秦回身后有5个和他一样武士打扮的修真，而秦忆则是带领着将近30个穿忍者服的人。他们冲出封制后先是飞上高空，然后再慢慢的朝前飞去，目标正是安国神社里，气势威严的拜殿。 


      安国神社内部的构造看上去并不复杂，从进门开始便是一个长长的通道，沿路矗立着很多个“鸟居”和雕像，走完通道后便是神社主活动区。第一个低矮的殿廊是“神门”，穿过“神门”和另一个“鸟居”后，便是神社的中心“拜殿”。 


      “拜殿”为安国神社中外观最大的建筑。该殿最引人注目的，是从屋檐两边垂下的巨幅布幔和两扇大门上金黄色的菊花徽章。菊花徽章乃是日本皇室专用徽章，这种徽章留在大门上，正显示出神殿与众不同的地位。 


      在非祭祀日期间，普通人一般只能到达拜殿的围墙外止步，而不能再往里面行进，只有一年四次的祭祀活动，才允许一般人进入到拜殿里面去祭拜。 

      实际上，到拜殿为止，都只是安国神社的外围而已，经过雷声他们这几日悄悄的打探，发现从拜殿开始的内院之中，还有数量相当庞大的建筑，这批建筑有的只允许达观贵人进入，有的只允许部分神官进入，甚至有的是完全被封堵死的，压根就无法窥探到里面有什么。 


      不过秦回和秦忆两个人并不是要去进攻神社，所以也不一定需要知道所有的详情，雷声布置给他们的任务只是装扮成山日组的高手去破坏拜殿等重要场所而已，只要能把安国神社里真正的神官高手吸引出来，就算完成了任务。 


      秦回和秦忆各自带着人飞到了拜殿的上方，他们也不出声，只是朝着后面打了个手势，便猛然如同石头一样往下方坠落。在夜色的掩护之下，一条条黑色的人形落下，也颇不为人注意。 


      但等他们同时落到内院围墙里时，却发现，再也无法掩藏自己的形迹了。原来，在一大片高高的围墙上面，竟然站立着十多个年纪不一的人，这些人全部都头戴高冠，身穿着奇怪的神服，见在自家围墙里突然飞下了这么多人，也都有一点惊慌失措的感觉。 


      是神官！秦忆在瞬间便认了出来，他立刻醒悟到，这些人应该就是安国神社内院的神官高手了，这些人一早就发现了神社外的动静，所以都站在那里观察着外边的情形。 


      那几个神官看到了秦回秦忆的打扮，都大大的吃了一惊。不过很快便安静了下来，一些看上去年纪比较轻的神官在窄小的围墙上飞快的走着，集中到了一个很是苍老的神官旁边。那个苍老的神官的衣着倒也没和别人有什么不同，只是在袍子上绘制有一朵大大的金黄色菊花纹案，显示着他是皇家专属神官。 


      老神官仍旧端立着，目光锐利的瞟着静如山的秦忆他们几个忍者，他的目光缓缓落到秦回胸前的一个徽章上，顿时，他的眼睛收缩起来，用苍老沙哑的声音问：“风林火山！是你们武田组长派你们来的？” 


      秦忆一怔，听这老头子的话，他似乎对山日组很是熟悉。一时之间，秦忆也不敢拿本来套好的话来搪塞了，只好冷冷的哼了一声，倒是很有一点忍者的架势。 

      那个老神官的眼睛却浑浊了起来，他双手负在背后，头仰天叹息一声说：“你们真的不愿意再效忠天皇了么？现在动手，是不是太急了一点，更何况就你们这几个人，有成功的希望么？” 


      秦忆的心里一动，从这老神官的话里面似乎能听出山日组和这安国神社之间有着不为人知的更深矛盾。真是上天襄助，如此一来，他们行动的成功希望就更大了。一边想着，秦忆一边用纯正的日语低声回应道：“我们只是先锋，外面还有更多人手，你们死定了。” 


      几个年轻的神官脸色一变，其中一个脱口而出：“外面那些高手全都是……”老神官立刻眼睛一横，猛然打断了他的话。 

      秦忆看他们果然上当，便不再说话，朝着秦回使了个眼色。也幸亏秦回今天的耐心好，他一直注意着秦忆的信号呢，一看到这眼神，立马站了出来，狂呼一声便运起全身的真气。 




      第四卷 佛骨迷踪 第四十章 



      只见在秦回真气运转之时，有一股股金色的光芒从他身体上冒出来，这些金色的光芒在大铠外散开，看上去，就象是从铠上产生的一样，与此同时，秦回从嘴里猛然吐出一口真火射向前面的几个神官。 


      那老神官看到火焰呼啸着冲自己过来，他眼睛一眯，伸出右手的两个手指临空虚划一个圆圈，顿时，一个白色的圆形气团出现在他的面前，秦回的真火正巧射入气团之中，便蓦然消失无踪了。 


      虽然轻易化解了攻击，可老神官的脸上却吃惊很甚：“原来是魂武士！怪不得你们如此有持无恐了，连着外面的人，你们总共来了10余个魂武士，看来武田组长真是下大本钱啊。” 


      站在老神官旁边的一个中年人焦急的问道：“菊次长老，怎么办？” 

      老神官菊次咬着牙低声说：“你去通知引魂团的人准备应战，我在这里拖住他们。”他的声音极其轻微，只能让贴在旁边的人听到。 

      那中年人点点头，他也不看别人，狠狠的一跺脚，也不见他运用什么功力，整个人竟然象一只大鸟一样飞了起来，他那神官的长袍里面鼓满了空气，涨大的就象翅膀一样，而他也如同鸟一样在空中滑翔着，朝着秦回他们身后的几个大院子飘去。 


      秦忆知道这人是去报信了，他便不再犹豫，刷的一下抽出随身的武士刀，呀呀的怪叫道：“杀！”他的身后和秦回身后的人同时都拔出了自己的兵器，一起怒吼道：“杀！！！” 


      站在围墙上的所有神官立刻变色，菊次老神官呼喝道：“小心防御！魂武士的攻击力很强！！” 

      他的话音未落，秦忆秦回已经带着人如同几道黑光一样，咻的一下不战反退，迅速钻进了背后的祭仪所里。 

      他们的这番动作，让围墙上的那些神官们大为狐疑，按这架势应该是他们占据了实力的上风，应该速战速决才是，为什么还要退进建筑里面呢？ 

      惟有菊次长老他脸色大变道：“不好，他们是要去那里……快追，不能让他们冲进密道！”话音未落，他自己已经率先滑下围墙，踢蹋的飞奔向祭仪所。 

      秦忆在祭仪所里面，已经听到了老头子的惊呼，他长长的松出一口气，冷静的挥挥手，指挥所有的人埋伏在入口处附近。 

      吸引了里面人的目光后，立刻躲进祭仪所是雷声事先安排好的计划之一。他们在此之前曾经飞到空中拍摄下了整个神社的布局图，通过风水、建筑等各种学术的揣摩后，得出的结论是祭仪所乃是整个神社最主要的建筑，而且这个地方是最能汇聚天地神力的点，如果需要集中天地阳气，只要在这个地方树立高杆即可，如果要汇集天地阴气，则需要深入到地下。而安国神社要复活鬼魂，那当然是需要阴气了，所以判断出最有可能的场所就是在祭仪所的地下。 


      事实上，这个判断并不太准确，不过相差也不是很多，因为祭仪所里面确实有一条通向密室的暗道，这也算是误打误撞，让他们碰个正着。 

      一进入祭仪所后，秦回带领着手下的那几个魂武士打扮的人开始劈里啪啦四下破坏起来，而秦忆却悄无声息的高举着武士刀，和所带的人埋伏在门后，就等着外面的人冲进来呢。 


      果然，外面那些神官听着祭仪所里面那巨大的拆房子声音，心中激愤异常，个个英勇当前，率先就有两个看上去颇为年轻的人撞破木门直冲进来。 

      四把武士刀立刻闪起，那两个年轻神官根本没有反应过来就已经被斩成了六段肉块，鲜血喷溅到祭仪所那白色的布帘上就象绽开了几朵艳丽的花朵。 

      跟在后面的菊次长老眼见有埋伏，硬生生的收住了急冲的身形，他苍老的两手一扬，那些随着他乱冲的神官们顿时就被一股大力给牵扯住了，再也无法动丝毫。 

      菊次长老阴沉着脸，看着刚刚被秦忆他们切碎的两个年轻神官的头，咕噜噜滚到了他的脚边，内心已经怒火滔天。这被杀的两个人乃是菊次的世族晚辈，是这一代年轻神官中最有前途的，如今这么轻易就送了命，如何不叫菊次心痛万分呢。 


      他老脸涨的通红，双手不停颤抖着，用低沉愤怒的声音吼道：“你们还想进去送死么，给我散开到每个门前。” 

      祭仪所是一个长形的房子，它有着十多扇被布帘覆盖的木门，菊次手下的神官一听长老如此命令，立刻分散开到各个门前，不过他们还是不敢妄冲，虽然现在从别的地方汇聚过来的神官总数也有几十人了，可毕竟秦忆他们带来的人也不少，这么散乱的冲进去显然只有送死的份。 


      菊次冷哼一声，他一震长袍，双手高举，面容虔诚的闭上眼睛，嘴里念念有词。半晌，从他的双手间出现了一团黑气，这黑气通过菊次的身体传导进了地下，整个祭仪所门前的土地顿时震动了起来。 


      菊次凄厉的大呼：“嘿！”在黝黑而战栗的土地上蓦然爬出了一个个青面獠牙，面目狰狞的怪物，他们呼呼的喘息着，从地上爬出来后，躁动不安的左右观望着。 

      菊次仿佛正承受着巨大的痛苦，他干枯的皮肤松垮的耷拉下来，眼睛闭的死死的，高抬着的手臂朝着前面猛一挥动。 

      那些被他召唤出来的怪物立刻接受到了指令，个个都呀呀怪叫着朝着祭仪所里猛冲过去。这些怪物不用任何武器，个个都挺着蛮横的身体，直接从木门上撞进去。 

      一连串的轰轰声，身高马大的怪物便各自挤进了祭仪所内。早已经埋伏在各个门后的修真们当然不敢怠慢，立刻举起东洋武士刀就杀气腾腾的砍去。可惜这次他们砍中的却不再是寻常的血肉了，那些怪物的身体就象结实的木头一样，刀砍上去都只是发出扑扑的声音，除了留下一道深浅不一的印子外，就再没有其他功效了。 


      这次雷声让这些修真们装忍者，所以给他们的武器都是一些普通的东洋刀，普通凡兵自然没有他们以往用的飞剑那么大的威力了，所以对怪物根本就不起任何作用。 

      那些怪物虽然皮糙肉厚，刚才的攻击对它们完全没有任何伤害，可是它们对于有人敢于挑衅，不由大为愤怒，暴躁的咆哮着，朝着门后隐藏的修真们挥舞开了拳头。一些修真猝不及防，居然被那势大力沉的拳头给击飞了。 


      还在外面的神官们自然看不清楚里面的情况，只有那菊次长老咬着牙战栗一阵后，用极其尖利微弱的声音说道：“笨蛋，我一个人控制不了这么多式鬼，你们还不进去，每人控制一个式鬼，好好的教训一下那些混蛋。” 


      站在门外的神官们这才清醒过来，这些召唤出来的式鬼如果没有被人控制操纵的话就不会有任何攻击力，弄不好还会反噬召唤者呢。这些神官自然不敢怠慢，一边暗暗做法，一边匆忙的跨入被式鬼撞破的门，开始一对一的控制起怪物来。 


      而在祭仪所里面，秦忆他们是遇到了巨大的麻烦，秦忆等人自然不会知道这种怪物乃是神官召唤出的式鬼，他们只知道这些东西几乎是刀枪难入，要耗费极其多的真气才能勉强切下他们的一只胳膊什么的，可问题是，就算把他们弄残废了，这些式鬼也不会有任何疼痛的感觉，在神官们的操纵下，这种怪物完全就是傀儡，只知道一味的冲着修真们攻击。 


      秦忆头疼啊，如果不是装扮这些该死的忍者，而让他能用上自己的法宝的话，他一个人干掉十个八个也不是问题，可是眼下，他又不能用拿手的法术，还捏着把不称手的兵器，所以只得左支右拙，大落下风。眼看着那边忍者团顶不住了，秦回他们那几个扮演魂武士的人也不得不加入了战团，按照之前的部署，他们在打斗的时候，还用真气外泻到身上的盔甲上，弄的霞光四射，颇有魂武士的声势，让人很是信服，只可惜他们对付那些怪物也同样的不拿手，不过幸亏这几个人的兵器倒都是临时弄来的一些法宝，所以要比别人好很多，经常能把哇哇冲上来的式鬼们刺个对穿什么的。只是，就算他们在式鬼身上捅再多个洞，那些怪物也毫不在乎，继续上前攻击。 


      秦忆眼见着身边的伙伴一个个被式鬼打飞，而从外面涌进来的神官也越来越多，他不由大为焦急。恼怒之下，他奋起神勇，连续的在手中所握的武士刀上连加好几个冰刃法术，秦忆的冰魄功是如何的了得，在他法术的加持下，那把原本平常的刀上立刻闪烁起了蓝色的光芒，一股股冰冷凌厉的杀气弥漫出去。 




      第四卷 佛骨迷踪 第四十一章 



      秦忆那没有被面罩遮盖住的眼睛恨意浓重，他高高跃起，手中利刃朝着一个最为暴戾的式鬼旋去，只见蓝光一晃，那式鬼狰狞的头颅立刻被斩下，刀风一卷，还带着咆哮声飞上天空，打了几个转后才扑通一声落地。 


      秦忆看自己一刀奏效，才略微松下口气，他的腕子垂落，刀尖向下顿了顿，准备继续把别的怪物的头也一一割下来。 

      还没等他喘上两口气，一下重击就已经敲击到他的肩膀上，把他踉跄着打出几步，几乎摔倒在地。秦忆忍受着肩膀的巨痛，用长刀支撑着身体，仓促的朝前看去。 

      他吃惊的发现，那个已经被他砍掉头颅的怪物竟然还没有倒地，依旧象没事一样疯狂挥舞着青色粗壮的手臂，只是没有了眼睛从而有一点辩不清楚方向，所以只是一昧的乱挥乱舞，刚才秦忆就是运气不好，被他狠狠的砸到了一下。 


      看到这情形，无论是秦忆还是其他的修真都是心情大坏，这该死的怪物原来是根本打不死的，那自己在这里和它缠斗不就是白搭么。如此悲观的情绪围绕着所有的人，士气立刻低落下去，所有的修真越来越落下风。 


      秦忆受了这下沉重打击，反而让他退开了战圈，虽然心中急切，可是一贯的冷静让他逐渐平复下来，他深深知道，自己这面如果继续再如此纠缠下去，生死暂且不说，可对雷声的大计划却会有严重的破坏，所以必须要想个办法速战速决。 


      他再转眼看去，却发现了一个极为奇怪的现象，在此刻的场中，只有他带来的修真和怪物们厮杀着，而原本应该是战斗主力的神官们却没有一个加入战团，都各自躲在入门口，双手挥舞着念念有词，他们的脸上都隐然闪现着一团黑气。 


      秦忆这下明白事情有古怪了，他念头转动下再不迟疑，立刻发动了身法，速度快绝的从场中激战的人群里穿过，急速射到门边，还没等站在那里的一个神官明白过来，他已经用手里的武士刀施展开剑招，将那作法中的神官刺了个对穿。 


      狭长的刀刃从神官的胸膛里穿入，汹涌奔腾的鲜血顺着血槽喷溅出来，那神官双目圆瞪，不可置信的看着自己胸口的利刃，连呼喝都没有一句就已经萎然倒地。 

      秦忆用力抽出了刀，他喘息着踢了脚下的尸体一下，就回头再去看那些搏斗中的怪物。 

      这时候，其他的神官都发现了秦忆的偷袭，个个愤怒的高吼起来，只见这些人手中乱舞，嘴里不知道叫些什么，那些式鬼果然听命，都呀呀怪叫着朝秦忆扑来。 

      此刻的秦忆却是不慌不忙，他脚尖一踮，便又是一个纵跃，飞上了高高的屋顶，居高临下之时，他已经发现，其中有一个式鬼没有跟别的怪物一起扑过来，而是痴呆的停留在了原地，青面獠牙的大头颅低垂着，完全是一副呆住的样子。 


      秦忆心中大喜，他知道果然如同他所猜想的一样，这些怪物的行动完全需要神官们的操纵指挥，如果操纵的神官死了，那它们也将失去战斗力。 

      当秦忆发现这情况时，原来就站在一边观察全局的老神官菊次也是老眼一瞪，知道这秘密要泄露了，他连忙双手翻飞，接管了那死去神官所控制的式鬼，想要弥补掩饰一下。 


      可他醒悟的还是太迟了，秦忆已经在空中用纯正的日语大吼：“杀那些神官，神官死了，怪物就没用了。”也幸亏在场的是秦忆，在这种时候仍然能清楚的记得要装扮忍者。 


      在下面苦苦支撑的那些修真一听之下，立刻了然，这种操纵怪物的法术在国内修真界也存在。他们趁这些怪物都被召唤扑向另一个方向之即，士气一振，都学着秦忆刚才的样子，展开身法，迅速游走到门口那一个个的神官前面，运用起各自绝学向他们进攻起来。 


      这一打才知道，这批看上去威势十足的人居然本身没有任何特别的能力，他们学的法术似乎就是专门的召唤鬼物的法术，而对近身攻击没有一点办法。他们那柔弱的身体被修真们愤然卷起的利刃给撕的粉碎，转眼之间，就有十多个人惨死，还幸亏那些式鬼离的近，把大部分修真的攻势给接了过去，否则这个瞬间，他们就会全军覆没。 


      这下秦忆他们一帮子手下找到窍门了，他们虽然还和式鬼缠斗，可却有意的把攻势引向旁边的神官，总是抽空出来给他们一刀，这让神官的队伍损失越来越大。 

      老神官菊次眼见大势不好，他用尽力气狂呼道：“所有召唤师全部退出去，等引魂团的人过来再应战！”他的话音刚落，那些幸存的神官忙不迭的扭转屁股，连式鬼也不管了急匆匆的朝着外面逃去。 


      修真们如何会让他们逃走，趁着怪物们呆滞的时候，就要跟着追杀出来。没想到他们还没跑出几步，只感觉后面冷风滚滚，一股股更加强大的力量朝着他们的背打来。修真们大骇之下赶紧躲避，这才发现，那些式鬼只不过呆滞了一小会，就已经恢复了过来，继续朝着他们发动无休止的进攻。 


      一直在屋顶上观察的秦忆看到菊次正张大嘴巴，双手高举面容凄厉的作法。显然是这老神官为了救手下而奋起神勇接管了场内的所有式鬼。虽然他浑身颤抖显得压力极大，可依然把场面给挽回了，那些毫无意识的式鬼连绵不绝的攻击着，将秦回他们几人再次拖住。 


      战场之外的秦忆细心观察了一会，突然心中灵光一闪，想到了一个解决这些式鬼的方法，他再度高喊道：“不要和这些怪物纠缠，攻击他们的下盘，把它们脚剁了就没办法攻击了。” 


      秦忆这话可以说是惊醒梦中人，这些式鬼完全是依靠自己强横的身体才能攻击的，如果让它们失去行动力当然就没用了。一时之间，所有的修真都转换了方法，拼命攻击起对手的下盘来。 


      不过装扮成忍者的那几个人还是无法立刻奏效，他们所使用的东洋刀实在威力太小了，就算用尽力气也无法划破式鬼的皮肉。幸亏秦回等几个人的兵器还算可以，终于把纠缠住他们的式鬼的腿给剁开。 


      这些式鬼被剁断后，果然再也无法行动，它们歪倒在地上，越加张牙舞爪，可只要离它们远远的，就再也无碍了。 

      魂武士们解决掉面前怪物后，纷纷开始帮助忍者团的人。而秦回却也不笨，他环顾了下四周，最后把目光停留在了菊次的身上，他狞笑着哇哇怪叫起来，一股股瑰丽的火焰从他的铠甲上喷射出来，显得无比华丽。 


      秦回朝着空中的秦忆做了个手势，便如飓风般扑向了菊次，一股炎热干燥的空气也同时滚了过去，几乎把菊次身上的长袍给点燃。 

      依然在出神的作法的菊次感觉到了秦回的气息，他翻白的眼珠猛然转过来，朝着秦回瞪了一眼。菊次的心里翻起了阵阵烦闷，神社持续了几十年的计划眼看就要成功，几代天皇所交代的使命即将完成，可真是没有想到，那些反对这个计划的人，反对天皇重新掌权的人真的敢前来破坏这一切。而且，这次来的人实力之强悍远远超越了自己以往对山日组的认识，看来如果不小心应对，麻烦就大了。 


      秦回手里提着一把大砍刀，气势颇为吓人，砍刀那宽长的刀刃直扑菊次的脖子。老神官心中一懔，不敢怠慢，他急忙放弃了对式鬼们的控制，口中轻呼道：“咿！”脚下步子已经侧滑开，身形古怪的退了开去。 


      秦回看自己势大力沉的一刀居然连对方的衣诀也没有擦到，不由大为愤怒，他右手挥刀再度朝菊次头上砍去，左手捏诀抵住刀柄，体内真气灌入砍刀之内。一时之间，秦回那把样式古旧的大刀顿时红光大作，在刀背刀刃上都吐出了长长的火舌，更加奇异的是，在那宽阔的刀面上，原本空白光洁的地方竟然隐隐闪现出了一只金色猛虎，那猛虎图纹栩栩如生，细微处纤毫毕现。在秦回真气注入后，立刻张牙舞爪起来，它头高高扬起，露出长长的剑齿，气势非凡的咆哮了一声。 


      那惊天动地的咆哮声让着周围的空气和房屋同时一震。菊次也被这大吼弄的心神一荡，正当他稍微停顿的时候，秦回的大刀便已经裹挟着火焰呼啸而来。 

      在这千钧一发之刻，菊次的眼睛中陡然冒出了金色的光芒，他面目狰狞的咬着牙，脸上松垮的皮肉颤抖着，面对着杀气腾腾的刀他竟举重若轻的伸起右手中指，一股乳白色的光芒在他的指尖冒出，他原本苍老褶皱的手指竟然在刹那间变的亭亭玉立，他就用那手指迎上了秦回的砍刀刀刃。 




      第四卷 佛骨迷踪 第四十二章 



      “诤！”的一下金石相击的声音，菊次只凭借这根手指就抵住了锋利的刀刃，让使出全身力气的秦回再也无法下压半分。 

      秦回双手顶住刀柄，看自己的攻击被如此轻易化解，不由诧异的长吸口气，他心中的火气再次燃烧起来。可还没等他抽回大刀，那菊次步伐灵活再是个侧滑，已经速度快绝的扯住刀把欺近秦回身边。 


      只见老头子乳白色光芒笼罩住的中指弯曲，用指节扣击了下秦回的胃部，虽然那里有厚厚的铠甲保护，可还是有一股巨大的冲击力渗入，如同铁拳一般击中秦回的胃，痛的他不由自主的弯下腰，一阵阵的想要呕吐。 


      菊次却速度极快的闪过，又看似漫不经心的抬起右脚，用脚后跟踹中秦回的腿窝，正身体前倾的秦回猝不及防哗的一下摔了个狗啃屎，手里的长刀也脱手而出不知道摔到了哪个角落。 


      菊次再次如同鬼魅一般闪回，他用中指勾住被摔的晕头转向的秦回的衣领，也不知如何一甩，居然将秦回那笨重的身体抛起。秦回毕竟套着沉重的铠甲，被抛起没多高就垂直往下掉。那菊次却是早有准备，他口中呼和：“呀！”双手快绝的在尚停留空中的秦回身上不断击打着。 


      那苍老的双手看似轻盈的翻飞，可拳拳沉重的扑扑声却显示了无比的力量，秦回那身体就在这一下下的攻击中不断被抛起掉下，连续几十记重击后，菊次沙哑的喉咙咆哮了一声，他奋起神勇，用尽全身力气猛推出一拳。已经被打的七昏八素的秦回再吃这一下沉重的打击，立刻横飞了出去，他庞大的身躯飞出近十米才掉落下来，嘭的一声砸到地上，砸出了一个巨大的土坑，烟尘漫天而起，把半个房间都笼罩住。 


      菊次所展现的这几下工夫，把在场的人都看的心中一懔，原本修真界大部分的家族都是依靠各家的功法或者法宝取胜，和这种用精巧招式制敌的功夫大为相异，也难怪秦回被他所伤了。 


      菊次把秦回打飞后，神色傲然的拍拍手，他环顾了下四周，刚才因为与别人交手而没有控制式鬼，如今一看，大部分的式鬼都已经被人剁掉了双腿，倒在地上动弹不得了，只有少数几个还呆滞的站立着，毫无战斗能力。 


      菊次双手一翻，正准备再次控制住这些式鬼，可他转眼间却看到房间正中央的灰尘之中有人影晃动，不由停住作法，瞪大老眼吃惊的看去。 

      随着吱嘎吱嘎刺耳的金属摩擦声音，一个身形高大的人影慢慢的从地上爬起来，他摇晃了下大大的头颅，呼哧呼哧的喘着粗气，一步步的从烟尘里面走出来。那正是刚才被打的半死的秦回，虽然菊次的出手都带着暗劲，可秦回的护体真气也不是吃素的，没用多久便已经让血脉运转正常了。 


      菊次看着那如熊一般的秦回踏着沉重的步子离自己越来越近，心里也是震惊异常，菊次自己当然清楚的很，他刚才所施展的连贯技有多大的威力，他在年轻的时候就曾用过这招绝技称雄日本柔道界，虽说当了神官后很多年未曾使用，可被自己攻击后能这么快就如同没事一般的还真是不可思议呢。 


      菊次眯着眼睛，仔细观察着越来越接近的秦回，此刻的秦回脸色通红，满目怒意，全身冒着更加汹涌的火光。菊次紧皱老眉，目光落到秦回的胸口上，他忽然惊呼道：“你不是魂武士，你是谁？”原来他发现在秦回的胸口，那原本紧紧包裹着的大铠已经在他沉重打击下粉碎，刚才还光芒万丈的铠甲现在已经暗淡无光。 


      菊次自然了解魂武士所穿的铠甲乃是封印了第一代主人武魂的宝物，又怎么会如此轻易的被打碎。菊次脑中的思绪电光火石般翻飞着，他忽然明白过来了，眼前这些人既然伪装成魂武士那他们当然不会是山日组的人了，这伪装之下一定有更深的阴谋。 


      菊次一想通，便不由自主的连打几个寒战，显然，派这些人来伪装就是为了挑起天皇系统和山日组那边的矛盾，这两个派系本来就已经对立的剑拔弩张，如此一挑拨，显然会开始一场全面的大战，那最得利的人当然是安排这阴谋的人了。菊次震惊的脸色苍白，他踉跄的后退一步，再把头转向门口时已经发现，那些摆脱式鬼纠缠的人们已经封锁了大门，都虎视眈眈的看着他。 


      菊次越来越心惊，他知道，如果这次阴谋被人得逞，那遭殃的就不止是一个安国神社，有可能整个日本都会被弄一个天翻地覆。他深深的吸了口气，正准备运起法术，将自己发现的这个阴谋告诉给外面的人听。 


      可惜，在这个房间里逐渐占据实力上风的修真们是不会再给他这个机会了。靠近菊次的秦回虎目圆瞪，他看菊次已经发现了自己的伪装，便不再掩饰，单手握拳猛击了下胸口，哇的从嘴里吐出道火焰。 


      那火焰在空中迅速暴长，很快便舒展开了峥嵘的头角，露出了火灵的真面目。菊次何时见识过如此高深的法术，他看那空中的火龙，带着可以焚毁天地的烈焰朝自己猛扑过来，仓促之下，他只好先对付眼前的怪物。只见老头子撮起皱纹深布的嘴巴尖啸一声，他的整个身体便战栗了起来，有一股股的乳白色阴冷的光芒从他脚下的土地中窜起，蔓延到他身上后集中在骨瘦嶙峋的双掌上。 


      菊次双掌平推出，冷冽的白光象海涛一般朝着火灵卷去，而那火灵，却昂头咆哮了声，更加迅猛的杀过来。 

      菊次将所有心神所有功力都集中在了掌前，那平推的一掌汇集了他平生所学，此刻，他已经决意与空中的怪物来一个玉石俱焚。 

      乳白色的光芒如同有实体般激射而去，终于就要和火龙碰撞到一起。菊次绝望的狂吼着，他等待着两种功法的对撞，这种对捍往往会导致惊天动地的爆炸，这正是菊次所想要的，只要爆炸能将这房间中的人都炸死，就不会对安国神社再有什么伤害了。 


      可正当乳白色光芒与火龙碰撞的时候，菊次却看到了秦回眼中流露出的一丝狡猾，菊次心中一颤，却发现自己的光芒一碰那火龙，整条火龙就已经烟消云散，那炙热的空气，那峥嵘的头角都象云烟一般消失，就象从来没有存在过一般。 


      还没等菊次回过神来，一把分外冰冷的剑已经吐着寒气无声无息的从他的头顶刺入，一直没入他的身体。这正是一直都在上空没有出手的秦忆，他再三耐心等待，就是要等这么一个绝杀的机会。 


      菊次面部表情立刻呆滞住了，他的喉咙里咯咯响了几声后，便面容萎靡了下来，看着那外表粗鲁的秦回朝着他走过来，脸上竟然流露出些许安然的微笑。 

      秦回却不管这老神官有什么表情，他狠狠敲击着双掌，不屑的说：“我虽然脾气暴躁，可是并不笨，小看我的人就会和你一个下场。” 

      可菊次却仿佛没有听到秦回的话，老头子目光祥和，嘴里喃喃道：“原来一切都是虚幻……” 

      菊次的声音低沉下去，秦忆掠起，刷的一下从菊次的头顶将剑拔出，红色的血液从顶端喷出，在空中扬起一道稀薄的血雾。 

      就在此时，一股股凌厉的杀气从外面传递进来，人还没见，那锐利的气势已经将封锁住各道大门的修真们逼的连连后退，那本来垂落在门上的帘子被撕的粉碎。只是眨眼之间，大批增援的神官都出现了，这批人全部都穿着黑色的狩衣，在胸口和后背都印着大朵金色的菊花纹。这些人在一个脸带面具的中年人的带领下，气势汹汹的冲了进来，在他们刚刚踏进祭仪所时，正好看到头顶喷着血雾的菊次老神官缓缓倒下。 


      那脸带面具的中年人见此情景，震惊的叫喊道：“菊次长老！！”他失态的朝前伸出了双手，那两只手上布满了错综复杂的伤痕，黝黑的败肉卷曲褶皱，显得可怕至极。 


      菊次那苍老的身体在中年人两手的不远处轰然倒地。 

      这脸戴面具的中年人便是时任安国神社社长的由良正中，他虽然是目前掌控安国神社的最高长官，但也是菊次一手调教出来的弟子。在目前的安国神社里，由良正中能控制代表神社最高战斗力的引魂团，可安国神社的外部系统以及和皇室的沟通完全要依赖菊次的工作。如今一直倚仗的菊次长老就死在自己的面前，这如何不让由良正中心神具丧呢。 




      第四卷 佛骨迷踪 第四十三章 



      过了好半天，由良正中才回过神来，他单手冲天，面具中的嘴里爆发出一声极其尖利的长啸。顿时，在他的周围突然出现了多团灰色的烟雾，这些烟雾越凝越重，越凝越大，颇有一些蠢蠢欲动的架势。 


      秦回和秦忆看着电光火石间出现的这一切，相互对视了一眼。两人都知道，这次要引诱的正点子出现了，虽说他们不知道来的是些什么人，可是这些人身上那种引自黑暗的强大力量，身边所围绕的凶灵都表明着这群人正是在安国神社中最有战斗力的人。 


      秦忆用冰冷的声音呼喝着：“走！”那声音如同一记惊雷在每个人的耳边炸响。话音刚落，秦回秦忆两人已经如箭一般的冲天而起，其他装扮成忍者和魂武士的修真们也跟随着他们两人，纷纷撞破祭仪所的房顶，掠入了黑沉的夜色之中。 


      由良正中心里正愤怒异常呢，又如何会让眼前这些人逃脱，他呀呀的喊了几句，也带着引魂团的手下飞跃而起，不过他们并不象修真那样会飞，只能先跳上房顶，然后再亦步亦趋的在各个房顶上纵跃，紧紧跟随着半空中不紧不慢的飘着的修真们。 




      第七章 



      在远远的高空之上，雷声等人自秦忆他们撞破房顶飞上天空就已经察觉到了，雷声知道，秦回秦忆他们的事情必然成了，接下来就是整个计划的关键了。 

      雷声在耳麦中对何秋水下指令道：“动手！”语调干脆至极。话音刚落，就看到了由良正中等一批神官们在屋顶上展开衣诀，如同跳蚤一般的跳跃前进。 

      在安国神社的门外，何秋水从耳机中听到了雷声的指令，纵然心中早有准备，她也还是不由的娇躯一振，等咬牙喘了口气再看三藤原一，那家伙还是嬉皮笑脸的和武田雄扯东扯西的，没一句正经。 


      何秋水也不去理会三藤原一，她高举右手一挥，清脆而坚毅的说：“杀！” 

      她那悦耳的声音才刚刚传递到清冷的夜空之中，场内陡然发生了巨大的变化。那刚才还唯唯诺诺的三藤原一也不知怎么的，反应就突然快了起来，他猛的打住了絮叨的话头，原本闪烁的眼睛中精光暴长，他脚尖一点地，整个人居然轻盈的朝后飘了起来，在这急速后退的过程中，他还有工夫把身后的何秋水给带上。也不管何秋水如何的挣扎，她就是没办法摆脱三藤原一铁闸般双手的束缚。 


      于此同时，原来站在三藤原一后面的那些吊儿郎当的人们，就象脱胎换骨一样顿时精神抖擞起来，只见他们速度快绝的展开风衣，各自从衣服中取出了火力强大的枪械，再就地卧倒，没有任何的停滞，连绵不绝的子弹就朝着山日组的阵营中倾泻过去。刚才这些人的站位还让别人觉得随意，可直到这个时候，懂行的人才会看出，那些位置原本就是事先部署好的。突击、压制、两翼封锁、火力支援各个位置都安排妥当，根本不需要现场再有什么指挥。 


      而反观山日组那一面，却在这陡然而来的打击之下乱了阵脚。当长天组的枪手们开火后，首当其冲的就是站在最前面的武田雄。这个只懂得武力争胜的莽夫怎么会想到象三藤原一这样的人一直都是在故意伪装的，他才刚刚享受到被人吹捧到天上的良好感觉，还没等自己清醒过来，那子弹风暴便已经席卷过来了，眼看武田雄就要被打成了筛子。在那山日组的阵营里面，原本是“风林火山”忍者团所呆的地方整个空间扭曲了一下，数道黑光从里面射出，还没等武田雄自己弄明白呢，他已经被多名高段忍者裹到了队伍的最后面。 


      虽然武田雄得救，可“风林火山”也扔下了两名忍者的尸体，而与此同时，同样与武田雄站在一起的山日组普通黑帮成员和那些高级枪手们却惨了。对方开火之时，他们就完全没有防备，在凌厉的枪火袭击之下，这些人根本连枪都来不及拿就已经中弹了。 


      长天组的那些枪手们不仅先发制人，而且攻击非常有序，枪法又是出人意料的好，仅仅第一轮射击下来，山日组那上百个普通组员和八十个高级枪手就已经被杀的七零八落。 


      在空中远远眺望着下面变故的雷声长舒出一口气，他原本对长天组这些人的实力不是很抱希望，心里一直很担心他们能否拖住山日组的人并且保护好何秋水，却没想到，那几个看起来毫无战斗力的人竟然能够在瞬间爆发出如此强的能力。看着山日组的大部分人一个个倒在血泊之中，雷声当然心里很是高兴，不过他也知道，这时能被射杀的无非是些普通人，真正的实力是后面的那些“风林火山”特忍和包括武田雄在内的魂武士，这些人在躲避过了第一轮射击后，是不可能再被普通的子弹伤害到了。 


      不过雷声也并不希望山日组实力过分受损，他还等待着一出鹬蚌相争的好戏呢。 

      外面枪火大作的时候，安国神社里的追逐也越来越接近大门口，秦回和秦忆两人带领着装扮成忍者和魂武士的修真们，故意不御飞剑，而露出形迹，缓缓的飘荡着向大门靠近。等看到后面黑袍飘飘的神官们就要赶上来的时候，秦回秦忆同时发了声喊，所有的修真都猛然下坠，悄然的降落到山日组队伍的周围。 


      山日组的人才刚刚受到枪林弹雨的袭击，所有人都惊魂未定，突然间又看到和自己差不多打扮的人落下来，自然是大为狐疑，可还没等他们分辨清楚，那刚刚才落下来的人已经各自化成了了道道色泽暗淡的光芒，象流光一般的四下遁走了。 


      秦回秦忆等这些人下坠和遁走的速度实在太快了，快到让山日组的那些个人还以为是自己眼睛花了，原本就没出现过这些景象。正当山日组的特忍和魂武士都四下张望的时候，由良正中所带领的引魂团神官们已经到了他们的上空。 


      由良正中赶到这里却看到了一地的鲜血，倒是怔了一下，他和所有的神官都停下来，仔细观察起前方，山日组的人群中，特忍和魂武士的打扮倒和刚才在祭仪所的那几个都差不多，不过由良正中刚才看的不确切，所以没有轻举妄动。 


      一早被老神官菊次派出去报信的神官这时从由良正中的身边闪出，他伸手点着身着大铠，因为躲避子弹而颇为狼狈的在喘息的武田雄说：“你们究竟是不是山日组的魂武士和风林火山忍者团。” 


      武田雄正灰头土脸中呢，忽然又有个人如此声色俱厉的责问自己，他根本就没顾的上看对方是什么身份，就充满傲气的说：“不错，就是我们，在这里除了我们外不会再有别的山日组高手了。”怪也只怪这次出现的乃是向来深居安国神社内院的由良正中，如果出来的是外院长老菊次，武田雄自然不会不认识。可眼前这几个神官都打扮的分外古怪，衣服的颜色和装束都和普通神官有所不同，所以武田雄也没有觉出什么不对的味道来。 


      那问话的神官听了武田雄如此确定的回答，不由悲愤的对由良正中说：“就是他们！” 

      由良正中本就是怒不可遏，如今得到了确认，当然不会对他们客气，他冷哼一声，说道：“全部杀了，不留活口。” 

      由良正中命令一下，他属下那些引魂团成员纷纷从屋檐围墙上跳落到地上，一声不吭的朝着山日组的那些高手攻击起来。这些神官不仅服装与别的神官不同，所用的攻击手段也大为相异。 


      原本以菊次所带领的那些神官们，一直都是使用召唤术或者其他术法进行攻击的，可由良正中所带领的引魂团神官却是会使用一种极其古怪的，直接驱使着飘渺无形的恶灵进行攻击。 


      在每个神官的周围都会有几团灰色的雾气，或成人型，或成团状，在攻击的时候会将对手整个笼罩住。也不见有什么变动，那被笼罩住的对手没过多久就会状若疯癫，七窍流血而死。 


      就是用这种方法，在转瞬之间，引魂团的神官们就已经把山日组残余的普通成员全部都杀光了，而由良正中自己也已经干掉了两个风林火山的特忍。 

      如此一来，刚才还搞不清楚情况的武田雄受不了了。这次出来，他原本以为一切都会顺风顺水，自己能够依仗强大的实力把长天组一举荡平，谁料到才刚刚开战就事事不顺。自己所带来的忍者在救自己的时候损失了两名，而又被这群不知道从哪里冒出来的神官又干掉了两名。 


      要知道“风林火山”忍者团在山日组的地位是相当高的，尤其是近几年来，武田雄的哥哥对这些忍者们更是倚重，不到非常重大的事件绝对不会让他们出手。而一般来说，风林火山出手，每一个人的损失都必须要换来相应的成功才可以，象如今这样，事情才刚刚开端就已经损失了四个高级特忍的情景几乎是闻所未闻的。 


      武田雄看神情冰冷的神官们杀完了一个又一个，开始逐渐汇聚到忍者团那里。他的心中恐惧越来越甚，这次他所带出来的特忍乃是自己所能控制的全部，如果一个不留心就损失怠尽，自己的实力削弱还是小事情，可万一被组织知道了，他那个冷酷无情的哥哥是一定会按照组织的规矩处置他的，到时候武田雄就真的死无葬身之地了。 


      武田雄越想越心寒，终于忍不住下命令道：“反击！统统干掉他们。”在重大的损失之下，武田雄所想的只有取得战果，以后也能对组织有一个交代，他完全忘记了这是在安国神社的门口，更加没有考虑那些神官的真正身份是什么。 


      忍者是一种杀人工具。这是刻在每一个“风林火山”成员灵魂上的格言，他们几乎没有思想，唯一所做的就是利用自己的全部去完成主人所下达的命令。武田雄没有下令的时候，这些忍者几乎没有什么行动，任由神官们杀戮。而武田雄指令刚下，忍者们聚集在一起的地方便蓦然的黑了一黑，那些本来都沉默着的杀手立刻都消失了踪影。 




      第四卷 佛骨迷踪 第四十四章 



      雷声安静的看着下面的战斗，这些场景虽然与他所设想的略有出入，可基本还是如同计划好的一样，让安国神社的神官们与山日组的人交上了手。秦回和秦忆此刻都站在雷声的旁边，秦忆已经将自己和菊次交谈所获得的一些口风传达给了雷声，这让雷声大为感叹天意。很多事情原本就不是幸运，而是天命所向，顺天所行往往就能够事半功倍。 


      现在雷声这边的人倒是悠闲了起来，下面的战斗已经没有了他们的事情，而长天组的那些人在打完第一轮子弹后就早早的躲到了一边，也玩起了坐山观虎斗的游戏。目前雷声唯一担心的是下面两方面中会有一面实力过于柔弱，经不起对方的杀戮，这样就无法起到削弱两方面的作用了。 


      不过很快的雷声就放下心来了，那些忍者全部消失后，场面中再度有了新的变化。原本进展十分顺利的神官们开始遇到各种各样的麻烦了。他们每前进一步都会受到来自周边莫名的攻击。有时是在身后空气中突然冒出速度快绝的一刀，有时是脚下原本安稳的土地中长出一把利刃，有时是三、五个忍者如同鬼魅般出现后动作划一连绵不绝的朝一个神官狠下杀手，将对手杀死后又如同鬼魅一般的消失。 


      “疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山。”雷声出神的喃喃道。这“风林火山”的原意本出自《孙子兵法》。曾经被“甲斐之虎”武田信玄大为推崇作为治军作战的重要方略。而如今用此四字训练出来的忍者团，显然也颇得兵法精髓，难怪能成为山日组称雄日本黑道的中坚力量呢。 


      秦小雨听到雷声的自言自语，也点头轻声说道：“看来下面倒是棋逢对手啊，那些神官们肯定还有别的本事没有施展出来。” 

      雷声微微一笑，他似乎全身都轻松了下来，若无其事的伸手捏着小雨的手，说：“看日本人杀日本人，这总是一件赏心悦目的事情，就让他们打去吧。” 

      雷声在上面看的过瘾，可下面引魂团的神官们情况可不太妙，虽然他们个体实力都普遍强于忍者，可却不是很适应忍者们的暗杀和分割包围的战术，所以人数战力原本占优的他们居然逐渐的落了下风，不仅很多人身负重伤，更有一些散落于大部队外的神官横遭残死。 


      由良正中看到自己这边的人一个个的倒下，气的发指眦裂。他也不知道从哪里摸出了一把长相古怪的白色团扇，拿这把只有女人才会用的扇子点着忍者团的首领怒喊道：“只会用偷袭杀人，你们心里还有武士精神么？” 


      忍者团里根本就没有人回答他，只有更多的暗杀招数出现，让神官们被打的更为狼狈，很多功力弱一点，无法驱动多个凶灵的神官左支右绌，很快就被那些在虚空中不断出现的杀招弄的精疲力竭。 


      反倒是站在后面一直没有亲自动手的几个魂武士轻松的很，为首的自然就是闯下大祸而不自知的武田雄。他眼见自己所带领的风林火山忍者团已经大占上风，不由得意至极，在那里呀呀怪笑着叫嚷：“你们这群笨蛋，忍者本来就是杀人的工具，他们自然不会讲武士道了，你们就等着被他们一个个杀掉吧。” 


      被武田雄这个笨蛋骂作笨蛋，实在是件万分郁闷的事情。由良正中狠狠的盯了武田雄一眼，他单手握拳高高举起，用沧桑的声音指挥道：“所有人围拢到我身边，组成凶灵防御圈。”话音刚落，那些原本各自为战的神官们立刻纷纷聚拢在一起围成了一个圆圈，他们所驱使的凶灵绕在外围，又形成了一个灰色的防御。 


      如此一来，忍者们就不好下手了，他们依旧在空气中疾出杀招，可都被凶灵防御圈给逼退。无奈之下，风林火山的忍者们只能纷纷现形，将聚集成团的神官们团团围住，步伐灵活的在他们周遍游走，就等着出现漏洞时可以趁虚而入。 


      戴着恐怖诡异面具的由良正中看着周边的那些忍者，他缓慢的举起了手里的团扇，嘴里忽然爆发出了一声声复杂的咒语。在他那白色的团扇上，忽然刮出了一道道乳白色的气流，柔和的在空中流淌着，这些气流淌到了神官们的外围那些灰色的凶灵身上，陡然间，那组成凶灵的灰雾在一瞬间弥散了。 


      那些灰雾并非消失，而是统统的变成了微粒散佚开，全部散落到了那些忍者的身上，颗粒在不知不觉中就渗入了他们的体内。 

      由良正中的语调变的阴阳怪气，一种全新的咒语在他面具遮盖下的嘴里蹦出来，一字一顿的声音仿佛能够刺破天地，在他念咒的时候，整个安国神社里都发出嗡嗡的呼应声。 


      所有被灰雾渗透的忍者们突然感觉到有一种阴暗的东西爬上了他们的心头，这种阴暗和他们以往的灵魂完全不同，这是一种特别的邪恶，是一种迷失，是一种控制。陡然之间，忍者们忽然都停下了手上的动作，一个个呆滞起来。黄豆大小的汗珠从他们的额头溅落，不少人都摇摇欲坠，仿佛心神已经无法做主。 


      实际上，这些忍者并非丧失行动能力，而是他们的心灵中正在天人交战，由良正中刚才所使用的乃是一种“控魂术”这种术并非是直接控制对手，而是利用完全服从自己的凶灵的力量去吞噬对手的自主灵魂，万一被凶灵完全控制住，将完全没有被挽救的余地。 


      随着由良正中咒语的深入和整个安国神社各种建筑的加持，以苦练心志著称的风林火山忍者们终于顶不住了，一个又一个的忍者逐渐挺直了身体，惟有变化的是，他们的眼睛逐渐的变成了绿色。这些人一清醒过来，就立刻受到了由良正中周围的神官们的控制，开始攻击起旁边尚未被控制的忍者来。 


      “控魂术”显然会影响到本体战力的发挥，那些被控制住的忍者们都无法使用复杂的招式，只知道一味的挥刀蛮攻，可尚未被控制的忍者们也好不到哪里去，他们一方面要抵御心魂中的侵蚀，一方面还要抵御同伴的攻击，自然更加的困难。一时之间，场面变的很是诡异，原本的对手神官们都安然站在旁边，而忍者们却自己打起自己来。 


      自相残杀的屠戮分外残酷，横飞的血肉，凌厉的剑光在黑色的忍者阵营中翻腾。越来越多的忍者死在自己人的攻击下，更多的人是受到了“控魂术”的趁虚而入从而被控制。到最后，唯一尚能保持清醒并不被屠杀的只有忍者的首领一个人了。 


      他拼力挡开周围袭击过来几把刀，仓皇四顾，现在所剩下来的风林火山也只有被对手完全控制的数人而已，而自己显然也无法抵御更久了。他黯然的转过头，望了眼站在远处惊慌失措的武田雄，折转长刀猛插入地，单膝跪下语气低沉的说：“武田桑，我们失败了，请用焚心术！” 


      “焚心术！！”武田雄和他身后仅存的几个魂武士同时惊呼起来。这“焚心术”是武田家控制忍者团的独有法术，一旦焚心术发动，所有在场的“风林火山”忍者将同时被体内燃烧起的火焰给烧死，绝无幸免。虽然做为武田家族的一员，武田雄也会这种术，但他从来都没有胆量用过。 


      就在武田雄的犹豫之下，那忍者团的首领已经被那些受控制的忍者们从后面斩下了头颅，他那下跪的尸体依旧在那里纹丝不动，看上去就象是雕塑一般的凝固。 

      武田雄的内心剧烈翻腾起来，今天他带来了二十个特忍，可目前来看不是被杀就是被别人控制，这种损失在组织里面是绝无仅有的。单单被杀的话也许还好，万一那些被控制的忍者让人抓了起来，那以后“风林火山”的所有秘密都将被泄露出去，这种后果，不仅武田雄自己无法承担，就算是整个武田家族同样都无法承担。 


      胆战心惊的武田雄犹豫了片刻，他旁边的一个魂武士突然说：“武田先生，今天事情有古怪，请立刻决断，等我们回去后再做议论。” 

      武田雄一震，直到这个时候他才明白了过来，今天他原本的对手应该是长天组，可搞了半天，长天组的那些人却早就已经不见了，反而是自己跟安国神社里的这帮来历不明的神官们乱打一气，造成了如此大的损失。显然，他们是遭到了别人的陷害。不过到了这个时候，武田雄再清醒也没用了，现在他最大的问题是本来属于他的忍者们，已经都眼冒绿光的呀呀朝他冲杀过来了。 




      第四卷 佛骨迷踪 第四十五章 



      武田雄双手握拳，凄楚的大呼一声，终于从嘴里不情不愿的嘟囔了一些听不清楚的句子，一边嘀咕着，他一边带着身后仅存的几个武士，朝着来这里的路途拼命逃去，心灵备受摧残的他现在只想早一点逃离这个该死的地方。 


      武田雄仓皇逃窜的身影慢慢消失在了夜色之中，可跟在后面追杀的忍者却纷纷停下了脚步，也不知怎么的，这些人同时惨叫了一声，就看到他们原本漆黑的身上窜起了熊熊的火焰，这烈焰似乎是从他们的心中莫名点起，在瞬间就遍布了五脏六腑，一股股皮肉被点燃的焦臭味飘扬起来，很快的，这些刚才还生龙活虎的高级忍者就已经变成了灰烬，在风中被吹的无影踪。 


      惨叫声还在继续，现在正绝望的呼喊的人已经不是忍者了，而是那些神官们。一股股瑰丽的火焰也同样的从神官们的身上冒出来，这些神官都是刚才在控制忍者的，除了由良正中等少数几个人外，大部分引魂团的神官都遭受了焚心术的反噬，同样的引火烧身，几秒钟而已，本来已经获得大胜的神官们却也落得个几乎同归于尽的下场。 


      在半空之中，雷声和他所带领的修真们越看越兴奋，这两方面日本人能够拼的两败俱伤显然是他们所希望的最好结果，如今真的遂了愿，自然是大为高兴了。 

      秦回和那些个年轻的修真子弟同时欢呼了一声，七嘴八舌的开始说：“该我们上了吧，就让我们彻底捣毁这个混蛋地方。”所有的人都摩拳擦掌，就待雷声令下了。 

      不过雷声却还是不着急，他一边微笑着，一边继续抚弄着小雨的玉手，嘴里不紧不慢的说：“你们急什么，我布的这个局里面有四股势力，两股势力已经两败俱伤了，可还有一股力量能帮我们打先锋，我们就再看看戏吧，要知道，上兵伐谋，以后你们家族里问起来，可别说我没教过你们。”雷声现在说话，颇有一点统帅的风度，完全不顾及自己的年纪比后面出来历练的修真们还要小一些呢。 


      果然，如同雷声所料到的一样，在忍者和神官同归于尽后，从四面八方的黑暗处忽然又出现了大批的人，这些身穿黑色忍者服的人都弓着腰，速度极快的穿梭而过，直扑尚幸存的几个引魂团神官。 


      而在这些忍者的后面，居然还跟着一个大红色的轿子，在四个挑夫的担负之下，摇摇晃晃的跟随着前进，速度也不弱于忍者们。 

      雷声仔细的观察了下面的情况，点点头对着生勿近说：“这些忍者大概就是上次在甲良三川住宅外偷袭我的人了。” 

      生勿近不动声色的说：“就是他们，实力还不错，要不是被厉悲天杀掉了一批，恐怕力量还会更强。” 

      秦小雨的目光却一直停留在后面的大红色轿子上，如此显眼的轿子刚才隐藏在附近，却从来没有人发现过，单单这点就足够的古怪了，小雨看了一会，有点忧虑的问：“不知道这轿子里的人是谁。” 


      雷声轻轻的鼓了下掌，自然的说道：“他当然就是那个一直都没有出场的神秘人了，我们今天在这里，可都是因为他啊。” 

      “是谁？”华灵张口就问，对于这种问题她向来不愿意多花费脑子考虑，反正都有人告诉她的。 

      雷声舔舔被冷风吹的干裂的嘴唇，向华灵解释道：“这人就是长天组的组长，隐藏在最深处的人，他安排了一个又一个的陷阱，一环套着一环的计谋，无非就是想找到如今这个捣毁安国神社的机会。” 


      华灵撅起嘴，点点头，又说：“真不知道他为什么要这样做，他为了骗我们摧毁这里可真是煞费苦心啊。” 

      雷声叹了口气，低沉的说：“都是因为仇恨，虽然我不知道他为了什么，但我能感觉出来，一定是有刻骨铭心的仇恨，才能让他在日本待下来，才能让三藤原一这样的人装的比日本人还象日本人。” 


      好一会没说话的秦忆忽然冷哼了一声，开口对雷声说到：“你和那个什么长天组的组长，也不知道是谁在利用谁了。”秦忆还穿着黑色的忍者服，只是摘下了面罩，不过他的脸孔还是冷冰冰的，没有什么表情。 


      雷声笑了笑，幽幽的朝着安国神社的主体建筑看了一眼，这才说：“敌人的敌人就是朋友，所以也用不着在乎谁利用谁了，恐怕那个人的想法也是和我的一样。” 

      秦忆听雷声这么说，怔了一下，凝思后，他微微点点头，确实，老是想着谁利用谁，谁占着谁的便宜，也未免太狭隘了，对同一立场的人来说，结果才是最重要的。 

      秦忆顿了会，继续问道：“只是不知道佛骨是不是在这里，不然我们又要无功而返了。” 

      “捣毁了神社，自然就知道了。”雷声转头微笑着看了秦忆一眼，眼神中含义无限。 

      此刻的安国神社内已经乱成一团了，新出现的杀手们明显占据了人数和局势的上风。由良正中等零落的几个人根本不敢直接与他们对抗，无奈之下，由良正中只好带着人退进了安国神社内。 


      杀手队伍在大红轿子的带领下毫不犹豫的杀了进去，一边冲杀，一边肆意捣毁着所能碰到的东西。一直冲到了神社的中部，才遇到了安国神社外院普通神官们的抵抗，速度逐渐缓慢了下来。 


      这些普通的神官虽然武力相当的弱，但人数却不少，所以在召唤师和引魂团的支持下勉强能抵御住杀手的攻击，战局再度陷入了僵持。现在整个安国神社内都是一片混乱，熊熊火焰在外围点燃起来，几乎所有的人都集中在了中部的广场上，连救火的人都抽调不出来。 


      看着如此的混乱局面，雷声这才满意的挺直身体，摆摆手说道：“走，该我们出场了。”说着，雷声自己一马当先冲出去，而早就蠢蠢欲动的年轻修真们自然紧跟其后，生怕落后了错过立一场大功劳的机会。 


      雷声率领着大批高手在空中缓缓的飘动着，不过他的目标并不是下面已经僵持的战局，而是朝着更远处，祭仪所的后面，一幢孤零零的小木屋。 

      本来雷声他们都以为，祭仪所是整个安国神社里面，最有可能完成复活鬼魂仪式的地方。一直到由良正中等几个人从那栋不起眼的小屋子里面冒出来，这才知道，真正的地点是那里。 


      雷声他们一行人不声不响的飞到了木屋的上空，此刻的小木屋漆黑漆黑的，一点生气都没有。雷声在上方皱着眉头看了会，又回头高声说道：“大家准备，一起发功摧毁下面的小木屋。” 


      小雨听了雷声的话，怕他太过卤莽，急忙拉住他说：“万一佛骨真的在下面呢，会不会出问题？” 

      雷声早已经考虑这个问题了，他面不改色的说：“佛骨是何等的至宝，就算我们这些人的功力再加上十倍也不可能伤害到。”他又对所有的人说，“大家一起准备，听我的号令同时真气外发，小日本实行复活计划的地点肯定在很深的地下，我们争取一举摧毁他。” 


      所有人都唯雷声马首是瞻，自然都点头应诺。 

      雷声深吸一口气，将真气汇聚到两掌之间，一团红色的光芒逐渐凝聚在掌心，而在他的周围，所有修真也如法炮制，一时之间各种色彩的气团都隐隐出现，把原本黑暗的夜空照的明亮。 


      雷声虎目圆瞪，怒喝道：“放！” 

      话音刚落，所有人同时双手平推出，在两掌之间的气团同时发射出去，这些气团在半空之中融会在了一起，陡然变成了一条直径超过半米的粗大光柱。这光柱呈现纯净的白色，就象从九天之上雷贯而下，怒吼着轰然砸下，才转眼之间，下方的小木屋便已经在白色光柱的猛轰之下化成齑粉了。这光柱砸破木屋后去势不减，继续在木屋的下方轰出了一个巨大的洞穴。 


      大地为之震颤，整个安国神社里蓦然刮起了一阵阴冷的风，呜呜的鸣叫声在每个建筑的顶端响起，所有建筑突然都同时炸响了一种奇异的声音，仿佛有某种布局被破坏掉了，一切都将无所束缚。 


      雷声喘了几口气从真气的大量消耗中恢复过来，他稍微飘前一段，凑到那个黑森森的洞口上去观察着。 

      那黝黑阴冷的洞口安静的象本来就存在一样，惟有在洞口的边缘还袅袅升腾着白色的烟尘，就象是挥之不去的迷雾。 

      雷声静静的看着那幽深的洞口，虽然此时没有任何的动静，可这如同无底洞般的地方却喷吐出阵阵阴寒和恶臭，雷声觉得在这宁静之下，仿佛在酝酿着些什么东西。 



      第四卷 佛骨迷踪 第四十六章 



      忽然之间，那洞口开始发出嘶嘶嘶的声响，好象有一股股急速的风开始从底下射出。雷声悚然一惊，急切的闪躲到一侧，只见在阴暗处，那股股冷风象利刃一般擦过他的身体，几乎撕破了他的外衣。 


      洞口里的黑暗仿佛更加深了，那浓重的黑色里，突然爆发出了一声惊天动地的惨叫：“呀！！！”这声音凄厉至及，仿佛是被压抑了百年的灵魂，终于吐露出的第一口怨气。 


      大地以及大地的深处再次剧烈震颤了起来，月亮躲入了层层的黑云之后，世界变的更加漆黑一片，惟有从那地洞里传出的一声声惨呼，才是这阴暗冰冷的夜晚中惟有的变化。 


      洞中传出了啪啪破壳而出的声音，阴风裹胁着呼喊声、叫嚷声、怒骂声朝着空中冲出来，如果定睛仔细看的话会发现，这所谓的阴风乃是由无数的鬼魂所组成的，这些鬼魂无疑就是安国神社自成立以来就招进去的所有的日本军人的灵魂，这灵魂充满了暴戾和血腥，充满了阴暗和诡诈，让人才一见到便生出厌恶来。 


      也不用雷声多招呼，所有的修真们按照之前的安排在洞口边围绕成一圈，朝着那洞中升腾起来的阴风拼命发出真火来。这是在来之前就计划好的，这种不散的阴魂是最爱阴冷最怕阳火，所以雷声便要用真火来将这些阴魂给消灭。 


      不过雷声也有失算的时候，这些阴魂的数量之多，力量之强，大大的超乎他的想象。那几十个人所发出的真火没入洞穴里面就象是泥牛入海般连一点反应都没有，根本没办法压制住阴魂的来势。 


      雷声知道，如果让这些阴魂全部都散佚出来，虽然安国神社里的复活计划是铁定破产了，可如此暴戾的灵魂放到世间，却也不知道会惹出什么大的祸端来。雷声冲着秦回一摆手，那小子早就已经等在那里了，见雷声的讯号发出，马上就哇的一口将火灵吐出。 


      这火灵一出，乌漆的黑夜立刻被照亮，火灵腾跃入深洞之中，下面的阴魂呀呀怪叫了起来，几乎目可直视的，黑色的阴风在这炙热的火焰燃烧下立刻被驱散开了。火灵张牙舞爪的朝下面扑去，一副不可抵挡的模样。 


      可这情形并没有持续多久，更加凌厉的阴风再次从洞中卷起，这次阴魂们来势更为激烈，组成的猛烈阴风是把火灵给直接吹了出来，组成火灵身体的火焰立刻暗淡无光几乎熄灭了。秦回大概从来没有见火灵有如此狼狈的样子，他的神情有些仓皇，指挥着元气大伤的火灵在空中打着转，一边瞟着雷声，看是不是还需要再让火灵下去。 


      雷声的心里也和别人同样的震惊，他没有想到这些阴魂居然有如此的力量，竟然连有天火威力的火灵都抵挡不住。他只不过稍微呆了一下，那如同飓风般阴风已经快要冲出洞口了。 


      雷声终于不再犹豫，他猛力扯开衣领，一把抓住脖子上的噬魂珠，用力的扯了下来。那珠子此刻已经感应到了下面磅礴的鬼魂，早就已经散发出妖艳的红光蠢蠢欲动了。雷声没有过多的考虑，直接就把圆珠朝那洞口掷去。 


      噬魂珠滴溜溜的滚了过去，它也不掉入洞中，反而悬浮在了半空里，那鲜艳欲滴的红色光芒象缎子般展开。 

      这颗噬魂珠是雷声对付阴魂的最后一招了，虽然他以前很少使用，可早就知道这东西是鬼宗的一个极厉害的法宝，现在就要靠它来想办法收束那么多的阴魂了。 

      鬼魂组成的阴风在一瞬间冲到洞口，正好对撞上噬魂珠。汹涌的风和连绵不绝的阴魂立刻包围住了珠子，灰色黑色的雾气将那红光四射的圆珠团团围起。 

      就在此一刻，那噬魂珠突然再次暴射出极其耀眼的闪光，红光锐利的穿破了层层迷雾，而在红光之中的珠子却陡然膨胀了起来，没过多久，就在旋转中变成西瓜般大小。而与此同时，在这珠子里也对阴魂产生了无比巨大的吸引力，在洞穴里无数翻涌上来的阴魂根本就没有任何反抗的举动就被吸扯了进去。 


      无底洞中不断有阴魂翻滚出来，但所有的鬼魂统统都发着极其凄厉的惨叫和哭喊声被噬魂珠吸扯进去，再也没有出头之日。 

      噬魂珠在不断的吸噬过程中红光越来越暗淡，开始在空中摇晃颤抖了起来。这不断喷发和不断的吸收过程持续了将近15分钟，终于从那黑洞里再也没有阴魂冒出来了。 


      雷声看着空中摇摇欲坠的的噬魂珠，不由松了一口气，他擦擦额头上的冷汗，对秦回说：“让火灵再下去。” 

      秦回点点头，手捏法诀一点，在空中稍微恢复了一点元气的火灵立刻朝天咆哮一声，刷的一下再次朝黑洞里扑去，这次它果然再没有遇到麻烦，直到快接触到洞底时，在火灵的周围才发出阵阵吱吱的声音，显然，刚才就有少量狡诈的阴魂正隐藏在洞底并没有随大部队冲上去，如果雷声不来这么一招的话，就会让它们的诡计得逞了。 


      直到这时，雷声才真正的放下心来，他再看停浮空中的噬魂珠，那珠子现在已经没有丝毫的红光冒出来了，那硕大的球体里也不知道吸进了多少阴魂，目前变的漆黑一片，象是很肮脏。 


      雷声手一招，噬魂珠晃晃悠悠飞到了他的手心上，这珠子现在实在太大了，雷声无奈之下只好先托着它，预备处理完外面的打斗后再想办法解决珠子里的阴魂。 

      此时的安国神社之中，激烈的战斗依旧，熊熊的烈火依旧。一手托着个西瓜般大小珠子的雷声就象一个杂技演员般的朝着神社中部的战场飘去。很明显的，这里在战斗的人都早已经知道雷声他们在那里做些什么了，可神社里的神官们始终无法抽身过来阻止雷声，这是因为长天组的杀手们正全力以赴的拖住他们。 


      尤其是那个大红色的轿子，一直游走在由良正中的周围，将这个安国神社里的核心人物死死的拖住，由良正中一心关注着雷声那边的情况，也无心与他恋战，但无奈红轿子就象是粘人的牛皮糖一样，始终黏的他无法抽身。直到看到雷声他们一群人慢慢的飞过来，由良正中这才知道大势已去，他愤怒的仰天狂哮一声，朝着手里的白扇喷出了一口鲜血，那嫣红的血液在白扇绽开一朵娇艳的梅花。 


      由良正中用手里的白扇冲着轿子一甩，一股红色光芒顿时疾射而出，将整个轿子连着边上的四个轿夫炸的粉碎。但就在惊天爆炸的同时，一个身影从轿子中掠出，速度快绝的朝着由良正中飞去。 


      这从轿子中飞出的人乃是一个白发苍颜的老太太，她身穿色泽鲜明的花格子裙，雪白的头发挽成高髻，双手前探，十根指甲尖利的发着寒光，在空中一掠而过时，还带着悲戚的呼叫声。 


      老太太的十根手指象十把利刃，径直就朝由良正中刺去。 

      带着面具的由良正中在这时形象更是恐怖诡异，他挺身而立，一手垂落，一手握扇，朝前刷刷刷的连点了三点。 

      三道红光立刻从扇上射出，准确无比的打在急速接近的老太太身上。嘭！嘭！嘭！的三声，红光沉重的射透了那苍老的身体，几大蓬黑褐色的肉沫在身后炸开，但却没有一丝血液飞出。 


      那老太太虽然被击中，可仿佛没有感到任何的痛苦，她攻向由良正中的势头不改，眨眼间就已经杀到由良正中的面前。这个时候，由良正中已经能确切的看到老太太的面容，她神情灰暗，面无表情，只有一双眼睛闪烁着分外锐利的光芒，这种光芒，带着七分仇恨，两分痛苦，一分寂寥。 


      那光芒就象是锋芒外露的利刃，直接透过空间，刺入对手的心脏。 

      由良正中被那目光，被这素未谋面的老妇弄的一怔，但他也并不是一个会束手待毙的人，他姿态不变，依旧是全身挺直，单手持扇向前。只是他那疤痕交错的手已经被体内力量催逼的发红，人也开始微微颤抖起来。 


      那老妇的双手利爪到由良正中的扇前就遇到了一股极其巨大的力量，再也无法前进半分，两个人各自使出全身的力气，就在那里僵持起来了，一时之间谁也奈何不了谁，谁也无法胜过谁。 


      手中托举着嗜魂珠的雷声此刻刚好飞到了由良正中的身后，他一看到那头戴面具的怪物神官正和一个老太太僵持着。他心念略略一转，便已经明白了，那白发高髻的老妇恐怕就是一直隐藏在暗处的长天组组长，她虽然没有和雷声沟通过，可显然是很清楚雷声的计划是什么，所以便豁出了性命，豁出了她所有的手下就为了能纠缠住那些神官，让雷声能把安国神社里将要被复活的阴魂全部消灭掉。 




      第四卷 佛骨迷踪 第四卷大结局 



      雷声再仔细看那两人，由良正中虽然脸庞被面具遮挡着，可整个人看上去还是颇有威势的，尤其是他手中的团扇明显是一个宝贝，正源源不断的迸发着力量，支持着他向对手施压。而再反观那老太太，她的年纪实在过大，又没有什么法宝支撑，全是靠着一口不屈的气在顶着，与由良正中的僵持中越来越处于下风，恐怕再不能顶多久了。 


      敌人的敌人就是朋友，这就是立场。虽然雷声从没见过那老妇，而且也知道她一直都在利用自己，可由良正中却是真正的敌人，这是不会有错的，是源自历史的仇恨决定了这一切。 


      雷声在空中停住，他身后的修真也不知道发生了什么，都茫然的跟着停了下来。雷声眯着眼睛顿了下，忽然在他的身上传来了一阵阵嗡嗡的剑鸣声，一股吓人的杀气随之弥漫出来。雷声肃然的脸有些发白，他轻轻叹了口气，只听嘶的一声，一把寒气逼人的青铜小剑从他胸口裂衣而出，如同闪电般破入夜空，朝着由良正中的后心射去。 


      鱼肠剑锐利的割开空气，带着尖啸声急速飞去。那种凌厉的杀气，那种刺耳的呼啸让由良正中早就知道了后面的杀着，可惜他已经没有办法再回身了。那本来就与他僵持的老妇，看到雷声的飞剑射来，忽的惨然一笑，她裂开没牙的嘴，如哭似笑的不知道喃喃着什么，然后两手一撒，敞开了怀抱朝前扑去，任由那把白色的团扇直接贯穿她的胸膛，那老妇就象毫无痛苦一般的让由良正中的手臂插透她的胸膛，而她却把由良正中的身体给紧紧怀抱住，让他无法动分毫。 


      鱼肠剑悲鸣着飞至，那青色的光芒象月光一样的洒遍周围，它终将洞穿这世中一切仇恨的起源——人心。 

      由良正中拼命用力也无法摆脱抱着自己的这个瘦弱老太婆，那种力量不知道由何而生，竟然大到了人力不可抗争。由良正中闭上了眼睛，他几乎已经能感觉到后背的刺痛，这种痛苦向来是他给予别人的，这将是他自己第一次尝试死亡的味道。 


      “阿弥陀佛！”七色祥光从天普降，声音洪亮的宣佛之音灌满了整个安国神社，直接穿入每个人的心中，让这血腥和暴戾的场所顿时安详了下来。有两根洁白无暇的手指出现在了由良正中的身后，这两根手指轻巧的一拈，雷声那激射中的鱼肠剑居然就被那手指给捏住了剑尖。鱼肠剑尚不安分，继续嗡嗡鸣叫着想要穿破这两指的束缚。 


      毕竟是上古的名器，在受拘束的时候，鱼肠所爆发出来的力量依旧极其强大，把尚未接触到的由良正中的神官长袍给撕的粉碎，露出的后背上布满了一条条深深的伤疤。 


      “阿弥陀佛！”来人再宣佛号，两根手指上顿时闪现出金色的佛光，在这庄重光芒的照耀之下，充满凶戾之气的鱼肠剑终于不甘不愿的沉静了下来，安稳的呆在了来人的手指间。 


      自场中突变开始，雷声就已经向下飘落，脚尖轻巧的踮在了结实的土地上，大批以逸待劳的修真都肃然的站在他的身后，显然现在这个地方，天雷社的这支队伍将是力量最强的，可以操纵别人的生死。 


      雷声面色淡然的看着前方突然出现的人，虽然他面无表情，可眼中多少还是流露出一些吃惊。这出现的人乃是一个身穿黄色袈裟的中年僧人，虽然长相颇为寻常普通，但身上蕴涵着一种看彻天地的佛性，让人见着他就会由心产生一种平和。 


      来的其实是一个熟人，那正是在佛门寺见过多次的灵海大师。就是这个和尚将雷声他们几人接到了佛门寺，也正是这个人在他们师祖圆寂后毫无一丝忧愁而是打了包袱准备云游四海，也是这个人曾说过与雷声缘分未尽，将来一定还会见面。 


      却没想到，相别恁久，相逢却在此刻。 

      雷声一手托着大黑珠子，一边步履轻巧的朝前走着，快到灵海面前时，雷声与灵海两人同时一笑，相互行礼。 

      雷声从灵海手中取回自己的鱼肠剑，慢慢的放回衣内，又开口问道：“大师，你又何必救他呢？你可知道他要做什么，如果他活着，以后不知道会惹出多少祸端来。” 

      “雷施主，你的心已经被仇恨蒙住了，所以看不到事情的根源。”灵海却象是一个了然一切的智者，他双手合十，略略转开一点身体，将背后的由良正中疤痕深布的背显现出来说，“这个人并不是一切的起源，他也只不过是个工具而已，他所付出的一切都是为了他的信仰和立场。” 


      灵海轻叹口气，目光又投向了雷声手里的黑色噬魂珠，说：“安国神社之中有两百多万不散的阴魂，你控制了这些阴魂，就已经破坏了他们的计划，施主又何必再遭杀孽呢，更何况如果你杀了这些人，难免会引发更大的杀戮。” 


      雷声一怔，他这才听明白了灵海的意思。由良正中乃是安国神社里举足轻重的人物，如果自己把他给杀了，有可能就会给本国修真界和日本修炼者之间结下新的仇怨。仇恨只要一播种就会生生不息，再也没有结束的那一天。 


      灵海看雷声陷入了沉默，便点点头，又转过身，舒展开手臂搭了下由良正中的肩膀，顿时一股极其温暖的力量冲入到那依旧紧紧掐在一起的两个人的身体内，把两个人柔和的推开了。两个人分开后，由良正中颓然倒地，而那老妇人也踉跄几步，被她手下的忍者搀扶住。场内所有的人都停止了打斗，分成了几个阵营相互戒备起来。 


      灵海看所有都平静了下来，才满意的微笑着，再次去看雷声，说：“雷施主，据我所看，你想找的佛骨并不在这里，你又为何会来这里呢？” 

      雷声撇了撇嘴，朝着前方高高的神社房子眯了一眼，耸耸肩膀说：“其实，我也想知道，这个答案恐怕只有她能告诉我们了。”雷声说着，又朝着那神色难看的老妇努努嘴。 


      那老太太仿佛知道雷声正在说她，她睁开苍老的眼睛，勉强的苦笑了下说：“雷社长不是早就知道我的预谋了么，怎么还要问我。” 

      雷声摊开双手，直言不讳道：“其实我也只是半信半疑，你真真假假搞了这么多，我实在没办法确信佛骨是不是真的在这里，所以只能利用你们这三方面的势力做鹬蚌相争，而我么，能保存一点实力是一点了。现在，就请你这个神秘人，告诉我一切的真相吧，你是谁，你要做什么，佛骨究竟在哪里？” 


      老太太又闭上了眼睛，她沉默了一会，才发出幽幽的声音，伴随着深沉的叹息，她说：“我和你们来自同一个地方，我在日本待了几十年，做尽了一切事情，拼命的积蓄力量，就是为了有一天能够报仇，能够让他们……”老太太神情孤寂的看了一眼雷声手里的黑色、悄无声息的噬魂珠，“也尝到那种刻骨铭心的痛苦。可是，等到我有了自己的力量后，那些人却全都死了，他们都死了，我的恨啊……还要到谁身上呢？” 


      “如果没有以后的事情，也许我将慢慢的把仇恨忘却掉，毕竟，那些带给我们无数痛苦的人们早就先一步离我而去，人虽然不是死在我的手里，但既然已经不存在了，我也不愿意把这份沉重的仇恨带给他们的后人，带给我们的后人。可是……”老太太眼睛突然瞪大，她又激动的满头白发乱颤，双手虬结在一起，“可是，在一个偶然的机会，我突然听到消息，原来这一切并没有结束。我们想要忘却这些仇恨，可别人并没有忘记。就是那些死去的罪犯的子孙，他们……”老妇伸出枯树般的手，一一指点着已经围拢在一起的日本神官，“就是他们居然想要把那些杀人犯、把那些囚徒、把那些罪恶的灵魂复活。他们要我们忘记仇恨，可他们自己的心却正是仇恨的根源，如果我们放任不管，如果我们真的忘却了这一切，那最后唯一被消失的就只会是我们自己。” 


      “如果有一天，仇恨会彻底的消失，那就是因为仇恨的根源不再存在。但绝对不是现在！”老太太斩钉截铁的说。她似乎很疲惫，叹了口气，再瞟向雷声说：“年轻人，我的力量不足于解决这事情，所以我只能利用你，我所做的一切，所有的陷阱和烟雾，都是为了今天，摧毁这个地方。你想要的佛骨并不在这里，我骗了你……” 


      雷声悠悠的长吸了一口气，他神情复杂的看着那个愈加显的苍老的老妇人。这次来到日本，雷声了解到最多看到最多的就是仇恨，可从来没有一个人象面前这妇人一样对此有这么深刻的认识，其实仇恨的起源，仇恨的经历都只是表现而已，真正的本质在于根源，这才是化解仇恨的唯一方法。 


      “阿弥陀佛！”灵海那本如古井般毫无表情的脸孔此时竟也有了一些动容，但他却不对着老妇人而是朝雷声行了个礼说：“雷施主，贫僧此时才算了然你的入世之心，红尘之中的人确实并非蝼蚁，那一言一行都留有自主心迹，天上地下，自成世界，红尘内外，各有天地。” 


      雷声点点头，越过了灵海再去看那老妇，她越来越虚弱，完全依靠着边上的几人才不至于倒下去。雷声心中泛起了阵阵酸楚，他把手里的珠子微微往前举了下，轻轻的说：“我该怎么处置里面的阴魂呢。”这话一出，那边围拢在一起的神官队伍里立刻发出了一声声的咆哮。 


      刷刷刷，连续不断的飞剑出鞘声音传出，雷声后面的修真们早就已经安馁不住，群情激奋的飞出各自法宝逼住那些日本人，就等着雷声令下了。 

      灵海忧虑的看了那群修真一眼，又转头对雷声说：“只要这些阴魂不再存在，这神社的复活计划就会彻底破产，施主不妨把它们交给贫僧，让贫僧把它们都超度了，让它们再去投胎转世，了却这生的宿怨。” 


      雷声没有说话，他用双手抱住嗜魂珠，里面的阴魂依旧不安分，焦躁和暴戾还能让人感觉的出来。雷声把目光投向了老妇，她朝雷声微微一笑，眼睛中的光芒越来越微弱，神采在逐渐的黯淡下去。 


      雷声闭上了眼睛，双手猛一用力，掌心中源源不断的喷吐出炙热的真气灌入嗜魂珠中，那火红色的气流带着无比的肃杀萦绕在珠子里面，里面那些阴魂不断的发出凄厉的声响，在这熔岩般的热量中烟消云散。 


      嗜魂珠越来越红，越来越灿烂，也越来越小，到最后，当里面的阴魂完全被雷声烧的烟消云散永世不得超生后，它又变回了原来的模样。直到这时，雷声才睁开了眼睛，他就象完成了一件重大的事情般，浑身都放松了。 


      灵海稍微摇摇头，叹息道：“施主，你如此做，要损多少功德啊，你又何必呢。” 

      雷声面容不改，他转过头，坚定的说：“带给别人痛苦的人，终将付出代价，这就是报应，天不报，终有人报。” 

      那老妇看着雷声做完了这一切，终于坦然的笑了，她用枯瘦的手招雷声走到她的身边，声音轻微的说：“年轻人，你是个强者，能有你这样的后辈是我们的幸运，如果每个人都如你一样，我们不会再受到别人的欺凌了。” 


      “不会了。”雷声简略的说，他一只手握住老妇的手，那手完全只有皮骨，让人感觉不到一点点的生机。 

      老妇点点头，又说：“长天组是我一手创立的，它的高层全部都是我们自己人，我把长天组交给你了，包括这个杀手组织，全部都交给你了，你可以让他们做任何事情，记得要盯着那些日本人，他们的心才是仇恨的根源……”她勉强说了几句，整个人又开始松软下来，眼神越来越涣散，她眼睛眺望着遥远的天空，松垮的脸上又露出了一点安详的笑容，她凄然的说：“年轻人，有空去四人居，告诉他们我所做的一切，告诉我的哥哥们，我们的罪孽已经洗净了……” 


      雷声全身一震，他惊讶的瞪大了眼睛，急切的抓住老妇的手问道：“你……你……你是那四个老人的妹妹？”雷声心里的震惊完全无法言说，他一直觉得长天组和四人居之间会有什么特殊的联系，却没有想到，创立了长天组的神秘老妇，竟然就是四人居里那四个怨魂的妹妹。 


      那四个老人，就是为了救他们的妹妹才会被逼做出活埋全村人的惨事，也正因为此，他们才会成为四人居中担负着仇恨和愧疚的四个怨魂，四个永生无法超脱，永远活在痛苦之中的行尸走肉。 


      而又有谁能想到，就在雷声的面前，这个看似偻弱的妇人，却也是为了同样的仇恨，同样的愧疚做了那么多的事情，那么多伟大的事情。 

      再没有回答，灵魂已经远离了老太太，只有一具挂着笑容的尸体还停留在那里，笑容中的坦然和安详，让人觉着心存安慰。 

      雷声单膝跪在这尸体旁，双手紧紧握着那只手，这只手，已经冰冷了数十年。 

      直到此刻，才温暖起来

      ※※※※※※
