《玄灵奇探》最终卷 作者：剑侠痕迹   
  

      最终卷 第一章 



      按照雷声和秦小雨两个人的商议，当晚，他们便回到了悉尼，小雨继续回她的动物保护组织，而雷声则出乎所有人意料的回到了警察局自首。 

      就在雷声自动回到警察局里面自首承认越狱后，在国际上突的涌现出了一大股密切关心此事的国家和势力。这些势力主要来源于中国、日本等一些亚洲国家，以及很多的宗教团体，尤其是佛教团体。几乎全世界与佛教相关的团体和势力都纷纷向悉尼市政府施加压力，要求妥善处理雷声的事情。 


      没过几天时间，营救雷声的势力再度升级，很多在国际上享有盛誉的知名人士也开始对该事发表看法，认为雷声一案大有疑点。甚至在梵蒂冈的天主教教宗中也传来了倾向于雷声的发言。 


      但是，在澳大利亚国内却有相当强烈的民间声音，要求法院顶住世界舆论的压力，将杀人越狱犯雷声绳之于法，为了这个事情，在悉尼还曾爆发过数十万人的大游行。 

      随后没几天便举行了一次审判，在悉尼中央地方法庭上，雷声承认了越狱罪而没有承认杀人罪，被法院判处入狱三十天。 

      就是这场看起来简短又微不足道的法院判决，却在整个澳大利亚国内掀起了不小的政治风暴。审判的结果被那些反对者们认为是国内司法系统对国外压力的妥协，所以在短短的几天时间里面。澳大利亚国内总共爆发了超过百起的示威游行，而在重点地区悉尼市内，几乎是每天都有万人大游行，在抗议司法系统的懦弱。 


      这三天时间所发生的事情，外电称之为“悉尼民粹运动”，在历史上，被广泛的认为是有组织有预谋的一次政治运动，并且直接导致了若干时间后，政府下台等一系列的政治变故。 


      不过这些东西，当事人雷声却并不知道。因为就在外面闹的如火如荼的时候，他却已经被人送往斑瑞岛的“斑得那监狱”了。 

      斑瑞岛是在悉尼市的外海，在距离悉尼数千海里的地方，有一个怪石林立的小孤岛，这就是在澳大利亚关押重刑犯的斑得那监狱所在地。 

      按道理，雷声是轮不到关押到这里来的，不过他的案子实在是闹的太大了，当局为了以防万一，所以就把他送到了这个普通人根本无法接近的监狱里，和那些重刑犯关押在一起。 


      雷声才刚刚踏上斑瑞岛的地面，就感觉到了这里有很大的古怪。放眼望这个岛，四周到处都是奇形怪状的乱石，几乎连一棵草都不生长，这里的怪石头和别的地方都大不同，它不仅形状奇怪，更独特的是每一块石头都有一种能压迫人的气势，似乎总是能投射出一些阴冷的感觉，让人乍一见到就浑身冒冷汗。 


      雷声也确实在浑身冒冷汗，不过让他冷汗直流的并不是这里的怪石，而是这个小岛之上妖气，那极度浓烈、极度纯正、极度让人毛骨悚然的妖气。就雷声的法眼望去，在这里的每一块石头，每一寸土地上都飘荡着乌黑乌黑的妖气，看这些气息的密度，就好像是这里汇聚了成千上万的精怪似的。 


      雷声被几个狱警带着，小心翼翼的朝前走，一边前行，一边忍不住连续打着寒战。自首承认有罪并且主动入狱，这原本也是雷声和秦小雨两个人商量着姑且一试的方法，他们是想用顺势而为的办法来调查出一些新的线索。可是雷声绝对没有想到，这趟过来的收获竟然会这么大，几乎是大到了他自己无法收拾的地步，以他的初步判断，这个地方哪还是什么监狱啊，根本就是一个妖怪窝么。也难怪在澳大利亚都看不到什么精怪的动静，原来这些妖精们都聚集到了这里，也不知道是要开什么大会呢。 


      雷声一边走着，一边在琢磨他下一步该怎么办，从眼前这些妖气来看，这么多的精怪并不是他可以解决的，如果要想办法拿下这里，必须要回自己家里面搬救兵。可从官方舆论来看，雷声是一秒钟也不能再离开这个岛了，非得要把这三十天的牢给坐完不可，否则受到牵连的不仅是他自己，还有那些曾经为他说话的各方势力。他心里面清楚的很，在审判之前有那么多的国家和势力营救他并不是他雷声的面子够大，实在是因为他肩负着寻找佛教重宝的职责，单单这个原因，就能让覆盖全世界的佛教徒们倾力而出。 


      也就是说，现在他无论如何也要先待在这里，不等到情非得已是绝不能轻举妄动的。 

      澳大利亚是一个民主开化的国家，在他的监狱里面，条件倒也还好。雷声被带去办理了一系列的入狱手续后，就被带进了一个独立的狱舍。大概是因为雷声的身份比较特殊，所以狱方做出了特别的安排，将他和别的罪犯分开关押。 


      雷声活了那么大，还没在正宗监狱里面待过呢。所以在这里，一开始的三天，他是一直小心翼翼的，即不敢乱惹事情，也不敢往外溜。不过还好，他就安然的住在小房间里，倒是没有什么人去惹他。 


      不过时间久了，雷声却越来越感觉到这监狱的古怪。自从他到了这岛上之后，就感觉出这里妖气冲天，应该是一个精怪妖怪的聚集之地，说不定整个澳大利亚的精怪都聚集到了这里，可是他待了三天时间，却连一个精怪都没有发现。按理说这应该不可能啊，难道这些精怪们是专门遁地飞天的么？还是在专程的躲着他呢？ 


      而另一个事情就更加的奇怪了，雷声刚进来的时候，就听这里的狱警说，这个地方关押着数千名重罪犯人，如果以监狱的大小来推测，人的密度也应该不小了，雷声该时刻的碰到那些罪犯才是啊。可也不知道怎么的，在这几天的时间里面，无论雷声是在吃饭还是放风或者自由活动的时间里，却连一个罪犯都没有看到，整日里遇到的，就是那几个浑浑噩噩的狱警，而别的人，却是全然没看到。 


      说实话，越是这么住下去，雷声的心里越是发毛。人生最大的恐惧就是不确定，现在，明明知道这里到处都埋伏着险恶杀机，可雷声却是如坠迷雾，完全抓不住任何的线索，这让他时刻都觉得心里空空的。 


      所以今天晚上，雷声就准备用自己的方式，好好探一下这个诡异监狱的虚实。 

      他被关押的房间，可能是整个监狱里面条件最好的一间了，大概以前都是关押一些相当重要的人物，所以住在里面，实在看不出是监狱房间，反而更象是一个宾馆客房。 


      整个房间从天花板到地板都被漆成了白色，四面的墙壁上包裹着一层厚厚的泡沫，摁上去软绵绵的，大概是怕住在里面的重要犯人自杀。而房间里面的设施更加的简洁，诺大的房间里只有一张木质的床，再无别的赘物。在房间的一侧，还有一个小小的盥洗室，算是能解决犯人的生活问题。 


      与宾馆不同的是，这个囚室里面没有一丁点的铁器和锐器，而且还比任何地方都要安静很多，这种安静几乎是让人以为自己到了静室，连心跳的声音和血液在动脉里流动的声音都可以听到。 


      不过现在的雷声却是正需要这种安静，他盘膝坐在木床之上，抱静守一，心神凝滞，很快便进入了他独有的入定状态。雷声没有丝毫犹豫的，就将他的灵念发散了出去，以他现在的功力，让灵念覆盖住大半个岛屿都是能够做到的。 


      雷声的灵念在一层层的楼房，一个个的囚室中自由的蔓延着，有一种前所未有的清冷感觉透过灵念回到他的本体之上。到了这个时候，他竟然感觉不出那些阴冷妖气的恐怖，反而是有一层层的包裹和融合，让他能够自由的在各种不同的妖气之间穿梭着。 


      这也是和雷声所修炼的“玄青雷”有关，“玄青雷”原本就不是一种排它的修炼方式，它所讲求的就是与天地万物的力量所融合。天地万物是一种平等的存在，人也好，精怪也好，鬼也好，他们的力量本来就是都融聚在这天底下，分不了彼此的。只是有了阵营上的区别，才会分出功法的对立，越是想要对抗，就越是无法接融了。 


      说来也奇怪，雷声的灵念都已经搜索遍大半个监狱了，可却还是没有看到一个罪犯，这个监狱就像是个恐怖的鬼屋一样，每间狱舍都是空的，到处都是一片阴恻恻的冰冷。 


      不过雷声还是不甘心，他把灵念扩展的更大，甚至放到了监狱外围上去，就在这个有点像古堡似的监狱背后，有一大块的空地，雷声刚刚探询过去时，就已经发现了那里有动静，有相当大的动静。 




      最终卷 第二章 



      海上的夜晚是相当美丽的，皎洁的月亮如玉盘似的高悬在空中，万里透彻没有丝毫云彩的天空中，只有繁星闪耀着伴月而亮。 

      在离明月不远的海面，海浪一层层的高高掀起，这些浪花时而颠沛流离时而顾盼相望，它们义无反顾地鼓动起来，拍打到海岛上，被那些嶙峋的怪石啪的一下击碎后，便化成了无数水雾，撒回了大海之中，默默的融入洋中，积蓄着下一次冲击的力量。 


      整个监狱被修建的象是一座中世纪的古堡，有错落的形状和高高的尖顶，这种森然的样子放在月色之下，再配合上外面沙沙的海浪声，实在是象极了一个吸血鬼密党的基地。 


      可惜雷声是没什么心思欣赏这些景象了，他的灵念偷偷的飞出古堡，朝着后面的空地探过去。在那里的空地也是一大片的石头地面，这些白花花的石头在月光的地下，被照耀的更加明亮了。 


      越是接近那里，雷声却感觉到妖气越是消淡下去，似乎他已经远远的离开了精怪的聚集区似的。可雷声分明听到，在那块空地上有接连不断嘈杂的说话声。 

      等到了那远处一看，雷声才真的被震住了，在那块空地上的情境，远远的超过了他原本的预想。 

      只见在那些凹凸不平的白色石地之上，竟然聚集着上千个着装不同模样不同的人在，这些人在那里的姿势各不相同，有的盘膝坐着双手高高举过头顶；有的斜卧着，只一手贴在耳边；而更有的是摊手摊脚的随意躺着。可不管这些人都有些什么姿势，有些地方却是相同的，他们每个人都至少有一个手掌是掌心向天，对准了天空中那个明亮异常的圆月。 


      而就是那个月亮之上，竟然拖曳出一条淡淡的银色的光带，从天空中一点一点地洒下来，由难以察觉的浅色，一直到目可分辨的银色，直射下来，再分成小小的细流，投入每个人的掌心内。让聚集在那边的每个人身上，竟都镀上了一层璀璨的银色。 


      雷声的灵念就停留在了古堡的最顶端，他悄然的看着下面的那副景象，眼前的一切，让雷声心中震撼至极。在这之前，他曾想象过很多监狱里面的危险，可怎么也没有想到，这里竟然会有如此多数量的精怪。眼见这上千个精怪们，应该个个都有数百年的道行，所以都能幻化成人形，吸收天地精华。 


      一般而言，精怪界里的精怪们哪怕修炼成功后，也是各自隐匿的，很少听说有聚集在一起的精怪。不要说雷声那几年的道行，恐怕就是他爷爷这个修炼几百年的人，恐怕也从没有见过如此数量的精怪汇集在一起。 


      雷声初看到这些人们，也不知道怎么的，竟然恐惧之心稍淡，反而为这难得一见的情境而感慨万千起来，他不由的赞叹造物主的安排，它对于生命的每个选择都那么的公平。下面的这些人显然个个都是隐匿在这个监狱里面的精怪，他们现在正是聚集在一起吸纳大自然造化的力量。月亮的精华正是这些精怪们力量的来源，也是造物主给予他们的生命源泉，看它们专注的程度和感恩的表情，就能让人知道，这些精怪们是多么珍惜生命的机会。 


      雷声的感慨还有更多更多的层面，他对于这些精怪们的看法是很复杂的，在一方面，他痛恨这些精怪们所做的事情，他们偷走了佛骨，他们杀死了斯诺，他们甚至还要杀更多的人。可是另外一方面，雷声却也有一些悲天悯人，他不知道为什么那么多的精怪会都聚集在一起，可是他却知道，在城市里面，在一个个钢筋水泥的都市里面，是没有精怪和动物自由生存的余地的，他们要延续自己的生命，他们要保护自己的族群，唯有躲开人世。可是人类的扩展却快速的让人震惊，今天它们都聚集到了这里，很难说就不是人们的所为逼迫的。 


      雷声仰望着苍天，看着那一条银色的璀璨的月华之链，他默默的问自己，现在天意到底是站在了哪一边，无论人类还是动物都是大自然的造化，都是依靠这天地的赐予才能生存的，可就在这人类独大的时代，精怪们的所为是否应该受到指责呢。 


      下面的那些人，他们在吸纳月亮精华的时候是那么的喜悦，是那么的感恩。可人类呢，对于天地的赠与却只会用一次次的破坏，一次比一次更加激烈的掠夺来回报，究竟什么才是对的，究竟谁才能得到天意的祝福呢？ 


      雷声轻轻的吐出一口气，他再度陷入了以前曾经有过的迷茫和犹豫之中。他越是修炼“玄青雷”就越对天地造化的力量有深切的理会，当每次雷声能够抚到一股风的脉动，每一滴水的跳跃时，总是会从心底里感佩自然一切的伟大，那种力量是深埋在寰宇之内的，它有时可以推动星球的运动，而有时却只不过藏于半粒尘埃之中。它的胸怀和能力并不是区区人类可以企及，唯有被祝福过的生命才能品尝到它所赐予的东西。 


      别看现在的人类似乎已经无所不能了，似乎已经可以创造一切了，可这种自以为是的力量与天地力量相比，实际却渺小的可怜，就像是万里沙漠中的一粒细沙，就像是浩瀚烟波中的一星飞沫。现在人类在肆无忌惮的掠夺，可迟早有一天，天地会让这一切都逆转过来，使人类这个掠夺的群体，成为那些被他们排挤的生物的养分。 


      可这一天，真的要到了么？雷声不由的打了几个寒颤，他收束起缥缈的思绪，再度凝神。无论他的心里有多少的感慨，雷声还是很清楚自己是谁，是要做什么的。人类的一切或许尚有挽回的机会，可是如果让精怪们把事情做成，那赤地千里的场面，是雷声更加不愿意看到的。 


      命运，就是那么的残酷，它让雷声明白了一切，却又让他忍受住所有的内心交战，而不得不去做某些他难以承受的事情。 

      就在雷声不断心神交战的时候，空地上聚集的那群人们却都已经享受完了月亮精华，开始围拢在一起，纷扰的说起话来。现在他们和刚才因为喜悦而发出的呼喊声不同，而是很认真的讨论起问题来。 


      雷声看到情况有了变化，他也不再胡思乱想，而是仔细的聆听那边传过来的声音。只见那些精怪们都围住几个中年男人，旁若无人的讨论些什么。 

      其中一个说：“那个姓雷的到底是怎么会到这里的？是不是故意过来的？” 

      被围在中间的人里有一个长的尖嘴猴腮，留着几撇老鼠胡子的人说：“我看不像，我们在这里，根本就没有人知道。”这个人的声音很尖利，看他眼神却总有些狡猾的意味。 


      另外一个身形高大，身上衣着有一条一条虎斑纹的人洪亮的说：“我谅那小子也不知道什么，可是这人已经到了我们地头了，会不会让他发现蛛丝马迹？” 

      老鼠胡子撮撮嘴说：“按说我们每天这么躲着他，应该不会察觉的。” 

      “放屁！放屁！！”有个身穿黑色皮衣，身材妖娆的女人针锋相对，“就是每天躲着他，这才是最大的马脚呢，以他的聪明，怎么会想不到我们有什么问题呢。” 

      “聪明个屁！！”那老鼠胡子也开始恼怒了，他恨恨的咒骂道，“天王老子的，本来那小子都被我们给带到沟里去了，可谁想到却犯上了什么人命案子，真他妈的混蛋，我们怎么就那么倒霉呢？” 


      他的话一出，顿时就引来了四面的一片附和声，看起来每个人都对他的话报相同态度，连那黑衣女子都苦着脸点着头。 

      直到这个时候，雷声才弄明白了，他所看到的这群人，正是监狱里面几天都不曾看到的其他囚犯。原来这里的囚犯竟然都是精怪，这一点可真的出乎雷声的意料。他也同时确定了，原来那个杀人的案子并不是精怪们陷害他的，看他们的样子，反而是恨不得他早一点离开，而绝没有要请他到这监狱里来的意思。 


      那到底是谁要把雷声往监狱里面带呢？连续几次的陷害是不是同一个人做的，而目的就是要让雷声到这个监狱里来呢？ 

      还没等雷声细细的去想这个问题，那个一开始就说话的人又提出了个意见：“现在的关键已经不是去想他怎么来的，而是我们究竟该怎么办。这个岛上我们住了这么久，到处都是我们的妖气，想要瞒是肯定瞒不住的。” 


      黑衣女人咬牙切齿的说：“可惜我们都承受不住洗髓的痛苦，要不然，我们根本就不用窝在这里受这窝囊气，现在倒好，被人堵到我们窝里面来了。” 

      “要不我们就把他给杀了！！”一个声音陡然从人群里面冒出来，大家放眼看过去，说话的原来是一个目光阴霾的男人，他缩在角落里面，阴恻恻的出着点子。 

      他这主意才提出来，却让这群人陡然的安静了下来，那些化成人形的妖怪们互相观望着，用眼神相互看着别人的意思，竟一时之间没有人敢先开口搭腔，似乎这个主意是种可怕的魔咒一样。 




      最终卷 第三章 



      过了好半天，那个老鼠胡子的男人才清清嗓子，打破这令人心悸的沉默：“这个。。。还是不好吧，老大说过好几次了，要我们不要去碰他，不然可能反而会破坏我们的计划。”他说着，便拈着胡子，朝旁边看看，“你们说呢？” 


      有好几个人都迅速的点头，也纷纷应合起来，好像这事情原本就已经有了公论，完全就不需要再做讨论了。 

      可那个身形高大的人却一甩手站立了起来，他不仅身影宏亮，就连整个人的气势也很是威严，他双手叉腰，脸色赤红的说：“以前是以前，现在是现在。老大也不知道那个人现在到这里来了么，难道别人欺负到我们头上也要忍么？我们被他们欺负了那么多年，难道现在还不许我们做这么点事情么。更何况我们是为了保护自己的秘密，这也算是为了我们的计划做贡献，就算老大知道了，他也不能说什么。” 


      黑衣女人猛一击掌，也站了起来，对那男人说：“虎爷说的好！我们被人欺凌的时候已经过去了，只要老大出关，那这个世界就变了，我们还用怕他什么人么？如果是那些厉害的人一起来我们还怕怕，可现在只那么一个乳臭未干的小子，我们杀了也就杀了，有什么大不了的，我第一个和虎爷站在一起。”她又用眼角的余光瞄着老鼠胡子的人，“鼠爷，你要是真的害怕，那就呆在一边，我们去做就是了。” 


      显然，那个叫虎爷的和黑衣女子都是这群人里面威望很高的人，所以这两人如此一表态，大部分的人就已经对刚才的立场动摇了，纷纷支持起他们来。被称为鼠爷的人看到风向大变，他不由的苦起了脸，可还不得不表态说：“我倒不是害怕，只是觉得既然老大有过交待，我们也不好轻举妄动。不过呢，既然大家都有这看法，那我自然就和大家站在一起，站在一起。。。。。。” 


      听到了他们讨论的雷声不由浑身一震，冷汗从他的后脊梁上一阵阵的冒出来了，他本来就一直在纳闷，为什么老是有人陷害他而没有人暗杀他呢，原来搞了半天，还是有人事先下的命令啊。可就现在的情形看起来，局面显然要失控，那些精怪们已经都被怂恿了起来，恐怕是非要杀他不可了。 


      这下雷声可糟糕了，以他现在的功力，要是单对单的对付那些精怪，恐怕是丝毫不用担心的，可眼下的问题是那些人根本就不会跟雷声来什么君子之战，就那么上千个修炼成精的妖怪，一起朝着雷声扑上来，估计压都把他给压死了，哪还有他活命的可能啊。就算是雷声用尽全力发动他新近创造的“天罗三式”，最多也就能杀掉三分之一的精怪，而剩下的也足以把雷声给活活的啃了。 


      越听越紧张的雷声干脆不再去偷窥别人商量怎么屠戮他了，赶紧收回了自己的灵念，在房间之中苦思起对策来。 

      为今之计，要和他们对杀是不成的了，还是不能硬碰硬啊，唯有再想别的办法。难道要逃么？雷声心里冒出这想法来，如果就这么御剑走了，那些精怪们必然不敢胡乱离开这里来追杀，这样就能安全了。 


      可是他又转念一想，如此做的话，安全是安全了，不过那些精怪们也不是蠢的，一旦他们发现自己已经溜了，那做的第一件事情肯定就是报警揭发自己越狱，如此一来，那些保荐营救过的势力可就惨了，尤其是佛教系统，说不定会弄得名誉扫地的。 


      雷声左思右想，都做不了一个决断，他郁闷的躺到了床上，继续苦思冥想着。忽然，雷声的心里一动，他突的想到了，以刚才这些精怪们的吵闹表现来看，恐怕他们早就已经不再有做动物时的纯真了，成精之后在人类世界里如此打滚，让他们也受到了不少人类的坏影响。既然如此，那他们会不会也沾染上人类的那些坏毛病呢？ 


      在人类世界里面，历史上常有一个势力战胜多个势力的案例，这种事情实在是太多了，几乎已经不能成为传奇和神话来看待。 

      雷声也是一个爱读历史的人，他深切的知道，出现这种以弱胜强的事情，并没有什么特别的秘诀，其实总共只有两个字——示强。 

      每个人都会有怯懦的心理，可是当人多的时候，多人的胆就壮了每个人的胆，所以一群人敢于去挑战强者。可如果在挑战之前，强者把他的能力给淋漓尽致的展现出来的时候，那些挑战者往往会散去无踪。那是因为人们见强就怕，怕了就想退，而一个人退了就有第二个，逐渐的，怕的人就都会退下去，而剩下的胆子大的人，却又能力不够了，反而会被强者杀掉，这又更增加了强者的威势。 


      也就是说，当遇到一群各怀鬼胎的人，只要去示强，告诉他们自己有杀死先来者的实力，那就根本不会有人敢真的上来动手了。 

      雷声他算是把人心给琢磨透了，现在只是希望，那些精怪们也能和人一样，能被轻易的吓退才好。 

      方法想妥，雷声振作了一下精神，便站了起来，他闭着眼睛冥想了会，身体突的一抖，一阵青光包裹住了他，整个就化成股光芒，刷的一下透过窗户射了出去，没入了窗外的浓浓夜色之中。 


      雷声御剑飞出后，并没有走远，只是在这岛上小小的盘旋了一圈，然后咻的射到了一方沿海的大石之上。这块石头粗糙不堪，象一个巨大的蘑菇似的，耸立在悬崖岸边。下面是滔天巨浪，哗啦啦的水响。而天空中明月普照，大风吹扬。雷声站立在这石头上面，极目天舒，心中的担忧也少了几分，反而感觉着胸怀畅解了不少。 


      站在那大石头上，清凉的海风带着咸咸的腥味扑打到雷声的身上，他巍然不动，只是瞭望着无边无际的海洋，在嘴角微露浅笑。良久，雷声似乎感觉到了在他身后耸立的监狱之中，有很多的人在四下乱闯，可能就是那些精怪们想要谋害雷声，可却没有找到他，所以正在胡乱的找着呢。 


      雷声也不着急，他只是右手一抖，“古月镯”的法力发动，有一道蓝色的光芒暴射而出，在他的右手上面形成了一道虚实难辨的剑光，这剑光有数米之长，虽然是光芒所成，可隐然之中却有阵阵的寒意透射出来。那湛蓝的色彩，与天空之中的皎洁月亮相映，显得夺目异常。 


      雷声手腕一翻，那长长的剑光已经动了起来，雷声举重若轻，将这有几米之长的剑光象普通短刃一般挥舞了起来。他这挥舞的动作相当的慢，并不像是在练什么剑法，而更像是要用这剑光去绘制什么美妙的图案似的。剑光随着雷声信手挥舞，在空中飘曳而过，如绕指般的柔软，荡漾在雷声的四面。 


      大石被那蓝色的剑光给照亮，在这夜色之中，雷声所在的地方都快成了一个发光源了，就算在岛屿的另一端也能看到这里的动静。 

      果不其然，雷声还没有动作多久，那些精怪们就已经察觉了这里的情况，只感觉有数千股力量聚集到了一起，慢慢的朝着雷声那边接近了。 

      雷声等的就是他们，他不动声色的继续挥舞着手中的长刃，速度丝毫没有加快，姿态优美的象是在舞蹈。一直到那些精怪们逐渐的靠拢，那上千股力量在外围形成了一个半圆，一点一点地接近着雷声所在的大石。 


      现在，精怪们也许正奇怪着雷声的动作吧。雷声嘴角一牵，流露出一个自信的微笑，虽然他的动作缓慢而没有杀伤力，可他却似乎是用了很多的力量控制，乃至后背都已经被汗咽湿了。这时，越来越接近的妖怪身上的妖气也逐渐的凝聚起来，飘荡到他的背后，竟让他感觉到如芒在背似的疼痛。 


      雷声忽的傲然长啸一声，手腕猛然一抖。顿时，石面之上形势大变，刚才还在缓慢舞动的雷声以及他那如绕指柔的剑光全都消失了，在那块石头之上，只有突然出现的银色利芒，那漫天飘落的银色光芒就像是一把把漂浮在空中的刀片，在月光的照耀之下，形成了一整块杀气四起的绝地。 


      一股股冷洌的寒气从那绝地之上暴射出来，那种凌厉，能把人的眼眸给刺伤。这正是雷声所创“天罗三式”中的第二招“困字诀”。这一招剑法以风神步为引导，将剑以别人难以企及的速度施展开来，便能让无比的杀机笼罩住一整块的地方，哪怕有千人也能在瞬间连斩。 


      随着“困字诀”的持续施展，雷声的剑光已经如同波涛一样的此起彼伏了，成千上万的剑影汹涌而起，带着比脚下海浪更为响亮的咆哮声，在石面之上不断的滚动着，似乎昭示着任由谁前进一步，那剑光都会毫不留情的将他剁成细沫。 




      最终卷 第四章 



      此时雷声所展示出来的杀招，对于那些精怪们的影响是巨大的。他们原本也曾设想过雷声是一个厉害的高手，可他们依仗着人多势众，所以并没有把雷声给放在眼里。可是当那么多人一起站到这里，他们却看到了雷声那突然显现的“天罗三式”，那铺天盖地的剑影以及激射出来的杀气让绝大部分的精怪们都忍不住打了了寒颤。要知道，这种群体攻击的招数正是对付大量功力不高的人的最佳选择，那些跟随着领头人来的妖怪们一见这种杀气腾腾的功法，就已经胆寒了，顿时就流露出些要退却的意思。 


      这样一来，十有八九的精怪们停下了围拢的脚步，站在原地观望起来。那个带头的虎爷虽然也是一顿，可他却没有跟别人一样停下来。这纵然是因为杀雷声的计划是他提出来的，所以面子相关不好先退，而另一方面也是因为它的功力比较高一点，对于雷声的招数自认为尚能对付。 


      不过，即时虎爷自己不怕，他也没有办法去指使别人上前送死。在精怪界里面，每个妖怪之间都是平等而独立的，并没有上下挟制的关系，虽然现在他们都在一个不世出的人物周边聚拢着，可也不能逼迫别人去做什么。 


      虎爷看看周围的人大多数都停了下来，他心里无奈，只好与另外几个功力比较高的带头人对视一眼，便十多个人一起，率先朝雷声所在的地方走去，他们希望能够领头动手，先破了雷声的大规模杀招，然后再招呼所有人一拥而上。 


      只可惜这些人没有想到的是，雷声那里还有更加凌厉的变化出来。就在虎爷他们走不出三步时。那将杀机铺设的遍地都是的雷声又爆发出一声高吟，石面上景象再度一变，所有的银色剑影陡然全部消失掉，而雷声那矫健的身影也已出现，所有的剑影似乎已经汇聚成了一道银色的光芒，笼罩在雷声的身上。而他，则嘴里发着长啸，而人已经射向了高空之中，在飞跃到越来越高的空中，剑影的凝聚，月华的光辉都一丝丝的被牵引到了他的身上。到了最后，雷声竟然成了一个爆发着极度明亮光芒的光球，在清冷的夜空之中璀璨生光。 


      直到半空之中，雷声所化的光球才停顿了下来，他猛力甩出一道蓝色剑芒，整个人急速下坠，光球如同迅猛之龙般滑过流星似的曳光，朝着深蓝色的海洋扑去。 

      轰隆隆的一声，那长长的剑芒就如同是从天外而至力量，撞入海洋之中，雷声带着长剑，那种无以伦比的力量，竟然将长达百米的海面划分成了两半，让两面的海水陡然直立了起来，冲天而起形成了两块水壁，很长时间都无法再恢复水平。 


      这一下子，就连最有胆色的虎爷都呆住了，双脚就像灌了铅似的移动不了分毫。眼前的情景实在是太出乎他的预想了，雷声展现出来的实力，完全的超越了他，甚至在他想来，还超越了他们这上千个人的全部力量。 


      那些精怪们开始庆幸自己的脚程慢而没有立刻上前了，要不然真的被雷声发现，究竟是怎么死的还不知道呢。他们相互面面相觑，竟不用再商量，胆子小的人已经偷偷的掉头跑了。而哪怕胆子再大一点的领头人，也只能无奈的看着其他精怪们逐渐的逃走，很快的，在他们的后面，原本围聚着的上千人，就已经溜的一个也不剩了。 


      虎爷的气也颓了，他双拳捏的咯咯乱响，可就是这么怒气滔天，他也不敢再去尝试冒犯雷声一下，毕竟几百年的道行是他自己的，要是被人打得灰飞烟灭，可没有人会去同情他的。于是，就连剩下的这几个精怪，也只能尾随着大部队，逃的无影无踪了。 


      只可惜他们没有再多留一小会，不然的话，这些精怪们就能够看到被淹的跟落水狗一样的雷声，是如何狼狈的从海水里面漂浮起来，又是如何用尽了剩余力量才爬上岸边的。刚才所施展的“天罗三式”几乎耗费了雷声的所有功力，他为了追求吓唬人的效果，所以冒险吸收月亮的力量，然后对着海洋劈去，谁料到这力量竟然如此的大，一下子就把离岸不远的这几百米海水给劈成了两半。 


      吓唬人的作用倒是达到了，只不过雷声却也被那巨大的力量给带到了海底，甚至还陷进了浅沙之内。等到那劈开海水的力量过去，两面冲天的水壁就有如排山倒海一般的倾泻下来，如此力量的海水完全的压迫在了雷声的身上，要不是他有古月镯和玄青雷护身，恐怕早就已经被压成肉饼了。 


      雷声费尽了所有的力量，才勉强漂浮上水面。这个时候的他象极了一条死狗，全身都是软啪啪的，不要说精怪了，就是一个最普通的小孩子，也绝对能要他的命。 

      也是雷声的命不该绝啊，等他再向岸上看去时，精怪们早就已经散去了，都不知道又藏到什么角落里躲着了，他们还在怕雷声这个煞星会找到他们而大开杀戒呢。 

      躲过一劫的雷声在沙滩上面猛喘着粗气，他用力翻了个身，仰躺在冷冷的沙子上面。在他的面前，群星依旧闪烁着光芒，它们一如从前，遵着轨道前行，但却在无意之间，引领着某些人命运的变化，以它们的冷咧来看，似乎明天或者未来的一切，都在掌控之中了。 


      其实，命运之手在哪里，又有谁能知道呢？ 

      就在雷声九死一生的第二天，秦小雨却也遇到了次生死攸关的危机。 

      在送雷声入狱后，小雨还是如同往常一样，在动物保护组织里面上班做事情，一般人根本就看不出小雨她的心里想些什么。 

      而这天，正是动物保护组织在召开高层会议，他们的会议室是在总部的顶层，一间装修简洁但面积非常大的房间。在这个会议室里面，有两面都是大落地玻璃窗，明媚的阳光从天空中斜射进来，把整个房间弄的透亮，也让金属制的桌椅都反射着漂亮的光芒。 


      陈安琪坐在长型会议桌的最顶端，她斜靠在椅子上，柔嫩的手腕搭着头，看起来精神不是特别好。自从雷声入狱后，她一直都是这副蔫蔫的样子，做事情也没有了往常的冲劲。 


      而在会议桌的两侧，所有组织的高层都端正的坐着，这些人全部都是近期才加入组织并且立刻坐上高位的，算都是陈安琪带进去的。而秦小雨坐为高管之一，也在里面。 


      今天的小雨一身咖啡色的职业装，头发梳成了发髻，显得成熟又干练，她似乎没有怎么听别人的发言，而是随意的翻着资料，时而瞄一下最前面的陈安琪的反应。 

      正这个时候，一个才刚刚谋就高位的官员正在声嘶力竭的放着厥词，大肆攻击着政府在动物保护方面的不力以及普通人对动物的虐待，他在把除了动物保护者之外的所有人都指责一通，最后竟然毫无仪态的站立到了椅子之上，大声的狂呼着：“正如我所说的那样，这个世界上的人都已经疯了，我们不能再这么下去了，我们必须要攻击！攻击！！全面攻击！！！让那些人都知道残害动物将会有什么下场。” 


      这个人的声音撕裂，眼睛充血，西装穿的是歪歪斜斜，领带歪带着，也不说出什么道理来，只是一昧的鬼叫鬼叫，象是在和别人比谁的嗓子响亮。 

      小雨听得是一劲的摇头，她心里暗想着：“说别人是疯子，我看你才是疯子呢。” 

      可是谁想，就这种发言，居然也得到了在座绝大部分官员的欢呼，那些人也都站立起来，使劲的鼓掌，大声叫着好，把整个会议室给弄得越来越喧嚣。 

      秦小雨看看陈安琪，她还是支着脑袋发呆，也不对别人的发言做出什么反应。最近这里的会议都是这个样子，新来的这批官员个个都有点怪怪的，道理说不出什么，就是知道吵嚷和提出各种要挟政府的提案。 


      今天果然也不例外，就在这帮人吵闹的差不多后，一个以前专事负责提出新议案的人又站了起来，她左右看看，发现别的官员都站在椅子上，比她高不少，于是一不做二不休的干脆刷的一下，身手矫健的站上了会议桌桌面，大声宣布：“各位！为了更好的履行我们的使命，我建议组织立刻向政府提出如下议案，要求政府禁止一切屠杀动物的行为，其中包括屠斩、剥皮、捕猎等等。。。。。。” 


      她这话才刚刚说出来，就连在座最为激进的人也不由的呆了一下，刚才还喧嚣嘈杂的会议室顿时安静了下来，所有人面面相觑，竟都说不出话来。 

      秦小雨先也是呆了呆，可很快便噗嗤一声笑了出来。那个老女人提出的这个议案也未免太滑稽了一点，要求政府取缔所有杀动物的行为，那是什么意思？简直就是要人类不要再吃肉，不要再穿衣服，简直就是要大多数人不要再活下去了。 


      人类已经历过了上千年的岁月，与动物之间的相互捕杀已经是一种本能，这并非是人类本身所具有的残忍，而是人类和动物双方面的权利。虽然现在人类的力量急速膨胀，所以这种权利对于动物是越来越不公平了。可是，如此激进的要所有人都停止吃肉，这不要说政府了，就算是一个普通人，甚至是一个动物保护者都无法接受的，因为他们都是人，都有自己的本能，都有活下去的需求。 


      秦小雨的笑声在刹那间宁静的会议室里面显得尤为突兀，顿时所有人的目光都集中到了她的身上，尤其是提出议案的那个老女人，她一屁股坐在桌子上面，满头金发乱糟糟的，眼神有些阴霾的死盯着小雨。 




      最终卷 第五章 



      小雨在那么多目光的注视下面，可脸色还是施然的，她稳稳的喝了口水，才对那老女人耸耸肩膀说：“难道你不觉得这个议案很可笑么？任何一个正常的政府都不可能同意这种提案的。难道你认为所有的人都能放弃延续上千年的吃肉习惯么？” 


      小雨的话就像是踩中了那老女人的尾巴，她的头发都差点竖起来，凶狠的朝小雨接近了一点，嗓音沙沙的说：“为什么不可能？为什么人就一定要吃肉，如果他们想吃肉也可以，那就自己用双手去捉好了，能捉到就让他们吃，现在把动物给圈养起来算是什么本事？” 


      “要让他们自己去捉，那被吃的肯定就是那些人自己了，哈哈哈哈！”一些官员们放肆的狂笑了起来，他们有的手舞足蹈，有的干脆笑趴在了地上拼命的捶地。 

      小雨可不觉得有什么好笑的，她越来越觉得自己是和一帮疯子坐在一起。看周围的人实在是闹得不象话，而陈安琪又不管，小雨只好用手指敲敲桌子，语气冰冷的说：“各位，我看不要再演什么闹剧了，这段日子以来，我们迫使政府接受的议案已经是它们的极限了。现在我们如果交上这样的议案，只不过是给别人增加笑料而已，我敢向在坐的各位保证，政府绝对不会同意。” 


      秦小雨向来给人温婉的感觉，她很少这么坚决的表明自己的态度，可一旦当她说出了这些话，就是已经下定决心而再不会改变了。 

      听着小雨的话，那些官员们个个神情难看起来，他们从地上爬起来坐回椅子，可眼神间却相互交流着，似乎在这里除了秦小雨外，每个人都对这议案很是同意。终于，一个日常负责组织活动事项的官员，不阴不阳的开口说话：“秦小姐说的也有道理，我看政府也是不会轻易同意的，我们还是来商议一下，如果政府不允许的话，我们的措施吧。” 


      这话一出，小雨的眉头陡然皱紧了，听这个人的意思，摆明了要绕过小雨的反对，而强行通过这个议案了。可还不等小雨再说什么，那些人就研究起对付政府的办法来了，一开始倒也还没什么，无非是利用组织的实力威逼啊、通过国外进行贸易禁运啊什么的。这些措施在以前确实有用，不过秦小雨能够确认，在针对这种可笑至极的提案上面，是完全不会起作用的，最多也只能让动物保护组织被别人耻笑而已。 


      可这讨论到了后来，会议中的味道就开始的变了，一个因为前任官员被杀而刚刚替补进来的人发表了一个令人震惊的言论：“我觉得，我们以前采取的那些措施实在是太软弱了，所以政府根本就不怕我们，现在已经不再是以前了，我们拥有着力量，就应该让别人知道我们的利害，就应该把我们的力量全部发挥出去。如果政府不同意我们提出的议案的话，那组织就应该鼓动所有的成员，在各方面打击不同意议案的人。既然那些人要杀害动物，那我们就该让他们尝尝被人杀害的滋味。既然那些人要破坏动物的家园，那我们就应该让他们感受一下家园被人毁掉的感觉！！我们要暗杀那些根深蒂固反对动物保护的政府高官，我们要摧毁那些杀害动物的企业。用人们自己的子弹、用他们的炸药，去夺取他们的性命！！！！！” 


      那人的话才刚刚说完，秦小雨就啪一声拍了下桌子，怒立而起，指着那个人的鼻子喝斥道：“你知不知道自己在说些什么！！你这么做还是一个动物保护者么？你这么说还算是一个人么？你和恐怖主义者有什么区别！！保护动物是我们的责任，可夺取别人的性命难道也是我们的责任么？人不该肆意剥夺动物的生命，可难道我们就能把无辜的普通人当成鱼肉屠杀么？“ 


      “不知道在说什么的是你！！”那个人丝毫不畏惧小雨的指责，他双眼赤红，脸上青筋凸起，火气十足的吼道，“为什么我们不能杀人，就只有人可以杀动物。难道人就一定比动物高级么？人和动物根本就是平等的，他们可以杀动物，我们也可以杀人，这是天经地义的事情，天理循环，报应不爽，这是人们自己说的，今天就是报应！就是报应！！！” 


      秦小雨的脸色煞白煞白，她怔怔的看着周围的那些人，这些人的眼睛中充满了她所陌生的光芒，这种光芒充满了暴戾，充满了怨恨，却没有一点点的生机。小雨喘息着，继续与他争辩道：“我们保护动物，是希望能够让动物们更好的生存下来，同时也是为了让人类社会，让整个自然世界都能和谐的运行，根本就不是为了让动物能够压倒人类，根本就不是为了让动物们去复仇。你们怎么可以有这么血腥的想法呢？作为一个人，你们怎么可以为了动物保护而肆意的伤害别人呢？” 


      那个和小雨吵架的人突的闭嘴了，他目光凶残的和别人对视了一眼，忽然朝着小雨咧嘴笑笑，又双手撑着桌面，人略略扑前，对小雨一字一顿的说：“因为。。。我们根本就不是人！” 


      秦小雨呆了下，她的脑子里刹那间一片空白，竟不由自主的退了两步，苍白的手将她的玻璃杯碰掉在地，呯的一声摔的脆裂。 

      那个人依旧盯着小雨，他的眼眸中有一种如狼般的残忍和决绝，他的面部肌肉神经质的抽搐着，仿佛对小雨有一种凶狠的杀意。 

      “够了，沙朗，你胡说什么？”就在这气氛凝滞的一刻，陈安琪终于从沉默中回过神来，她紧拧着眉头，恼怒的对那个男人说道，“你别再信口胡言了，都把秦小姐吓着了，她是我的朋友。” 


      那个叫沙朗的男子满头短短的金发，身上虽然穿着西服可却明显不合身，在他的眉宇之间总有种桀骜不驯流露出来。陈安琪说话之时，边上已经有人在暗暗的拉扯沙朗的袖子，想让他冷静的坐回来。可沙朗却并不买陈安琪的帐，他转头冷冷的看了四周一圈，这才不屑的说：“安琪，她是你的朋友，可却不一定是我们的朋友，你该明白这个！” 


      陈安琪浑身一震，她象是被人点中了死穴一般，脸色刹那间变的苍白起来，她颤抖着，牵扯着嘴唇勉强做出一个微笑，然后对小雨说：“今天的会就开到这里吧，你先回去吧，沙朗老是乱说话，你别太在意了。” 


      这时候的秦小雨一直倚着椅子而立，她虽然刚才有些失态，可现在已经恢复过来一点了，在她看似柔弱惨白的脸颊上，有些莫名的哀愁在荡漾着，她的双眼没有看别人，只是盯着地面上破碎的那个玻璃杯子，仿佛那是某种已经消逝的回忆一样，值得人深深留恋。 


      看秦小雨并没有动，那个沙朗更加放肆起来，他的喉咙里发出一种很难在都市里面听到的咆哮声，这种声音就像是在嗓子里掀起了股风暴，充满了野性的意味。沙朗略略昂起头，在他闪亮的眼眸中，有一种悸动在旋转着，他带着一点欣喜带着一点颤抖说：“陈安琪，你那套怀柔该收起来了，现在我们已经掌控了一切，也该把事情给好好的解决了。”听他的语气，竟然有些想要和安琪作对的意思。 


      陈安琪哪怕脾气再好，也受不了有人老是顶撞她，她啪的一声拍了下桌子，横眉怒目的说：“沙朗，你是不是疯了，难道你忘了这里该由谁做主了么？” 

      “由谁做主？”沙朗的眼睛眯起，脸上似笑非笑，可声音充满了不屑，“原本该是你做主的，可惜象你这样的小孩子，遇到事情老下不了手，所以也要我们这些前辈来帮帮你了。” 


      陈安琪刷的站立了起来，她气的嘴唇发白，两手有一些颤抖，她环顾了四周一圈，对那些表情各有不同的与会官员说：“难道这是你们这里所有人的意思么？难道你们就不怕受到惩罚么？”陈安琪最后一句话转的冰冷，隐隐有些威胁的意思。 


      可那个沙朗却显然是有备而来，他已经决定和陈安琪造反到底了，于是便拉高了声音说道：“此一时彼一时，现在我们所创造的局面已经是前所未有的了，所以不再需要你那些安部就班的东西，我们需要的是激进，是攻击。更何况，你陈安琪根本就没资格在这里管理，率先出卖我们利益的人并不是别人，正是你陈安琪。你看看你要保的是些什么人？”说着，沙朗用他那粗糙不堪的手点向了秦小雨，可以看到，这沙朗的一只手的五个手指竟然是同样长短，都粗粗壮壮的，他接着狞笑着说，“就是这个人和她的男人，他们是什么人？他们是修真界里面来调查佛骨的，是我们最大的敌人。陈安琪借口要去把他们带离调查方向，可实际上呢，她却爱上了那个姓雷的，还一再的不让我们杀了他们。可你们知道么，就是昨天，那个叫雷声的小子，却已经到了监狱里面，发现了我们在那里的基地，说不定现在已经在找人把那边给一网打尽了呢。” 




      最终卷 第六章 



      沙朗这话说出口，场面刹那间大变，首先就是那些高官们个个色变，他们有的惊慌失措，有的失态到跌落在地上，而有的却心思莫测的交头接耳起来，但看起来，这些人都有些站到了沙朗的立场上，对于他的话深信不疑了。 


      心神变化最大的便是陈安琪了，她在这瞬间似乎变成了一个失去灵魂的人，颓然的又坐倒在了椅子上，她的所有精神都被刚才沙朗的话给抽空了，在她的柔弱的身上，弥漫出一种绝望的气息，她似乎变的空洞了，她的身体、血液、骨骼都空洞的就像是白纸一样。安琪垂着头，双目失神的呆了会，又不由自主的慢慢抬起来，朝着小雨那个方向看去。可就在要接近到小雨的时候，却又停住了，她的整副心思都在交战着，象是有两根线在牵动着她的目光，让她游离在那里。 


      过了好半天，陈安琪才把脸转向了小雨，可却又把那大大的眼睛给闭上了，她的长睫毛颤动着，有些许水滴在上面悬垂，安琪的脸被笼罩在了层雾气之中，变的越来越虚幻。不知道用了多少的决心和力量，她才把眼皮一点点地启开。 


      就在她的眼前，秦小雨依旧站立在原地，陈安琪看到了一双她从来都没有见到过的那么复杂的目光。小雨一手搭着椅背，另一只手虚悬在空中，她的嘴唇微微开启，就像是准备问什么，可话语却始终萦绕着无法出声。她的眼睛睁的大大的，一刻也没有眨过，在小雨的眸子里面，盛装的最多的并不是震惊，并不是疑问，并不是气愤，而是怜悯。有一种刻骨铭心的怜悯，写满了她的双眼，她在看着陈安琪的时候，就像是有如佛般普度众生的目光，让陈安琪一见着便有哭出来的感觉。 


      秦小雨和陈安琪对视了一会，她的嘴唇抽搐了下，竟又露出一丝微笑，再转头去对那个沙朗说：“你们真的全部都是精怪？” 

      沙朗有些愕然，他刚才说了这么多，除了要剥夺陈安琪的指挥权外，就是为了打击秦小雨，可如今看来，眼前这个看似弱弱的女人，却并不简单，在了知如此惊人的消息后，居然还能象没事人似的说话，这要么是她故作镇定，要么就是她原本就知道这些事情。沙朗的头有一些大了，不过他在这时候只能进不能退了，于是便粗声粗气的喉道：“不错，我们坐在这里的人，全部都是精怪，就是你们想要调查的人，包括了你的好姐妹陈安琪在内，我们全部都是精怪。” 


      秦小雨点点头，她深深的吸了口气，人竟变的越发的施然了，她用手抚摩着双颊，让脸上出现了些许红晕，这让她更容光焕发起来，小雨的语调也更加的轻松了：“这么说来，一直陷害雷声的人也不是你们咯，反而是你们一直在阻碍雷声进到监狱里面去，因为那个监狱正是你们精怪的一个基地？” 


      沙朗双手握拳，嘭的一声砸了下桌子，更加龇牙咧嘴的说：“也不知道是谁在帮你们，竟然一步步的把姓雷的引到我们的监狱里面去。如果听我的早一点把你们给杀了，哪里还会有今天的麻烦？” 


      “监狱。。。精怪的基地。。。。。。”小雨抬起了头，闭上眼睛似乎是在吞咽泪水，她的双手略有些紧，看的出哪怕是在这种自身危急的状况下，她还是在为雷声担忧着。一直到第一滴眼泪终于夺眶而出，小雨才默默的把那眼泪擦去，再转头看向陈安琪，她淡然的说：“其实雷哥一直都不肯相信你是在骗他。” 


      这句话，就像是一把利刃狠狠的刺进了陈安琪的心里，让她已经如死的灵魂再次被痛醒，她再也不能抑制住心中的痛楚，眼泪如潮水般涌出，打湿了她的眼眸她的脸颊，她人类的外壳。 


      小雨顿了一下，轻轻的摇了下头，仿佛是在叹惋，可她的声音还是很凌厉：“安琪，不管你对我们做了什么，我们都不会怪你，因为我们是不同的人。我只是问你一句话——斯诺他们一家究竟是怎么死的！！！” 


      就在小雨说话的时候，周围的人逐渐安静了下来，整个会议室里面鸦雀无声，似乎是每个人都要把这时间留给小雨和安琪，让她们这对朋友解决掉自己的恩怨。 

      陈安琪的泪水一点点的收干了，她默默的站了起来，在她的脸上，麦色的肌肤下跳跃着野性的活力，可是此刻的安琪却没有了以前的那种开朗和温情，在她的表情里面，更多的是一种绝望，就像是她埋藏在最深处的伤口被人狠狠的揭开，那种痛楚，已经让她再无泪流，安琪用尽力气支撑起柔弱的身体，回答小雨道：“是的，斯诺的一家是我们杀的。” 


      安琪说完这句话，整个人的生气都已经被抽干了，她两手战栗着，努力不让自己倒下去。 

      秦小雨的脸色更加的苍白了，她把一切都预算到了，可这个问题的回答，却是丑恶的让她都无力去揣测，直到如今陈安琪自己说出来，她才确确实实的感觉到了如刀搅一般的心痛。小雨眸子里的目光一点点的转变成了鄙夷，她张着嘴，强忍住涌上心头的一阵阵的痛苦，沉默了好久，才咬着牙，低沉的说着：“是你们杀的，是你们杀的，你说的可真轻松啊！可你杀的是谁？斯诺。。。对。。。就是那个把你当成孤儿收留的人，就是那个用全部生命去保护动物的那个人。。。他做了那么多，是为了什么，他的心里面只有保护你们，保护你们这些动物，你们成了精怪，可斯诺却在保护那些比你们更弱的动物。你们杀了他。。。你杀了他。。。安琪。。。我从来不敢相信你竟然已经到了这种地步，他把你当成了自己家庭的一员，他为你做了那么多，可是你却杀了他，你还杀了他的妻子，杀了他的孩子，你真的能下得了手么？当你拧下那两个孩子的头颅时，你在想些什么？你是在笑么？你把他们的头嵌进墙壁的时候你在想什么？你很乐意？嗯？” 


      小雨音色战栗的说着，她的语速越来越快，话语中也有前所未有的刻薄，这和她平时的那种宽容的品性已经彻底的不同了，此刻的小雨已经出离愤怒，她的心中就像是有熊熊的烈火在燃烧。 


      秦小雨的每句话都象子弹一样击中了陈安琪，让她强撑起的身体一点一点的被打垮，她几乎是软瘫到了椅子上，双手抱住头，恸哭起来，她一边摇着头，一边争辩道：“不。。。不是这样的。。。我不愿意这样。。。我比你更难过。。。我比你更难过。” 


      “可是你却杀了他，你还杀了他的一家，你为了什么？就是为了能坐上斯诺的位置？就是为了能够控制这个动物保护组织！！！”小雨咄咄逼人，顺着话语，她一点一点的绕过边上的人，朝着陈安琪走去。 


      小雨的话似乎是刺激到了安琪，她陡然抬起了头，双眼失神的空望着远方，嘴里歇斯底里的叫嚷了起来：“我们能怎么办？我能怎么办？为什么要杀斯诺，这是谁提醒我的，还不是你们么，还不是雷声么。他说的对，每个人都有自己的立场，任何人都不可能脱开立场做事情，你不能，我不能，斯诺也不能。所以斯诺他再保护动物也是假的，也是有局限的，他的最终目的还是为了人类，所以他根本就不会站在我们动物的立场上，为我们考虑。他听到了那些动物的心声，知道我们的最终目的是为了消灭人类，所以他害怕了，他退缩了。我们只能依靠自己。我和你，我和斯诺，都只能是敌人！都只能是敌人！！都只能是敌人！！！这是天注定的。你不要说什么恩典了，什么都改变不了这命运，他必须死，你懂么？” 


      陈安琪说话的声音越来越轻微，她美丽的脸庞朝小雨的方向倾斜着，似乎是在乞求些什么，可是她的双眼还是空洞又绝望，就像是一朵已经从心底开始枯萎的花，只能等待最后的一次龟裂。 


      小雨的神情悲哀之至，可她靠近陈安琪的脚步还是稳定的，她边走边冰冷的说：“就是为了这些，你却要杀死一个全心为你们的人，你却要杀死两个无辜的孩子，你以为这就是立场么？你以为这就是雷哥说那些话的意思么？像你这种人，别说跟雷哥比了，你就是连一条忠诚的狗也比不上。。。。。。”说话之间，她已经走到了安琪的身后。 


      这个时候，那个叫沙朗的似乎感觉到了一点什么，他又用力拍了下桌子，大声地吼道：“够了，到了这种时候，你这个女人还想说什么？老实告诉你，现在你的男人说不定已经死在监狱里面了，而你么，哼！今天自然也不可能让你活着出去。” 


      “是么！”小雨抬头剜了他一眼，忽然手腕一翻，手心中已经捏住了一把闪闪亮亮的小戟，伸手之间就已经顶在了陈安琪的脖子上面。而另一只手则套上了安琪的头颈，把她朝上拖起了一点点。 


      秦小雨手里拿的就是雷家的法宝“奔雷戟”，这是雷家给她的定亲礼，她一直带在身上，这刻正好能用上。小雨的眼神很平静，用“奔雷戟”轻易制住了安琪后，便环顾着四周，微笑着说：“放了我，否则我就杀了她。” 


      安琪被小雨挟持着，她仿佛还沉浸在悲伤的余韵之中，所以没有丝毫的动作，只是被动的帖服在小雨的身上，面无表情的呆在那里。 



      最终卷 第七章 



      这下，满会议室里面的精怪们傻眼了，很显然，陈安琪是他们中很重要的成员，虽然那个沙朗的话，让人们对安琪的表现有了质疑，可眼见着小雨挟持住安琪，他们都面面相觑，不敢再动了。 


      只有那个沙朗，此刻却显得更加的兴奋，他狞笑着跳上了桌子，朝小雨露出自己的血盆大口，桀桀笑着说：“好啊，你杀了她吧，你就杀了她吧。我很乐意看到你们朋友之间相残，她是你的朋友么？那就请杀了她吧，然后我再把你一点点的吃到肚子里面去，你的肉一定很香滑，一定很嫩。” 


      坐在沙朗边上的一个人这时忍不住了，赶紧扯住沙朗说：“你疯了吗，安琪要是死了，老大出关问起来怎么办，你不能这样。。。。。。” 

      这个人的话还没有说完，就被沙朗啪的一声，反手打到了角落里，那沙朗暴怒的瞪大眼睛吼道：“为了我们的事业，谁都是可以牺牲的，就算老大在也是一样，陈安琪算是什么，可要被这女人逃走了，我们的计划就完蛋了！！！” 


      说着，他便四肢着地慢慢的朝着小雨这边爬过来，在他的嘴里面，四根尖尖的长牙已经生长出来了。 

      看着沙朗越来越接近，小雨不由自主的拉着安琪退了一步，她能感觉到安琪身上的颤抖和冰冷，有一种赴死的气息从安琪的身体上流转出来。秦小雨原本搭着安琪脖子的手慢慢的放下，悄悄的握住了安琪的手，在她的耳边低语：“安琪，你看到了么，不是所有的动物都是你的朋友，也不是所有的人都是你的敌人。雷哥所说的立场并不是指种族，而是指心，你懂么。” 


      “心。。。。。。”陈安琪喃喃自语着，她诧异的回头看着小雨，这时候小雨的眼神里没有了刚才的那种刻薄和咄咄逼人，又回复了之前的怜悯神情。安琪的眼泪再一次夺眶而出，她几乎难以遏制自己的心神崩溃，她颤抖的脖子，与小雨手里那尖锐的散发着死亡气息的“奔雷戟”越来越接近。 


      就在“奔雷戟”将要刺入安琪咽喉的那一刻，小雨突的叹息了一声，她的手一摇晃，“奔雷戟”顿时消失在她的手心里了。她目光复杂的看了安琪的一眼，无奈的抿抿嘴，伸手擦掉安琪脸上的泪痕，又走开了几步，慢慢靠近会议室一边的落地玻璃窗，对着沙朗说：“你赢了，我没有你们那么狠心，我不会杀她的。” 


      秦小雨的这个举动，就连是沙朗也不由的呆了一呆，他似乎不敢相信的朝已经自由而扑倒在桌面的的安琪看了眼，这才回过神来，向小雨嘲笑道：“人类。。。这就是你们人类的软弱么？本来你还有一个人可以陪葬，可是现在，你只能一个人孤独的去死了。”说着，他向紧贴住窗户的秦小雨爬过去，在沙朗的手掌之上，有长达十多厘米的尖爪生长出来，那爪子尖利到能在爬行的时候，自如插近桌面又轻松的拔出。 


      一直浑浑噩噩的安琪似乎是到了现在才明白过来是怎么回事，她撕心裂肺的朝沙朗叫嚷道：“别杀她！！！！！”也不用等沙朗说话，立刻就有两个精怪过去抱住了安琪，不让她再动分毫，可陈安琪还是挣扎着，朝着沙朗乞求：“别杀她！求你了。。。别杀她。。。。。。”安琪已经连眼泪都流不出来了，今天的她实在是经历了太多，不仅心中最痛苦的秘密被人揭开，而且还经过了被自己人出卖和被敌人宽恕，这让她本来就脆弱异常的心濒临崩溃。 


      沙朗不屑的瞪了安琪一眼，就一脸暴戾的盯住了小雨，他看到小雨到了现在，还是一脸的平静，似乎还不知道危险离她有多近。沙朗更加被激怒了，他再不说话，只是双眸血红，惊天动地的咆哮了一声，整个人高高跃起，双爪雪亮雪亮的朝着小雨扑去。 


      那人影在空中划过了一条死亡的黑线。。。。。。 

      哧！哧！哧！几声响，鲜红的血液在空中爆开如花，腥腥的味道蔓延开来，让整个会议室都变的血腥。 

      沙朗那已经变化成野兽的身体被一切为二，在离秦小雨不到两步的位置上，内脏和躯体散落一地，乌黑的、鲜红的色彩就像开满了地面。 

      那一屋子的精怪发现死的竟然是沙朗，不由诧异之至，他们顿时都滞住了，竟然不知道要干什么，只是痴痴的望着地面。 

      而在另一边，面色平静的小雨微微叹息着，她向旁边滑开一步，在她的后面，原本该是一扇落地玻璃窗，可是现在，诺大的玻璃窗已经荡然无存了，只有一个全身黑衣的人站立在那里，这个人脸色苍白，垂着头，手里提一把黑色的剑，在剑上还嗒嗒的滴着血。这个人正是一直在日本帮助雷声训练天雷社“蛇组”杀手的生勿近。 


      生勿近也随着小雨一起闪开，把一个空荡荡的窗口给露了出来，随着一股股冷冽的风灌进来，有道道黑色的光芒从那个窗户中射进来，随后便在房间里面现出人形，没有过多久，便有几十个蒙面的黑衣人出现在了这里。 


      这个突然出现的变故，让那些精怪们大惊失色，他们怎么也不会想到，明明已经掌控全局了，怎么就会突然出现那么多的修真，不仅一出手就把这里功力最高的沙朗给杀了，还在瞬间把房间的出口都封锁住了。显然，这些人并不是一般的修真，而是经过严格训练的战士。 


      这批人就是雷声一直设想中的“蛇组”杀手团队。在日本一战后，雷声对于日本忍者组织的严密纪律和战斗力赞不绝口，认为国内修真虽然法术强大可是团队作战能力不强，所以就对天雷社进行了改组，让秦回秦忆两个人将天雷社现有的修真训练成“虎组”“豹组”两个战斗队。而让生勿近从日本忍者里面选择出一部分人来，进行洗脑后训练成一支专业的杀手部队，名字就叫“蛇组”。 


      目瞪口呆了半天后，精怪们终于弄明白眼前发生了什么，他们汇聚到了一起，把陈安琪围绕在了当中。安琪在今天真是经历了太多的起伏跌宕，她全身无力的倚靠在几个伙伴的身上，声音很轻的问秦小雨：“这是怎么回事？” 


      小雨捋了下散落下来的长发，她有些厌恶的看看地上的血污，小心翼翼的绕开了朝前走了一步，这才轻柔的说：“你们杀了动物保护组织里面的这么多人，我怎么会一点都察觉不到呢。天网恢恢疏而不漏，你们以为一点马脚都没有露，可其实却是漏洞百出，我早就已经召唤我们的伙伴过来了。如果没有这些人保护我，你以为雷哥他真的放心我一个人在这里么。”说着话，小雨挺了挺胸，骄傲和幸福的神情溢于言表。 


      可陈安琪的表情却越加的悲哀了，她的脖子弯折，斜着脑袋象是只受伤的小鹿，她闪着泪光说：“原来我以为一切都在我的安排中，原来最后掉进这个局的，竟然是我。。。。。。” 


      秦小雨的眼里有说不出的惋惜，她摇着头说：“安琪，我们本应该是好朋友的，可是你。。。。。。” 

      就在她们两个人说话之时，生勿近手下的杀手已经把所有的窗户和大门都给包围住了，现在秦小雨这边的修真无论是在人数还是战力都远远的超过了对方。 

      生勿近还是如同以前一样的冷漠和不近人情，雷声不在的时候，他连小雨的意见都不顾及，看着那两个女人还在慢条斯理的说话，不由皱了下眉，便决断的喝道：“全杀了！” 


      秦小雨一惊，立时回头看他。可生勿近却面无表情的说：“马上解决这里，救雷声要紧！” 

      在生勿近的命令之下，所有的黑衣杀手在同一时间拔剑出鞘，森然的杀气立刻破体而出，在这房间里面联成一气，让这里的温度也陡然下降了不少。那些精怪们也都是修炼者，又如何不知道厉害，看着那些飞剑即将祭起，就知道自己的命将绝于此地。 


      就在这千钧一发的时候，忽然有一个精怪尖锐的高啸一声，这声音似乎是提醒了所有人，只见那些精怪们都心领神会的把手联结在了一起，忽然之间，有一股黑气从他们的身上冒出来，那么多人的气息浓烈至极，把所有的精怪都团团围绕了起来。 


      “糟了！万兽奔腾！！”生勿近全身一绷，便高叫了起来，他手里的黑剑立刻疾射而出，朝着精怪们的浓雾射去。 

      可惜，这已经是迟了。只见在那团浓雾里面，忽然爆发出了如同万马奔腾一般的嘈杂声音，随后这团浓雾便开始移动起来，它的速度先是缓慢，可却越来越快，越来越快，就直冲冲的朝着一边的墙壁撞去。轰隆隆的一声，随着尘土四溅，那一整堵的墙壁就像是松脆的饼干般的倒塌下来，伴随着一阵阵激烈的爆炸和倒塌的声音，那团浓雾以不可思议的速度穿越了一堵又一堵的墙壁，最后冲破了这层楼的最后壁垒，越到大厦的另一端后，浓雾在高空之中轰然消散掉了，就像是什么都没有存在过一般。 


      生勿近呆呆的看着如被龙卷风扫荡过的这一整层摧毁的楼房，懊丧的跺脚骂道：“竟然让他们跑了，我怎么会让他们用出万兽奔腾的阵法呢，太大意了。” 

      秦小雨的目光也有一些痴迷，不过她的脸上似乎还有些许的轻松，也许是庆幸安琪终于不用死在他们的手上了。不过她的庆幸只存在了一小会，就立刻醒过神来了，她急切的问生勿近：“你是杀手，追踪一定是强项吧，能不能跟上他们？” 




      最终卷 第八章 



      生勿近被小雨提醒了下，也明白过来了，他眯着眼睛朝乱糟糟的前方看了眼，肯定的点头说：“能，我们可以跟在他们的后面，可是，雷声那里我们不管了么？” 

      秦小雨咬着嘴唇，双手纠结在一起，低头思索了一小会说：“雷哥自己应该能解决的，我们必须跟上他们，只有找到他们的大本营才能解决一切，找到了佛骨，我们的任务才算完成，否则现在我们做的一切都是没有用的。”小雨顿了一下，脸色惨白的朝着外面的蓝天望了一眼，忧伤的说，“哪怕雷哥出事，我们也必须找到佛骨，只有这个才是他一心要完成的。” 


      其实在斑瑞岛上，雷声并没有别人想象的那么危险。昨天晚上他所做的一切表演，已经成功的把那些精怪们给吓倒了，所以疲惫之至的他反而能够安然睡到天亮。 

      一直到大天光，腰酸背痛的雷声才舒着懒腰起床，洗漱打扮妥当，他反倒是觉得没事干了，眼下危险是没有了，可调查却也没太大的进展。他坐在床上枯想了半天，最后还是决定，再用自己的灵念去探一下那些个精怪们在干什么。 


      雷声把灵念释放到了斗室之外。海岛的天空还真是碧蓝透亮，望出去万里无云，阳光毫无阻碍的射在海面上，在波浪的上面，反射出闪亮的光芒。而那些白色的乱石，则在阳光的直射下冒着白气。 


      在这种阳气大盛的情况下，就算精怪们功力再高恐怕也不喜欢长时间呆在外面，所以雷声并没有在昨天晚上的地方找到那群人。雷声并不停歇，更催动了灵念朝着监狱里面觅去。果不其然，没有找多久，他就在一个礼堂般大小的房间里面找到了那群精怪。这些家伙，似乎又是在开会了。看来他们修炼成人后别的东西没学会，这拖拉开会的毛病算学了个齐全。 


      这里带头说话的还是昨天的那几个人，尤其是那个虎爷，在昨天晚上的事情后，似乎已经被人推崇起来，他站在中间双手叉腰，肌肉裸露，一副首领的样子，在气势汹汹的说：“各位，我有好消息告诉大家，根据几位长老的计算，今天就是我们的老大，我们的大哥，我们的首领天鹏王出关的日子了！！！” 


      听了他的这话，下面的精怪们是一片欢腾，看他们雀跃的样子，就像是只要这天鹏王出关，那一切问题都能解决了，人类的天空就能被他们精怪给翻过来似的。 

      虎爷手一挥，继续咧着嘴乐呵呵的嚎叫：“我们这些家伙，原本都是在全世界各地单独修炼的精怪，虽然个个都活的不少年数了，可始终成不了什么气候。我们的部族、我们的朋友、我们的同类都已经被人类一点一点地杀光了，可我们却连一点办法都没有，就算是我们自己，也经常会被人类中的修炼者追杀，眼看着我们精怪界就要在这世界上被灭族了。” 


      所有的精怪都安静了下来，在那些个明显是由各种动物化成的人形身上，流露出莫名的悲伤，在他们褐色的蓝色的眼眸里面，总是装满了一种濒临绝地的愤恨。 

      “可是天不亡我们，因为我们有天鹏王！！！”虎爷如钵头大小的拳头朝空中举起，声嘶力竭的吼道。 

      “万岁！！！” 

      “天鹏王！天鹏王！！” 

      下面的精怪们也都眼含热泪呼喊成一片。 

      虎爷的嗓子吼叫的更加嘶哑，可他还是用尽力气呼号着：“是天鹏王把我们召集起来的，是天鹏王给了我们生存下去的梦想，是天鹏王让我们知道，我们也有战胜人类的可能。”他双目炯炯，如同两盏灯般射在每个人的脸上，让所有的精怪都越加的激动起来，“天鹏王他有无敌的法力，天鹏王他无所不知，只要有他在，就算是神佛在世，也没有人可以动我们分毫，他就是我们的王！！！！” 


      “我们的王！！！” 

      “我们的王！！！！！” 

      虎爷高举在空中的双手竟然有些颤抖，他的声音也哽咽了，双眼慢慢的闭起来，竟有两行浊泪顺着粗糙的肌肤淌下，他断断续续的说：“今天。。。就是今天，我们的王就要出关了，他以前曾经说过，他出关的那天，就是我们精怪们改天换地的时候。所以今天，就是那些该死的人统统要死的时候了。兄弟们，我们忍辱负重那么长时间，终于就要熬出头了！！” 


      雷声的整副心神都浑然一震，他有些呆呆的看着那上千个疯狂雀跃毫无顾忌的精怪们，也不知道怎么的，雷声竟然能够感受到这些精怪们的心情。 

      他们所说的天鹏王，必然是一个豪放不羁的大人物吧，在雷声的眼前，似乎能出现如此的画面，就在世界最高的巅峰，某个一身布衣的长发男子，站立在皑皑的白雪之中，任由凌厉的寒风吹动他的衣诀，他也能站立的纹丝不动。而在他的脚下，唯有金背鹰目的大鹏在翱翔着，偶尔有一声声的呼啸，在这寰宇之间荡漾。 


      雷声以前也曾见到过天鹏王留下的字，就在斯诺死后的那个山洞中，天鹏王所放下的头颅，和豪迈的留字。那几个字迹虽然才寥寥数个，却写的龙飞凤舞豪放至极，能够看出此人的胸怀和抱负。 


      而且他在当时还把所有动物都称为自己的孩子，可见他的目光并非局限在某个种族，而是把所有的精怪，所有的动物都包含到了自己的翼下，单就从这一点来看，这个人思虑也够深远，恐怕是早就已经悟透天意，而知道天地生命的本意了。 


      再看这个天鹏王的所为，他自己修炼大法后却并不擅自称霸，而是把那些散落世界各地的精怪们都汇集起来，使原本不成气候的精怪界空前的团结。可就是如此，他还不满意，竟然冒天下之大不韪，盗取了佛门中的至宝佛陀指骨舍利，并且一举成功。 


      在盗宝之后，这个天鹏王又不急于成功，反而开始了闭关修炼，并且还约束手下不准擅自妄为，更不许手下去伤害雷声等这些调查佛骨下落的人，且不管他的最终目的是什么，但仅凭着他的肚量和眼光就已经远远的超越了雷声以往所有的对手，若不以立场而论，称其一声大豪也未尝不可。 


      此刻的雷声才真正的担心起来了，一个真正的敌手是会让人感到胆寒的，看着那些精怪们疯狂的兴奋，就可知那个从来就没有谋面的人，是如何厉害的一个人了。 

      还没等雷声担心完呢，在精怪群里面，虎爷再度摆手要所有人安静下来，他压抑了下激动的心情，继续说道：“为了迎接天鹏王的出关，我们所有的兄弟姐妹都一齐相约去关外等候了，而我们这里的人自然也要去的。所以大家准备一下，我们马上就要走，不要被别人抢了先。” 


      随着说话，他们那一千多个人竟然已经汇聚到了一起，姿态古怪的抱成了一团。雷声以前从来没有见过什么人会用这种样子抱过，那千把个人，不仅重重叠叠的堆砌成很多曾，而且由内到外的包裹了起来，形成了一个身体组成的圆球，看这样子，似乎是要运行什么法术。 


      雷声虽然知道他们是要动用法术了，可他还是不敢擅自造次，只能静静的旁观着。要知道，昨天他只是取巧才吓走了他们，要是现在再去招惹，岂不是自寻死路么。 

      那些精怪们汇聚成团后，竟然开始抖动起来，在那个诺大的房间里面，地面和空气都随着那个人团的颤动而抖动着，而一股股黑色的浓烟也从人团里面冒出来。正当旁观的雷声纳闷之时，那人团蓦然一震，所有的浓烟立刻消散了。 


      但在那个人声鼎沸的房间里面，此刻却是空无一人了，空旷的房间和东倒西歪的桌椅，让人觉得恍然如梦。 

      雷声到倒抽一口凉气，他二话不说立刻收回灵念，也不费别的功夫，立时就祭起了飞剑，整个人如同一道青光般的飞射出斗室，刺入万里无云的天空之上。站在苍茫的高处，雷声在用上法力四下张望起来，果然不出他的意料之外，就在往西面去的方向，还拖曳着一场串的妖气痕迹。 


      以雷声的见识，自然不知道精怪们刚才用的是什么法术，不过稍加揣测他就知道肯定是用来做群体移动用的，而目标正是他们要去迎接的天鹏王出关的所在。 

      雷声没有丝毫的犹豫，就已经御起飞剑，跟随着那些精怪们的踪迹，一路朝着西面疾飞而去。这一路，也不知道飞过了多少的路程，总之是越过了大片大片深蓝色、浅蓝色、深绿色的海水，再越过了一些荒漠般的地带，就到了一片平常无奇的海洋上空。 


      就到了这里之后，雷声却突然失去了那些精怪们的气息，不仅那些许的妖气到此为止，而且在这附近再也看不出一点点生物的迹象。 

      陡然失去目标的雷声在这片空域反复兜了几个转身，但却始终找不到那上千个精怪，似乎它们这些人都已经凭空消失了一般。纳闷的雷声停滞在空中思索了起来，按理说那些个精怪里有不少功力很弱的，不要说掩藏自己的气息，就算是长途飞行也是很吃力的，怎么就能到了这里就把他给甩掉呢。 


      雷声凝神四下观察起来，他看看蓝天，看看阳光，都觉得没有什么问题，然后他再仔细的去观察那海水来，这下子，终于让他看出些不对来了。 

      下面的这片海水实在是平常的很，颜色也和周围都一样，可是雷声更细心的比较这里和周围的洋面时，就能发现出毛病来了，雷声他一路这么飞过来，虽然没怎么观察海洋，可有意无意的还是经常能够看到水面上会有很多生物在活动。海水里有鱼会时常跃起，而海面上则会有各种水鸟起落。可是纵观这片洋面，诺大的一片地方却死寂死寂的，不要说水里面找不见鱼的活动，在天空中也没有什么海鸟在飞舞，似乎那些海鸟对这里不敢兴趣一般。 


      雷声心中一动，立刻醒悟到，难道这里原本不是什么海洋，而是用了障眼法而让人产生错觉么？ 



      最终卷 第九章 



      在国内的修真界里面，每个家族都有自己的山门，可是普通的世俗人却看不到也找不到，这是因为每个家族都用了独特的办法将山门给封制了起来。而障眼法也是一种封制的办法，但修真界中的家族一般会用比较高级的方法，从而必须使用某种破阵法才能解开。障眼法则就要低级的多了，这种法术只不过是给人一种看到某些东西的错觉，实际上，东西的本样并没有什么变化。 


      要雷声去破解什么阵法，他的本事或许还弱点，不过他怎么也算学过古家的阵法，对付个把障眼法是不成问题的。 

      果然，只见他虚立在空中，双手不断掐着各种印诀，而嘴里也念念有词，过了好一会，才双手朝着自己眼睛上一点，喝道：“疾！” 

      一道金光闪亮的布满了他的双眼，雷声再睁开眼睛时，眼前的一切果然有了巨大的变化，那原来浪涛哗哗的海洋顿时变成了一大片无边无际的原始森林。 

      这一片的原始森林根雷声以前所见过的森林都大大的不同，以前在都市旁边或者城区附近的森林，都是一些树叶翠绿，林木错落的植物聚集区，但那些并非是真正原始的，因为时常能够在里面见到人的踪影。 


      可是雷声现在所见的却真的是原始森林，在空中看下去，这连绵不断的一大片到处都是参天巨木和层叠的树冠。那些叶子并非是翠绿的而显得颜色相当的深，甚至有些暗黑。而从这森林里面散发出来的气息也并非清新的空气，而是有很浓重的腐败味道。 


      直到看见这情景，雷声才真的相信他是找到了目标所在地，也只有像这种人际完全没有到达过的原始森林，才能够汇聚起如此众多的精怪却又不被别人怀疑。 

      到了这种时候，雷声也再不考虑自己的安危，他再度御剑，劈开了一大层的树冠，进入到了这森林的里面。 

      才一到地面上，雷声就象是踩在了沼泽之上，到处都是潮湿、阴冷和泥泞的路面，在雷声的四面，或者是几个人都无法怀抱的巨大古树，或者是那些有一个人那么粗大的巨藤。而在角落里，则生长着些不需要阳光的菌类小生物，由于在那些巨大树冠之下，阳光很难直射进入，所以四面几乎看不到有什么绿草和鲜花。脚底下只有一层层树叶枝干腐败后形成的泥泞。 


      雷声深一脚浅一脚的向前走着，在这种森林里面，会让人恍若在梦中一般，因为满目所见的树木都是只有在传说中才能听说过的，估计大部分都已经有了上万年的生命，说不定只要有机缘巧合，这些树木就都能成精呢。 


      雷声在这原始森林里面，感到的是阵阵的阴冷，不过给他最奇怪感受的，是这里无论如何也察觉不到有丝毫的妖气出来，反而是让人觉着四面的灵气非常的充沛。 

      雷声边走边想着，这里的情景倒是和以前厉家的神园很相像，只不过厉家的神园是利用阴雾而把灵气给堵截住，而这里，则是用那些层层叠叠铺天盖地的树冠把那些灵气给挡在森林里面，数千年上万年灵气不外泄，自然就形成了如今的这种样子。这个森林在人的眼睛里看起来可能是妖精丛生的地方，可是在精怪们的心目中，无疑也会是一个圣地，这里充沛的灵气对于他们的修炼来说，好处实在是太多了，完全能够让他们的功力一日千里。 


      雷声漫无目的的朝着一个方向走着，他倒也不是一味的乱走，只是在落地之时，他就已经发现了不少奇怪的现象，只见在这块地方，有不少生物也同时存在着，就在雷声的身边就有不少类似蚂蝗的虫子也很多有手指头大小的蚂蚁，这些东西都是朝着某一个方向迅速前进着，雷声就是跟着它们的路线前进着。 


      就这么深深浅浅的走着，雷声又发现了不少的动物，让他啼笑皆非的是，有一些动物明显就不该是这种原始森林里面该有的，可它们却偏偏不合逻辑的出现了，其中有些还明显都是开了灵窍而还未蜕变的，它们也一样朝着同个方向前进着，也丝毫不理会非其族类的雷声，看它们前进的样子，义无反顾地分外虔诚，就像是正准备过去朝圣。 


      越是向前走，雷声就越确定方向的正确，因为这周围环境虽然还是千篇一律，可跟随着一起向前的动物却越来越多，现在不仅是动物在前进了，就连一些还没有能变身成形的一些树精也加入了进来，这些上万年的古树已经长的极其大了，它们一动起来，那动静可真的是惊天动地的，可就是这么困难，也没有阻止住它们的步伐，声音隆隆土石飞溅的朝前缓慢移动着。 


      逐渐的，和雷声一路的生物已经汇聚成了一支非常雄壮的部队了，在这支部队里面，除了雷声这个人外，还有所有这个世界上能够想到或者不能够想到的动物以及各种奇形怪状却偏偏能够行动的植物。在雷声这个修真的身边，正展现着一幕哪怕开天辟地以来都从来没有出现过的奇景。 


      雷声现在就象不是自己在走路，而是被这道生灵汇聚而成的潮流给带着向前涌去。雷声的心里面已经被眼前所看到的这一切给深深的震撼了，他知道，现在的这幕并不仅仅是万物朝灵，它所展示出来的还有一种决心，这是所有除了人以外的生灵，包括了所有的动物、植物要团结起来的决心，它们就是用这样的行动来宣告，它们即将要把所有的力量给捆绑起来，做出最后的一次反击。 


      而这反击，自然就是针对全体人类的。 

      被围涌在这潮流之中的雷声，从没有像此刻一般的感受到其他种族的强大，他曾经热爱过科学，也曾迷信过修真的力量，可是当他被那无所不包无所不催的生灵的潮流给紧裹时，确实被震撼了，他可以从身边擦身而过的老狼、羚羊、飞鸟的眼眸里看到一种坚韧，就在这些原本不相干的，原本是仇敌的动物身上，统统都散发着同样的气息，是仇恨，是共同的目标把它们都汇集到了一起。 


      它们来到这里，都是怀揣着最后的一个梦想的，这个梦想就是它们的王。那个天鹏王，这个曾经带给它们一线生机的绝世英雄，即将要出关了，他曾经答应过它们，等到他出关的这一刻，那就是天翻地转的时候，一切都会改变。 


      生灵的数量越来越多，逐渐的，竟然已经拥挤满了整个森林，或者说，是整个森林都在动着，都在朝同一个方向进行朝圣之途。雷声走了很久很久，他终于停顿了下来，和那些仿佛不知道疲累的动物植物精怪们擦身而过。雷声并不是体力不支而再走不动了，而是他从心底里面生起了一种无力，越是在这狂潮中前进，他越是要质问自己，究竟有什么力量能够击败这些众志成城的生灵，究竟什么才是让这些生灵联合起来对付人类的原因。 


      雷声终于停顿了下来，在他的心里，确实有一些惶恐，他怕自己与那些生灵们呆的时间再长一点，就会去理解它们，就会去同情它们，到了那个时候，不要说与它们为敌了，也许就算是站立在这里，做为一个人的雷声都会心生惭愧吧。 


      默默立了一会后，那如同潮水般的生灵之流滚滚涌过，各种惊人的声响都出现在了雷声的耳边，各种不可能出现在这里的动物和生物全部都出现了，它们仿佛就是从天边而来，把整个地平线都漫延了，它们把每个角落都充实里起来，步调一致的，目标一致的向前走去。 


      雷声凝视了会，终于不再站立在这里，他御起了自己的飞剑，用前所未有的速度朝着前方飞去。在这一路上，如同电光般闪过雷声眼前的生灵有成千上万，数目根本就难以计算，到了最后，雷声根本就不知道到底是什么在动，似乎这森林里的一切，这地面上的一切，这天空中的一切都在朝一个地方挪动着。 


      而这个地方，就已经出现在了雷声的眼前。要不是亲眼看到，雷声是绝对不会想到，能够引发如此大动静的居然会是这么一个貌不惊人的地方。 

      这是在整个原始森林的中央，到了这里后，各种各样盘根错节的巨树和古藤竟都消失了，只有一整块的空地平整的在那里，而就在这块空地的中间，有一座三米多高的土坡。这土坡本也没有什么好奇怪的，只是在它圆圆的顶端竟然有些祥瑞之气在萦绕着，一般来说，象这种祥光只有在神佛出现的时候才会存在，可就是这么一个灰黑的小土坡上面，居然就笼罩着。而在土坡的四面，开满了一朵朵粉色的莲花，这莲花朵朵形容饱满，开的清雅庄重。 


      这个土坡就是那些精怪们的最终目的地，所有从四面八方涌过来的精怪到这空地的外围就跪下了，都五体投地，口里不断称颂天鹏王，没有一个人敢于再接近这个土坡。 


      就在雷声考虑，如果他下去直接把那土坡给刨了，周围的精怪们会不会生生的把他给撕了的时候。他突然看到了这里还有一个人在，这让雷声是又惊又喜，几乎难以自禁的笑出声来，他赶紧降下身形，去到那个人的身旁。 


      让雷声惊喜异常的这个人在森林里面确实不太能引人注意，可你如果仔细去看他时，却又能让你觉得奇特。这个人说起来简单，穿着一身粗布纳衣灰色的僧袍，脑袋光光的，十足十的大和尚。可他所呆的这个地方却是奇怪了，乃是在这空地最边缘的一棵大树上面，有根细细的枝条朝着土坡伸展过去，而这个和尚就是在这么一根不过小拇指粗细的树枝顶端安然打坐着。 




      最终卷 第十章 



      和尚坐的地方虽然是纤细到了极点，可他这打坐却很是稳当，双目紧紧地闭着，在他的身上还落满了树叶，积着厚厚的尘土，显然已经很长时间没有动过了。 

      这个和尚是雷声的老熟人了，正是佛门寺里的高僧灵海大师。曾经，就是这个灵海把雷声带进了佛骨调查的事情里面，也是这个灵海，在安国神社里面与雷声重逢，更是这个灵海，愿意帮助雷声寻找佛骨而开路劈棘。 


      雷声慢悠悠的漂浮到灵海的身边，怔怔的看着满身是灰的和尚，脸上的表情也非哭非笑，煞是奇怪。看了好一会，雷声才伸出手去，毫不客气的在灵海的大光头上抚摩了几下，帮他弄干净了头上的灰土和散叶。 


      那个灵海纹丝不动，看起来象是已经深深的入定了，可当雷声的手才碰到他时，却象鬼似的冒出一句：“你终于来了。” 

      雷声一呆，却又噗嗤一声笑了出来，摇着头笑眯眯的说：“我可不来了么，怎么会是你啊，大师。” 

      灵海也不动，只是睁开了一只眼睛，瞄了雷声一眼后，又闭上了，轻松的说：“怎么会不是我呢。” 

      雷声见他不动，心里倒是起了促狭之心，他看灵海屁股下的树枝实在是细的不象话，于是便右手手指悄然一弹，一道闪亮的火芒立刻破体而出，疾射向那细巧的树枝。 

      就在火芒即将射断树枝的时候，没想到那和尚却伸了个懒腰，整个人一重，压的那树枝向下一沉，堪堪的避过了雷声的暗算。灵海打完懒腰后，还随口念叨着：“害人者终要害己啊。” 


      雷声见这个和尚的死样，居然还有空来教训他，实在是哭笑不得，便双手叉腰一脸嗔意的对灵海说：“喂，死和尚，难道我害不得你么，你做的好事情以为我不知道么？你害的我背上了杀人的罪名还坐了好几天的牢。” 


      灵海这下才笑眯眯的睁开了眼睛，用心的看了雷声一眼，双手合十道：“阿弥陀佛，雷施主真是白白长了副好脑子，一直到今天才能参破贫僧的玄机，真是让人失望啊。” 


      雷声呆了下，几乎是被气的张口结舌，郁闷了好一会才反唇相讥道：“嘿！你这个该死的和尚，好好的事情偏不好好的说，就算是你找到了佛骨的所在也可以来告诉我么，干吗要这么麻烦啊。” 


      灵海松动了下浑身的筋骨，顺着那纤细树枝的摆动而四下飞舞起来，看起来不算清瘦的灵海竟象叶子一样毫无重量，他飘荡了一会后，才对雷声说：“雷施主，这就是你的不对了。你既然到了这里，自然也能看出，这个森林有一种把灵力包裹的能力，贫僧既要在这里盯住那盗佛骨的人，又要费尽心力的穿透这里的森林屏障，能够做到这一步已经是不容易了。可惜施主你实在是驽钝了点，浪费了我好多的心力啊。” 


      这下，雷声算是被这和尚抢白到底了，弄了半天，雷声又是被人陷害又是坐牢的，居然还都是自己活该了，他被憋得连气都出不通了，鼻子嗡嗡的说：“那找警察来抓我，弄女人来陷害我，都是你搞得鬼咯。到现在我还背着一个越狱杀人的罪名呢，你说该怎么办吧。” 


      “不妨，不妨。”灵海微笑着说，“既然是冤情那自然有雪清的那一天。当日贫僧费尽心力，才将少许灵力透射出这林子，但实在无法与雷施主你联系，所以只能控制了一具已故的女尸，用最简单的方法布下此局，怎料到雷施主的身边竟时常有精怪在，所以才会有今天那么麻烦。不过施主也不用担心，那具女尸在很久前就已经故亡，届时一查你就能说清楚。” 


      听这个灵海的意思，他拐弯抹角的布局陷害雷声倒是件不得已而为之的事情了，雷声皱了下眉，问道：“大师是说我的身边一直都有精怪在？” 

      灵海那睿智异常的眼眸凝视着雷声，颇有深意的说：“雷施主真是身在局中而不自知啊，贫僧多次引导你却次次被破解，难道这还是别人无意为之么。” 

      雷声的脸色是越来越难看了，他当然知道灵海在说的是谁，雷声的三次牢狱之灾全都是陈安琪给想法解决的。虽然之前秦小雨也曾经对雷声说过安琪的疑点，可是在雷声的心里始终是有一些侥幸心理的，希望陈安琪能够与此事没有关系，可如今听了灵海的话，就这最后的一线希望也破灭了。 


      雷声悠悠的长吸了一口气，他闭了会眼睛才喃喃道：“怎么会这样，我一直以为他们并不会做出这样残忍的事情来的。” 

      “阿弥陀佛”灵海高声唱诺，“雷施主你宅心仁厚，对精怪们始终保存着一份怜悯之心，这也是天意命你走到今天的原因。那些精怪无论做了什么，他们负了你，但却没有负普天下的人们。雷施主，你看如今眼前的场面，能让这么多心地质朴的生灵变的如此暴戾决绝，这里面的因果，实在难以赘述啊。” 


      “天意要苍生受苦，那必然是苍生早种恶因，才会有今天的恶果。”雷声喃喃着，这句话是当日在佛门寺的地室之中，那护宝的老和尚所说的，一直到了今天，雷声才真的弄明白这话的含义。 


      雷声朝天仰望，在头顶上，覆盖了整个森林的巨大树冠终于没有蔓延到这块空地上，所以多少还能留有一线天空可以看到，蓝蓝的天空之上，只有几缕光芒在这里穿插着，让人有了一种井底望天的感觉。雷声突的问灵海道：“大师，佛骨真的在这里么？” 


      灵海双手合十，沉稳的答道：“不错，贫僧已经在这里守了很久，自我到这里，那个天鹏王都没有出过这土堆，佛骨的灵力一直都笼罩在这里，贫僧一个人实在没有把握对付佛骨舍利的莫大神通，所以不敢妄自行动。” 


      雷声却叹道：“也不知道那天鹏王是一个怎么样的人物，竟然能够引得如此多的生灵对他顶礼膜拜。” 

      灵海扭头看了雷声一眼，他没有说话，却又向雷声点了点周围的那些伏倒在地上的精怪们。这个时候，雷声才注意到，所有的精怪们全都在念念有词，拼命的颂扬着他们心目中的王。从他们的言语之中，雷声可以听出来，这个天鹏王简直就是一个上天入地无所不能的如神般的人物，他挥一挥手就能让风云变色，吐一口气就能让山川移位。他曾经在人类手里面救出了无数的动物，他也曾经保护了几十万种濒临灭绝的动物和植物。他曾经凭借一人的力量解开了数十种上古封印，他也曾打败了上百个有万年修为的精怪终于把整个精怪界的高手都汇聚到了一起。 


      就在那些虔诚的崇拜者的描述之中，雷声几乎很难分辨这个天鹏王的所为是否是真实的，但这和人类去描述自己的英雄时也毫无区别。屡受劫难的精怪们实在是需要一个伟大的救世主出现，所以他们才会用自己所知的最美的语言去形容天鹏王。 


      雷声皱眉，他转头看看四面八方铺满大地的精怪和最中间的那座天鹏王闭关的土坡，终于朝着天空一挥手，有一道金黄色的光剑向着天空中射去，这光芒到了碧蓝的天上后便猛然爆炸开来，变成了几十条金符，朝着四面八方飞速散去。 


      这是修真界里面的召集令，只有再最终决定胜负的关键时刻才能动用，凡是看到此令的修真都会在第一时间到达。 

      看着雷声的动作，灵海满面赞许，不过他在这刻，又突的惊诧道：“来了！” 

      “来了？这么快？”雷声也吓了一跳，他的令符才刚刚发出去，怎么就立刻来人了呢？ 

      可谁料到灵海说的却不是修真界的人来了，而是有一大团浓重的妖气忽然从天而降，落到了这个空地的周围。在这团妖气散开之后，才发现那里有接近十人，这些人倒是个个西装革履穿的很正经，可从来时的妖气看，他们也应该是修练很多年的精怪。 


      雷声朝刚刚到达的这群人看了一眼，便已经呆住了，甚至连身上的真气都控制不住，陡然从半空中掉落了下去。 

      能够把雷声给惊成这个样子的，正是人群中的一个靓丽的身影——陈安琪。虽然雷声已经确信安琪也是精怪们安插在他身边的卧底，可是就这么陡然看到安琪以精怪的身份出现，还是让他一时无法适应过来。 


      就在同时，陈安琪也看到了摔落在地上的雷声了，这女人的脸色变的煞白煞白，竟不由自主地想往人后面躲闪。 

      哪怕是坐倒在地上，雷声还是不住的凝视着安琪，今天的陈安琪衣着有些凌乱，长发散落着，脸上没有什么血色，而且眼神之中，始终有种难以明说的悲哀。雷声的心情也是尤其的复杂，在没看到的时候还好说，可如今见了面，不由得雷声不想起以前的种种。 


      曾经在悉尼歌剧院门前的裸体示威；在电影院散场后的哭泣和表白；在斯诺死后的恸哭流泪。。。这一幕幕的场景都如昨日重现般回复在雷声的面前，让雷声心绪不断起伏，竟一时之间难以回复到刚才的冷静。 


      幸亏在这时候，另一群人也降落到了这个地方，他们几乎都是驭剑而来，就像是从天外射过来的道道黑光，速度极快的插满了雷声的周围。 

      等到这些人都现形出来，雷声才真正醒悟，回头去看他们，第一眼见到的便是脸若鲜花，面带微笑的秦小雨。在这种心情下，雷声看到小雨，这才有了一种从灵魂深处起来的感动。无论是什么时候，陪伴在雷声身边的，不离不弃的永不背叛的，也惟有小雨而已。 


      见到了小雨，雷声重重的松了口气，刚才因为陈安琪而起伏不定的心情也平歇下来了，他站起来，与迎上来的小雨拥抱在一起。他们虽然才分开了几天而已，可却各自都经历了危险和变折，这种时光，就像是渡过了许多年一样的漫长。 




      最终卷 第十一章 



      生勿近走过来，那种由杀手身上散发出来的阴冷才把他们给激醒。雷声和小雨分开后，他朝许久没见过的生勿近笑笑，也想上去拥抱他一下，哪料到这冷冰冰的家伙，居然身体一闪就躲开了，他搭住雷声的肩膀说：“你少肉麻了，还不快看那些妖怪，他们准备行动了。” 


      雷声被他提醒了一下，再朝周围的那些精怪们看去，果然，在陈安琪他们那批人到了后，在精怪的阵营中有了很大的变化。原本都跪拜在四处的精怪中，很多看起来是首领模样的或者功力比较深的精怪都聚集到了一起，似乎在商量着些什么，这些精怪的目光还时不时的朝雷声这里看过来。 


      直到这个时候，小雨才算是有空看清楚周围的情景，那万兽朝圣的情景把她也吓了一跳，赶忙拉着雷声的衣角问：“雷哥，这里是怎么回事？怎么有这么多动物啊，难道全世界的精怪都集中到这里来了么？” 


      雷声一时也不知道该怎么说，他顿了一下，才无奈的说：“大概是这些动物都觉得被人逼得活不下去了，所以全集中起来迎接他们的救世主。” 

      秦小雨茫然的环顾四周，她的脸色也变得悲伤起来，嘴里喃喃道：“狼和羊在一起，虎和鹿在一起，全世界各种不同种类的动物都在一起，连那些生存了上万年的植物都在一起，难道他们的目标就是我们人类么？” 


      雷声叹息着搭住她的肩膀，在小雨的耳边轻声说：“无论人类还是动物，都有自己的命运，我们只要做好自己的事情就可以了。” 

      小雨蓦然抬头，紧盯着雷声的眼眸，异常颤抖的说：“做好我们的事情？那公义呢？那对错呢？” 

      雷声嘴角一抽，他看看周边，精怪们隐然间有些骚乱，似乎在准备着什么，雷声不知道该怎么对小雨解释他自己也曾有过的犹豫，只好咬着牙说：“你别忘了我们的身份，难道我们还要放任精怪们去谋杀人类么？” 


      小雨毫不妥协道：“如果我们的家人犯了错，我们就应该原谅么？按你的方法，这个世界还有正义两个字么？” 

      “那你要我怎么办？难道到了这个地步还要功亏一篑么？”雷声的嗓门越来越大，额头上的青筋也凸现出来。 

      这时，生勿近走了过来，也不知道什么时候，他已经把森然的佩剑给拔了出来，那剑上散发出来的血腥味到和阴冷杀气，把雷声和小雨两个给刺激的一颤。生勿近像是完全没有看到两个人在吵架，只是脸色阴郁的说：“这附近的动物虽然多，可大多数只是灵窍稍开的，并没有什么战斗力，真打起来，也就够我们杀杀的，真正有点实力的是围绕在陈安琪那边的一群，这批才是真正修炼有成的精怪。” 


      雷声顺着生勿近的指点看去，只见那个方向有几十个人围绕在一起，这些人里面有白发苍苍的老人，有生龙活虎的大汉，也有形态妖娆的美女甚至还有一个赤着脚看起来不过三岁的小胖娃娃。这些人有的还没有蜕变完整，身上的毛发还带着做兽时的颜色和花纹。不过有几个就已经完全与人无异了，甚至连身上的妖气都已经化掉。 


      生勿近继续说道：“我带来蛇组也有几十个人，再加上我和你，还有那个和尚，要把他们全废掉已经足够了，只要这批带头的人被杀，剩余的那些乌合之众也就不足为惧了。” 


      雷声凝望着生勿近那充满杀气的眼睛，他默默的想了一会，终于长叹一口气，双手紧握着低语：“杀！” 

      说话之间，就在雷声的身上猛然爆发出一股凌厉的剑气，有股青色的光芒从他的身体里窜出，嗡嗡乱叫着在雷声的头顶打转，雷声的脸色也变的冰冷，有种决绝从他的眼睛中透射出来。 


      一股冷冽忽的在林子里面刮起，它卷起了地上的尘土和碎石，打在动物和人的身上，让每个人都感觉到刺骨的疼痛。而生勿近带来的人却在风中傲然直立着，他们冷峻的面容就象是一个模子里面刻出来的，在飓风之中，在凌乱的砂石之中丝毫没有变化，只是随着生勿近的号令，一个个都祭起了飞剑，正欲对那群尚未防备的精怪们动手。 


      几十把飞剑在空中飞扬，它们穿梭或者交激在一起，那种压力，就像是快浓重的乌云，正要象那些精怪们扑去。 

      可突然之间，一个人影冲了上去，挡在了所有飞剑的前行轨迹之前，那正是秦小雨，她看到雷声和生勿近两个人完全不听从她的劝阻，而执意要把那些精怪都杀了，一时着急起来，竟然毫无顾忌的拦在了攻击者的面前，嘴里还大声呼喊着：“不行，不许你们伤害他们，他们并没有错，真正错的是我们！！” 


      所有的蛇组杀手大惊失色，他们急忙召唤飞剑改变方向，可杀人的剑一出鞘便已经是难以控制的游龙，又怎么会那么容易被收回呢。眼见着那一把把形态各异但都闪烁着锐芒的剑都朝着小雨那柔嫩的身躯扑去时，所有人都在刹那间变色。 


      秦小雨昂着头，双手张开，却闭上了眼睛，面对着几十把足以吞噬她身生命的利器，小雨就象是一只绝然扑火的蛾子，眼看就要被剑光给搅碎了。 

      锵！锵！锵！锵！一连串的巨响和金属的交鸣声响起，有一股青龙和一条黑色长炼冲天而起交汇在一起以无以伦比的如虹气势把所有的飞剑绞散，随后直插入云霄，过了好半晌后才咻的一下回到了主人的身边。 


      这是雷声和生勿近两个人在千钧一发之际，用尽全力才算替小雨挡开了所有的攻击。遭遇了如此的险境，无论是秦小雨还是雷声都脸色苍白，气喘吁吁起来。 

      雷声离依旧满脸绝然的小雨有将近十步之远，他恼怒的跺着脚说：“笨蛋，你到底要干什么？你为它们而死值得么？” 

      “值得，就是值得。”小雨难得一见的固执了起来，她还是双手张开，挡在雷声等人的面前，气呼呼的说着，“他们已经够惨了，难道你们还要在这个时候落井下石么，如果你们再把这里的动物都杀了，那这些种族真的会灭绝啊，难道你们愿意看到这个世界上就只剩下人类一种么？没有动物，没有植物，难道这就是我们的未来么？” 


      秦小雨的脸上满是痛苦的神情，那股冰冷的风依旧在林间穿梭着，卷起了一颗颗尖锐的石子，打在她娇柔的肌肤上，留下了一个个伤痕，可小雨还是没有丝毫退缩，她双手张开一点点的后退，竟朝着精怪们靠近。 


      轰隆隆隆！一连串的轰鸣声响起，随着这惊天动地的声音，连每个人脚下的大地都震动了起来，雷声被震的东倒西歪，他刚刚想站稳身体然后去扶住小雨。可秦小雨那边却已经出现了惊人的变化。 


      只见秦小雨的脚底下，黑色的泥地猛然裂出了一个大口子，有一团灰褐色的东西挤了出来，把站在上面的小雨给推倒了。小雨本身就不会修真，自然没有办法抵御，一时之间手忙脚乱的在地上向后退着。可地上的口子越来越大，那团灰褐色的东西全部冒上了地面，还露出了如同铠甲一般的外壳以及尖尖的嘴。到了这时候，旁人才能看出来，闹出这么大动静的，原来就是这只从地面之下钻出来的巨大穿山甲。 


      这只穿山甲皮肤带点褐色，披着重重的外甲，大概体长有五米以上，四肢粗壮的帖服在地面上。它上到地面之后，长长的尾巴一甩就把秦小雨给轻飘飘的打到了精怪群里面，小雨的身体被高高抛起，眼看要重摔到地面时，幸亏陈安琪眼疾手快，把她给接住了，可小雨却远远没有安全，她随即就被几个看起来年纪很大的精怪给抓了过去，几只利爪已经放到了她的脖子上。 


      就在这么一瞬间，场面立刻变转，小雨已经成了精怪们手上的人质了。那只肇事的穿山甲转过头，滴溜溜的小眼睛猛瞪了雷声一眼，便又尾巴一甩整个笨重的身体跃了起来，尖头朝下，刺溜一声再度扎入大地之中，再没有什么声息了。 


      雷声有些目瞪口呆，他眼睁睁的看着自己的女人被对手挟持，竟连反应都没来得及做。这让雷声对与这森林里面的危机有了新的认识，他恼怒的朝着穿山甲钻入而留下的巨大地洞放出一团真火，然后朝前踏出，对挟持住小雨的精怪们怒喝道：“浑蛋，你们放了她！她刚才还在替你们说话呢。” 


      把小雨紧紧卡住的一个矮个老头子开口说话了，这个老头身上穿着绿色的袍子，满头白发满脸白胡子，那长发都快拖到地面上了，这个老头的声音很是清雅，悠悠的说：“老夫衫龙吟，千年树精，我刚才也听到这位小女娃的话了，她的心地倒是好的很，我们也不想伤着她。只是今天，是我们灵界众生齐聚一地同迎天鹏王出关，所以想借此跟你讨个面子，如果你们这些人就此离开，老夫等人保证不伤这女娃，到时完璧归赵。” 




      最终卷 第十二章 



      在秦小雨的身边，足足围了有七八个精怪，各种不同的爪子甚至树枝都伸在她娇嫩的脖子上，有几个精怪粗手粗脚的，还没怎么着呢，就已经在小雨脖子上弄出了血痕。 


      在旁边的陈安琪看到这情景，赶忙上来对着那几个精怪说了几句什么，在她的要求之下，几个长的粗粗黑黑的怪物退了开去，让小雨的压力也为之一松。 

      雷声冷眼看着陈安琪的举动，忍不住出言讥讽道：“安琪，我们还真要谢谢你了。” 

      陈安琪她又如何听不出雷声的嘲讽，她脸色一变，满怀伤感的看了雷声一眼，两个大眼睛中的眸子泪水盈满，让见着的人都心碎不已。 

      可是这时的雷声完全被小雨的安危所牵挂，根本就不去理会陈安琪，他头一扭便不再去看她，只是对衫龙吟说：“衫老先生，你是来迎接天鹏王的，我也是来迎接他的，你又何必要逼我们走呢？” 


      衫龙吟轻轻咳嗽一声，从他脚下乌黑油润的泥地里面立刻有十多根翠绿色的树枝生长出来，蔓延到秦小雨的脚腕上，迅速的往上爬，很快就变成了很多粗壮的藤蔓，把小雨的身体给牢牢地包围住。看已经将小雨给困住后，衫龙吟才捋着胡子对雷声慢条斯理的说道：“雷先生，事情到了这一步，我们之间也没有什么好隐瞒的了。可恨我们这些人的功力实在是太弱了，之前，那位佛门大师找上门来时，我们已经没有能力请他出去，如今多了你们这许多人，我们就更加没有办法了，所以只能出此下策，虽然无礼，可也是没有法子。” 


      雷声的脸色越发的难看了，鱼肠剑一直在他的身旁来回穿梭，不时暴戾的震颤着。可雷声却依然不敢造次，拿住了小雨确实能让他投鼠忌器，这显然，又是陈安琪的主意，除了她之外，恐怕没有人能这么了解他了。 


      雷声的嗓音有些愤然道：“哼！不就是一个天鹏王么，有什么了不起的，出个关也不让人看，你们这些怪物也是在是太大惊小怪了。” 

      听到雷声竟然对天鹏王出言不逊，这边上所有听到声音的动物和精怪同时站立起来，愤怒的咆哮着，这各种动物和精怪的声音汇聚起来，竟然如同声声闷雷，把这天地都震了几震。 


      那衫龙吟的脸色也拉了下来，他闭上眼睛听着同伴们的怒吼声在这森林里回荡着，又推开几个精怪，朝前迈了几步，用手点着雷声说道：“雷先生，你可以侮辱我们，甚至可以杀我们，但绝对不可以侮辱我们的王。在这里的每一个生灵都曾经受到过他的恩惠，我们都曾经发誓，将自己所有的力量，将自己的心魂完全奉献给他，他是我们的首领，是我们的父亲，是我们的王！” 


      雷声深深的吸气，他目光复杂的看了在空地最中央的土包，那个土包还是安然的矗立着，没有丝毫的动静，围绕在土包外面的正气莲花也没有受到这森林里的精怪们妖气的影响，还是那么灿烂庄严。雷声心中默默想着，在这片原始森林里面的生灵又何止千万，如此多的精怪们都发誓要效忠于他，这个天鹏王究竟有什么魔力。 


      就像是看出了雷声心里的疑惑，衫龙吟表情庄重的说道：“老夫本来只是一刻普通的杉树，虽然有千年的生命，但欠缺机缘，所以一直无法得以蜕变。就在和老夫一起生长千年的同伴们都被人类砍伐一空时，天鹏王用他自身的功力点化了老夫，让我终于能够苟活下来。而这样的事情，就在这个地方，发生过又何止千万，我可以告诉你，在这个地方的那么多精怪那么多生灵，每个的家族、同伴、爱人、子嗣都已经被人类给杀灭了，要不是被逼上了绝路，是不会有人站在这里的。” 


      森林中的怒吼声越发的嘹亮了，声音的洪流就像潮水一般从远方开始一直滚动过来，碾过雷声的鼓膜后再度推向远方。那衫龙吟似乎很享受这种雄厚有力的声音，他默默地听了一会后，才继续说：“雷先生。对于我们这里的人来说，天鹏王他不仅是王，他更是一个希望，他是我们，也是全天下动物植物除了人之外一切生灵的希望。只要有他在，我们就都还有活下去的希望，而如果没有了他，我们唯一的下场就是被你们这些人一点一点地杀掉，也许用不了再一个千年，这世界上就不会有我们的同族存在了。” 


      雷声凝望着衫龙吟那长垂到地的胡须，他甚至能看到这个有千年长龄老人眼里面闪烁出来的泪光，雷声想象不出，有哪个普通的世俗人可以有面前这个老人般的年纪，可就是这么一个活过了十个世纪的人，却低下高贵的头，为了生存而垂死挣扎着。 


      雷声无语了，他的那把鱼肠剑也偃旗息鼓的回到了他的身上，雷声站在那里，竟然不知道该如何回答，理智告诉他，今天是决不能有一步退让的，否则整个人类世界可能会遭到灭顶之灾，可另一方面却是对精怪们的同情和对小雨的担忧。 


      衫龙吟可能看出了雷声的犹豫，他又向前走了一步，对雷声诚恳地说道：“雷先生等人的来意我们自然是知道，我们并没有别的要求，只要你们能让我们平安的迎接天鹏王出关，我们就放秦小姐回家，以后的事情便再不相干，日后我们再见时自然仍是对手，你看如何？” 


      雷声的心有些被打动了，他看着在层层枝叶中被包裹的小雨，小雨的双目中也有恳求的目光，雷声知道，小雨并不是为了自身的安危，而是在求他放过面前这些可怜的精怪们。 


      雷声长长的叹息了一声，他终于点头说道：“好吧。。。。。。” 

      谁料他才一开口，面前便突现奇变。只见在那一身长袍的衫龙吟脚下忽然蹿起一道黑影，伴随着漫天爆起的血雾，那个刚才还在慢悠悠说话的衫龙吟已经被破成两半，双边身体都还不敢相信似的茫然看着雷声，然后才缓缓倒下。这个衫龙吟的血液是一种绿色的汁液，带着一点点地粘性，随着刚才那个杀手的剑光，喷射的满天都是。 


      将衫龙吟一剑致命的黑影乃是许久都不见的生勿近，他趁雷声和衫龙吟说话的时候，已经潜入了地下，照样还了精怪们一次偷袭，只是他做的更加的彻底，就这样在雷声和秦小雨的迷茫中，在所有精怪们的震惊中，将那个千年树精给一击毙命了。衫龙吟的那个千年种族，终于在这一刻变成了不可延续的历史。 


      生勿近一击得手后，趁着所有人还在发呆之时，马上挥剑想要割断捆绑在秦小雨身上的藤蔓，把小雨给救出来。这时候，就在一边的陈安琪蓦然醒悟过来了，她悲愤的嘶鸣一声，便立刻化成一道白芒，朝着生勿近直射过去，这白芒去势甚急，让生勿近也不敢直迎其峰，只好迅速的退开身形，但在后退之时，他还速度极快的朝前送出剑招。 


      陈安琪所化成的白芒与生勿近手上的黑剑轰然一撞，把生勿近给撞出了数十步远，要用长剑支住地面才能勉强站稳，可陈安琪则更加惨，她在一片红色的血光中疾飞了出去，一直撞到了一棵大树上才掉落到地上。这个时候雷声才看清楚，那白色的光芒是一只白色的鹿所变化的，它显然是陈安琪的原形。此刻那只可爱的白鹿正躺倒在地面上抽搐着，两只后腿一颤一颤的，在它雪白的身体上面布满了剑伤，鲜血一阵阵的涌动出来，把白色的皮毛和四周的土地都染的血红血红。 


      突如其来的变化，让呆立着的雷声一直没有反应过来，他痴痴的望着受伤而匍匐在土面上的白鹿，那小鹿的眉宇哀伤，长长的睫毛交错着，眼眸紧闭，有大颗的泪珠滚落下来，融到土地上面，和红色的血液汇合在一起。 


      而在另一边，刚才还谦谦有礼的和雷声谈话的衫龙吟已经变成了两半，他那苍老的尸体一点点的干瘪，直到变成了两段枯木，这段延续千年的生命，就这么简单的消逝掉了。 


      在雷声的后面，被沉重的撞击了一下的生勿近哇的吐出口血，看起来刚才陈安琪是真的绝望了，所以才这么不管不顾的用出所有力量与他对撞的。生勿近才刚刚站立稳，就大声地对雷声吼叫道：“等什么，还不快去救小雨！！” 


      雷声一跺脚，甩开脑中繁杂的思绪，便握住剑朝着仍然围在藤蔓中的小雨冲去。 

      可惜，他的行动已经是慢了，就在陈安琪被刺伤时，那些发呆的精怪们已经都清醒了过来，再一转眼之间，他们的两个首领就已经被“卑劣的”人类给杀伤了，这让那些本来就对人类充满愤恨之意的精怪们更加的怒意滔天。其中一个身形壮硕的男人昂起了头，暴戾的嗷嗷大叫起来，他的叫声越来越响亮，竟变成了一种刺透人心的心灵震撼，在整个原始森林里反复穿梭。随着这叫声，在这空地的边上，在森林的角落之中，从天空上，从树林中，从土地下，有无数的精怪出现了，他们或者是翱翔飞落，或者是从泥泞中爬出来，或者干脆就是由植物变化出。越来越多的精怪疯狂的在四面出现，并且朝着雷声他们这里冲杀过来。 


      刚才在这里真正有战斗力的精怪也就陈安琪他们那里几十个，可现在却陡然出现了成千上万个，在他们冲杀过来的时候，还有大批量的野兽也伴随着飞奔而来，那气势如同百万雄师，正如铁流般滚滚涌来。 




      最终卷 第十三章 



      而就在雷声的面前，秦小雨则被几个精怪们一夹而起，飞速的带到了很远处，雷声刚想飞上去截住他们，却有新出现的几百个精怪挡在了雷声的面前，这些精怪都已经变幻出原形，个个气势汹汹的想要把雷声给抽筋剥皮。 


      看着如此突乎其来的变化，雷声知道事情已经无法收拾了，他回望了生勿近一眼，看到他有些发呆，似乎是为刚才冲动的出手而懊悔。雷声咬下牙喊道：“别发呆了，快组织人手防御。” 


      这话才把生勿近给唤醒，他立刻招呼起手下人聚集起来，在这里建立了一个防御圈。 

      可那些精怪们却象疯了似的，它们嗷嗷嚎叫着，蜂拥着过来。这些精怪或者变回自己的原形对蛇组的杀手们攻击，也有的放出各式各样的法宝，将人们统统困住，甚至还有的把自己修炼了千年的内丹吐出来攻击，这几乎就是一种自杀式的攻击方法了，这些精怪们是在用自己几千年的修为来拼命了。 


      而雷声他们遇到的麻烦还远远不止这些，就在精怪们频频发动攻击的时候，在雷声这些修真们的身边，有很多树木竟然挥舞起了粗大的枝干，朝着他们的身上拼命的砸过来，这些沉重的带着尖锐木刺的枝干，哪怕将它给割断，那些树木依然很快就能长出一条新的来，如此无穷无尽，根本就砍之不尽。 


      而在他们的脚下，原本坚硬的黑色泥地竟然会变的软绵绵，有好几个蛇组成员一时不慎便陷了下去，居然在几秒钟之内就已经被突然出现的沼泽给吞噬了。而这沼泽谭并不是固定的，它随时随地都在移动，寻找着修真们的身影，无论雷声他们这些人移动到哪里，都会将他们脚下的土地变成沼泽谭。到了最后，修真们只好飞翔起来，不能再站稳脚跟。 


      在如此的困境之下，修真们极为受挫，被精怪们全方位的攻击打的几乎没有还手之力。很快的，就已经有蛇组的杀手折损，而其他人也个个都挂着彩，在围攻之中几乎是左支右拙，只剩下抵挡这一条路了。 


      在拼死挡住精怪们的攻击之时，尤其让雷声气滞的是，就在他们防御圈的正中央，那个该死的和尚灵海居然还是老神道道的坐在那根细小的枝条之上，双目紧闭，双手结印，完全不理会外面的变故，自己管自己的在那里打坐入定，一点都没有帮忙的意思。 


      雷声奋力踢开一只羚羊，看着四周自己的人已经有不少倒在血泊之中了，不由愤然的对着灵海喊道：“秃驴，你到底有没有良心，看我们在这里拼死拼活，你就不知道帮点忙么。” 


      在这样的嘈杂之中，灵海居然还听到了雷声的话，他也不睁开眼睛，只是重新结了一个印，嘴里幽幽的说道：“我不杀生。雷施主，这场架由你们起由你们终，都是因果循环，我帮不得。你们的损伤源自你们心中的杀意，若心无杂念，又哪来的冲突呢。” 


      雷声这边正危急着呢，哪有空去听他的道理啊，他气愤异常的挡开左右袭来的两只爪子，可就在不留意之间，却被一只野鸭在屁股上给咬了一口。 

      雷声吃了一痛，顿时弹了起来，他一下子窜到了高处，从这上面往下看时，才感觉到了一阵阵的心惊。原来现在攻击他们的已经不只是那些精怪了，而是在这个原始森林里的一切，包括了所有的动物、植物、生物，都在用各种各样的方法进行着攻击。 


      生勿近他们这群人，在空地的边缘上围起了一个圈子，正竭力的低档着各种攻击，在他们的身边，各种动物的尸体堆积了一层又一层，鲜血一股股的涌动出来，变成了溪流，在汇聚成了血河，慢慢的流淌向森林的深处。 


      虽然生勿近他们那些杀手现在很是吃紧，可真正牺牲巨大的却是动物们，无论是精怪还是普通生物每个都不是杀手们的对手，可它们还是如同潮水一般涌动上去，这已经不再是一次围攻了，几乎是自杀式的袭击，那些动物们完全就是用自己的生命去消耗对手的力量，哪怕能够在对方的身上造成一条小小的伤口，也能让它们含笑而去了。 


      雷声痛苦的紧闭着双眼，蓝色的剑芒在他的手心中时隐时现，他第一次感觉到这剑光的沉重，下面的那些生物，要是放在平时，或许他杀的时候连眼睛都不会眨，可是现在，当他看到对方在生命最后的一刻迸发出力量的时候，心里生出来的是一种剧烈的痛楚。 


      当雷声在空中颤抖焦灼的时候，突然之间，在他的头顶又出现了新的异动。有一团乌云蓦然出现在了湛蓝的天空中，把清亮的光线给挡掉了很多。这团也不知道是从哪里飞过来，竟然如同有意识一般的朝着雷声的头顶压了过去。 


      雷声疑惑的望着天空中的乌云，他怔怔的看了半天，忽然脸色一变，竟然欣喜的挥舞起双臂来，他一般在半空里手舞足蹈，一边指着下面的战场大叫：“快！快！麻痹！麻痹！快一点！！” 


      那团乌云不断的变化着方向，随着雷声的叫嚷，它速度越来越快的下压，竟然很快就把雷声给包裹住了，直到这个时候，在场的人才能看清楚，这团所谓的乌云，竟然都是些些小虫子组成的，那些细小的虫子密密麻麻的堆积在一起，就变成了这灰黑色的一团，这虫子的数量大概有几千只，里面种类各不相同，有全身发黑散发恶臭的，也有金光闪闪璀璨夺目的，可这些大不相同的虫子却像是有组织一般的，动作倒也算是整齐，从雷声的身边擦身而过后，就立刻朝着下面扑去。 


      突然之间出现了这么多的虫子，自然会让下面打得如火如荼的人们大为吃惊，尤其是已经落了下风的生勿近他们，看到又有生物下来，而且还都是些开了灵窍的毒虫，自然以为是精怪们来了帮手，不由大为绝望。就连首领生勿近也无奈的在考虑是不是需要先行撤退了。 


      可是接下来的事情却是谁都没有预料到的，那些毒虫嗡嗡的飞舞过来后，竟然没有朝着生勿近他们扑去，而是飞向了也有些目瞪口呆的那些精怪们，在趁众人都不备的时候，这大批的虫子已经在很多冲在第一线的精怪动物身上叮了几口。 


      短时间内，虫子形成的灰团便在周围飞了好几圈，它们飞到之处，有无数的精怪中招，那些刚才还斗志昂扬的精怪们便躺倒了一地，除了一些植物精怪之外，动物们已经有大半丧失了战斗力。 


      这些虫子们原本倒也没有这么厉害，只是它们占了两个便宜，一个是它们来的突然，所有人都没有什么防备，另一个是所有的动物平时最无法抵御的就是虫子，这虽然是小小的飞虫，却毫无疑问是很多大型动物的克星。 


      生勿近和手下的杀手们都看的傻了，他们呆呆的站在原地，就眼见着一群群的精怪扑通扑通的倒在地上昏死过去了，而那些虫子们的目标却只是动物，没有一只来伤害修真，也没有一只朝挟持小雨的精怪们攻击，这种良好的纪律性实在是太让人诧异了。 


      就在在场所有人感到难以理解的时候，那一脸微笑终于心神轻松的雷声又悠然的回到了地面上，现在的他倒和刚才打斗时有了不同，不仅是情绪已经回复到了往常，还有就是在他的一边耳朵上面，竟然多了一团黑乎乎的东西，正在努力的朝上爬着呢。 


      直到雷声走近再仔细一看，人们才发现，那竟然是一只手掌般大小，毛茸茸的蜘蛛，这蜘蛛吊在雷声的耳朵上面左右晃荡着，雷声还有一搭没一搭的和它聊天呢。 

      这只蜘蛛自然就是雷声和秦小雨的朋友，雷声曾经从英国把它带回来的那只。在以前，雷声曾经帮蜘蛛增进了很多的修为，当然了，它也帮了雷声很大的忙，尤其是在对付毒门厉家一役中，蜘蛛策反了厉悲天所修炼的大批毒虫，起到了决定胜负的作用。而刚才那几千只的毒虫，也就是蜘蛛目前所带领的毒虫军团。 


      雷声的眼睛斜在一边，用手指头去挠着蜘蛛的肚子，笑眯眯的说：“喂，鬼东西，我发消息给你这么久，你怎么才来啊。” 

      蜘蛛对雷声的指责很不服气，拿屁股对着雷声的脸，没好气的说：“老兄，弄弄清楚，人家现在可是在放假呢。你一个招呼都不打，就要我取消假期，把我的计划全打乱了啦，我能来就已经不错了，你还想怎么样。” 


      “哈，行了行了，你最能干了。”现在雷声可不敢得罪它，只好安抚着，又说，“也幸亏你来了，要不然我这里可真的是没办法收拾了。” 

      小蜘蛛垂在雷声的肩膀上，朝着四面观察了一会，才挠挠雷声的脖子，疑惑的问：“这里是怎么回事呀，怎么这么多厉害的生物呀，你不是要调查宝贝么，为什么跑这里来打架了。” 




      最终卷 第十四章 



      雷声苦笑了下，这话说来太长，他竟一时不知道该怎么说了，他只好先对蜘蛛说：“它们把小雨给挟持了。” 

      听了这话，小蜘蛛立刻跳了起来，要知道平时里，蜘蛛跟小雨是最好了（同性也会相吸？古怪！），如今听说被挟持，当然不干了，它一蹦就蹦到了雷声的头顶上，叽里呱啦的大叫了起来：“是谁！是谁敢绑架秦的，快给我出来，我要吃了他！！！” 


      它可能还当是什么人绑架了小雨呢，所以把身体变的越来越大，摆出了一副吓人的样子，很快的，它就已经长的比雷声的头还大了，雷声头顶着个硕大的蜘蛛，样子也实在是好看的很。 


      在远处挟持了小雨的那几个精怪，看到这里竟出现了如此的变化，于是就对望了一眼，一起夹着小雨靠近了过来。刚刚接近，那个指挥精怪们攻击的大汉便走前了几步，小心翼翼的朝雷声头顶的蜘蛛望望，语气疑惑至极的说：“你。。。你也是精怪？” 


      蜘蛛向来孤身在国外，虽然和雷声他们相处了很长一段时间，可雷声从来没把它当成精怪过，所以也听不太懂。它看着那大汉的样子，似乎和自己有些相像又有些不同，不过以小蜘蛛的性格，它才不管这许多呢，现在它只知道抓了秦小雨的人就是坏蛋，于是便举着前肢骂咧起来：“什么怪怪的，你才怪呢，人家是女生，你不会叫声小姐么。喂，你们快把秦给放了，要不然我就要放虫子咬人了。” 


      那大汉可能是从来都没有见过像蜘蛛这样与人为善又毫无苦恼的精怪吧，顿时茫然不知道该如何是好了，他回头朝几个同伴看看，似乎是要求救，可是显然，他的那几个伙伴也是一头的雾水，根本不知道该怎么办。无奈之下，那大汉只好继续对蜘蛛说：“我叫莫古，是苏门答腊虎。我们和你一样，都是由动物和植物修炼到如今的，都属于精怪界，现在我们正在和要屠杀我们的人类战斗，你为什么要帮助我们的敌人。” 


      小蜘蛛趴在雷声的头顶上，歪着脑袋听了一会，看那个莫古话说的恳切，它倒也不好再冲别人发脾气，只是不耐烦道：“我不知道你为什么要战斗，我只要你放了秦就是了，她是好人，你们挟持她，你们就是坏人。” 


      “好人？”莫古冷笑连连，脸色一阵发红一阵发白，“人里面也会有好人么？他们除了会杀动物外还会做什么。” 

      小蜘蛛挠挠雷声的头发，大声地对莫古说道：“别人我不知道，但秦和雷都是好人，秦从来都不伤害动物的，而雷更是救了我，以前我差点死了，就是雷把我救活的，还有这些虫子，它们都是雷从坏人手里面救出来的。” 


      听了小蜘蛛的话，在场中还有行动能力的精怪们一片哗然，它们都搞懵了，怎么自己打了半天的敌人，竟然还是救过很多精怪的好人呢？莫古的神情也有些迷惑，他回头和那些同伴们去商量了。 


      雷声这回倒是闲下来了，他连忙指挥着生勿近和那群修真们聚集在一起疗伤。在无意间，雷声又看到了远处的一棵大树下，那只纯白色的小鹿，依然躺在地上默默地战栗着。这受伤的陈安琪竟然没有人去理会她，她显得分外的孤独可怜。陈安琪所化成的小鹿，体形比别的鹿更小一点，她颤抖着萎缩在树下，更加显得柔弱，在它的嘴边土地上，呕出的鲜血已经汇聚成一个水潭了。 


      正当雷声心中有不忍之感时，那莫古已经转回身来了，他脸色发黑的对雷声说：“不管怎么样，今天你们杀了这么多的精怪，还杀了衫龙吟长老，你就是我们的敌人。不过如果你们现在立刻离开，我们还是可以把你的女人给放了，我们之间的仇怨以后再说。” 


      雷声怔了一下，显然，莫古的提议是比较有诱惑力的，雷声这一边本身的战斗力就已经被大为削弱了，虽然多了那么一批毒虫，可是如果真的厮杀起来，除了多增加伤亡，恐怕并不会有什么好处的。更何况小雨还在那些人的手里，万一惹毛了它们撕票起来，可不是雷声能够承受的损失了。 


      雷声远远的朝秦小雨望了一眼，在很多藤蔓围绕包裹下的小雨目光哀伤，她很用力的点了下头，没有血色的嘴唇抿的很紧。 

      雷声看到小雨如此的坚决，终于仰望着天空，从嗓子的最深处，滚出一句话：“好吧，我们。。。。。。” 

      可是，还没有等他的话说完，在天空之中就传来了轰隆隆的一记闷雷，把雷声的声音给掩盖住了。而在另一边，随着雷声的渐渐散去，坐在树枝上沉默许久的灵海和尚突的开口说道：“迟了！” 


      迟了？什么迟了？所有人的目光都在第一时间聚集在了灵海的身上。灵海大师向来宁静致远的神情也有些改变，他双目紧紧地闭着，脸颊的两侧微微抖动，左手掐印放在胸前，嘴里竟然在念着清心咒，似乎是感应到了什么能让他心绪不宁的事情，而要用佛咒还平复心悸。 


      就在这同时，天空之中也出现了奇景。一声又一声地闷雷在九霄云外炸响，而刚才还碧蓝碧蓝的天空，现在却陡然大变，有大块大块七彩的云朵出现，这些云团反复翻卷着，变化着各种形状，把天空给占据的满满的。就在这些彩云的中间，还有金色的光芒射出，直接从天空之上照射到了森林之中，天鹏王修炼的那个土包之上。 


      有一声声的佛唱，夹杂在隆隆雷声之中，显得清明正直，直刺人心。而就在天鹏王所在的土丘旁边，也出现了新的异变，那一圈的庄重法莲色彩越发的鲜明起来，就在莲心之中竟然也有丝缕的金光射出，折射到土丘的顶端和从天空中射落的金光连成了一气，将那土丘的顶端照耀的很辉煌，看起来就像是带了一个金色的法冠。 


      就算是再迟钝的精怪也了悟到将要发生什么事情了，顿时，所有的精怪放过了雷声他们，纷纷俯倒在地，对着土丘不住的磕起头来，嘴里喃喃称颂：“天鹏王！天鹏王！天鹏王！！” 


      雷声也有些震惊，他深深的吸着气，目光凝视着一直在森林最中央默然而立的土丘，这个刚才还不引人注目的小土包，现在却成了一切注目的焦点。雷声呆呆的看着，嘴里也不由自主的问道：“天鹏王！精怪们的王者，真的就要出现了么？” 


      天空中的彩云更加浓重了，把这片大地都笼罩的色彩缤纷。就在地上的精怪们纷纷现出了原形，各种种类，各种肤色，各种形状的动物和植物们都拜倒了一地，这种壮观的景象，让每个看到的人，都从心底里面对于那个从来都未谋面的天鹏王生出一点敬意来。 


      这个人，无论他有多么暴戾，无论他有多大的野心，可他却能取得如此的尊崇，这远比人类世界中依靠武力而取得的威严要可贵的多。 

      就连向来喜怒不现的生勿近也和平时不同，他痴痴的望着天空中的彩云，语调复杂的说：“那是祥云啊，只有真正的英雄，只有神佛在世才会出现，难道我们真的都错了么？” 


      雷声的眉头紧锁，他心中的震荡不比生勿近的更小，虽然他早就已经想过天意的事情，可是到了如今，当看到那个准备要颠覆整个人类世界的敌手竟然以如此一种英雄的方式出现时，他还是感觉到难以接受，这究竟代表了什么？难道是上天要派下如此一个人的么？ 


      随着各种异像出现的越来越多，精怪们越发的疯狂了，它们五体投地，嘴里面颂扬的声音越来越响亮，到最后竟然汇聚成了一股惊心动魄的洪流，敲打着每个人的灵魂，震撼着天地一切的生灵。 


      “天鹏王！天鹏王！展翅翱翔九天惊，十步一杀，家破人亡，众生泣，众生泣！重生一鸣天地寒，哀子及子，风冷潇潇，人不杀，誓不再称王！！” 

      这支不知道是谁编的歌，竟然同时带着哀伤和激昂，在冷风之中流转着，让人从心底里面都泛起一种凄凉。 

      “十步一杀，家破人亡。。。。。。”灵海停止了默诵清心咒，他痛苦的皱紧了脸说，“没想到是真的。。。。。。” 

      雷声听到了灵海的轻言，他有些疑惑的抬头问道：“什么是真的？” 

      灵海眉宇哀愁，他咬了下牙根，似乎费了很大的力气才能说出来：“就在精怪界之中，流传着这么一个传说。就在精怪们遭遇到最终的覆灭前，天上将会降临一个属于它们的救世主，而这个人同样出身在精怪们的中间，但是这个人有着别人绝无仅有的勇气和梦想，为了能够拯救所有的精怪，他将要去经受一个名叫‘十步一杀’的考验。” 


      灵海陡然睁大眼睛，有些犹豫的朝着祥光大盛的土丘看了一眼，缓缓地吸着气，幽幽的继续说道：“传说在这个考验之中，他必须要在十步之间亲手杀死十个人，这十个人分别是他的朋友、兄弟、师父、恩人、忠仆，甚至还有他所挚爱的妻子、儿子、父亲。他还必须杀死自己信仰的神，到了最后一步，他甚至要举剑自杀，夺走自己的性命。只有完成了这些，他才能够重生，获得天赐的力量。。。。。。” 


      雷声浑身一震，他忍不住闭紧了双眼，灵海所说的事情，委实太让雷声震惊了。难道这个受到所有精怪们崇敬的天鹏王，就是经历过‘十步一杀’的考验而重生的么？他究竟是什么样的人，竟然能对他这生中最重要的十个人下杀手。 


      雷声难以想象，就在天鹏王经受‘十步一杀’考验的时候，在他的心里面正在想些什么，正在经受着一些什么样的熔炼，究竟是些什么东西，才能让他那么沉重的走完这十步，才能让他抛却所有的情感和信仰，一直到今天成为所有精怪们的王。 


      在天鹏王的心中，该有多少难以遏制的痛苦和悲伤啊！ 

      (读者群暂时满了,请不要加,我会开新的分群,谢谢大家) 



      最终卷 第十五章 



      最高处的光芒越来越盛，让这世界变的金光灿烂。所有的精怪，所有的人都将全部心神放到了凝聚一切天地荣光的土堆上面。在那土丘的周围，所有的莲花忽然开始急速的憔悴和衰老，在一瞬间，莲花全部枯萎了，可又在另一瞬间，又有新的花朵在原地绽放，如此循环了足足有九次。 


      然后一切静止，所有的金光、花朵、冷风、祥云都在刹那间静止。地面蓦然一震，恍若人心一震，那所有吉祥的征兆便全部消失了。 

      天地变的清冷，从刚才满目耀眼的金色又恢复如常，可这现实的色彩，却像是很黯淡，让所有的人们都诧异了起来。不过这一切却才刚刚开始，一阵梵唱的声音从土堆里面传出来，这声音低沉庄严，就像是西天接引的声音，让人心生宁静。 


      有股檀香的气味在空气中萦绕着，这气息，冲淡了森林里面的腐败味道，让空气变的好闻起来。一时之间，这个遍地都跪满精怪的森林竟然不再有太多的暴戾，而像极了一个佛国。 


      雷声诧异的朝灵海看去，希望他能给自己一点答案，可此刻的灵海却又已经入定了，他嘴里颂念的声音就和那土堆里面传出来的一样，这两个声音汇聚在一起，产生了很大的能量，让灵海的面上也宝光闪耀。 


      就在这一片奇异之中，那个有将近三米高的土堆上又有了变化，一阵带着檀香的暖风在土堆之上突然出现，这风打着旋，将那褐黄色偏黑的土壤给吹拂起来，这风越卷越大，到后来竟有如龙卷风一般，速度极快的将那些泥土给席卷到天空上去。 


      而在土层越来越浅后，在原来土堆的中间，就有一个朦胧的黑影，在那里屹立不动，丝毫不受龙卷风的影响。 

      才十几秒钟而已，大风便已经将三米多土层给卷到了空中，在天空里面形成了一条褐色的风层。直到土堆被全部卷走了，一直在飘荡着的梵音才陡然一断。 

      天空中的骤风和土层突然变成了一大片闪闪亮亮的金色星光，漫天遍野的撒下，却都集中到了土堆中出现的那个黑影身边，围绕着他，使他的身影没有立刻出现。 

      精怪们都目瞪口呆的看着这一幕，直到此刻他们才意识到他们的王是真的出现了，于是再度齐声欢呼起来：“天鹏王！天鹏王！天鹏王！！天鹏王。。。。。。”几乎所有的精怪都激动得痛哭流涕，甚至还有的已经昏厥过去了，他们的那种疯狂，带动着土地都隐隐的震颤起来。 


      雷声他们就站在这疯狂的浪潮中间，他们恐怕是这里心情最为异样的，他们从心底里面明白，即将出现在他们面前的将是如何的一位盖世英豪，可是他们始终都不愿意承认这一点。 


      雷声的表情几乎已经麻木了，他的手脚冰凉，就站在灵海的身旁朝着即将出现的天鹏王凝视着，在他的旁边，灵海和尚也不念经了，也一样注视着，目光中却充满了疑惑。 


      站在空地中间的人影终于动了，他摊开了双手，缓慢的旋转着，那些金色的光芒随着他的转动，逐渐的流动起来，汇聚到了他的掌心间，被他给全部吸收到了体内，一时之间，在出现的这个人身上，也涌现出了一种金色的华光。 


      那人一出现，就吸引住了所有的目光，森林中刹那间寂静了起来。就连抽泣的声音，就连树叶之间的沙沙响声都全然消失了。所有的人都痴痴呆呆的，朝着那站立在中间的人看去，可是那些刚才还激动异常的精怪们，却像是见了鬼似的，一个个张大了嘴，如遭雷击呆立当场。 


      雷声的脑袋也有一些发蒙，这出现的人也实在是太让人震惊了，不要说是精怪们，就算是这里的初次听说天鹏王的修真们也一下子傻了，完全不能将现实与听闻结合在一起。 


      只见站在原来土堆的地方的，是一个眉清目秀身材瘦削的小和尚，这个和尚看起来最多只有二十来岁，也就是才初入佛门的小沙弥模样，手脚修长，脸色有些苍白，身上穿一件米黄色的僧衣，衣服虽然有些旧可却也洁净的很。 


      这个小和尚虽然貌不惊人，可眼眸却异常的清澈，就像是一汪深不见底的清水，雷声才刚刚望过去，全副心神就被这眸子给吸引住了，他就像是在瞬间投入了从九地之下涌出的清泉之中，一种史无前例的舒畅从五体传来。 


      那和尚眉宇淡然，嘴角边流露出一丝谵定的笑容，他默然的转头去看四面，在这片森林里面是如此的安静，一个个刚才还虔诚跪拜的精怪，现在都带着各种表情。有不敢置信的，有悲伤的，有疑惑的，而更多的则是一种痛彻心底的失望。很显然，眼前出现的这个人，并不是精怪们所认识的天鹏王，等待和期盼了如此长的时间，那么多精怪都把希望寄托在自己的王身上，可如今等来的确实这么一个和尚，这种结局真是让人哭笑不得。 


      那个和尚看到了所有人的样子后，眼中显出了慈悲的目光，他依旧是默然的，只是左手一翻，中指略略向天一点，眼睛也朝着苍茫的蓝天看去，就在他的目光所及的天空上，忽然飘落了一点点蓝色的雨珠，这雨珠凭空出现，朝着这一片森林里撒去。 


      蓝色的雨点就像是一阵温和的风，扬洒在这个森林的每一个角落里，洒到了每个精怪每个人的身上。这蓝色晶莹的颗粒掉落在精怪们的身上，就立刻渗入了他们的皮毛里面，陡然消逝无踪了。可是被这雨点浸润过的精怪们却突然起了变化，他们就像是遇到了什么奇迹一般欢喜的叫了起来，一边欢呼一边在他们的身上还有着奇怪的转变，他们的皮毛在一层层的脱落，在他们的身上，如人一般的面目和四肢也逐渐的生长了出来。而在森林的其他地方，那些参天古树也被雨点沐浴了，这些数千年都没有变化的树木却突然像活了起来，它们摇动着树枝，哗啦哗啦的像是在挣脱什么束缚。 


      就在雷声的头顶上，小蜘蛛也被这神奇的蓝色雨点给滴到，它立刻就啪的一下摔落到地面上，然后痛苦的扭曲了起来，它的身体变的越来越大，也肌体却越来越透明，可以明显的看出在蜘蛛的身上有蓝色的光芒流遍了它的四肢五骸，就像是在给它洗髓换骨一般。 


      灵海突的惊呼了起来：“这是原身蜕变，原身蜕变！！” 

      原身蜕变是精怪们修炼的最高境界。一些修炼很长时间的精怪都可以变化成人，甚至将身上的妖气给洗去，可是哪怕如此，它们却依然还是精怪，修炼的路途依然要比人类难上百倍。可原身蜕变后却是不同了，这些蜕变后的精怪们再也不能算是精怪了，它们从头到脚任何地方都已经和人一样了，也就是说它们不仅有了以前当精怪时的力量，以后也还能和人一样的修炼了，原身蜕变后，任由什么法宝也决看不出这人以前是什么精怪。 


      雷声被灵海提醒后才领悟过来，他四面望去，那些原本就已经修炼很长时间的精怪们都在这神奇的蓝色雨中发生了原身蜕变，而原来弱一些的精怪如小蜘蛛这样只是开了灵窍而没有修炼的也被洗髓，至少增加了数千年的功力。另一些根本就没有成为精怪的植物和动物也因为这场雨而打开了灵窍，从此后便能进入修炼一途了。雷声粗粗看了圈，这场持续了才几分钟的蓝色雨，至少让整个精怪界的实力增强了百倍。 


      雷声抿紧双唇，两拳握着，朝着天空看去，蓝色的雨点打在他的头上，除了有些清凉感觉外，就再也没有什么功能了，在他的旁边，其他的修真也是一个感觉。看起来，这神奇的雨水，是只对精怪们产生作用的。 


      雷声终于可以确定了，那个还站在原地满面欢喜笑容的小和尚，恐怕就是修炼佛骨最终出关的天鹏王，精怪们的王。 

      雷声不再去关注那遍地因为如重生一般的蜕变而兴奋异常的精怪们，而是朝前走了几步，深深的望着那个和尚。 

      小和尚也看到了雷声，他对雷声微笑一下，便收回了朝天的左手，蓝色雨水立刻停歇，小和尚振了下衣裳，头微微昂起，面向雷声的脸在淡定中又带了几分卓绝的气质。 


      雷声闭了下眼睛，就在这瞬间他已经回复了大动的情绪，他的心在这关键时候已经定了下来。雷声再度睁开眼睛时，却看到了面前的小和尚眼里流露出了些许欣赏的神情。 


      雷声也冲他笑笑，平静的问：“天鹏王？” 

      那和尚点点头，却又摇摇头，抬高双手对着雷声合十行礼道：“贫僧金蝉子，对雷施主已久闻大名，今日一见果然是少年英才。” 

      雷声一怔，却又止不住笑出了声来，他干笑了好几声才双手抱团，带着点气闷的对那小和尚说：“金蝉子？金蝉子？和尚的名字才是赫赫响亮呢，没想到你居然会屈尊到此，不知道我佛如来最近可好。” 


      那小和尚眨眨眼睛，也不说话，只是摆出了一个姿势，一手指天一手指地。 



      最终卷 第十六章 



      雷声没话说了，他自然知道这姿势是说如来“天上地下，唯我独尊。”可是要雷声相信眼前这个所谓的天鹏王，精怪们的王竟然就是如来的二弟子金蝉子，雷声是打死也不愿意相信的。这时候，他想起了自己的身边还有一个得道神僧在，于是便回头去看灵海。 


      灵海也早就从他的树枝上下来了，他没有飞步而来，而是一小步一小步非常沉重的走着，向这边靠近，他的神情很是奇怪，即有一点兴奋的欣喜，可又有几分的疑虑，就像是听到一件让他无法琢磨清楚的佛理一样。 


      一直走到雷声的旁边，灵海又向前迈步，可是才刚刚抬起右腿，却始终无法向前方踩下去，似乎是有什么力量推动着他。 

      小和尚歪头朝灵海的脚看看，他的眼睛亮的像夜时的星辰，笑眯眯的竖起手指说：“灵海，你跨不过这一步了。” 

      灵海脸色喜悦，可脚还是在空中不动分毫，他急切的问：“为什么？” 

      小和尚叹口气，手一挥，便有风飞扬起来，将灵海面前吹拂的尘埃四起，小和尚凝眸道：“这一步，便是你心中的生死，你心底里的牵挂。就像面前的烟尘一般，它时时拂动你，让你看不清楚前面的路。你与我相对而坐数月，却始终无法与我通心，这不是你的神通不够，而是你的心已不如以前透彻。红尘种种，已经牵挂住了你的心。” 


      灵海表情滞住了，他脸上的笑容慢慢收起，神情变的哀伤起来，他缓缓收回了朝前伸出的脚步，双手合十道：“贫僧在师兄死后，便一直抱愧至今，所以佛法再无寸进。。。。。。” 


      小和尚看着灵海的样子，却噗嗤一声笑了出来，他摇着头对灵海说道：“大和尚，你错了，其实你不一定要用佛法来化去牵挂，你也可以用别的方法了断自己的所有羁绊。。。。。。” 


      “就像可以把朋友、兄弟、父母、妻儿全部杀死一样？”雷声突然冒出了一句，这话他也不是随便说说的，而是想看看面前这小和尚的反应，如果他是天鹏王的话，那对此一定会动容的。 


      可惜，雷声还是失望了。小和尚竟然脸色愉快的点点头说：“不错，这也确实是一种方法，这方法看起来难，实则却简单，只是非大勇气者而不能为。” 

      雷声看他回答的轻松，一时也难以判断，雷声又转头去看看灵海，谁知灵海和尚与那小和尚说了几句便被点到了魔障，现在正一人低头嘀咕着什么呢。 

      无奈之下，雷声只好捅捅灵海，又直截了当的问那小和尚道：“你真的是金蝉子？就是如来的第二大弟子金蝉子？也是后来赴西天取经将佛法普及天下的唐三藏和尚？” 


      小和尚又双手合十，笑眯眯的答道：“如来二弟子是金蝉子，唐三藏是金蝉子，天鹏王也是金蝉子，这天下的金蝉子是一个又是多个，我便是我，金蝉子就是金蝉子。” 


      雷声重重的咽了口唾沫，他眼神的余光瞄到灵海对这绕口令似的禅机很有感觉，正反复咀嚼着，似乎在琢磨滋味，不过雷声自己就没这么好耐心了，他撇撇嘴，又问道：“既然你是金蝉子，那天鹏王又是谁？” 


      小和尚的眼睛睁大了，他头向天空哈哈笑了两声，又对雷声点点头，手对着旁边一挥说道：“既然我是金蝉子，那这里遍地都是天鹏王了。” 

      雷声的心里轰然一震，他顺着小和尚的手向四面看去，只看到了四处全都是各种各样和刚才完全不一样的精怪了，这些精怪中的佼佼者实力在瞬间有了飞跃，现在已经可以和修真界的家长级高手进行抗衡了。 


      雷声终于听懂了小和尚的这句话，就是刚才的蓝雨神迹，不知道又会让这里出现多少个天鹏王。现在连雷声也不知道面前的和尚到底是谁了。如果他是天鹏王的话，又怎么会有如此的神力，如果他真的是金蝉子的话，那天鹏王又在哪里呢？ 


      这个时候，在边上的所有精怪终于弄明白是怎么回事了，他们虽然不认得眼前的小和尚是谁，可是刚才的那神迹却真的让他们统统都脱胎换骨了，所以在一瞬间，他们便都认同了眼前的人就是他们的王，于是漫山遍野的，欢呼声又涌了起来：“天鹏王！天鹏王！！天鹏王！！！” 


      雷声忍受着嘈杂的声音，他朝小和尚看去，却发现小和尚的脸上并没有什么喜悦和得意的神情，他只是抬头望着天空，一脸的苍茫，淡然。 

      雷声甩甩头，又问他道：“你是金蝉子也好，是天鹏王也好，都和我没有关系，我只是想知道，佛骨在哪里？” 

      金蝉子竖起了一支手指，缓缓伸到雷声的面前，声调平静的说：“这不就是了。” 

      雷声没有去看他伸过来的手指，只是凝视着金蝉子的眼睛，嗤嗤冷笑着说：“要你的手指里是佛骨，那你不就成了如来了么？刚才你还说自己是金蝉子呢。” 

      金蝉子没有收回手，嘴角边笑得异常神秘，点头道：“如来是佛，我亦是佛，要说我是如来也无不可。” 

      “哈！”雷声满脸的嘲讽，他虽然不爱听禅机，可话语还是听的懂的，他冷笑着说，“你是佛？那可真是见了鬼了，一个盖世精怪竟然就成了佛。” 

      金蝉子丝毫没有被雷声激怒，他的神情依旧淡然道：“盖世之人可以成佛，盖世精怪又为何成不了佛呢？” 

      雷声张口结舌，顿时就呆住了，金蝉子说的一点都没错，人中的释迦牟尼成了佛，那精怪中的天鹏王又怎么成不了佛呢，成佛也不见得是人类的专利。气滞了一会，雷声还不罢休，继续顶撞道：“那你刚才还说自己是金蝉子呢，现在怎么又成了精怪中的佛了。” 


      金蝉子连连点头，笑的更开心了：“你又不是金蝉子，安知金蝉子就不是精怪，就不能成为精怪中的佛。” 

      雷声的脑子里面轰的一声变成了一片空白，对面的小和尚才几句话而已，就像是打开了一个魔咒，让雷声觉得这个世界的一切都在改变，所有的东西都改变了模样。 

      金蝉子还是没有收回手，一根手指继续竖起在雷声的面前，他嘴里依旧淡淡的说：“如来的二弟子可以是精怪，取回真经普救众人的可以是精怪。只是金蝉子在如来坐下学佛成不了佛，为人取回真经亦成不了佛，只有做回精怪才成了佛。雷施主，你可知道这为什么？” 


      雷声摇摇头。 

      金蝉子笑了，他深吸一口气道：“因为众生平等本就是一句空话，人的神只会保佑人，而唯有精怪有了自己的神佛，他们才能挣得一席平等的地位。” 

      雷声闭上了眼睛，他的嘴角抽搐着，手指亦在战栗，他已经听懂了金蝉子的意思，这就如同他自己的立场理论一样，人的神便守护人，兽的神便守护兽。而此刻，站在雷声面前的这个小和尚，不止是天鹏王，不止是金蝉子，他更是精怪们的佛，是全世界那么多精怪的守护神。 


      等雷声再度睁开眼睛的时候，依旧看到了金蝉子伸在他眼前的手指，直到这时，雷声才仔细的观察起来。这是他的一根中指，和其他的手指一样，并没有什么区别，显得修长洁净，圆润中带着丝丝灵气。 


      雷声目光复杂的看着那手指，喃喃道：“佛骨。。。。。。” 

      金蝉子缓缓抽回了手，双手合十道：“不错，雷施主，你寻找了那么久的佛骨便已经在我身上，与我合为一体了，从此我便是佛，我骨便是佛骨。” 

      金蝉子看雷声的目光怔怔，显然还沉浸在震撼之中无法自拔，于是又将中指伸出，轻轻的点着雷声的额头。 

      忽然，雷声便感觉到了天旋地转，他的心绪猛然一震，所有的世界仿佛都已经消失了，他已经置身于一个苍茫的宇宙之中，漫天的星辰在四面飞过，到处都是深黑色的空间。雷声全身虚空，竟无限的膨胀开来，他似乎感觉到了自己的身体已经与宇宙融成了一体，宇宙便是自己，自己便是宇宙。 


      雷声的手一动，便有千万颗星辰被带动，它们相互碰撞，迸发出惊人的能量来，可这能量对于容纳宇宙与一身的雷声来说，却实在是太过于渺小了。 

      有一个清亮的声音忽然响起：“雷施主，当你身为寰宇，你看的到人么？” 

      雷声脑中一动，那亿万星辰便蓦然急速运转起来，它们飞快的运行流逝，直到有一颗蓝色的星球出现在雷声的面前。那星球美丽至极，在黑色的空间中孤单的转动着，变幻出不同的色彩。 


      突然，那蓝色星球开始快速转动起来，它转动的速度越来越快，就在这如电般迅速的旋转中，雷声却发现这颗星球正在缓慢的变化。美丽的淡蓝色的光环在渐渐消淡，直到最终消失，蓝色的海洋在慢慢的升高，把陆地给一点点地吞噬，大片的绿色地面飞快的缩小，都变成了丑陋的黑色。转动才没有多久，这颗星球，这颗美丽动人的星球便已经成了一颗被水淹没的星辰了，刚才那让人感怀的美景已经全然不见了。 


      雷声看着眼前的一切发现，他却发现，纵然自己拥有挥洒一切星辰的能力，却无法去改变这颗小小星球上所发生的一切，仿佛那些是早就被注定的。 

      那个声音仿佛也在叹息，带着几分惆怅说道：“雷施主，你可明白了，我做的这一切，不仅是天意之安排，更是一种职责，在一切无法逆转之前，我必须完成我的使命。现在的人类已经太强大了，当没有人可以制衡人类时，他们会肆无忌惮的做他们想做的一切，而不考虑别人，不考虑将来。” 




      最终卷 第十七章 



      雷声痛苦的闭上了眼睛，猛力的摇头道：“不是的，不是的，现在的人类也已经知道要保护环境了，他们也会为自己的生存环境而努力的。” 

      那个声音却冰冷的回应：“你还不懂么？人类只会站在自己立场上考虑问题，可是这个世界并不只有人类这一个种族，必须有一种力量，制衡人类，来为别的种族取得平等的权利。” 


      “天意。。。这就是天意了么。。。。。。”雷声的泪水涌出了眼眶。天下茫然者并不知痛苦，真正痛苦的是那些清醒的人。雷声怔怔的看着面前那颗死气沉沉的水一般的星球，他心里面的痛楚是难以言说的。 


      金蝉子的声音还是那么的平淡和幽深：“雷施主，来去缘由你都已经了然于胸了，如今天意已定，你不若离去，来日天翻地覆后，我必留一块净土给你避世。” 

      雷声全身一震，他的双眼张的大大的，刚才喷涌出来的泪水已经收干了，他的表情充满了迷惘，他双手微微抬高，在他的动作之下，宇宙之中的各式星辰被挥舞开来，雷声此刻胸怀着亿万恒星，可是他却依然觉得心中滞闷异常。 


      忽的，在雷声的面前闪烁出了一些光明，这光明起初如微弱的星光，闪烁而隐约，可慢慢的，却逐渐的亮堂了起来，当雷声瞩目过去时，那光芒已经成为了一整团的白色亮光，亮光纯洁而夺目，就如创世之初的光芒。 


      雷声不知道这光芒从何而来，也不知道这光芒因何而在，可他看见的时候，却感觉到心里面充满了宁静，这光芒，就是天地之间的初始么？它存在于一切地方，任人在它的上面渲染出各种世界，各种天地来。 


      雷声心里突的一动，他双掌平平伸出，指尖对准了那团白光。果然，在玄青雷的作用之下，雷声竟然感觉到了白光里的那种空，有一种纯净的感觉瞬间进入了雷声的心底里面，而那白光也如丝缕烟雾一般弥散过来，围绕在雷声的指尖，一点点地渗入他的身体里。 


      有一种前所未有的愉悦充沛了雷声的全身，当白光如潮水一般涌入他的体内时，雷声甚至感觉到了他身上所流动的已经不是血液，而是这种白光，他甚至觉得他的身体就是由这白光所组成的，而他自己可以变化成任何东西。 


      等到所有的光芒被雷声吸收后，他便轻吁一口气，弹了下指尖，多少个刹那。围绕在雷声周围宇宙和星辰在瞬间全部消逝，他整个人似乎又回到了森林之中，回到了那个千万精怪狂舞的聚会之中了。 


      雷声睁开了眼睛，却发现金蝉子已经不再抵住他的眉间，而是站在几步开外，双手合十的低头颂经。而就在雷声的面前，有一只手托着一枚奇特的东西。这一颗看起来似乎是人的一只眼睛，一只被活生生给挖出来的眸子，就在平整的掌心里面安稳的躺着，这眼睛虽然脱离了人体可还是色彩分明看起来栩栩如生，就在眸子的中间，晶莹闪亮的展现着宏大的智慧，正中的瞳孔里面，发射出洁白洁白的光芒。 


      雷声睁开眼睛后，正好能够看到这眼眸从白光大作一直到黯淡下去，直至失去了它那鲜活鲜活的容貌，从栩栩如生变的黯淡下去，最终竟然如同石头雕刻出来。 

      雷声有些诧异，他顺着托那眼睛的手望去，竟然是一直站在旁边的灵海，现在的灵海再不象刚才那样陷进魔障了，他满脸的虔诚，双目紧盯着手心里已经变得丑陋不堪的石子。 


      雷声觉着自己看到的白光与这颗东西应该大有关系，于是便疑惑的问灵海道：“大师，这是什么？” 

      灵海看雷声已经回过神来，便收回了托石头眼睛的手，一手紧攥，另一手结印，语调悠扬的说：“这颗是贫僧的师祖坐化后，我在他身体上挖出的眼睛，师祖在坐化之前曾传心与我，当有缘之人出现时，便要将此物取出，以证‘天地归一’”灵海顿了一下，眉宇间有些疑惑的问，“雷施主，我万般用心也无法证得此果，可刚才在你面前取出时，这眼睛先是光芒大作，然后又黯然失色，想必雷施主就是有缘人了，不知道你刚才悟到了什么。” 


      雷声这才明白，原来刚才他在苍茫宇宙的假象中看到的白光，正是这颗高僧的眼睛所变幻出来的，雷声的眼前如同梦般的闪回了以前的场景。那是他第一次知道佛骨的案子，在佛门寺的地宫里面，那个彻悟世事的老和尚曾与他交谈，在那个时候，老和尚所说的每句话，在雷声听来都是无稽之谈，可是当如今一切真相大白之时，雷声才会发现，原来当时老和尚所言的才是真正的预言，一切都如他所料，连一丝一毫都没有偏差，到了现在，连这最后的一步都被算到了。想想自己当日还要责怪高僧不谙世事，现在却要依靠对方留下的法物才得以顿悟，雷声心理实在是愧疚至极。 


      雷声拍拍脑袋，就在刚才的一刻，有无数的念头涌进了他的心中，仿佛是一个来自远古的智者把所有的智慧和能力都引渡给了他。雷声深吸一口气，他边颔首，边对灵海说道：“所谓的‘天地归一’，指的是这世界的本原是一团白色，而我们所处的天地则都是由这白色变幻而来，这种变幻并非是天意所谓，而是由我们这些参与者描绘成的。所以所谓的天意，便是一种纯净的一无所有，而我们在上面画出了什么，便有了什么天意。领悟出‘天地归一’后，我们就会知道自己才是世界的主宰者，这世界在我们的眼里无非是一张画布，要如何做便能如何做。” 


      “阿弥陀佛！”金蝉子在远处高声唱诺，他的脸上挂着不知道是怅惘还是忧愁的神情，他摇头叹息道，“我用了五百年才领会到‘天地归一’的道理，可你却只用了五分钟，难道这还不是天意么？” 


      雷声与其对视，金蝉子和他竟相视而笑，他们之间已不再像刚刚见面时充满了隔膜，雷声所领悟到的东西，使他能够和金蝉子站在一起，看到同样的东西。 

      雷声笑了一会，便开口说道：“天鹏王，金蝉子，你是谁都好，可你要做的事情始终是一样的。你先是把灵海带入他自己的魔障之中，又在我面前展示了天意的幻象，无非是要逼退我们。可惜，你做了这么多，反而暴露了你的野心，你所说的天意无非是你要成就的结果而已，这并不一定就是全天下的福祉。看起来，我们之间的一战是不可避免了。” 


      金蝉子脸上的笑容逐渐收起，他合十的双手放下，整个人的身上原本笼罩着的禅定佛光竟迅速消散掉了，转而有了一种抑郁的杀气弥漫出来，刚才还面目慈悲的小和尚虽然样貌未变，可气质却大改，一种惨淡的绝然盈满他的脸庞。 


      金蝉子声音冰冷的说：“无论到了什么时候，你们总归是人，不会了解到我们的想法。如今，既然你要战，那我们就战吧，我倒要看一下，你五分钟内所领悟的‘天地归一’能够厉害到什么程度？” 


      金蝉子的这句话，虽然只是轻轻开口，可传出来的声音却洪亮之至，传遍了整个森林之中。金蝉子回头时，正巧看到那一大群一开始就挟持住秦小雨的精怪们，这批精怪由于功力最高，此刻都已经原身蜕变了。金蝉子看着小雨依旧在大捆的藤蔓里面，左右挣扎都逃脱不了。他也不多说什么，只是抬手一挥，那些藤蔓便已经四下散开了，金蝉子再一招手，小雨顿时如遇到了大股的力量，便径直的朝他飞去。 


      金蝉子一根手指吊着小雨的衣领，两个人一起降落到了地面上。 

      虽然雷声和秦小雨此时已近在咫尺，可就是金蝉子放在小雨衣领口的那根瘦弱手指，便让雷声和灵海两个人不敢妄动分毫。 

      秦小雨的脸色虽然苍白，可站立在那里还是稳稳当当毫不惊慌，她与雷声对视了一眼，又转头去看金蝉子。那个精怪们口中的盖世之王竟然以如此的形象出现，这也大大的出乎了小雨的意料，她表情疑惑，盯着那个瘦瘦的和尚不放。 


      金蝉子却笑了，他对小雨颔首道：“你就是那个女人？安琪提起过你，你和别的人不一样，安琪说，如果这世界上动物们还有朋友的话，你该算一个。” 

      提起了陈安琪，秦小雨的脸色有些哀伤，她抿了下嘴唇，柔声说道：“是的，我是你们的朋友，可今天也是我带人过来的，因为我不认同你们的做法。” 

      金蝉子有些吃惊，他回头看看雷声，睁大了眼睛说：“雷先生，看起来你夫人比你还有主见呢？” 

      雷声微笑着，脸上反而露出得意的神情。金蝉子眨眨眼睛又回头问小雨道：“你说说看，我们的做法有什么不好的。” 

      小雨的双手交织，她语调清幽的说：“虽然我不知道你们的具体计划是什么，可看的出来，你们最终是想要毁掉人类世界，为动物们夺回自在的空间。” 

      金蝉子的身体渐渐挺直，他两眼中放出激烈的光芒，一脸壮阔的说出豪言：“不错，我就是要毁掉人类所生存的社会，我要把人们所依仗的科技给彻底的消除掉，我要杀掉绝大部分的人，把最终剩下的那些人放逐荒野，成为我们兽类的食物。你们控制这世界已经千百年了，现在就该是换我们做主，无论人类还能剩下多少的人口，在没有科技的情况下，在荒野之上，我们可以看一看究竟谁能生存下去。” 


      金蝉子的话如雷般轰击到每个人的耳边，让人们眼前的世界都震动了一下，雷声咬了下牙，双手紧握拳。灵海合十，嘴里又颂起经来。 



      最终卷 第十八章 



      惟有秦小雨，还是面色不变，她呼吸均匀，脸上甚至恢复了血色，继续平稳的说道：“你们真是好大的志向啊，且不说你能不能做到，哪怕你做到了又将如何呢？你真的觉得这样就是拯救了精怪？拯救了这个世界么？”小雨蹙眉顿了一下，又用眼角余光瞄了雷声一下，脸上有些骄傲的说，“我丈夫曾经说过，人和动物就是两根筷子，要保持天地的永续长久，就缺一不可。人类要消灭动物自然会导致世界的覆灭，可你们消灭人类却同样会有相同的结果，难道这么简单的道理你却不懂么？” 


      金蝉子默不作声，他上上下下扫视着小雨全身，又傲然的看向了天边，嘴角扬起道：“你是姓秦吧，就凭你刚才的话，等我颠覆天下后，全世界姓秦和姓雷的人我只杀一半，剩下的就看你们的造化了。” 


      “那也要你杀的了。”雷声针锋相对。 

      金蝉子只瞟了他眼，轻笑道：“雷先生，别以为自己继承了那老和尚的本事就是无敌了，‘天下归一’并不是什么奇功，它只是对这世界的领悟而已，若你没有对天下万物的了解，你根本就做不了什么。” 


      雷声也不多说话，他忽的手一翻，从他的脚跟下面，那些原本保持着湿润的黑色泥土中，忽然有一颗颗的水滴升起，这些水滴似乎是从那泥土中分离出来的，它们的数量越来越多，最后那些水滴都汇聚在一起，竟成了一条手臂般粗大的蓝色水龙。雷声只翘起一根手指，便引导的那水龙上下翻飞，看的周边的人都惊诧不已。 


      金蝉子见此情景也是诧异莫名，他眼中一寒，便冷哼一声，随着他的声音发出，雷声的水龙立刻在空中一滞，随后便又四散成了水花撒落下土地。 

      雷声面不改色，朝着被水花打湿的土地看了一眼，就拍拍手，对金蝉子说道：“你自然不会想到，我向来所修炼的玄青雷和别的人类修炼的方法完全不一样，是依靠领悟天地力量化作自身能力的本事，这法门与‘天地归一’正好是同出一辙，所以我领悟了‘天地归一’那和别人是大大不同的。每个人都想要描绘出属于自己的天意，我这个大概就是那老和尚的天意吧，他留下了一只眼睛便是等我这个有缘人在了悟一切后阻止你。” 


      金蝉子正好与雷声深邃的眼神对撞在一起，金蝉子的目光里面立刻迸发出孤绝的傲然，他仰天一笑，便将一直勾在小雨衣领下的手指一拨，将秦小雨的整个身体给拨了出去，小雨飞了老远后，才落入了远处生勿近所带来的修真们群中，那些杀手都手忙脚乱的才把小雨给安全接了下来。 


      金蝉子双目神采奕奕，两手合十，淡然道：“人还你们，我天鹏王纵横千年，从来没做过要挟别人的事情。要杀便杀，要战便战，英豪在世当光明磊落，绝不做鼠辈勾当。” 


      雷声全身一紧，抑制着自己不再去看倒地后的秦小雨。眼前的这个人，已经和刚刚出现时大不一样，当说佛时他全身充满祥和气息，可如今要战时，他却又是豪气遍身傲骨铮铮。这个人究竟是人是兽，是妖怪还是佛，雷声始终弄不清楚，或者真的就如他所说，他是精怪也是佛，他是天下那许多精怪的守护神吧。 


      金蝉子目光横扫，颇不屑的看看四周，继续说道：“你们这里的几个人，也就是三个有用，你们一起上吧，其他人也不用送死了。” 

      “三个？”雷声看看在一边默默站立着，嘴里絮叨不已的灵海，一时还没有反应过来另外一个人是谁。 

      金蝉子却已经猛的跺了下脚，在他的脚边上，黑色的泥土立刻裂开了一条足有半米宽的口子，就在这条裂缝之中，雷声看到了一席黑衣的生勿近，原来生勿近趁这里说话的时候，已经用自己的土遁之术藏匿在下面了，想找一个机会故技重施，可惜此刻的对手却远非别人可比，一早就已经察觉了。 


      生勿近见已被发现，他知道此时可进不可退，便仗剑直上，朝着金蝉子飞刺而去。他手中的黑剑妖艳的闪烁，如毒蛇般扑向金蝉子的咽喉。 

      怒剑呼啸而至，可金蝉子却看都不看，只嘴角一抬，不屑的抛出句：“鼠辈！”他也毫不闪躲，只等剑锋连续变幻杀招快到喉咙外时，才伸出两个手指一夹。 

      嗡的一声，黑色的长剑嘎然而止，剑锋在两根纤细的手指之中还在左右扭动着，可却始终进不了半分。 

      生勿近杀人向来不留后手，所以每次都是全力以赴，他从来都没有碰到过只两个手指就能阻断他进攻的人，于是便使劲拔剑，可自己的兵器却象长在别人的手指之间，根本就动不了分毫。 


      金蝉子连眼皮也不抬，另一手微举，从脚下的泥土地上竟然猛然立起了一根土柱，嘭的一下重重击打在生勿近的胸膛上，让他吐着血被击飞出去，整个身体似断了线的鹞子，忽悠一下飞入蓝天，就再也看不见了。 


      雷声见自己的朋友受此重创，当然心头大怒，他也不再管身旁还在莫名念经不知道在悟些什么的灵海。雷声双手握拳朝着空中一挥舞，顿时，在他面前十米内的土地上，便升起了一颗颗晶莹剔透的水珠，这些水珠就是从地表上面分离出来的，现在的雷声，玄青雷的功力在悟透‘天地归一’后进展迅猛，连他自己都不知道究竟能做到些什么，象如此大面积的控制水，只不过是牛刀小试而已。 


      一时之间，就在雷声他们的周围，到处都悬浮着透明的水滴，在阳光的照耀之下，有五彩放射出来，迷惑人的眼睛打晃。雷声两手的中指一弹，那些水滴仿佛接受到了命令一般，从四面八方向着正中的金蝉子社区。水滴虽然柔弱，可是却速度极快，在风中发出嗖嗖的声音，象极了一枚枚的子弹，都对着金蝉子奔射而去。 


      金蝉子头已向天，他脸上挂着笑颜，那上千颗水滴已经飞近他的身边，眼见着就要把他打成个筛子了，可金蝉子却丝毫不担心，他只两手轻巧的击了下掌，那些子弹般的水滴便都在他的身旁溅成了一朵朵璀璨的水花。 


      金蝉子随后便嘲讽似的对雷声说：“你能控制的就只有这些么？不如我让你看看什么才是‘天地归一’的本领吧！” 

      说着，他便双臂张开，脸朝着天空，用异样的声调喃喃起来。随着他嘴里的魔咒响起，天空中立刻起了变化，刚才还是万里碧空，现在却有了隆隆的声响，一团团浓重的乌云从四面八方涌出来，把蓝色的天空给填的满满的，阳光也在瞬间被阻隔断，整个森林在没有光芒照耀的情况下，变得越来越阴暗。而天空中，厚实的黑云夹杂着轰隆隆的雷声，就像是千万战车集结，即将发动最终的攻击。 


      森林里面越来越黑暗，提供生机的光芒被阻挡住后，万籁寂静，任哪种生命都惶惑着，不敢发出什么声响。整个天下似乎都已经被金蝉子所控制，他将风云操纵在手心里面，把最深切的黑暗带到了大地上。 


      雷声的呼吸越来越沉重，他的眼前也是一片黑暗，而在他的心头，还有更深的危机在靠近，一种前所未有的恐惧感觉，逐渐的笼罩住了他的心魂。让他的全身不由自主地战栗起来，冰冷在一刹那便占据住了身体，麻木象潮水一样扑来。 


      黑暗，无穷无尽的黑暗，已经包裹住了整个大地，让这世上所有的生命都同时噤若寒蝉。在这么一片黑暗之中，唯有金蝉子那魔咒似的声音依然连绵不断着，在越来越沉重的黑色中，雷声几乎能够感觉到脚下大地的战栗。 


      “阿弥陀佛！”一个沉静的声音突然高高的响起，随后便有一团光芒，极其微弱的光芒在闪闪发光。也就是站在旁边的雷声才能看清楚，发出光芒的地方原来就是灵海和尚的一只手，也不知道何时，他已经将单手握拳，高举过头，就是在那只尚显瘦弱的拳头上，正隐隐的发出朦胧的光芒。 


      “阿弥陀佛！！阿弥陀佛！！！”灵海的声音越来越响亮，他这声音就像是锤子般击打在雷声这些人心中的恐惧之上，让他们陡然震醒了过来。而又随着他的佛号高颂，灵海手上的光芒越来越亮堂。 


      一直到灵海连念十句时，那光芒竟然已经成了一道极其明亮的光团，那光芒直透天际，竟能将已被黑暗紧紧捆绑住的森林给照亮了。 

      就在这灵海颂祷出来的佛光之下，所有让阴暗恐惧弄的冰冷的人，心底里面已经恢复了祥和，尤其是雷声，他已经不再有刚才虚弱麻木的感觉。等雷声站直身躯，看同样沐浴在佛光下，同样做和尚打扮的金蝉子时，却发现金蝉子依旧是一脸的傲然，他的双目竟如金刚钻一般闪烁着熠熠的光芒，金蝉子对灵海的神迹并没有什么惊讶，反而一抬衣冠，举目望天道：“竖子也敢宣佛号！” 




      最终卷 第十九章 



      灵海听其所言，脸上声色不动，在空中的拳头却猛然一震松开，刹那间，有比刚才亮十倍的光芒迸发出来，那一道道的光柱如同实体般穿射出来，飞入树木从中，树叶的顶端，让这座幽远的原始森林，到处熠熠闪光，就像是自己能够发光一般。 


      灵海完成了这一切，才双手合十对金蝉子说道：“不若放下。” 

      金蝉子冷笑，脸色更是变的悲伤，没有什么情感的说：“释迦牟尼渡了几千年，都没把人都给渡好了，难道还要我去渡人么。”金蝉子那锐利的目光横扫灵海和雷声，他的声音突然雄厚沉重起来，“要我说，放下不若拿起，容忍不若杀人，雌伏不若雄起，要天遂人意不若天命由人。而今这便是我的世界，我要这天白就白黑就黑，我要这天降甘霖它便不能晴空万里。” 


      说着，金蝉子双手一抬，有种风从他的身边呼啸飞出，这风打着旋飞上了浓重的黑天，就在那些乌云丛中获得了新的能量，竟就在天空之上激烈的狂旋起来，把那浓重的乌云层里面反复搅着，捣出了一个巨大的飓风漩涡，无数的乌云随着飓风也一起旋转起来，逐渐的都被这风给吸收了进去，让消失良久的蓝天又露了出来。 


      可是那飓风却已经变成了极度深沉的黑色，就像是一个巨大的能够吸噬一切的黑洞，在空中诡异飞舞着。金蝉子双手轻轻一降，那飓风竟在空中被拉长成一条直线，迅速的插下来，向着灵海的头顶刺去。 


      那黑色的风团虽然已经被拉长，可直径也有半米多，向灵海的光头直罩过去，就如要一口把他给吃了。这黑风来势汹汹，还没有接近，那旋风的威力便已经展现出来了，它把这周围的浮土全部都席卷而起，甚至连灵海边上的空气都已经被急转的稀薄了。 


      风团以雷霆之势打下，灵海见自身危急，立刻从怀里取出一串宝光四溢的佛珠，左手将佛珠环绕，立刻，他的左手上面金色的佛光四溢出来。灵海左手四指伸开稍稍弯曲，如莲花般自如舒展，这正是象征守护佛教的大梵天印。 


      黑风立刻压到，先至的锋芒带着无比阴冷的气息，竟如刀芒般锋利，几欲割裂灵海的头颅，就在此千钧一发之刻，灵海高声颂道：“南么，三曼多勃驮喃！钵罗阇！钵多曳！娑缚诃！”陡然间，就在灵海的左手上面，佛门至宝的佛珠与大梵天印相配合，一起迸发出惊人的能量，有一种半透明的金色光芒立刻溅射出来，在灵海的头顶上形成了一个金光闪耀的守护层，把黑色的风团给统统阻挡了回去，让那阴风再也无法前进半步。 


      金蝉子看灵海果然是佛法精修，心里也是暗暗诧异，不过面上却不显露出来，反而咬牙道：“大梵天就能佑护你么？”说话间，他一手握拳，在空中挥舞了下，他现在施法竟然无需念咒无需手印，似乎真的与天地融合，一切都在挥洒之间。 


      金蝉子动作之后，那风团整个一动，竟然从中爆发出一声龙吟般的长啸，在黑色飓风的边缘，狂风化成了层层龙鳞，峥嵘的头角更从前后生长出来，那风团竟然变成了一条黑色长龙的模样。 


      金蝉子仰天大笑，这笑声苍凉：“哈哈哈！远古的龙魂啊，世上最伟大的生物，你不是那些神佛们的玩偶，你是我们兽类的守护，谁敢违逆你的威严，那就杀吧！杀吧！！” 


      那风化成的龙，陡然冲向天空，在苍天之上悲鸣一声，仿佛是在控诉那些囚禁龙魂的神佛们。这条黑龙在空中一折，便又直坠下来，再度朝着灵海的头顶扑去。 

      这一次，形势已经大改，从天而降的再也不是阴冷的风，而是一种能够令人不寒而栗的无比威势，夹杂着轰隆隆的巨响，以千钧之力坠落下来。扑到了灵海的佛光屏障前，发出几声惊天动地的爆炸声，待烟尘散去，才发现刚才还直立如松的灵海已经一半身体被压进了泥土里面，只留出了上半身还在勉力支撑着，而他手中的佛光屏障已经黯淡下去，在黑龙的虎视眈眈之下，显然无法抵挡太久了。 


      这些变化说时迟，其实都是在刹那间发生的，旁边看的心惊的雷声这时才算回神过来，他眼见着生勿近在一招之内便不知道被打飞到哪里去了，而灵海也岌岌可危，便知道只有依靠自己才有希望。 


      他也不去对付黑龙，眼下之计只有把金蝉子给解决了才能把灵海救出来，于是他便也学金蝉子的样子单手举起，闭着眼睛冥思起来。雷声的脸色逐渐的苍白，黄豆大的汗珠在他额头一颗颗的冒出来，但随着他的动作，金蝉子脚下的地面居然晃动起来，雷声艰难的从嘴里念出：“地缚！！” 


      顿时，有一丝丝黑色的线条从土地中升腾起来，这些线条似乎是泥土组成的，可却是绳子一般的形状，蜿蜒着就爬上了金蝉子的脚面。只要这黑线爬过的地方，立刻就发生了变化，首先就是金蝉子的鞋子，竟在刹那间就已经变成了土石的灰色，就像是已经被石化了。 


      金蝉子倒是没有料到雷声有这招，使劲的挪动了下腿脚，可那黑线爬升的速度非常快，他的小腿也已经被石化而无法行动了。 

      金蝉子狠狠瞪了雷声一眼，他却不敢主动碰那黑线，而是冲着天空一甩手，立时之间，倾盆大雨就在万里碧空之间降落下来，这雨虽然在天空上是散落的，可降下来的时候却全部被金蝉子给吸引了过去，最后竟然整个天上的雨水都象瀑布一样冲浇到金蝉子的腿上。 


      雨水如潮汹涌冲上去，可碰到了那黑色的土线时却反复的飞溅出浓浓的泥浆，就像那黑线里面蕴含着整块土地的泥土一般，再多的水也只能把一部分泥土给冲刷走。 

      雨水连绵不歇，泥浆越来越多的流淌到了森林里面，甚至灌到了在一旁苦苦挣扎的灵海胸口上。可雷声的状况也很是不好，他所控制的土线乃是九地所蕴藏的土之精华，要想控制它就不容易了，如今还要与九天之上的雨水对捍，这让雷声实在是难以支撑。 


      终于，在勉力坚持了一会后，雷声终于手一松懈，哇的一声喷出口血，把自己面前的泥浆给染红了，而那失去了控制的黑色土线，也如灵巧的虫子般，咻的一下便钻进了泥潭之中，再也不见踪影了。 


      见自己已经没有危险，金蝉子便向天一弹指，倾盆暴雨立刻嘎然而止，上空依旧是晴空万里，连一丝云都看不到。金蝉子再冷对雷声道：“全天下的修炼者都不知道‘大法不法’的道理，你却能够领悟出来，实在是不容易，只可惜你太年轻了，如果再过百年，也许这世间再没有人是你的对手。” 


      雷声几乎是半跪在地上，拼力的喘息着说：“百年，百年何其长，若天天都是这样的日子，百天就能要人命了。” 

      金蝉子嘿嘿一笑，眼神朝着那边的黑龙一瞟，左手小指在若无其事间扫了一下。转眼间，刚刚才被雷声这么一干扰而威力稍减的黑龙又凶势大增，把灵海向下压了几分。金蝉子在不动声色之间，竟然把雷声、灵海两大高手全部制住，而自身连气都不喘一口，实力之强确实令人震惊。 


      金蝉子回过头来，又对着雷声说道：“在我的天地里面，百年只需一瞬，你想不想试试。”他也不等雷声的回答，两眼已经熠熠发光，双手闪烁着异样的光芒，将雷声给笼罩住了。 


      也不知道怎么的，雷声突然觉得心绪一片空净，他坐倒在地面上，觉得全身无力，无论如何用劲都没办法使自己有所动作。 

      金蝉子双手张开，脸色却郑重起来，只见他毫无血色的嘴唇中吐露出两个字：“岁月！！” 

      这两个字象锤子一样击打在雷声的心口上，他的整个身体都不再听使唤了，双手下垂，嘴巴张开，两眼木木的看着前方。而在雷声的眼前，所有繁杂的一切都不再存在了，那郁郁葱葱的森林在无限流失的岁月里面逐渐的干涸、枯萎，到最后变成了一片茫茫的白色，在漫天遍野的雪花之中，如死般的寂静和惨白包裹着一切。 


      而雷声自己更是变化极大，在他原本二十多看起来更加年轻的脸上，有一条条的皱纹凭空出现，这些皱纹先是埋藏在肌肤里的小细纹，却速度极快的生长起来，到最后竟然变成了脸上的一条条沟壑，眨眼之间，雷声的脸便如刀斧砍凿，风霜无比。 


      而他的短发也在转瞬间越长越长，原来刮得干净的胡子也纷纷长了起来，几秒之内，他的发须就不断的延绵出来，竟然就垂到了腰间，而后冷风一吹，眨眼间须发竟然已全白。 


      雷声的背也不由自主地佝偻下来，眼睛逐渐的迷蒙，他身上的肌肤越来越松弛，一时之间，竟然比年过八旬的老人显得越发的苍老。 

      (我的读者群,欢迎大家加入.群号是“15373028”,群名是“天雷社第二分群” ) 



      最终卷 第二十章 



      雷声略略低头，在他的面前竟然出现了一个水潭，将他此刻的面貌完全的映照了出来，出现在他眼前的，已经不是那个风华正茂的青年了，而是个满脸褶皱，须发胜雪的老人，正坐在那里苟延残喘。 


      而这却才是一个开始，又是一阵冷风吹过。竟然把雷声那雪白的长发给一缕缕的吹飞掉了，于是，他所有的头发和胡须都一起掉落遍地，而他那原本就已经松弛的皮肤，则突然干裂，就像是干燥的饼干碎屑一样的片片掉落下来。 


      皮肤的散落就像是下了场雨，在顷刻之间，雷声的身上再没有丝毫的肌肤覆盖，可在他的身体里面，却只有已经萎缩的肌肉，近乎干涸的血管和脆弱的骨骼。 

      唯一没有变化的，是雷声的那对眸子，虽然在眼睛前面就像是蒙上了一层灰雾，可眼睛还是如以往般闪烁着，他盯着水潭里面自己如亡灵一样的身影，心里突的升起了一股悲意，岁月如水，人生如斯，在世十年百年，到头来皮囊耗去，一切岂不都是虚幻，那还有什么可以争斗的呢？ 


      就在雷声陷入无穷无尽的岁月之祸时，灵海那里也激烈的拼斗着。刚才趁雷声与金蝉子斗法的机会，灵海已经连续用了数种方法，想要让自己摆脱这种不利的局面，可无论如何他也不能逼开黑龙，在筋疲力尽之时，那散发着上古龙神威势的黑龙又更近一步，几乎是要把他手上所拿的灵宝佛珠给打散了。 


      灵海此刻已经被深深的压入了淤泥之中，刚才冲刷出来的泥浆已经淹没到了他的脖子边，在沉重的呼吸间，都有泥水不断的飞溅到他的脸上。虽然灵海这样的高僧身上任何毛孔都能呼吸，可若是被埋入这泥浆之内，恐怕还是死路一条。 


      上面的压力依旧是无穷尽，灵海又看到雷声已在转眼间被金蝉子控制，他颤抖着高举的手，大梵天印微微颤动着。佛门守护之印就在黑龙的狂扑之下面临散佚失手，灵海心神俱疲，他凝眸闭目，就在手上佛光彻底散去的刹那间，突然双目圆瞪，眼里精光大盛，他嚼破舌头扑的喷出口鲜血在空中，又双手展开做成空中展翅的形状，嘴里高呼道：“唵！枳悉波！娑缚贺！” 


      就在他所喷出的血雾之中，忽然出现了一个黑色的佛家万字符，而与此同时，身处泥潭里的灵海陡然不见了，唯见有一只金色的大鸟冲天而起，划过黑色长龙的身体，如同一道金光般直插云霄，爆发出一声异常尖利的叫声！ 


      这尖利的叫声从九霄云外传来，便猛地刺入每个人的鼓膜中，每个人的心中，让这世上的所有人都全然震动了一下。 

      那金翅鸟在空中盘旋了下，猛然间一个转折，便向着黑龙扑去，它的身上金光大盛，把黑龙的黑色暴戾给彻底的驱散了，飞到了黑龙之边，金翅鸟张开尖嘴，一口就把那最为凶戾的龙头给吞了，顿时，整个黑龙在空中一滞，便化成黑烟消散无踪了。 


      金翅鸟驱散了黑龙之后，又向天嘶鸣了几声，其声泣血，撕锦裂帛，每一声都灌入到下面执迷与岁月的雷声心中。 

      雷声全然不知道外面所发生的一切，他正痴坐在水潭前面，看着自己韶华老去，竟心绪如水，来去翻涌，胸口中的悲意一层层的堵塞了起来，始终难以自拔。 

      直到天空中金翅鸟的鸣叫声直穿心魂，雷声才猛然一震，记起了自己的处境。他吃惊的看着水潭深处那如骷髅般存在的头颅，以及在头颅上还闪烁光芒的眸子。雷声终于闭上了眼睛，他那已经仅存白骨的手掌升起，将平放的手一翻，手心向天。 


      翻云覆雨，日月穿梭。剧变又在他的身上展开，就像是一切重新后退一般，象雨点一样撒落的皮肤和肌肉又回到了雷声的身上，血管里的血液又开始了奔涌，散佚的白发再度飞了回来，又迅速的短去。松弛浮肿的肌肤一点点地被抚平，皱纹在四下游走，却越来越细小，最后没入眼角边再也看不到了。 


      仅仅是一刹，百年岁月又奇迹般的回到了雷声的身上，让他重新成为了意气风发的青年，雷声睁开眼睛，眼前依然还是那个原始森林，刚才的一切恍若一梦，雷声叹了口气，便弹弹衣衫，重新站立了起来。 


      当雷声直立而起时，却看到了金蝉子那一张震惊的面孔，他呆呆的站立在那里，双眼出神的望着空中，甚至连嘴唇都微微颤抖，似乎是见到了什么他万万没有想到的事情。 


      雷声顺着他的目光看去，只见在蔚蓝的天空里面，有一只金光四射异常夺目的金翅鸟正在天空中奋力翱翔，它仿佛是在做一场舞，一场能用尽它全部力气的舞。金翅鸟来回翻滚转折，从天空的每个角落滑落又飞起，一直到它把刚才吞咽下去的黑龙魂魄全部化走，才翩翩而落，在森林里面绽开了一团异常明亮的光芒，光芒暗去后，一开始的那个粗布纳衣的灵海已经不见了，唯有一个唇红齿白面目俊美的男子站立在雷声的旁边，这男子身材修长，一头白色的长发披散身后，而在这男子的背脊上面，有两个金色的翅膀长在那里，显示出了与别人的不同。 


      金蝉子眼睛瞪圆，嘴唇战栗了半天，终于抬手指着那个男子喊道：“迦楼罗！迦楼罗！你是迦楼罗！！！” 

      雷声见金蝉子如此吃惊，也目瞪口呆的看着那个由灵海间接变成的男子，一时疑惑的问着：“你是谁？灵海呢？迦楼罗是什么？” 

      那男子脸色微凝，瞩目着金蝉子，却回答雷声道：“灵海就是我，我就是迦楼罗。迦楼罗是梵文，意思就是金翅鸟。我是毗湿奴天的坐骑金翅鸟转世。”身背金翅的灵海抬头，用一种幽远的声音说，“迦楼罗身长四千，翅展四千，以龙为食，吐悲苦声。” 


      金蝉子默默的听灵海说完，神情之中充满了痛苦之意，他一手抓住自己的胸口，声嘶力竭的吼叫道：“你是迦楼罗！你也是精怪啊！你为什么要这么做？为什么？？难道你不知道我是为了什么？难道你不愿意帮助精怪们活下去么？你也是精怪！是精怪啊！！” 


      一直到这个时候，雷声才算彻底醒悟过来，他怔怔的看着灵海，心里面涌起的已经不知道是什么滋味。帮助他寻找佛骨的，帮助他与金蝉子抗衡的竟然也是一个精怪，这究竟如何的造化作弄啊。 


      灵海满目悲伤，他低下了头，动听却又伤感的声音说：“我是精怪，可是我如何能看你把这人间弄的赤地千里呢？我是精怪，可我的心里却还是装着佛。” 

      “狗屁的佛！”金蝉子恶狠狠的说，他双拳紧握，眼睛里面已经迸发出从无见过的杀气，“现在我也是佛，你为什么要帮释迦牟尼，要帮着人类的佛！！” 

      灵海脸色惨白，他身后的翅膀也在微微战栗着，他沉重的对金蝉子说：“你确实有如佛一样的力量，可是你却没有我佛慈悲的胸怀，在你的心里，只能装进精怪们，而不能容纳世间万物，所以你不是佛。” 


      金蝉子却冷笑了起来，就在他的嘴唇边，已经有一丝鲜血渗出，他满脸悲愤，怒吼道：“你的佛能容纳万物么？如果他能，为什么我成不了佛只能去做天鹏王，你成不了佛，只能去做别人的坐骑，这世间万物，除了人之外，有谁成了佛了？我告诉你，他只是人的佛，他的光芒只是罩着人间。” 


      灵海悲苦异常，他看着如坠魔障的金蝉子，灵海的眼眶中竟然流淌下了两行血泪，这鲜红鲜红的泪痕，在他苍白的脸庞上面显得很夺目，灵海仰天悲鸣一声，对金蝉子说道：“这只是你心里的魔障而已，满天下看去，除了你之外，还有谁是真的这么想的，你想再造一个世界，你想与满天神佛对抗，可是你看看周围，又有谁敢跟你这么做，又有谁愿意这么做。对于那些精怪们来说，他们要的只是活下去而已，可你却要他们去成就一场天翻地覆的革命，不会有人跟随你的，你现在虽然是他们的王，可这只是因为你能够给他们活下去的机会，如果你要他们一起去死，将不会再有谁跟随你。” 


      灵海就像是强撑最后的气息才把话说完的，他说完后，整个人都似乎被抽空了，变的苍白和灰败。可这话却像是子弹一样击中了金蝉子，让他全身一颤，金蝉子双眼茫然的朝四周望去，他所见之处，到处都是因他而活下来的精怪们，这些精怪虽然已经获得了很大的力量，可在它们的眼睛里，却充满着惊恐、胆怯、退缩。就在这里斗法之时，那些精怪们早就已经远远的躲开，藏匿在森林的角落里面，没有一个是站立在金蝉子的身旁的，把它们的王给孤身抛了出来。 


      金蝉子从那些精怪们的眼神里，看懂了太多的东西，他又转回了头，呆呆的看着灵海。突然，就在金蝉子的眼眶之中，也有两颗血珠滚落下来。 

      雷声从来都没有看到过如此绝望的神情，这是一种难以表达的痛楚，雷声甚至都没有勇气去直视金蝉子那如死灰一样的眼睛，整个金蝉子，都脆弱如纸，在那个他可以为所欲为挥洒无忌的天地之间飘摇。 


      (我的读者群,欢迎大家加入.群号是“15373028”,群名是“天雷社第二分群” ) 



      最终卷 第二十一章 



      灵海见金蝉子的这副样子也是痛苦至极，他略略走前，向金蝉子伸手道：“放下吧，放下了，这遍地的精怪还能有一线生机，否则，迟早都会有天遣降临的，就算你能逼迫它们又如何，这世间原本就不是你想的那样。” 


      金蝉子愣愣的看着灵海的手，突然喷出一大团的血雾，这血雾沾染到他的身上，把他给染成了片红色。金蝉子又抬头看看雷声，在金蝉子的眼睛中，有一种异常的神色闪烁出来，把雷声也看的一呆。 


      “哈！哈！哈！！”金蝉子连退几步，竟仰天狂笑起来，在他的脸上，以前还留存的祥和气息已经荡然无存，只有深沉的黑色布满全身，暴戾的气息散发出来，“全天下都负我，连你这个精怪也要与我作对，我却要造个精怪的天下！！我不若杀了你，杀了你便没有人敢负我了！！！！我不若杀了它们，只要把这些会负我的精怪都杀光，就没有谁敢与我作对了。天上地下，唯我独尊。” 


      雷声一惊，立刻醒悟过来，叫喊道：“糟了，他疯了，已经落入魔障了！！” 

      雷声之言犹在耳，金蝉子已经跃上了空中，不仅双目赤红，两手更是黑光闪耀，他拼力挥舞起手来，把极大的力量纷纷带动，可目标却不再是雷声他们，而是在远处躲藏着胆怯的精怪们，金蝉子将那些才刚刚蜕化，尚没有把能力完全掌握的精怪们从地面上席卷抛起，在空中把它们一个个的撕裂成碎片，在这原始森林的上空，到处都是鲜红的血液，把那些绿树也染的血红血红，这一片赤地之林呵。 


      金蝉子一边发疯似的杀着同类，一边嘴里还狂吼着：“我杀！我杀！！我杀杀杀！！！我要杀出一个世界，我要把天地变成红色，我要这世界，从此只有我！” 

      灵海跟雷声呆呆的看着金蝉子的心绪大变，在灵海的脸上，悲伤之意更重，他的眼眸中几乎已经是绝望，他黯然看了雷声一眼，痛苦的说：“也许有时，天理真的不公。” 


      雷声一震，便回望灵海，可谁料到灵海却已经尖利的悲鸣一声，人已经化成一只金翅鸟，向着空中大开杀戒的金蝉子冲去。 

      那金色的光芒璀璨夺目，在空中划过一道美丽绝伦的弧线，飞向了正挥洒血雨腥风的金蝉子。金蝉子杀的浑身是血，他看到金翅鸟朝着自己而来，便扔下了手上的生物，全身一震，竟也化成了一只傲然击空的大鹏。这大鹏鸟看起来比金翅鸟还要大一点，全身毛色竟然血红，它在空中翻腾，鹰唳连连，与金翅鸟直冲过去。 


      轰然巨响！两只盖世无双的奇鸟相撞在一起，溅起了一片诡异的光芒。待光芒稍息，只见金蝉子所化的大鹏翻滚着倒飞出来，砰砰砰的撞断了几棵大树，最后用尽力气才算停歇下来。可在另一面，有团金光却是翩然落地，然后光芒慢慢的散去。 


      雷声立刻冲到那光芒即散的地方，金翅鸟已经变回了灵海，他面色死白，双手僵硬的在胸口合十，可就是在他的胸口处，却已经被剜开了一个大洞，里面的内脏已经全部不见了，血污和破碎的肉分离在四处，形容凄惨无比。 


      雷声的泪水差一点就流了出来，灵海这样子，显然就是不可能活了。 

      灵海微微睁开了眼睛，他的眼睛里面却流露出些许迷惘，他声音微弱的问雷声道：“雷施主，你说我是为佛而死，还是为兽而死。” 

      听了这话，雷声的心里顿时翻涌起一阵悲苦，他哆嗦着嘴唇，还没有等回答，灵海的眼睛却已经闭上，身体也慢慢的冷去，生命就这样离他远去了。 

      “哈！哈！哈！你终没有成佛，迦楼罗，迦楼罗，上天对你不公啊！！！”再度浮上了空中，看得出受伤不轻的金蝉子狂叫道，可却听不出他到底是在笑还是在哭。 

      雷声怔怔一瞬，看着灵海那灰败的尸体，脸色变的逐渐坚毅起来，他弹去了脸上的一颗泪珠，终于转头去看空中的金蝉子。金蝉子已经不再杀精怪了，可他看着那些陆续逃走的精怪们的表情却是很狰狞，就在他的手上，有一颗黑色光芒的能量之球变的越来越大，显然，他是在准备一个能够群体摧毁眼下这一切的法术，他是要将这森林里的一切，统统的都消灭掉。仇恨和执念已经蒙蔽了他的心，让他忘记了自己原来的梦想，让他的眼里只有杀戮，而再也看不到同类的哭泣。 


      雷声闭上了眼睛，他双手展开，忽然，雷声的身体竟然变的高大了起来，他又单手向天，对着天空之上朗朗呼喊道：“九天之罡，化为神雷，以身引之，以心驱之。”一边念着，雷声一边纵身跃起，整个人象是一只轻巧的鹞子，缓慢却坚决的朝金蝉子飞去。 


      在很远很远的地方，被一批修真保护着的秦小雨看到这情形，脸色刹那间死白，嚎啕大哭的喊道：“九天引雷术！九天引雷术！！雷哥，你不能用啊，你不可以啊！！！” 


      这九天引雷术是雷家最高的法术，虽然人人识的，可却从来没有人敢用，因为此法是要用自己的身体引雷，无论效用如何，当施法完毕后，引雷之人便已经是完了，哪怕不死，也要去掉大半条命，所以近百年来，还从来没有听说过有人用过此法。想来雷声是因灵海之死，而已经将生死度外，所以竟用自己来引导九天之雷，要将金蝉子置之死地。 


      刹那之间，在朗朗天空之中，竟然凭空打起了闪电，一条条粗大的闪电在高空之上直贯而下，凡到之处势如破竹所向披靡。雷声双眼紧闭，努力不让自己去听远处小雨的哭喊声，他的手已经搭到了金蝉子的手臂，于是，雷声双眼猛睁，战栗的嘴唇吐露着：“天雷临世！！” 


      顿时，天空之中所有的闪电都散失了，唯有九条如游龙一般的粗壮闪电在同时出现，这九条闪电自九天而来，它们汇聚在了一起，猛然劈向引雷的雷声，雷声惊天动地的惨叫一声，全身已经一片闪光，皮肤和衣衫全部焦灼，人体就像是被火燃烧着。可就在这撕心裂肺的痛苦之中，雷声还是强忍着，勉力把手指伸向了金蝉子的心脏，他要将这汇聚在他身体里面的，来自这世上绝无仅有的力量全部刺入金蝉子的心中。 


      闪电，就在金蝉子的胸口炸开，一种惊人的冲击波瞬间就把这两个人给弹开，又迅速的环形散开，把整个森林里面的人和动物全部刮倒，无数的大树甚至被这力量打得折断。 


      雷声被那种力量给带动的在空中连续飘舞，又连连撞开几棵树，最后才沉重的砸到了地上，就在他的身上，现在筋脉和所有的骨骼几乎是全部碎裂了，唯有一双眼睛还能转动，显示着他还苟延活着。 


      就在刚才金蝉子所站立的地方，已经成为了一大片的焦土，所有的树木和精怪全部被震死，而浓重的烟尘在那里弥漫着，久久没有散去。 

      秦小雨也被那无比的力量给摔到了地上，可看到雷声飞了出来，她便流着眼泪，用力爬到了雷声的身旁。雷声见爱人已经在身边了，他那被燃烧的跟黑炭似的脸庞勉强挤出一个笑容，眼皮眨了一下，似乎是在告诉小雨，他没事。 


      金蝉子那里的烟尘终于渐渐消散了，在那边，一切都不复存在，刚才生机勃勃的林子成为了毫无生气的死地。可是，就在所有人的注视之下，那金蝉子竟然依旧站立在原地，身上依然血色衣衫，竟象完全的毫发未损。 


      雷声心中一恸，悲伤和失望已经无法言说了，他没有想到，这几乎是同归于尽的法术，居然还是没有伤到金蝉子，难道这真的是天降劫难么？ 

      可现在的金蝉子却已经和刚才那个暴戾无比的天鹏王不一样了，有一些困惑，有一些安宁又回到了他的身上，仿佛刚才的雷击把原来刚出现时的金蝉子又给炸了回来似的，他怔怔的看着自己的中指，嘴里喃喃道：“佛骨！” 


      “佛骨。。。。。。”雷声也意识到了，他也声音微弱的喃喃。 

      刚才那集中了天地里面势不可挡的神雷，竟然是被那枚已经熔炼进金蝉子体内的佛骨给阻挡下来的。 

      金蝉子呆看着中指，又转过头，四下回望，就在他的周围，所有幸存的精怪都竭力躲避着，再也没有人愿称他为王，刚才金蝉子大肆的杀戮，已经让这些精怪们吓破了胆，就在这些精怪的心里，恐怕已经失去了所有的信仰，再也没有什么是值得它们信任的了。 


      金蝉子痛苦的闭上了眼睛，前程往事一切一切终于突破魔障回到了他的心头，那些失去和错过，都在刹那间占据了他的心头，他睁开眼睛，看看雷声，又再看一眼远处那丝毫没有受到雷电伤害的灵海的尸体，终于双手合十，颂道：“阿弥陀佛！” 




      最终卷 最终章(全书大结局) 



      听到了这声佛号，雷声终于身心一松，他举头望天，此刻，金蝉子的心中交战他是不知道的，可是那种慈悲的气息却让在场的所有人都感觉到了，雷声明白，另一个金蝉子，那个心中有佛的金蝉子终于回来了，这世界的杀戮终将停歇了。 


      雷声的目光投射向清澈的天空，此刻的天空中云彩不多，可却不知道从哪里，又传扬来一些轰隆隆的声响，而蓝色的天空，却又开始变成了一种血腥的红色。 

      才刚刚从危境之中解脱出来的人和精怪们，也都同时发现了天空里面的变化，他们一起仰望苍天，想看看究竟又有什么事情要发生。 

      天空终于变成了一片赤红，那种血腥的色彩，刺的人眼睛都睁不开了，而整个世界仿佛都在震颤着，发出一声又一声的巨响，所有的人都恐惧起来，这天地的样子，就像是要世界末日了，所有的一切都要被毁。 


      秦小雨凝视了天空一会，终于战栗着音色说：“是天劫，我以前听说过，当天劫降临的时候就是这样的。” 

      “天劫。。。。。。”雷声勉强挤出两个字，又喘息着喃喃，“一切都平息了，天劫却来了，难怪说上天不长眼啊。” 

      秦小雨可没有雷声这么轻松，她有些忧虑的看着远处的金蝉子。金蝉子依旧呆立在那里，他似乎是听到了雷声这边的对话，他表情轻松的一笑，忽然摇头道：“天劫。。。来了也好，我种的因，便还回我的果。”他仰望苍天，面色如玉，一脸的坦然。 


      天空继续震荡，有一种恍若来自远古的呼啸声隆隆传来，在那红色天空之上，有上百个小光点出现了，这些小光点都拖曳着深褐色的尾巴，越是接近，光点就变得越大，才几次眨眼的功夫，那光点竟然就有拳头大小了，而且可以看到，这些光点都是朝着眼前这地方飞来的。 


      金蝉子突然脸色已变，他那平静如水的眸子刹那间荡漾开了，他手指天空失声而叫：“那天劫。。。不是为了我。。。。。。” 

      在远处的秦小雨也在一瞬间明白了过来，她焦急的对雷声说道：“天劫不是对金蝉子来的，而是向着那些精怪，那些精怪今天全部蜕化了，所以便惹上了天劫。” 

      雷声用力撑开眼睛，果然，他所看到的那满天空的已经是一个个巨大的火流星了，它们都正朝着下方降临，可目标却已经不是这个森林，而是向着森林的一侧，边上的海洋飞去。经过了刚才的几次争夺，几乎所有的精怪都已经纷纷逃窜，它们所离开的方向正是天劫要降落的地方。 


      按照距离来看，反而是雷声他们这里，不会受到侵扰，而那些纷纷逃命的精怪们却都要毙命了。火流星越来越大，这些流星所蕴藏的力量，比之前雷声的九天之雷都要强烈，显然天怒已动，将不再会给那些精怪们丝毫的机会。死亡的硝烟，正弥散在每个精怪的头上。 


      金蝉子的脸上变化纷纷，他对着天空竟泪如雨下，黯然道：“难道上天真的要灭我精怪一族么？我们唯一的希望，竟要有如此的劫难。” 

      雷声他们也心中情绪复杂，他们自然知道，经过蜕化的这些精怪在日后，是争得动物们地位的唯一期望了，如果他们在此劫难中丧身，那对于这世界究竟是好是坏呢？ 

      金蝉子双手垂落，身体挺直，一种悲壮之气在他的身边弥漫，他淡淡的吟道：“重生一鸣天地寒，哀子及子，风冷潇潇。。。。。。”吟诵之中，轻弹衣衫，举止优雅如人。可在金蝉子的眼眸之中，却有一种绝然在蕴含着。 


      他最后望了雷声一眼，微微点点头，再两手一震，身后宽阔的翅膀展开，整个人化作大鹏，直插云霄，向着那些火流星射去。 

      秦小雨手脚冰凉的叫道：“他要替精怪们去挡住天劫！！” 

      在小雨怀里的雷声脸上声色不动，可眼睛却闭上了，他似乎不忍去看这将发生的一幕。 

      所有已经逃窜和即将逃窜的精怪们都已经发现了上天所降临的劫难，它们遁无可遁，个个只能停留当场，呆呆的看着就在它们头顶上越来越大的上百个火球。对于它们来说，已经是必死无疑。 


      重生一鸣天地寒！！ 

      一个血红色的身影窜到了空中，就在那上百个火球即将落下的地方，天地突然一黑，便刹那间闪耀出白光来，在那半空之中，天鹏突然消失了，只有一个巨大的黑洞出现，上百个火球蜂拥而至，就象是受到了吸引一般，纷纷投入到黑洞里面。 


      静默，只存在了几秒的静默，当火球投入到那个黑洞里面，只静默了几秒，便有无可匹敌的能量从那黑洞里面爆发出来，这种能量从黑洞里面溢出后，竟不向周围蔓延，而是化成了熊熊烈焰，分成两边向天空中炙烧过去，烈焰在两边展开，朝着空中的日月星辰吐出火舌，在空中火焰的形状，竟像极了两只宽广的能包容天下的翅膀。 


      黑洞在燃烧中缓缓消失，火焰继续向天空燃去，它们随着火球的来处，缓慢而坚决的飞去，一直没入深沉的天空，一直到变成了一个不清晰的亮点，才最终消失了。 

      天空变的平静，由红转蓝，一切安宁的象是什么都没有发生过，可地面上的一切生物却都痴着。尤其是那些精怪们，它们都纷纷顿住了逃窜的脚步，它们表情凝重，又缓慢的汇聚到了一起，也不知道是谁先开口，一些苍凉的声音在这些精怪们的口中传扬起来：“天鹏王！天鹏王！展翅翱翔九天惊，十步一杀，家破人亡，众生泣，众生泣！重生一鸣天地寒，哀子及子，风冷潇潇，人不杀，誓不再称王。。。天鹏王！天鹏王。。。。。。” 


      就在这一刻，金蝉子死了，可精怪们心底里那个伟大的天鹏王却又活了回来，就在这些精怪们的眼睛里面，又闪烁起了希望的光芒，就象刚才天空中火焰的翅膀，已经把火种播撒到了它们的心里。 


      雷声一直仰望天空，他面无表情，可有一种大悲哀却在眼中凝滞，当金蝉子最终冲天而起时，雷声不知道他心里所想，他原本是一个拥有如此能力的人，即使所有的精怪都应劫而死，以金蝉子的本事，照样能让这世界天翻地覆，最终建立一个精怪的帝国实现他的梦想，可他最终还是舍弃了自己的生命和所有梦想而去拯救那些精怪。这究竟是为什么？难道金蝉子在那一刻终于明白，所有精怪的命运应该由它们自己去选择么？ 


      那天空中爆发的火焰，是一种力量的爆发还是所有力量的萌芽，这谁都无法想到。可那么一个盖世无双的人物，那个充满了梦想、矛盾、魔障的人，就如此烟消云散了，在雷声的心中，已不知该是喜是悲。 


      在那蓝蓝的天空之中，忽然飘落下了一片宽大的羽毛，这是一枚天鹏的羽毛，它在空中随风飘荡，一点一点的，飘落到了雷声的旁边。雷声眼角余光看去，在这羽毛上面，竟然有两枚一模一样的指骨，白色如玉，浑身灵气四溢，这两枚指骨几乎如复制出来一样，就算是高僧大德也无法分辨出有什么区别。 


      秦小雨吃惊的望着两枚指骨道：“佛骨。。。怎么会有两枚。” 

      雷声也怔了一下，却立刻醒悟，便微笑着，声音幽幽：“谁说精怪不能成佛的？” 

      小雨吃惊更甚，她嘴张了张，想问什么却最终也没有问出口，只是再向四面看去，那些精怪们都跪下，朝着天空叩拜了一会，已经唱着刚才的歌谣，缓慢的散去了。 

      小雨的手搭在雷声身上，轻声问道：“我们家里人快到了，要不要拦住这些精怪们。。。。。。” 

      雷声眼睛丝毫没有转动，叹息道：“随它们去吧，每个种族都有生存下去的权力，难道我们还真要杀光天下除人外的生物么？天命总有报应的，今天精怪们出了个盖世英雄，让精怪界变得更强，这也是一种因果啊，说起来，对人们已经很慈悲了。” 


      秦小雨噗嗤一笑，笑的很灿烂，看起来，雷声所说正是她心里所想的。小雨温柔的抚着雷声的脸说：“你这么想，说明你已经没事了。” 

      雷声用尽全力挑了下眉，语气轻松说：“我。。。我当然没事，以后我便能陪你到四处去隐居了，再也不用管那些破事。”雷声顿了下，喘息几口，又说，“劳碌了几年，其实我们也该结婚了，到时候给我生个篮球队，开枝散叶也能光大门楣么。” 


      秦小雨的俏脸一红，却没有躲闪，只是望着雷声跟黑炭似的身体，微微的点了点头。 

      雷声又看向了天空，经受过火焰洗礼的苍穹越发的洁净了，蓝天蓝的那么美，在这穹盖之下，一切又恢复了生机，就象是时光的推动，能让所有东西都淹没，所有东西都重生。 


      雷声的眼睛模糊了，他仿佛看到了一片光明。这光明是生也是死，是善也是恶。 

      雷声不言语，随后便盍上眼帘。。。。。。 

      ※※※※※※
