《玄灵奇探》第五卷 作者：剑侠痕迹   
  

      第五卷 日本风云 第一章 



      阳光射入松柏丛林之间，变成了丝缕游走的金线，那圣洁的光芒，把清晨林间的薄雾也镀上金色的边。分外清新的空气，拌着松香味飘散在周围，清澈见底的小溪流汨汨流淌着，里面有透明的小鱼，甩着尾巴漂流。风就象个睿智的长者，冰凉的穿入丛间后时而吹拂，时而停止。每一刻都象在讲述亘古的传说。 


      雷声负着手，脸挂微笑，在林间小道上踱着步，眼看着如此宁静安详的景致，心里暗暗赞叹不已。 

      在雷声的旁边，闲庭信步的正是身穿灰色僧衣的和尚灵海，他依旧是那副淡然的面容，眼神清澈。 

      雷声瞄了那和尚一眼，他咳嗽了下，装做不经心的说：“没想到，这高野山的景色是如此之美，看来这些日本和尚还真会选地方。” 

      灵海眯着眼睛看看小路旁流淌的溪水，他轻笑下说：“这高野山乃是日本第一灵地，又是天下佛界的圣地，自然会有它与众不同的地方。”灵海又低下头，压低声音在雷声耳边悄悄说，“那些和尚在整座山上布置了‘七里结界’，不让外界浊气侵入，又使用神通搬山移水，风景当然会好了。”灵海说着，朝雷声眨眨眼睛，仿佛是在絮叨别人的坏话一样，说完后立刻缩缩脖子，又转回了一本正经的样子。 


      雷声听了他的话，肚子里一阵暗笑，看来高野山的和尚也颇注重外在的东西，不然何必把寺庙周围弄的如此呢。他转头四顾着美景，嘴上却继续问灵海道：“大师，你不是说去天下周游了么，怎么会出现在日本的。” 


      灵海步子一顿，忽然叹口气，面色沉重的回头对雷声说：“雷公子，上次一别后，贫僧开始游历四方，想探寻世俗之佛性，可不多久，佛门寺中便传来了师兄灵空自杀的死讯。这个消息让贫僧心中挂碍颇多，便起了魔障，从那时起，佛法一途就再无寸进。我佛慈悲，因果报应不爽，为消除魔障，贫僧想探求佛骨下落，所以就来到了日本。” 


      “大师的意思是，佛骨确实是在日本？”雷声心中一动，疑惑的问道。 

      灵海点点头，开口说：“不错，以我对佛骨的感应，它确实到过日本，所以我来高野山，请这里的僧人帮助观察佛骨的具体下落。” 

      雷声忽然想到一件事情，他舔舔嘴唇问道：“高野山修的是真言密宗，和你们佛门寺所修佛法好象不是一回事情吧，大师怎么会找到这里来的。” 

      灵海皱皱眉头，白了雷声一眼，没好气的说：“法有别，佛无别，雷公子这话实在不通佛理。” 

      雷声刚刚才想卖弄一下自己的佛学常识，却被这和尚如此直截了当的抢白了，不由闹了个大红脸，只好连连点头，一时也不敢再开口。 

      幸亏灵海也没准备继续讨论这个问题，他叹口气，又转回话题：“那天晚上，我和里高野的几位高僧一起参悟天意，却正好感应到了安国神社那里的异动，贫僧猜到是雷公子你们的行动，于是便加紧赶了去，也幸好赶的急，才没惹出不可收拾的大麻烦来。” 


      雷声不爽的哼了一声，这个和尚说话也未免太直了，就象自己一早的奇谋妙算全都是在闯祸一般，他撇撇嘴说：“其实就算我把那些神官全部都杀了也没什么，这些人虽然有些实力，可还不能对修真界构成什么危险。” 


      灵海双手合十，喃喃了几句佛号，又说：“雷公子谬矣，如果单是安国神社的人当然不足为道，可你是否知道，在这些神官的后面却是日本天皇，这力量就不可忽视了。更何况，雷公子的原意是止杀，又何必再惹杀机呢？不若如今这样，既将事情破坏，又把后果局限在可控制范围内。” 


      雷声呆了一下，眼前的这个和尚，前段时间还颇不谙世事，怎么眨眼之间却懂了这么多，他点点头，对灵海说道：“大师，在下受教了。”说着，他眼带疑虑的问：“只是，不知道是谁将这些事情告诉大师的？” 


      灵海双唇一抿，竟笑起来，边笑边说：“原来你也知道我自己是想不出这些的，我早说了，你机灵古怪的很，肯定瞒不住的。”他又压低了声音，鬼头鬼脑的在雷声耳边说，“其实这些，都是里高野的那几个神僧告诉我的，他们为免麻烦，所以不让我泄露出处。不过……出家人不打诳语，不提便罢，既然提了，那又如何能作假呢。” 


      灵海说完，一副如释重负的样子，赶忙念起佛经来。 

      雷声看着他那样子，心里一阵好笑，这个和尚，也确实率真的厉害，连这种小事情都不知道掩饰。雷声心里暗暗一盘算，说：“里高野就是高野山上真言宗内院高僧的修炼之所吧，他们又怎么会知道这些事情的。” 


      灵海反正也已经说了，就干脆知无不言起来：“其实里高野的和尚也算是日本天皇所属的势力之一，只不过天皇从不敢擅用，所以外人根本就不知道，还以为这里只是清修场所呢。” 


      “什么？”雷声吓了一跳，这高野山上有寺院上百座，旗下僧尼无数，而汇集精英的里高野更有大批佛门高手，如果连这里都是天皇所统辖的话，那对于日本天皇能控制的实力就要重新评估了。雷声已经在暗暗庆幸自己没有把安国神社的神官全部杀掉，否则，还真要闯下大祸呢。 


      雷声双手叉腰，低头思索了一会，面色凝重的问灵海道：“那里高野的人知道不知道摧毁安国神社的人是我们？” 

      灵海仿佛早知道雷声要问，他搓搓如玉般的双手，晃着大光脑袋说：“他们当然知道，里高野的神僧卜问天下，向来无所不知。” 

      雷声苦笑下，他看着灵海那散发着青光的脑袋，恨不得凑上去好好的敲几下。 

      灵海却全然不知道自己脑袋的危险，他继续说道：“其实天皇让安国神社所做的复活计划，里高野的高僧们也认为有悖天伦，所以都不赞成，只是碍与天皇的面子而不好去破坏，这次被你破坏了，他们也正好睁眼闭眼，全当是山日组的人做的，你就放心好了。” 


      雷声咂咂嘴，一边摇头一边叹气，灵海这和尚纵然佛法精修，可人情世故方面却真的一点都不懂，眼下里高野的人或许还会隐瞒这事实，可未来，如果雷声再度侵犯到日本天皇的利益，里高野的和尚们又怎么会遵守如今的承诺。 


      不过雷声知道，现在说什么也没用了，他无奈的跺跺脚，继续沿着林间小路向前走去。 

      灵海当然不会猜到雷声的心思，他跟在雷声的后面，顺口问道：“听说你们的人去了四人居？以前我也曾路过那里，知道那里面冤魂的事情，可叹造化弄人啊，竟然还有这么一段血案。” 


      提起这个事情，雷声也面色郑重起来，他黯然的说：“我们的人已经去了四人居，将所有的事情做了一个交代，那四个老人已经知道他们妹妹所做的事情，心中怨恨大减。我们还请了佛门寺的高僧，为整个田西村的怨灵超度，那段仇恨总算是告一个段落了。” 


      “世人总放不下心中之苦，所以才会有如此的怨恨啊。”灵海面色依旧，淡淡的说道。 

      雷声张口刚要反驳他，却又想了想，还是干脆白了他一眼，反正和这种不通世事的和尚说人间的事情，他们也听不懂，不妨各过各的。 

      又走了一段，松林依旧茂密，溪水依旧流淌，只是在两边却多了大片的碑林，这些碑大都用灰青色的大石刻成，或有石墙相围，或做成佛塔形状，似乎这些碑的主人之间也颇有贵贱之分。 


      那灵海走到一个不起眼的小矮碑边上，扯了下雷声的袖子，低语道：“这个，便是武田信玄的墓。” 

      雷声心里一动，定睛看去，只见这碑实在低矮小气的很，在四周的所有墓碑里面算是最不气派的，简直就是一块又窄又薄的石板，而那小小的碑上却还刻着两个人的名字——武田信玄、武田胜赖（信玄之子），把碑充的满满当当。 


      雷声上下看了墓碑几眼，倒是没有丝毫的怠慢，他双手合十，冲着墓碑恭敬的行礼。 

      金色阳光斜射下来，打到墓碑上和雷声的背上，在光芒之中，烟尘四起，晃若几段历史，交汇在一起时，神奇的将空气泛黄。 

      灵海却袖着手，眼睛瞄着雷声象在想些什么。 

      雷声行礼完，又负着手去看灵海，等待他的下文。 

      果然，灵海笑笑，说：“我还以为雷公子恨所有的日本人呢，却没想到还会对个死人如此崇敬。” 

      “我有这么狭隘么？”雷声朝灵海挥挥手，又自嘲似的笑着说，“更何况甲斐之虎武田信玄是一代英豪，我就是拜上一拜也没有什么。” 

      灵海的表情开始正经起来，他没管雷声的语气，只是肃然的说：“里高野的主持曾交代过，如果你站在这里不对武田之墓轻视，就让我告诉你山日组的组长就是武田信玄的嫡传后代，他现在拥有不弱于武田信玄的武力和智慧。”灵海顿了顿，又继续复述，“前几年，高野山的和尚曾问山日组的组长，是否需要将武田信玄的墓碑换成更气派的庙墓，可他却说，真正的墓碑是武田两个字，在人心中它比什么都大。” 


      雷声心中一震，但他的表情还是如常，没有丝毫波动。雷声站在武田信玄的墓前，此刻在他的眼中，再没有了任何一块墓碑，只有武田两个字，闪烁着傲人的青光。 



      第五卷 日本风云 第二章 



      过了好一会，雷声才淡淡的笑出来，他仿佛在自言自语的说：“里高野的和尚干吗要告诉我这些呢？”说着，他意味深长的看了灵海一眼，灵海那和尚依旧神情平静。只是此刻，在远远的不知名处，突的飘来了一阵笛声。 


      那笛声悠扬淡雅，如同宁静时的一汪涟漪，安然的荡漾着人的思绪。 

      灵海如同没有听到那笛声，他走上前，拍拍沉静中的雷声的肩膀，把他从美妙的音律中唤出来，又随着指了指这林间小路的尽头。在那蜿蜒的道路尽头，是在晨蔼中若隐若现的一幢房屋，这屋子用木材搭建，四平八稳的呆在那里，显的朴素寻常。 


      这时，雷声才察觉，原来那莫名飘来的笛声正是从那房子中传出的。 

      灵海又继续说道：“那里就是弘法大师御庙，那个老和尚一千多年前入定后，到如今都没醒过来，只留下了整个高野山的基业和真言宗还继续发扬光大。” 

      “那笛声……”雷声有些疑惑的问。 

      灵海微笑了下说：“这个地方向来不许普通人进入，一般能进去的除了里高野的高僧外，也就只有贫僧这样的人了。” 

      雷声恍然大悟，他点点头，又面朝向那栋蒙蒙灰色之中的木屋，深深的鞠了一个躬。 

      笛声嘎然而止，四下又陡然陷入了寂静之中，连原本不断流动的风也似乎停止了下来。 

      灵海忽然嘿嘿笑了两声，他站在雷声的后面，毫无征兆猛出一掌，那掌风才刚刚接近雷声的后心，灵海手心忽的一凉，眼睛一花之间雷声竟已经消失了。 

      灵海眼睛亮了，他不再出手，寻找起雷声的人影来。还没等他回转头，却感到了后脖颈间一阵冷意，一只冷冰冰的手竟然已经贴着他的脖子，快摸到光头之上了。 

      正是雷声，此刻的他再无什么顾忌，放肆的抚摩着灵海青光闪闪的大秃脑袋。灵海却也不生气，他回过身来，欣慰的笑着说：“雷公子这身手好快啊，不过却并不是发自本身，实属罕见。” 


      雷声缩回手，眯着眼睛，得意洋洋的说：“我已经涉入玄青雷之门，所以能够借助周边风之力量，刚才就是利用风力将我的身体快速的转移过去。”言语之间，雷声又迅速的闪烁了几下，人竟已经连续绕着灵海转了数圈又回到了原地，这快速移动的法门轻巧至极，既无须御动法宝，也不需要耗费真力，却快捷的只见闪光不见人影，实在是奥妙无穷。 


      雷声扬起下巴，又说：“这快速移动的身法，我把它取名为‘风神步’，大师以为如何？” 

      灵海轻舒口气，唱喏一声道：“阿弥陀佛，真是我佛眷顾，让雷公子在短短时间里便有如此的精进，既然如此，贫僧也可放心远行了。” 

      一听灵海说出这话，雷声这才醒悟过来，他急忙问道：“大师要远行了么？怎么不帮我们找佛骨了？” 

      “佛骨一事，实乃天报之数，原本不该由贫僧妄顾的，只是世人茫然却要受此苦，实违慈悲之怀，贫僧现在已经想明白了，就算弃了这世修为，也要将此事追查到底。”灵海满面佛光，虽神色中有悲意，但还是言词决然，“这一趟去，就是为雷公子开路劈棘，只待雷公子将此处的事情处理完毕后，我们会再度相逢。” 


      “此处的事情？”雷声开始茫然起来，“我在这里还有什么事情？安国神社和四人居的事情全都已经告一段落了，虽然长天组组长知道佛骨遗失之事还颇有疑点，可他们组长一死线索全断，要查也不是容易的事情，如果大师有佛骨的线索不如直接告诉我，不要卖弄关子了。” 


      灵海看雷声如此一副既茫然又不满的模样，不由哈哈笑了几声，又说：“和尚我是红尘外的人，做事情自然了无牵挂，可雷公子却在红尘，身内身外有的是羁绊，其中因缘，届时你便会得知。” 


      雷声发起急来，他双手叉腰，恼怒的对那和尚说：“你这个秃驴，说话遮遮掩掩的，你到底说不说啊。” 

      灵海更不理睬了，他干脆闭上眼睛，单手做了一个送客的手势。 

      雷声呆了一下，看看灵海的那样子，毫无一点妥协的可能，而这地方，却也是人家和尚的，思量之下，只好悻悻的转回身，火冒三丈的往回走去。 

      走不出五步，后面又传来了灵海的声音：“今世灭，他世生，虽尝万种苦，必有百般甜。雷公子，记得遇事切莫介怀。” 

      这话淳淳善诱似有所指，雷声一愣，立刻再回身看去，可灵海刚才还站立的地方，现在却已经人影全无，只留下几屡檀香的清烟还袅袅上升，一时未曾散去。 

      带着满肚子的疑虑，雷声回到了他们所住的宾馆，这个宾馆是雷声他们上次遇伏后租下的楼层，一直以来被天雷社当成在日的指挥总部。 

      不过今天似乎有些奇怪，在宾馆门口的停车位上，停放着五、六辆连警笛都没关掉的警车，门口站立着不少警察，个个都神情严肃的观察着进出的人。 

      雷声才进宾馆的大门，就感觉到了别人看他时那种异样的眼神，这种特殊的目光让雷声从心底升起了一阵凉意，不详的预感充满他的心头。 

      快速的坐电梯上到自己办公室所在的楼层后，雷声的心更加抽紧了，只见这里更是围满了警察、医生等人。看到了雷声，秦小雨等几个人迅速跑过来，雷声站定，没有挪动脚步，疑惑的看着前面的几个人。 


      秦小雨面色分外的苍白憔悴，方成搀扶着低头哭泣的华灵踉跄的跑着，惟有生勿近还是那副冰冷的模样，脚步也如往常般稳定。 

      这几个人才走到雷声的面前，雷声率先一把搂住小雨，他诧异的发现，小雨的身体是冰凉的，柔弱的躯体还在不断的战栗着。雷声缓慢的低头去看埋在自己怀里的小雨，却看到她双目紧闭，终于痛苦的抽泣起来。 


      雷声心里的线揪的更紧了，他拍拍小雨的背，把疑惑的目光投向生勿近。 

      生勿近也全然没有了往日的直截了当，他皱了皱眉，竟少见的伸出双手，搭住了秦小雨的肩膀，把她从雷声的怀里接了过来，又用眼神向雷声指点了下前方他们日常做为办公室的那个房间。 


      此刻的房间门口，聚集着最多的警察以及穿白色工作服的医生，那些人个个都表情古怪的站在门口，似乎都没有人敢进那扇门。 

      雷声和小雨对望了一眼，秦小雨泪眼迷离的凄楚模样使雷声震动不已，他心里挣扎了一下，还是忍住没有开口问，自己朝着那个房间走过去。 

      才到房间的门口，一个中年警察拦住了雷声，他倒是分外客气，鞠躬问道：“您是雷先生么？” 

      心乱如麻的雷声胡乱点点头，就要推门，可是那警察还是档住雷声的手说：“我是东京警视厅的三原警官，这个案子暂时由我负责，你进门之前我必须提醒你，里面的情状非常恐怖，你一定要做好准备……” 


      雷声异样的朝那警察看了一眼，麻木的点点头。三原警官也不多说话，他自己深深的吸了口气，挡在雷声前面，率先推开了门。 

      一股刺鼻的血腥味顿时从房间里冲出来，刺的雷声鼻子抽搐了几下，他茫然的随着那警察踏进了房间，三原闪到了一边，从里面关上了房门。 

      雷声浑身战栗着看着周围，那原本洁白如雪的墙壁上、地板上、天顶上，现在到处喷满了怵目的鲜血，房间中似乎被车子碾过一样，所有的家具都是破败粉碎的，满地都散落着破碎的纸屑，在一些地方，还能看到一些深深的挖痕。 


      三原警官看雷声呆立在那里，于是拉了他一下，把他带到了房间里的一个角落边。 

      在那里，堆放着一团血肉，可以看的出，这堆血肉是从房间的正中央一直扯到这里的，所以一路上都有碎肉的痕迹。在血肉的最上面，一个洁白的，几乎看不到血污的头颅竟然完美无暇的安放在那里。 


      美丽的脸庞，带着恐惧的眼眸，都在那头颅上完整的呈现。她紧挨在血淋淋的皮肉旁边，略歪着，惊恐的盯着从门那边来的每一个人。 

      三原警官虽然已经看过多次，但他还是稳定了一下情绪，小心的走到这头颅的旁边，低声解释道：“被害人是贵公司女职员何秋水，死亡时间是三个小时前，被害手段目前尚不清楚，我们只知道凶手非常的残忍……”三原咳嗽了一下，用粗短的手指指点着那堆破碎的血肉，继续说，“凶手撕开了何小姐的身体，挖出了她的卵巢、子宫、心、肝、肺等器官，并且……并且……将这些器官的大部分都吃了，只有小部分经过咀嚼后吐在房间的其他地方……” 


      三原说到这里，面色也变的分外苍白，他恶心的无法再说下去，只好停顿下来喘息着。他一边喘着气，一边去看前面的雷声。 

      此刻的雷声负着手，面无表情的站在那里。他的目光并没有随着三原的指点去看那些血肉模糊的身体，而是一直都停留在何秋水白净异常的头颅上。 

      雷声小心翼翼的向前踏了一小步，他的嘴角露出丝微笑，嘴里喃喃道：“今世灭，他世生，虽尝万种苦，必有百般甜……” 

      三原警官诧异的看着雷声，他听不懂雷声所念的中文的意思，疑惑的问道：“啊？雷先生你说什么？” 

      雷声古怪的看了三原一眼，神情沧桑的对他说：“做人有多苦啊……她终于用不着经这些苦难了。” 

      “啊？”三原更加弄不明白了，他原以为，作为社长雷声知道这情况后，哪怕不象外面几个女人一样悲痛，也至少会极端的愤怒，却没想到他会如此的平静。 

      雷声没有再解释，其实，他自己也弄不清楚自己的心情，他挥挥手，对三原说道：“我想一个人在房间里呆一会，我不会弄坏现场的。” 



      第五卷 日本风云 第三章 



      三原愣了一下，他犹豫着，但还是鞠了个躬，小心的退了出去。他虽然是个警察，但雷声的背景还是知道一点的，一个能让长天组都服帖的人，他当然不敢得罪。 

      雷声眼神复杂的再看了眼何秋水的头颅，那女人的眼睛还是大大的睁着，几分无助，几分恐惧，都显现无疑。 

      雷声转过身，他绕着房间一点一点的走着，他摸索着墙壁，一直走到窗口边，在窗口之外，可以直视繁忙喧嚣的涩谷，这个曾经玷污过何秋水的地方。 

      雷声的双手支撑在冰凉的窗台上，目光远远的眺望出去，灰蒙蒙的天地下，没有一处是洁净出尘的，在这种繁杂的世界，还有什么比远离这喧嚣更好。 

      雷声在窗台边站了一会，门又被推开了，进来的是小雨和生勿近，小雨似乎还沉浸在伤痛之中，生勿近耐心的搀扶着她，他们在雷声后面站定。雷声没有回头，从小雨身上的味道他就知道进来的是谁了。 


      秦小雨推开生勿近，她愣愣的站立在那里，头高高的扬起，看着被沾染的绯红的天花板，一时也没有说话。 

      生勿近走了两步，到雷声的身边，叹息着拍拍雷声的肩膀，也随着他一样俯在窗台上眺望远方。雷声的嘴角牵了牵，流露出一个万分勉强的笑容。 

      小雨带着抽泣说：“秋水太可怜了，她才刚刚解脱，她才刚刚和我们在一起，她甚至没能过上真正的好日子，她还没有爱人没有孩子，她怎么能就这样走了。”小雨说着说着又哇的哭了出来，她走到雷声后面，抱着他的背，边哭边说，“昨天她才和我说过，她要在这里的事情结束后回国去，她说要帮我们处理国内的日常杂务，她说要回去过上新的属于自己的好日子……” 


      雷声听着小雨的哭诉，他的心里终于再度翻起了酸楚，哪怕灵海和尚再怎么提点过他，可这是人间的事情，这是人间的情意，又怎么会是和尚所能懂的。 

      一个人最大的苦难是什么？也许是在经历了万般苦后，刚要品尝到甜时却陡然死去。 

      而何秋水，就是如此，她为了能象一个人般活着，付出了无数的代价，但最终等待她的却只是死去而已。 

      所谓天意捉弄，莫过于此。 

      一滴晶莹的液体从雷声的眼眶中悄然滑落，哒的一声掉落在大理石面的窗台上。 

      生勿近苍白冰冷的手伸过，将那滴泪水悄然擦去，他没有看雷声，只是用冰冷的声音问：“准备怎么办？” 

      怎么办？雷声苦笑着想，现在唯有能做的就只有怎么办而已。他深吸一口气，看着问话的生勿近，点头说：“我们失去的是手足，无论如何，都必须有人为此付出代价。” 


      生勿近没有丝毫意外，只是他的一只手难以察觉的紧了一下，说：“好，查。” 

      雷声转过身，他一只手搂住小雨，一边靠着窗台，目光锐利的逡巡着周围，嘴里说道：“有什么线索。” 

      在雷声旁边的生勿近突然人影一闪，拉出一溜残影，人飘到了房间的中央。雷声知道，这是生勿近缓解心中紧张的方法，雷声没有说话，静静等待着生勿近说他的发现。 


      生勿近半跪下，抚摸着下面地砖上被割划出的一条长长的破痕，神情分外肃然，好半天，他才一字一顿的说：“是野兽干的。” 

      小雨听了这话，更是悲从中来，可她不哭反笑，身体颤抖着说：“杀人之后还要把内脏吃掉，这当然是野兽，不是人。” 

      可生勿近却更加郑重，他更正道：“我说的不是人，是真正的野兽。人永远都无法划出这样的爪痕，只有野兽的厉爪才有可能。” 

      “哼！”小雨心情恶劣，说话语气也不好听，“有什么野兽能有这么大的力量，有什么野兽能在都市里面出现再坐电梯上到高层来？你说的简直就是无稽之谈。” 

      对于秦小雨的质疑，生勿近毫不动色，他只是强调道：“你说的问题我也解释不了，我只知道，这爪痕只有野兽能留下。如果你一个人在原始森林中度过十年，你也会有这种经验。” 


      雷声一直在旁边听着，只到这时才发话：“你有多大把握？” 

      “九成。”生勿近站起来，坚定的说。 

      雷声捂住了还想争辩的小雨的嘴，对生勿近说：“我明白了，这事情绝对不能再让别人知道了。” 

      小雨猛咬了雷声手指一口，这才让他松了手，挣脱出来后，小雨却不再与人辩论，反而接受似的问雷声：“为什么不能说？” 

      “就因为你那两个问题”雷声叹口气，低沉的说道，“惊世骇俗对我们没什么好处。” 

      小雨想了一会，明白了雷声所担心的是什么，她张嘴还想问什么，可雷声和生勿近忽然同时做了一个禁语的手势。 

      小雨呆了一会，才听到外面传来了一些嘈杂的声音。还没等他们三个人弄明白到底发生了什么，房门又哗的打开了。 

      打开门的人依然是那个警官三原，不过这次他对来者的态度却比对待雷声要恭敬的多了，在开门的同时，一个深深的鞠躬几乎弯了九十多度。 

      可从门外大咧咧进来的人却并不像一个警察，他只是个头发花白，个子矮小的老头子，这个人身穿着皱巴巴的灰色西服，头戴着个呢帽，手里柱着根亮晶晶的拐棍，一进门，先是被鲜血淋淋的现场弄的一惊，但随后又皱着眉，脱下了帽子，朝着何秋水的遗骸深深的鞠躬默哀。 


      三原似乎很害怕这老头子，对他所做事情视而不见，只乖乖的拉上了门，也不给雷声他们介绍来者的身份。 

      老头子默哀完毕，又戴上了他的帽子，朝雷声这里走来。雷声的眼里突然射出分外凌厉的光芒，可与老头子对视后，老头子那贼溜溜的小眼睛只转了两圈便挑挑眉毛移开了，虽是这样，可神情却很坦然，没有一点畏惧的神色。 


      老头子走到雷声前面，轻点了下头，微笑着说：“在下是武田正郎。” 

      “武田正郎？”雷声疑惑的思索着这个名字的含义。还是秦小雨反应最快，她冷笑着说：“山日组组长大驾光临，不知道有何贵干呢？” 

      雷声这才恍然大悟，原来这个不起眼的老头子就是大名鼎鼎的山日组组长武田正郎，只是不知道他怎么会在这种敏感时间跑过来。 

      武田正郎仿佛知道雷声他们的疑惑似的，他清清嗓子，把拐棍捏在身后，语气平和的说：“在下听闻天雷社中出了重大事件，所以特地来慰问雷社长。” 

      雷声拍拍小雨的肩膀，她闪到了一边，低着头，不再说话。雷声振振衣冠，讽刺的说：“武田组长的消息好快啊，我这里才刚刚出事情，你就已经知道了，看来武田组长对于我们还真的是关心呢？” 


      武田正郎对于雷声的态度毫不在意，他手腕一翻，将手里拐棍立起，尖端直对雷声。在雷声旁边的生勿近冷哼一声，身上立刻泛起杀气，冷冷的挡在雷声的面前。 

      雷声拍拍生勿近的肩膀，把他推到了一边，神情自如的看着武田正郎。 

      武田正郎却微微一笑，拐棍的尖头一歪，越过两人指向了窗外，嘴里淡然说道：“天雷社现在是大名鼎鼎，在这大楼的外面，分布着山日组、稻州会、往吉会和东京警视厅的各色暗哨，这里出点什么事情，我们都会在第一时间知道。” 


      雷声嘴角略一抽搐，但脸上再没有什么吃惊的表情流露出来，他点点头说：“承蒙各位的关心，天雷社真是承受不起。只是不知道今天武田先生过来是为了什么？这里没有外人，武田先生不妨直言，用不着拐弯抹角了。” 


      “爽快！”武田正郎腕子一抖，将那拐棍舞了个棍花，看的一直防备着的生勿近一怔，但却又立刻放下了拐棍，继续昂起头说：“雷社长今日痛失亲友，难道就不想知道是谁下手的么？” 


      此话一出，雷声等三人都大为动容。小雨脱口而出：“你知道是谁杀了秋水？” 

      雷声却顿了下后马上说：“武田先生连尸体都没检验过，怎么就能肯定是谁做的呢？” 

      武田正郎脸色不变，挺挺胸膛，笑着说：“我当然不是从伤害处着手，而是通过情理推断。” 

      “愿闻其详。”雷声双手拢在一起，紧盯住武田正郎。 

      武田细小的眼睛一骨碌，垂下眉眼，却开始扯开话题：“雷社长的心机，是我所见年轻人之中最深的。你利用我们山日组去捣毁安国神社，单单这一成就，说出去便能让人刮目相看。” 


      雷声听了这话，脸色就变的冰冰冷，他轻轻咳嗽了下，说：“武田组长开玩笑了，安国神社如此神圣的地方，又岂会是我们这些人敢动的，这恐怕是本地某些人的所为吧。” 


      武田的头歪了一下，他眯着眼睛，欣赏起墙上一朵朵殷红的血花来，嘴里说道：“雷社长刚才还说有话直言，怎么现在就自己先推托起来了呢？实际上，当天晚上，老夫也正在附近，观赏神社里那出天翻地覆的好剧。” 




      第五卷 日本风云 第四章 



      雷声眼睛一瞪，身上真气汹涌澎湃而出，一股无比巨大的压迫力朝着武田正郎轰去。可在这惊人的压力之下，武田正郎却一步不退，反而目光锐利的刺了雷声一眼。 

      雷声怔了怔，他长吸一口气，缓缓的将真气收束起来。眼前的这个老头看似平凡无奇，可实质却并不简单，否则他也不会有如今的地位。 

      武田正郎看雷声平静了下来，高兴的点点手上的拐棍说：“年轻人，就该先听我们老人家把话说完么。” 

      旁边的生勿近突然发话说：“那天晚上，在附近的几个气息微弱的人就是你？” 

      “不错。”武田正郎毫不避讳，“那正是老夫和帮派中的数位阁老在旁边观战。” 

      这下，雷声开始感兴趣了，他抬起眉毛，意味深长的看着武田半天后，问：“既然那天你在旁边，可为什么不阻止自己组织里的人做傻事呢？” 

      “傻事？”武田正郎哈哈笑了几声，他抬起枯瘦的手，拂拂嘴角说：“你觉得是傻事，可也许我们却觉得是正事。”他双手搭在一起，用那拐棍撑住身体，疲倦的说，“安国神社里面所做的事情我们山日组早就想破坏，只是一直苦于没有机会和没有足够的实力。这次，既然雷社长愿意帮忙，我们自然乐意奉陪了。要不然你觉得以我弟弟那种智慧和能力又怎么能得到阁老的支持，获得如此实力的支援？” 


      雷声的瞳孔收缩了起来，他咬咬牙，冷笑着说：“我一直以为自己是在利用你们，原来真正被利用的确是我自己？” 

      武田正郎却挥挥手说：“只是互相合作而已，在这事情上，山日组的损失比你大，谈不上谁利用了谁，关键是我们的目的都达到了，你说对么？” 

      武田正郎说完，抬头看看雷声，却发现他的脸上再没有一丝沮丧，只是自如的微笑着。 

      雷声舔舔嘴唇，一边捋着旁边小雨的长发，看似漫不经心的说：“安国神社不是你们日本至高无上的圣地么？武田组长不知道为了什么，竟然要毁之而后快啊。” 

      “山日组是一个黑帮，黑帮做事情只讲一个词，那就是利益……”武田正郎低头娓娓道来，“山日组能成为亚洲第一黑帮，依靠的并不完全是自己的实力，更重要的是官方背景，我们与日本各大党派都有深层的交往，这保证了无论在当今谁执掌政局，都不会动我们山日组分毫，只要日本政体不变，山日组将始终屹立不倒。” 


      雷声点点头，没有发表任何意见，像这种深层的机密，他还是第一次听到，也不知道武田老头子为什么要告诉他。 

      武田正郎继续说着，他边叹息，边说：“可惜，就是有些人，始终想要改变这稳定的局面，那个深居皇宫的家伙，一直都梦想着恢复自己的权柄，把现在的政体废除。” 


      “你说的是天皇？”雷声嘬起嘴，眼睛眯了起来。 

      武田老头却没有回答，他只是拍拍自己的手背，继续说：“所以便会有了安国神社里日益加紧的复活计划，这计划就是天皇和军方一直倡导的，军方希望那些复活的军神们可以重新带领他们走上军国主义的道路，而天皇也期待着依靠这些人复辟自己的权柄。”武田缩缩脖子，奇怪的看了雷声一眼，又说，“察觉到这个计划后，当今政坛上的一些大佬就要求我们山日组破坏，一直到有雷社长的帮助，我们才算完成了这个任务。” 


      雷声听完了武田正郎的话，舒口气说：“武田先生所说的倒也算合理，只是不知道这和我们今天的命案有什么关系呢？” 

      武田老头神经质的一挺胸部，双手紧抓住拐棍的顶端，说：“我能知道捣毁安国神社的人是谁，天皇系统自然也能知道，今天的事情就是他们的杀手来找你报仇。” 

      雷声皱起了眉头，他眨眨眼睛，低头说：“如果真的要找我们报仇，他完全可以通过官方途径，何苦用这种偷偷摸摸的方法呢？” 

      武田嘿嘿笑了几声，他绿豆似的小眼睛翻起，狡猾的说：“他们不会用官方途径找你的，因为捣毁安国神社的事情，天皇系统会算到我们山日组头上，如此一个好机会，他们又怎么会不把握住呢，把我们山日组铲除，那些党派系统就缺了一个强助，你说天皇会放过这个机会么？” 


      雷声双手握拳，目光开始哀伤起来，他声音沉重的说：“就算是他们的杀手做的，那也用不着这么残忍吧，杀人而已，为什么会这样。” 

      武田正郎听雷声这么说，才将头转向房间的角落边，何秋水残存的尸体处。那边凄惨的境况让他也大为吃惊，武田老头轻轻叹口气，又回头对雷声说：“我正想告诉你，这次出手的很可能是效忠与天皇的羽黑流忍者。” 


      “羽黑流？”雷声一愣，他觉得这个名字似乎很是熟悉。 

      武田正郎紧锁着眉，提醒雷声道：“雷社长可记得有一个叫家康二流的年轻人？” 

      “家康二流？”还是秦小雨反应快，她突然想了起来，“就是在英国来抢夺宝盒的日本人？” 

      雷声恍然大悟，他也记起来了，这个家康二流就是鬼虎组织的一员，曾经化身式鬼差点把雷声给杀死了，后来雷声是在小雨的帮助下才把他给干掉的。 

      武田正郎看雷声想起来了，便继续说道：“我们和鬼虎组织也有一些交往，所以对雷社长曾经杀死家康二流的事情也有所了解。而这个家康二流就是羽黑流忍者的少主，他的父亲就是天皇的贴身护卫，羽黑流的宗主，你说丧子之仇会不会让他愤恨至此呢？” 


      雷声静了下来，不仅没有声音，连他的肢体和呼吸都沉寂了下来，他无力的靠在窗台边，眼神悲伤的看着角落边，何秋水那秀美的头颅，好半天，他才喃喃道：“仇恨，又是仇恨！因果循环，报应不爽。只是我的报应，怎么能应在无辜者的身上？” 


      小雨也张着嘴，痴痴的呆着，她扯住雷声的衣角，泪水顺着她的脸庞流淌，一点一点都落到地上。 

      武田正郎似乎也颇为难过，他单手负在身后，朝着雷声稍稍鞠躬，说：“既然我们与雷社长已经有过一次合作，而这次我们又有相同的对手，我们何不再度携手呢？以我们的资源再加上你们天雷社、长天组的实力，就算天皇系统再如何动手，我们也不一定会怕，你说呢？” 


      听了这话，雷声心中一震，他立刻醒悟了过来，武田正郎今天这么急冲冲的赶来，说到底也就是这个目的。雷声收住悲伤的神情，他冷哼一下，瞄着武田老头说：“武田组长，你们山日组不是很快就要受到天皇系统的打击了么？难道你要我们也加入这浑水么？” 


      武田正郎哈哈笑了起来，他摇摇带着呢帽的头，坦然的对雷声说：“雷社长可以放心，我绝对没有拖你们下水的意思，你认为单凭一个没落的天皇系统就能将我们山日组斗跨么，我可以告诉你，就在最近，连稻州会、往吉会两大帮派都将与我们山日组合并！” 


      雷声手一震，他瞪大眼睛喃喃道：“什么……” 

      武田正郎满意的看着雷声的表情，他傲然的扬起下巴，把玩着手里的拐棍，得意的说：“雷社长，只要你愿意加入我们，我可以保证你所辖的两个组织将毫发不损，而且我们还能一起计议如何帮你向羽黑流复仇，你看如何？” 


      雷声神情复杂的将目光投向武田正郎，那老头子也毫不示弱的瞪大了绿豆眼，与雷声相互注视着，久久的，雷声终于闭上了眼睛，语调疲惫的说：“好吧，就容我再考虑一下，过几天，我会给武田组长一个答复的。” 


      武田正郎矜持的笑笑，双手放在身前，再度向雷声等人鞠躬致意，随之，便一言不发的离去。 



      第五卷 日本风云 第五章 



      一切都焕然一新，墙是新刷的，地板是新铺的，连家具也是全新的。 

      雷声站在刚刚装修完的房间里面，心情却没有丝毫的喜悦，纵然血迹和伤痕可以被抹去，可是心里的伤痛却将长留不灭。 

      雷声逡巡了房间一周，满意的点点头，又回身对后面的几个人说：“各位觉得怎么样。” 

      其他的几个人都勉强的笑笑，也不说什么话。只有算的上半个外人的三藤原一微笑着说：“比从前倒是亮堂多了，希望也能改变一点运势，能让我们的调查更加顺利。” 


      自从安国神社一役后，雷声和长天组之间的隔阂全消，现在以三藤原一为首的长天组和忍者杀手组织也以雷声马首是瞻，最近为何秋水被害事件最为奔波的就是三藤原一了。 


      雷声走了几步，到他的椅子上坐下，又问三藤原一道：“三藤先生，你那里调查的如何了。” 

      三藤原一听雷声问起这事情，不由皱起了眉头，苦恼的说：“我们一再调阅了酒店的监控录像，可是没发现当时有任何人进入这个楼层，这个凶手就象是凭空出现又凭空消失的一样。” 


      雷声努起了嘴，没有理会三藤原一，又转头看看方成和华灵两人，他们最近负责与警方联络，方成清了下嗓子说：“警察方面更加没有头绪，他们似乎知道我们的背景比较复杂，所以想从我们的敌人方面调查，不过我们没有给更多的资料，所以进度很慢。” 


      雷声闭上眼睛，手指摸摸自己的额头，疲倦的说：“羽黑流忍者，这些忍者真的可以做到如此的来无踪去无影么？” 

      “可以的！”管辖着一个忍者组织的三藤原一郑重的回答道。 

      向来脾气急躁的华灵忍不住了，她急切的跑到雷声的旁边，推着雷声的肩膀说：“雷哥，你准备怎么对付羽黑流的那些混蛋，我们一定要为何姐姐报仇的。” 

      雷声瞟了华灵一眼，焦急的女人紧攥着雷声的衣角，眼神里充满了期盼。雷声叹口气，无奈的说：“羽黑流是效忠于天皇的，他们的宗主又是天皇的贴身近侍，岂是我们可以随意对付的。” 


      华灵鼓起嘴，恼怒的扯住雷声的头发说：“难道……难道我们就这么算了么，难道我们就不报仇了么。” 

      “痛……痛……”雷声赶紧掰开了华灵的手，把自己的几缕头发给拯救下来，“我又没说不报仇了，如果我们连自己的事情都解决不了的话，那以后天雷社的牌子又怎么立的起来呢。” 


      方成看上去也很生气，他在房间里转来转去的说：“那怎么办，我们总要做点事情的，我还从没受过这种窝囊气呢。” 

      雷声摆摆手，对着一直忙碌着，刚刚才接完电话的秦小雨说：“怎么样，你那里信息整理的怎么样了。” 

      小雨抱着一大摞蓝色的文件夹，慢悠悠走过来，在雷声的桌子对面坐下，她翻开几个文件夹，说：“我看我们的目光也不能过于执著报仇，要把眼光放到全局，才能找到好机会。现在整个日本都已经为安国神社被摧毁的事情弄的沸腾了，这可能就是一个很好的切入点。” 


      “哦？”雷声偏转头，等待着小雨的下文。 

      秦小雨抿了下嘴唇，这几天的疲劳，让她脸色看起来很是苍白，她轻抚了下文件夹，说：“安国神社的事情原本是被日本政府掩盖了起来，但也不知道怎么的，突然之间让媒体得到了消息，从此便再也遮盖不住，所有的传媒都对此事件做了详细报道。一时之间，全日本愚昧的人民群情激愤，拼力要求政府彻底调查此事。之后，安国神社里突然传出消息说，有神官认出当日捣毁神社的人里面有山日组的高级人员，顿时，所有的矛头和焦点都聚集到了黑帮之上，很多地方代表都要求政府全力打击各地的黑帮势力。” 


      听完了小雨整理出来的信息，雷声会心一笑，搓搓手问周围的人道：“大家对这事情怎么看？” 

      因为事情与黑帮有关，所有人的目光都集中到了三藤原一的身上，已经全然脱去以往伪装的他虽然再也不卑躬屈膝，不过还是有些怯懦，支吾了下后说：“看来这次的事件会对整个黑帮体系有比较大的影响，很可能此后会有一次新的势力洗牌，我们的日子会越来越不好过。” 


      方成啪的击了下掌，了悟般的说：“武田正郎这老头子不是说过么，天皇会利用安国神社的事情对山日组下手，反正他们都不是什么好人，就让他们去狗咬狗好了。” 

      方成的意见显然很中大家的意思，华灵和三藤原一都暗暗点头。 

      但雷声却单手握拳，轻轻的敲了敲桌面，说：“就象刚才小雨说的那样，我们既然要成事，就必须把目光放到全局，不要执着于一些小的恩怨。以现在的情况来看，在当今日本国内，天皇系统是一股势力，而山日组裹同各大民主政党是另一股势力。在这两股势力中，天皇系统是比较弱的，所以他们才会借用这次重大损失主动出击，想要扳回一点局面。”雷声顿了顿，双手握在一起，轻松的说，“就我看，山日组这边的势力也不是善于之辈，恐怕很快就有应对策略。我们既然要找天皇那边的麻烦，只是在边上看是不够的……” 


      小雨听出了雷声的弦外之音，吃惊的说：“难道你真的准备和山日组结盟么？那个武田正郎一看就是老狐狸，难道不怕他利用我们么？” 

      “就怕我们不答应结盟都不行了，你说是么？三藤先生？”雷声依旧是很轻松的笑着，可是目光却已经投到了一直都忧心忡忡的三藤原一身上。 

      到了现在，大家才发现，今天的三藤原一似乎神情很是颓唐，仿佛心里面有些什么难题解决不了。三藤看所有人都盯着自己，便不再隐瞒，他叹口气说：“本来我看大家这段时间都很烦，所以没有告诉你们，这几天，长天组这里受到了比较大的压力。” 


      小雨推了把椅子给三藤，他坐下后开始详细的说：“自从安国神社的事情被捅出来后，日本的警察就开始对一些小的暴力团进行扫荡，多少也波及到了长天组的领地，幸亏我们以往的关系都还在，所以没有受到大的损失。不过前几天，山日组那里派来了人，强行命令我们长天组归并入即将成立的一个关西势力联盟，否则就要扫平我们整个组织。” 


      雷声眉毛一挑，对这事情倒没有太大的意外，只是信口问道：“这个什么关西势力联盟是怎么回事？” 

      秦小雨扬了一下资料，回答道：“这是最近才成立的一个大型黑帮，根据我们所得到的信息，很可能这就是山日组、稻州会、往吉会这三个大帮派为了合并势力而成立的。” 


      雷声哦了一下，他点点头，问三藤原一：“你是怎么回答他们的？” 

      三藤原一满面忧虑的说：“我只是对来人说，长天组里做主的人是雷社长，暂时把这事情给拖了下来。”他吸了口气，似乎又想起什么似的，说，“奇怪的是，他们还特别问了下，我们所辖的那个杀手组织是谁做主的，似乎对这个特别关心。” 


      雷声眯起了眼睛，开始若有所思起来。倒是方成，似乎聪明了起来，他恍然大悟道：“雷声，难道你是想和这个关西势力联盟合作一起对付天皇系统么？” 

      雷声霍然起立，他左右踱了几步，用力挥挥手，坚决的说：“不止是合作，我还要送他们一份大礼……”他用手对三藤原一指了一下，命令道：“你亲自去告诉山日组的武田正郎，我同意将长天组和所属忍者组织合并入关西势力联盟，而且，我们天雷社将直接与天皇系统开战，让他们尽快提供皇宫的具体地图，我要亲自去刺杀天皇。” 


      “什么？”秦小雨惊呼起来，她赶紧站到雷声旁边，忧虑的说，“雷哥，难道你想出头去为那些黑帮做开路先锋么？要小心被人利用啊。” 

      雷声摸摸小雨的秀发，沉着的笑笑说：“路总是要有人开的，我自有我的主张，谁利用谁还说不定呢。”他对三藤原一点头道：“三藤先生，辛苦你了，请你尽快去办这个事情。” 


      三藤原一长叹一声，心有不甘的紧握了下拳，站起来朝雷声微微鞠躬后，便一声不吭的走了出去。 

      看着满腹不情愿的三藤离去，雷声淡然的摇摇头，冲着屋子里其他同样不理解的人说：“迟早有一天，他会明白的，要钓鱼的时候，总是要有鱼饵的。意欲取之，必先与之，这个道理亘古不变。” 




      第五卷 日本风云 第六章 



      深夜，在东京站附近的商业高楼之顶，雷声一席黑色长衣迎风而立，他的目光投向了下方，在喧嚣都市中心一处难得安宁的皇家院落，这便是日本天皇所居住的日本皇宫。 


      雷声遥望了会，便回头对身后的生勿近微笑道：“和紫禁城相比，这日本人就显得小气的多了。” 

      确实如此，同样都是掌控国家的皇宫，紫禁城号称城中城，不仅占地广阔，而且自成体系，内部一应俱全。而反观这日本皇宫，却只有寥寥数座宫殿，看上去就象是一个普通的园林，毫无一点皇家的气派。 


      有一条曲折的护城河半围着低矮围墙，在围墙的里面，便有一些矮小的日本传统建筑，这些楼房和宫殿都是白墙黑顶或白墙绿顶，也没有什么威严可言。倒是一些参天古树，才印证着这个地方年代的久远。 


      生勿近还是冷冰冰的，他手里捏着一张油纸地图，一边认真的看着，一边回答雷声道：“就是这么一个不起眼的地方，曾经让紫禁城数次难堪，你又有什么可得意的。” 


      生勿近这话让雷声张口结舌，他只好做了个鬼脸，但多少也收起了轻慢之心。 

      生勿近看了一会地图，对雷声说道：“这个地方是日本战国时代德川家康修建的，一直沿用到了今天，里面还不知道会有一些什么奇巧机关呢。” 

      雷声点点头，有些急切的搓搓手说：“山日组给的资料上怎么说？” 

      生勿近刷的放下了手里的地图，盯着雷声说：“根据他们的资料，天皇此刻就应该住在皇宫里面，可是……你真的准备进去刺杀天皇么？这不是你以往的作风。” 

      雷声的眼神闪烁了起来，他垂下手，没有直接回答生勿近的问题：“你说，山日组为什么会这么快就提供给我们皇宫内的详细图？” 

      “你愿意给他们当枪使，他们当然愿意了。”生勿近的声音象针一样刺过来。 

      雷声却平静的抚起了自己的手背，他叹口气说：“不错，这件事情就是武田正郎他们一直想做，但却不敢做的，我只有做了这事情，才能获得他们真正的信任。” 

      生勿近眼神锐利的看着雷声，他长长的吸了一口气，说：“可是刺杀天皇这种事情，会引起惊天巨变，难道你没有考虑过后果么？” 

      “呵呵……”雷声悠闲的笑了起来，“你知道我为什么只带你过来么？不是因为你杀人的本事，而是因为你在任何时候都能收放自如，到时候，你只要听我的命令行事就可以了，我一切都有分寸。” 


      说着，雷声再不给生勿近争辩的机会，他朝着天上隐约的繁星望一眼，单手搭在高楼的护栏上，人轻轻一跃便翻入了浓重的夜色，陡然间，一道青光闪起，雷声已经御剑朝着下面的日本皇宫射去。 


      有了山日组所提供的极其详细的地图，雷声他们两人几乎没费什么工夫就找到了天皇的寝宫。很显然，山日组在这皇宫中也有内应，雷声他们到时原本应该在警戒的护卫完全都被人调走了，只留下了一座毫无守卫的宫殿。 


      既然前路都已经坦荡，雷声自然也乐得轻松，他们两人在宫殿之中现形，顺着通道一点一点的朝着天皇卧房走去。这座宫殿显得古典而又质朴，上下都没有什么繁缛的装饰，但却用了很是名贵的材料建成。 


      雷声轻巧的踏着红木铺设的路，朝前面走去，这一路上，只有昏黄的夜灯照射着路途，四面都是冷寂无声的。 

      忽然，跟在后面的生勿近拉住了雷声的衣角，雷声疑惑的回头去看他，生勿近举起四根手指，表示前方有四个守卫。雷声略沉吟了一下，举起右手用力一挥，做出个全部干掉的手势。 


      果然，再走不到五步，通道便已经到了尽头，在拐弯处，就是天皇的卧房了，一般来说，在这种关键紧要的地方，都会有严密的护卫的。 

      雷声和生勿近同时紧了一下手里的剑，两人同时一拐弯，一起发力朝着前方奔跑过去。这时，他们已经看到了，在一扇宽大的双开门前面，正站立着四个身穿整齐制服，腰佩手枪的警卫，这几个人大概就是天皇的贴身保镖了。 


      雷声他们越跑越近，那四个保镖的反应倒也不慢，虽然猝不及防，但他们还是同时一震，一起反应了过来，其中两个人迅速去拔腰间的枪，另两个人朝着一边的小房间跑去，显然是要去摁那里的警报器。 


      可惜，这些保镖的速度再快也不可能比身为杀手的生勿近快，刚才生勿近还在雷声的后面，离这几个保镖有十数步之远，可也不知道怎么回事，只见黑光一闪，生勿近单薄的人影已经闪到了几个保镖的旁边，再看黑光连续闪烁，等雷声奔跑到卧房大门口时，那四个保镖已经全部被生勿近割去了头颅，正喷洒着鲜血缓缓倒下。 


      这生死之间所用的时间，甚至不够那两名训练有素的保镖拔出腰间的佩枪。 

      雷声对生勿近能在瞬间解决那几个保镖丝毫不感到意外，他甚至都没有御动起自己的鱼肠剑，只是雷声奔到天皇卧房的那宽大双开大门时，却丝毫不减慢速度，只听到“嘭！”的一声巨响，用坚硬的红木制成的厚重大门便已经被雷声撞开了个大洞。 


      雷声野蛮的硬生生撞进了天皇的卧房，他才在房间之中站稳，就看到了前面不远处，一张宽大的书桌旁，正坐着一个身穿布满金黄色菊花图纹睡袍的白发老人，此刻，这老头正在昏黄的台灯之下，用毛笔书写着什么。 


      雷声那突如其来的闯入，却没让这老头震动半分，他甚至连抬头都没有，依旧稳定的擎着笔，在方寸之纸上书写着。 

      雷声倒也没有打破这份沉寂，他蹑手蹑脚的朝着书桌走了几步，一直走到书桌的前面，瞄了那老头子所写的东西一眼，那竟是一份蝇头小楷，在如此突然之下，老人的字迹依然隽永如常，没有丝毫的慌乱。 


      雷声轻笑了下，将鱼肠剑放到了书桌上，微笑着说：“天皇陛下真是一手好书法，可惜所写非时，现在已经不是书法当道的时候了。” 

      老头子不断游走的笔端没有丝毫停顿，直到这页的最后一笔结束，他才从容的将毛笔放下，抬头看了雷声一眼，平淡的说：“你也懂书法？” 

      雷声双手搭在一起，仔细看着天皇面前的书贴，说：“我不懂书法，但我却懂看人。天皇陛下这手小楷看似隽永秀气，可笔锋之间却流转着肃杀之气，显然您是一位藏锋芒与内的人。” 


      “藏锋芒与内？”天皇直起腰，靠在椅背上，他那苍老的手在桌面上轻轻敲击着，“我就算是还有锋芒，恐怕也早就老钝了，还能有什么肃杀。” 

      雷声又笑笑，对此再无言语。 

      天皇也将目光从书法上挪开，瞟了一眼雷声放在桌上的剑，叹口气说：“你是属于哪里的杀手？山日组？还是哪个党派？他们居然连我这样毫无能力的老头子都不放过？” 


      雷声紧了紧嘴角，说：“在下姓雷，是天雷社的社长，今天便是来刺杀陛下您的。” 

      雷声这话音刚落，他的背后顿时泛起了一股极其强烈的杀意。还没等雷声转身应对，凌厉的攻势已经呼啸而来，但这攻击却在离雷声数步远的地方被一道黑光截断，电光火石之间，两把利器之间就已经连续相击数十次。 


      反而是雷声他显得轻松异常，他嘴里喃喃着：“家康先生，一个最好的杀手是应该没有情感的，你的心已经被仇恨催逼的乱了，否则你必然能发现这附近有另一个杀手在。” 


      根据山日组的绝密资料，羽黑流忍者的宗主家康奈太郎是天皇的贴身护卫，从来不离天皇，所以雷声对此早有应对。如今，趁家康奈太郎心乱之际，生勿近已经占的先机，处处逼迫的他无法救援天皇。 


      雷声也不回头去看那激烈的战局，他只是提起了桌上的小剑，用锋利的剑尖对准了一脸平静的天皇，雷声微笑了下，轻轻的说：“天皇陛下，请您让家康先生停下来，不然，你死定了。” 


      天皇银色的头发摇晃了下，他在雷声冷气凛冽的剑芒之下也不紧张，先端起了桌面上的一个青瓷的茶杯，安然的喝了一口，才说：“家康，你退下，他们不是来杀我的。” 


      天皇苍老的声音毫无穿透力，可这声音却似乎是有魔咒的，才刚刚发出，那边的战局便已经一变，生勿近如同闪电一般连绵不绝的剑招陡然一空，刚才还与他激烈交战的家康奈太郎的人影凭空消失了。 


      雷声感到眼前一花，一个如同黑色影子般的东西已经出现在了天皇的身后，这快绝的速度竟然连雷声也没发现轨迹，雷声的心中不由一凛，看来这家康并不是个可以轻取的人物，自己多少还是小看了他。 




      第五卷 日本风云 第七章 



      纵然如此，雷声却没有丝毫表现出来，他淡淡一笑，对天皇说：“陛下又怎么知道我不是来杀你的呢？如若不是来刺杀你，我深夜到这里又是做什么？” 

      老天皇用两根手指拈起了刚才写完的书贴，在空中挥舞着晾干，口里平静的说道：“雷先生，你的剑上有杀气，身上有杀气，可眼里没有杀气。我不知道你来做什么，但我肯定你不是为杀人而来。” 


      雷声凝望了老天皇一会，忽然，他持着鱼肠剑的手一抖，那原本散发着寒芒的小剑便已经消失在了手心里。雷声收起剑后，负起了双手，满目笑意的说：“不错，天皇陛下，我确实不是为了杀人而来。” 


      天皇毫不意外，他放下了手里的书贴，朝着书桌远处的几张椅子一指说：“坐。” 

      雷声也不回头，只是伸出根手指，放到脑后招了招手，一把椅子已经忽悠忽悠的自己飞了过来，雷声施然的在椅子上坐下，翘起了脚，仔细的上下观察起天皇来。 

      那老头子被雷声看了半天，多少有点不自然，他咳嗽了下，对雷声和颜悦色地说：“雷先生既然不想取我的性命，那深夜造访又是为了什么呢？” 

      “合作！”雷声抬头逡巡着卧房的布置，嘴里随意的回答道。 

      “合作？”天皇微微一笑，手掌轻拍着书桌的桌面，“谁跟谁合作？怎么合作。” 

      雷声把目光放回到天皇的身上，这老头子虽然形容已经苍老不堪，可眼中还是精气十足，看样子，应该还有一大把年纪好活，雷声举起手指，点了点天皇，又点了点自己说：“当然是你和我合作了。” 


      老天皇得意的笑了起来，他的老脸全都蜷缩起来，就象在脸上绽放开了一朵菊花。他笑了一会，才说：“我虽然早就没什么实权了，可怎么说也是日本的天皇。而你，只不过是一个外人，我为什么要和你合作？” 


      这话说完，却轮到雷声笑了，他放肆的哈哈笑着，让在天皇后面的家康都气的身影阵阵发抖，反倒是天皇，他看着雷声的样子，没有丝毫生气，只是等待着雷声的下文。 


      雷声笑罢，眼神开始冷冽起来，他语气冰冷的说：“天皇陛下，大家都是明白人，你又何必跟我打官腔呢。你现在的日子恐怕很不好受吧，一直期盼的复活计划被人破坏，而向来依仗的神官系统也因为安国神社被摧毁而大受打击。复活计划告吹之后，军方那有限的支持恐怕都没有了，现在的你的地位是岌岌可危，连受你支配的忍者都是羽黑流而不是主流的甲贺流，如此下去，你重掌大权的梦想又何时能实现呢？” 


      当雷声提起羽黑流时，天皇身后的黑影猛然爆发出低沉的怒吼，老天皇脸色难看的一挥手，将那怒吼声压了下去，这老头子被雷声如此打击，虽然很是难堪，不过很快就恢复了过来，他面无表情的对雷声说：“看来阁下确实是个明白人，不过就算你说的基本都对又如何，我有我的计划，用不着你来多管。” 


      雷声刹那间闪现出个调皮的笑容，说：“你是想利用这次安国神社的事情去打击山日组，趁此机会翻本么？可惜你的计划早就被武田正郎识破了，他准备任由政府打击黑帮，而他们真正的实力却已经重新联合起来，成立了一个全新的组织。这招卸力虽然简单，可确实会很奏效，政府本来就是被迫打击黑帮的，这风头一过，他们自然就安然无恙了。” 


      这时，诺大的房间里面，传出了一个悠长的呼吸声，那老天皇，听完了雷声的话后，开始缓慢的吸气，这口气一直吸了一分钟才完毕，天皇痛苦的闭上眼睛，对雷声一挥手说：“雷先生，请继续。” 


      雷声垂下眉眼，稍微停顿了一下，又继续说道：“自从安国神社事件后，天皇系统和党派势力之间已经是水火不容了，那边势力的代表就是山日组。今天我到这里来刺杀你，就是山日组组长武田正郎所安排的，你可以想象，他们现在已经不仅是要防备你那么简单了。如果你继续这么被动下去，恐怕想要继续做你的无权之君都很困难了。” 


      天皇刷的睁开眼睛，他的老眼之中猛的射出闪亮的光芒，紧盯住雷声说：“果真是他们要你来杀我的？” 

      雷声摊开手，诚恳地说：“前几天，我有一个手足姐妹被谋杀了。” 

      “手足？”天皇微微动容，“我只听说那是你的手下。”言语间，似乎对雷声那里所发生的事情非常了解。 

      雷声冷哼一下，说：“那只是你们的看法而已。之后，山日组的武田正郎便赶过来找我，告诉我这是天皇陛下所安排人做的，而下手的正是陛下身后的家康阁下。” 

      “嗯。”天皇点点头，对此一点也不吃惊，“他说的也算合理，我确实有理由这么做。”他抬头看了雷声一眼，发现雷声默然不语，便又说，“不过雷先生似乎已经知道不是我们做的，对么？” 


      雷声弯起了嘴角，他又想起了何秋水干净完整的头颅，那头上的表情，如此的凄迷，让雷声心里再次泛起酸楚。雷声叹了口气，又继续说：“我见过家康阁下的公子。”雷声说着，便抬头看了看天皇后面的黑影，只见雷声说到这，那黑影猛的波动了起来，显然心里也是万分痛苦挣扎。雷声垂下眼神，继续说，“虽然我和家康二流是对手，但凭心而论，在被式鬼控制住心神之前，家康二流是一个非常骄傲的武士，他所使用的是家族流传的剑法，那确实是一种绝妙的剑法。我想如此一个骄傲的家族，哪怕对付再恨的仇敌，也必然会用武士的方法，而不会去蹂躏一个无辜女子。我说的对么？家康阁下。” 


      家康奈太郎虽然没有说话，可他明显的平静了下来，就像不曾存在过一样，消散在天皇身后的黑暗之中。 

      反倒是老天皇，他似乎在帮雷声寻找着漏洞：“嗯，你说的也算有道理，可是万一家康奈太郎他也让式鬼附身了呢？这就很难免做出那种残忍的事情来了。” 

      雷声仍旧帮家康说话：“我研究过资料，被式鬼附身的人是无法复原的，他要么死去要么永远成为式鬼的奴隶，而就我看，现在的家康先生还好好的很自主。更何况，天皇陛下的敌人已经足够多了，你没有理由再与我们结上死仇。” 


      啪！啪！啪！天皇开始鼓起掌来，他满意的笑着对身后的黑暗说：“看来最了解你的人，反而是你的仇敌。”他又转过头，对雷声说，“雷先生，你很聪明，而且心中知道什么是大势，所以不会被小小的仇怨所迷惑，看来你确实有和我谈合作的资格。” 


      雷声朝天皇礼貌的点点头，又继续说道：“所谓欲盖弥彰，武田正郎在那种时候跑来说出如此一番指鹿为马的事情，却反而暴露了杀人的正是他们这一边。所以我今天便假意答应过来刺杀陛下，实际上是来与陛下私底商讨合作。正如您所知，我们现在有了共同的敌人。” 


      天皇歪了下脑袋，可爱的耸耸鼻子，掰着手指对雷声说道：“所谓合作，便需要你和我共同做些什么，现在这种情况下，我还能做什么？而你又能做什么呢？” 

      雷声如释重负的轻松了下来，他靠在椅背上，仰头看着天花板，嘴里喃喃道：“天皇陛下对我的事情那么熟悉，应该有一套自己的情报系统吧。” 

      老天皇看着雷声不动声色，也不置可否。 

      雷声没有等他回答，说：“那就请你告诉我，在这几个月里面，有几宗都市人被野兽袭击的离奇案件？” 

      老头子端坐在那里眨了会眼睛，终于开口说：“在左手墙壁的柜子上，第九行第三格最上面的一张纸，麻烦你取来。” 

      雷声没有动，只是抬起了右手，中指轻轻挥动了一下，一片宣纸模样的纸片刷的飞了过来，它象刀片一样疾飞到天皇的面前，来势丝毫没有减缓。只见那老头子面色不变，只是轻巧的击了下掌，纸片陡然停了下来，就象羽毛似的，徐徐飘落到了他的面前。 


      雷声目光扫视过去，只见这纸片上也全是用蝇头小楷写就的密麻小字。 

      天皇用枯瘦的手指一行一行搜索过去，最后点着其中几个字说道：“最近，单是东京附近便出现了五件野兽袭人案件，其中两件被侦破，另外三件不仅没有下文，甚至还被人压了下来，没有斥诸媒体。”说完，他抬起了头，目光直视雷声。 


      雷声的神情有些抑郁，他捏了下拳，才继续说道：“我死去的朋友，也是被野兽所伤害……” 



      第五卷 日本风云 第五卷 日本风云 第八章 





      第五卷日本风云第八章 





      作者：剑侠痕迹 



      天皇皱起了眉头，他端起桌上的青瓷茶杯，放到唇边却又顿了一下：“你的意思是，山日组的人圈养了一大批野兽作为杀人武器？” 

      “事情的真相恐怕只有武田正郎那老头子才知道。”雷声两手扬起，嘴里轻松的说道，“我想查出杀人的凶手，而陛下你要打击山日组，我们的目的虽然不一样，但要做的事情却基本一致。” 


      天皇放下茶杯，又靠在椅背上，双手搭在身前，询问雷声道：“你刚刚说过，山日组他们将会把黑帮的势力整合起来，他们的力量将空前强大，再加上还有政府的暗中支持。就你我而言，又能够做些什么呢？” 


      雷声浅笑一下，说：“无论是山日组还是关西势力联盟，其中的核心都是武田正郎，我们只要对付武田正郎就可以了。” 

      天皇扑哧一声笑了出来，他摇着头说：“怎么对付他，就象你今天这样去刺杀他么？年轻人，你连我都杀不了，又何况是有魂武士和风林火山守护的他呢？” 

      雷声双掌合十，指尖触及嘴唇，淡然地说：“我从不滥用武力，更何况在这个时候，单武力而言，我们还占不了便宜。”他吸了口气，没等天皇发问，继续说道，“武田正郎这个人，我虽然只接触过一次，可却给我留下了非常深刻的印象。他应该是一个很骄傲的人，对于他能掌握的力量，对于他的组织，他有极其强的信心，这种自信让他绝对的骄傲。” 


      “不错，武田家向来是骄傲的，由古自今从来就没变过。”天皇翘起一根手指，意味深长的说道。 

      雷声点头，他的眼中开始放出光芒：“对于一个骄傲的人，我们就必须攻心，让他的心乱，他的心乱了就会犯错误，就会给我们留下破绽。” 

      听了雷声这话，天皇闭上眼睛不再说话，他的双手互相抚摩着，沉吟了半晌，才猛地睁开眼睛，对雷声说：“听起来似乎很简单，可具体做起来恐怕就没那么容易了。” 


      雷声与老头子相视而笑，一会，雷声才叹气说：“要是做起来容易，我今天又何必在这里呢，就象刚开始的时候我说的那样，我们必须合作，只有我们互相合作，才能完成这个计划。” 


      “是啊，又回到刚才的话题，我为什么要跟你合作呢？”天皇坐的姿势不变，翘起了脚，“其一，你所代表的势力并不属于日本；其二，纵然你屡屡回避，但我早就已经知道，摧毁安国神社的人实际上就是你；其三，你和我的属下家康先生还有杀子之仇。有如此三个障碍在，你说我能放心的与你合作么。” 


      雷声眨起了眼睛，他没想到自己说了半天，却依旧没有说服眼前这看似庸碌的老头子，他思索了一会，才加紧说：“我的势力确实不属于日本，但这对于你是有好处的，以后我们不会给你带来丝毫的威胁。至于安国神社的事情，我们立场不同，自然不会有相同的看法，但是，即没有永远的朋友也没有永远的敌人，关键是看我们有没有共同的对手。至于家康先生，个人的小仇怨又如何能影响大局呢，等此事一过，我愿意以你们武士的方法，单对单的跟家康先生决斗。” 


      雷声此话一出口，连向来冷静的生勿近都不禁震动了一下，他刚才已经与家康奈太郎交过手了，知道此人的实力深不可测，不是雷声可以对付的，雷声如此安排，岂不是自己送死么？ 


      天皇静静的听完雷声的话，他缓慢的摊开双手，脸上露出一缕奇异的笑容…… 

      呜啊！凄厉的警报声在宁静的皇宫上空响起，顿时，原本很寂静的宫殿中涌出了大批人。 

      “抓刺客！有人刺伤了天皇陛下！”愤怒的叫喊声此起彼伏。 

      有两道青光在最大的宫殿顶上拔地而起，忽然之间消失在了苍茫的夜空之中…… 

      吊着膀子的雷声半躺在他那宽敞的椅子上，他虽然装着假寐，可右手的两根手指还是不断的在左臂上的纱布中挠着，一刻都不得安宁。 

      秦小雨啪的打了雷声的右手一下，嗔怪道：“还抓，就不怕把你的伤口给抓烂了？” 

      雷声睁开眼睛，无辜的看了小雨一眼说道：“华灵是不是在给我换药的时候故意放了痒药啊，怎么就这么痒呢。” 

      华灵不在，反倒是旁边的方成，一边抓着耳朵一边说：“要结疤长新皮是会痒一点的，谁让你正经事情不干，居然敢去刺杀天皇。” 

      雷声挥挥右手，苦恼的说：“我怎么知道那个家康什么的会这么厉害啊，我以前杀了他的儿子，他当然会不要命的跟我打了，幸亏我逃的快，要不然还回不来呢。” 

      一直坐在边上不吭气的三藤原一这时面露愁容的开口了：“雷社长，我认为这次的刺杀事件实在是太鲁莽了，准备工作没有做好，导致了最后的失败，现在的结果令人很为难。” 


      雷声眼皮翻了翻，痛苦的动弹了一下，对三藤原一说：“我正要听你的意见呢，不妨畅所欲言吧。” 

      三藤原一干脆站了起来，他向着雷声鞠躬说道：“自从安国神社的事件之后，舆论一直受到了引导，将山日组做为捣毁神社的主使，所以民众都强烈要求制裁山日组。在这种情况下，山日组才会组织起新的关西势力联盟做为原来组织的替代。经过这段时间的不断融合，新的关西势力联盟已经完全取代了以前各大帮派互相斗争的局面，成为了一股最为强大的黑帮势力。” 


      雷声从小雨手里接过茶，一边小心的喝着，一边瞟着三藤，喝了几口后才说：“你说的这些，我们都已经知道了……” 

      三藤原一急切的打断了雷声的话，他双手捏拳，显得很是紧张：“山日组已经把因安国神社而袭来的力量完全的卸掉了，它们在政府的明打暗扶之下不仅没有受到损害，而且还壮大了自己的势力。以现在来看，天皇系统已经输的一败涂地，山日组方面大获全胜。”他停顿了一下，似乎很为难的喃喃，“我的意思是，如果我们要保存自己的实力，就应该设法自保，想办法在夹缝中生存下去，尽量避免消耗自己的力量了。” 


      雷声听完了三藤的话，他笑了笑，语调轻松的说：“我已经让长天组加入关西势力联盟了，难道这还不足以自保么？” 

      三藤原一紧锁眉头，他对雷声的轻松很不理解，语速越来越快：“雷社长，原本舆论和官方要对付的只是山日组而已，而且经过这么长的时间，已经在逐渐淡化了。可是经过了你上次失败的刺杀后，整个舆论再次喧哗起来，这次，甚至还有升级的迹象，官方很可能受不了压力而要对付所有的黑帮势力，其中自然也包括我们长天组。” 


      雷声嘟起嘴，眼神闪烁着，也不知道在想些什么。 

      正在这时，华灵那咋呼的声音从门外传来：“大新闻啊，大新闻啊！”说着，她已经一脚踹开了厚实的房门，大大咧咧的闯了进来，手里还挥舞着一张报纸。 

      看着华灵那副风风火火的样子，小雨无奈的摇着头，一把抢过了她手上的报纸，顺手递给了雷声。华灵看报纸被抢走，倒也不生气，她四顾着房间，正巧看到了满面愁容的三藤原一，不由笑眯眯的对他说：“小藤子，怎么每次见你都这么愁眉苦脸的呢，要知道，这样老的快。”她一边说着，一边旁若无人的抚摸着三藤脸上的皱纹，说，“对了，我有一种毒药，能把皱纹都烂掉，把你的脸变的光洁溜溜，你要不要试试。” 


      这一言之下，可把三藤原一吓的够呛，现在的他可是已经知道了华灵的身份。可奈旁边还有一个只怕天下不乱的方成，也凑过来观赏着三藤的脸说：“嗯，有需要，有需要，你才三十岁就老成这样子了，以后六十岁怎么办？还是让华灵给你弄弄吧。” 


      三藤大惊失色，他赶忙推托道：“别……别……不用了，我已经长成这样了，万一给我弄破相，我就更没脸见人了。” 

      方成拍拍手，不怀好意的说：“你这脸啊，破相就算是整容了，你还怕个什么劲呢？” 

      两个人不由分说，一把将三藤摁住，就准备直接霸王硬上弓了。幸亏这时的雷声已经看完了报纸，及时叫停了他们，这才算留了三藤脸的全尸。 

      原来今天这份报纸上，用几乎全版面的幅度报导了最近一段时间里，日本全国范围内出现的一些野兽袭击人的离奇案件，报道明确的点名，这些案件出现的数量越来越多，也越来越频繁，但却一直被政府给掩盖了起来。 


      所谓的野兽袭击人案件，都没有破案的结果，而且大多出现在都市里，就象是这些野兽会突然出现又突然消失在这茫茫城市之中一般。报道还援引了部分神社中资深神官的话说，出现这种离奇的现象，乃是上天对黑帮暴戾的一种惩罚，只有彻底的根除城市黑帮毒瘤，才能解决这种事情。 


      得逃大难的三藤原一看完了报道，表情复杂的说：“所谓的上天惩罚完全是无稽之谈，只会对那些迷信的百姓起作用……”他忽然想起了什么，又说，“难道这跟何小姐遇难的事情也有联系么？”三藤开始郑重起来，对于何秋水他一直是心存愧疚的，所以要为她报仇也是他的一贯希望。 


      雷声古怪的看了三藤一眼，答非所问道：“看来，黑帮的日子是一天比一天难过了，谁说这不是上天的惩罚呢？它不罚，总有人罚的。” 



      第五卷 日本风云 第九章 





      第五卷日本风云第九章 





      作者：剑侠痕迹 



      正在这时，一个天雷社下属的修真推门进来。自从何秋水遇害后，雷声在这附近加了不少的暗岗，以防意外。 

      修真进门后神色严肃的说：“山日组的武田正郎来了。” 

      雷声一愣，眼珠子骨碌碌一转，立马笑起来说：“算算时间，这老头子也该急了，你们先出去，让我好好会会这个老狐狸。” 

      在场的人面面相觑，都摸不着头脑的被雷声赶了出去，在他们离开的时候，面色灰败的武田正郎急冲冲的跟他们擦肩而过，居然都没有打招呼。 

      雷声才看到武田老头子，就微笑着说：“呦，武田组长，什么事情啊，这么气急败坏的。” 

      武田正郎一怔，他立刻明白过来，自己的失态已经让人发现了，他也不愧是老狐狸，立刻晃动着手里的棍子，才舞了几个棍花，表情就已经恢复了平和。 

      他微微叹口气，却看到了雷声面前的那张报纸，不由又皱起了眉头，说：“怎么，雷社长，你也看到这篇报道了？现在那些人真是无耻，什么事情都往我们身上拉，这种无稽之谈怎么会有人相信呢？” 


      雷声不动声色的将报纸折叠起来，笑着说：“没人相信就好了，何必管他呢。” 

      没想到武田正郎却恨恨的将棍子往地上用力捅了几下，咬牙切齿的说道：“可就是有一批愚昧的人相信这些，刚才在市政广场上竟然聚集了十万人的游行队伍，要求政府全面惩治黑帮。” 


      听到这个消息，雷声也皱紧了眉头，他侧着脑袋考虑了一会，说：“看来我们有一些小看天皇系统的实力了，百足之虫，死而不僵。他所控制的神官力量还是很能影响一些人的。” 


      武田正郎瞟了雷声一眼，眼睛落到雷声用纱布紧裹的伤口上，他朝前迈了一步，突然举起了手里的棍子向着雷声刺去。 

      雷声依旧半躺着，就象没看到他的动作一样，丝毫不动弹。武田正郎的棍子尖端猛地弹出一把闪亮的利刃，直接就朝着雷声的左臂而去。刷的一下，那利刃将几层纱布挑开，顿时露出了包裹在里面的一个深褐色卷曲的伤口，可以看的出，这个伤口已经有数天了，现在正在逐渐的结疤。 


      雷声的伤口被武田正郎的棍子一碰，不由皱眉颤抖了一下，他抱着胳膊不满的看着武田正郎。那老头子倒还是一副自然的样子，仍然双手柱棍，眼皮垂落着说：“看来伤口恢复的还算不错，就是纱布包的不太漂亮，需要我派个护士来么？” 


      雷声白了那该死的老头子一眼，心里暗暗咒骂着，可嘴上却只能说：“不用了，不用了，我们自己能处理。” 

      武田正郎鼓起了嘴，在雷声的对面坐下来，有些烦躁的说：“我们上次的刺杀行动实在安排的太冒失了，不然也不会有天皇系统这么疯狂的反扑。”他一边说，一边跺着脚，显得懊恼异常。 


      雷声却比他要冷静很多，他撮起嘴，轻轻的吹着自己的伤口，随意说道：“如果没有这次刺杀，相信你也不会信任我们吧，武田组长可是个多疑的人呢。更何况事情已经是这样了，我们能做的只是解决问题，而不是抱怨以前的错误。” 


      武田正郎仿佛没有听到雷声对他的讽刺，他撇撇嘴，说：“其实也没什么好做的，只要我们这些黑帮力量抱成团，渡过这段危机期就好了。”他顿了一下，狡诈的小眼睛又看了雷声一眼，继续说，“我这次来是有事情找雷社长你，虽说你的忍者队已经算是关西势力联盟的一分子了，可是实际的控制权还在你的手里，我希望你能将这指挥权交给我们，只有我们统一支配，才能更好的和天皇系统斗么。” 


      听完了武田老头的来意，雷声没有太大的意外，他低头沉吟了一会，才不情不愿的说：“只是忍者组织么？长天组……” 

      武田直截了当的说：“忍者组织必须交出来，长天组可以以后再说。” 

      老头子的咄咄逼人让雷声皱紧了眉头，他思索了好一会才勉强说道：“好吧，不过还需要过几天，我要先处理一点内部事务，才能让他们听你的话。” 

      武田正郎冷哼一声，冰冷的说：“请雷社长尽快处理，我们并没有太大的耐心，我想长天组和天雷社没有兴趣独自承担下所有黑帮的过责吧？”言下之意，如果雷声不答应合作，他就要把长天组献给政府，做为黑帮的典型来惩治了。 


      雷声无可奈何的叹口气，挥挥手说：“我会尽快的。另外，武田组长是否考虑过反击天皇系统的方案？” 

      “反击？”武田愣了一下，他摩挲着手杖顶端说，“我认为防守就是我们现在最好的策略了。” 

      雷声不置可否的摊开手，神秘的笑了笑，直起腰，说道：“我觉得这次神官提到天谴的事情并不是一个孤立的事件，很有可能是天皇系统的一次预谋，如果他们的预谋成功，以后什么祸事都能往黑帮身上栽了，如果我们不反击的话，事态很可能会演变的无法预料，到最后运动的规模将越来越大，连政府都难以自保，又何况一个黑帮的联合体呢？” 


      听着雷声的话，武田老头子的脸色越来越难看，他神情灰败，双手有些发红，沉吟了一会后问雷声道：“你认为该怎么办？” 

      雷声抬起手，在空中点了点，语调轻快的说：“我觉得应该反击，进攻在哪里我们就该反击到哪里。武田组长不是汇集了所有帮派下属的忍者么？我们可以利用这些忍者去进攻各地的神社，将那些乱说话的神官好好整治一下。如果这些神官连自己都保护不了，他们还有什么资格去说别人呢？更何况，神官们是天皇所能依靠的最后力量了，如果我们能将这力量都剪除掉，试想那个无权之皇还能玩出什么花样呢？” 


      武田正郎意外的看着雷声，这番话看似不经心，却隐藏着极厉害的杀招，可以说是一石二鸟之计，既能破除所谓天谴的迷信，还能让天皇痛失支持，实在是妙招。 

      不过武田老头还是犹豫了一下，他不甚放心的瞄了雷声一下，谨慎的说：“嗯，这个事情我会考虑的，你还是安心养伤吧，只要尽快将忍者队交给我就是了。” 

      说着，老头子刷的站了起来，迟疑了下，还是朝雷声微微点头，便转身，直冲冲的离开了。 

      看着武田正郎消失在门后，如释重负的雷声疲累的躺倒在靠椅上，他抬起右手轻轻擦了擦汗，又无奈的看看左手上的伤口，此刻的伤口，因为刚才的碰撞又裂开了口子，开始渗出鲜血来。 


      过了良久，一直沉默着的雷声忽然对窗边说：“出来吧。” 

      一个黑影悄然的凭空出现，这正是永远在黑暗之中的杀手生勿近，他一直都隐藏在那里，暗中保护着雷声。 

      雷声眼睛盯着自己的伤口，脸色微微苍白，对生勿近说：“刚才幸亏你没出手。” 

      生勿近走到他身边，淡然地开口道：“看来这老头子并不信任你。” 

      “他连亲生弟弟都不相信，何况是我。”雷声毫不在意，“我用不着他的信任，只要他上当就可以了，那我这苦肉计也算没有白费。” 

      生勿近从旁边的柜子里拿出了一卷纱布，开始替他包扎起伤口来，嘴里说着：“他会上当么？” 

      雷声却是很有信心，他挥舞着右手说：“你没看出来么，这老头子是醉翁之意不在酒，他想要的其实就是各个帮派直属的忍者组织而已，我虽然不知道他要干什么，但我敢肯定，只要把老头子手下的忍者给打光了，他肯定会痛的跳脚。” 


      “等他同意和神官开战再说吧。”生勿近三下五除二就包完了伤口，“就算是开战了，也要那些神官够战斗力才行，总不至于要我们去杀那些忍者吧？” 

      “这个我自有办法。”雷声眯起了眼睛，嘴角翘起，笑的就象是一只小狐狸。 



      第五卷 日本风云 第十章 



      漫天的鹅毛大雪，搓绵扯絮般飘扬下来，地上也积着厚实的白雪，踩一脚上去，吱吱作响，能把人的脚背给淹没。这纯白的雪，压满目能所见的大地，就像给地面盖上了厚厚的棉毯，在山峦的顶峰，悬崖的边际，雪铺成圆圆的弧线，把一切棱角都淹没了。整个天下，就象是进了童话的世界，只有白色的宫殿和圆润的穹盖，美的晶莹璀璨。 


      在山坡的巅上，不落松总是翠绿如常，在叠翠的松针上，压着沉甸甸的银雪，风一吹便淅淅的散落下来。 

      虽然天地都被银裹，可却四下无风，走在这里，竟也没有太多的冷意，唯有眼前的美景，让人的心情分外的好了。 

      秦小雨穿的又暖又厚，戴着毛茸茸的围脖，正亲热地挽着雷声的手臂，在雪地上一蹦一蹦的踩着雪玩。雷声被她扯的摇晃着身体，嬉笑着把她抱起来转几个圈圈。 

      小雨落地后，兴奋的在雷声唇上吻了一下，又搂着他的脖子笑说：“这里真漂亮啊，我好久没见过这么美的雪景了。” 

      雷声一手搭着小雨的腰，另一手伸到空中，那些飘扬下来的雪花，还没碰到他的手心就已经被流转的护体真气给融化了，唯有斑驳的水迹留在他的掌中。 

      雷声抽回手，得意的说：“我们一天到晚在东京这样的大城市里，一点积雪都看不到，我早就想带你们来北海道了，这里才是日本冬天最美的地方么。” 

      雷声的话才刚刚说完，一个青春的身体就擦着他掠过，象鸟一样轻盈的身体，甚至没在厚雪上留下脚印，在擦身而过时，又在天地间带起了一连串银铃般的笑声。 

      雷声抱紧了小雨，眯起眼睛朝前面望去，那正是最爱玩的华灵，碰到这种时候，华灵自然比小雨更能挥洒自如，她轻轻的在雪地上点着，人影飘飞在落雪之间，正和方成在这一片山坡上追逐嬉戏。 


      偶尔的，华灵调皮的飞到树丛边，找那种积雪最厚重的树枝，抓紧尖头，看准方成的来势，用力一弹，在后面猝不及防的方成便会被树枝上的积雪洒的一身，冰凉的雪罩满全身，弄得他象个雪人一样。 


      雷声和小雨看着他们两人的玩闹，笑的前俯后仰的。雷声略有些无奈的瞄着华灵说：“这小妮子，今天穿的也太清凉了一点吧。” 

      今天虽说是看雪，可有真气护体从来不怕冷的华灵却依然如同往常一样，上身穿着紧身的黑色皮衣，下身只有超短的辣裤，把修长的腿完全露了出来。 

      雷声搂着小雨，把自己的真气稍稍输了一点到她身上，让小雨的脸庞顿时红了起来。雷声又顺口说道：“要让别人看到华灵这副不怕冷的打扮，非把人吓死不可。” 

      秦小雨没理雷声的茬，反而想到了什么：“对了，你说的也是，怎么我们在这里玩了半天也没看到别的游客呢？象这里这么好的景色，应该游客如织才是啊。” 

      没想到雷声却尴尬了起来，他舔舔嘴唇，嘿嘿笑着说：“这个……这里不是旅游区，是一个神社的私产，我们算是偷偷溜进来的。” 

      “神社？”小雨愣了一下，不过立马想明白了，她白了雷声一眼道：“就知道你没这么好，说是带我们来玩，其实还不是来做事的。” 

      雷声笑着挠挠头，他轻嗅着小雨的发梢，抚慰道：“这也算工作娱乐两不误么。”雷声又抬手点向华灵他们那里，顺势岔开话题道，“你瞧他们……” 

      这时的华灵和方成两个人玩的更疯了，方成一个飞跃把空中的华灵拦腰抱住，两个人同时从半空里掉下来，滚落在厚厚的雪垫上，两个白白的人从雪堆里钻出来，嬉笑着打闹成一团。 


      秦小雨看着他们那疯癫的样子，咯咯的笑着，从地上捏了个雪团，刷的扔了过去。看那雪团仍不多远就要力竭，雷声耍了个小法术，顿时，小雨的雪团又添了力量，啪的一下正好砸在方成的头上，把他打的茫然失措。 


      小雨娇嗔的捶了雷声胸口一下，掂起脚在他的脸颊上磨蹭着，那暖暖的感觉，让小雨从心底热着。两人搂了好一会，小雨才轻轻的咬着雷声的耳朵说：“你有没有发觉华灵和方成两个人有些不对头。” 


      “不对头？”雷声疑惑的呆了一下，他又朝那两个疯癫的人看去，只见他们已经飞到了松林的树冠上，借着树枝的弹性，蹦跳起来。树枝上的积雪撒落，让整个树林里又象是下起了一场雪瀑。雷声看了半天，说：“没什么问题啊，还不是和平时一样，又打又闹么？” 


      小雨挑挑眉毛，笑着用她的米色鹿皮靴子踮踮积雪，嗔怪的说：“你啊，就知道忙正事，别人的事情一点都不关心。你最近什么时候见过他们两个人吵架打骂的？” 

      雷声站在那里，双手叉腰头仰天，仔细的回想起来，一直忙还真没怎么注意到，最近这两人相互间态度似乎真的很有变化。以前他们见面就要抬杠和掐架，经常是劝都劝不住，可是最近一段时间里，好像没怎么见过他们拌嘴，更多的时候是看华灵和方成两个人联手去欺负三藤原一或者其他的修真。 


      “难道他们……”雷声吃惊的张大了嘴，看着小雨。 

      小雨趁机把一个小雪球扔进了雷声的嘴里，把雷声冷的，狼狈的赶紧低头吐出来。秦小雨看他弯腰，便顺势趴上了雷声的背，亲昵地紧搂住他的脖子，说道：“你才想到啊，以他们的性格，两人之间恐怕早就已经说开了呢。” 


      雷声忽然直起身体，紧趴在他身上的小雨一时不防，被他的背给弹了起来，四脚朝天的摔在了雪上，整个人都被埋在了银白色里面，虽然不痛，可还是被一片冰冷包围住。还没等小雨反应过来，雷声已经转过身来，放肆的扑了上来，和小雨一起在雪地里翻滚亲昵。 


      被雷声上下其手了好半天，满脸通红全身酥软的小雨只好讨饶了，雷声趁机在她耳边定下了城下之盟，约定了晚上要好好的伺候自己，这才勉强放开了她。 

      从雷声手里逃脱后，小雨站了起来，把身上的浮雪拍掉，她四周逡巡了下后，忽然指着山崖方向问道：“咦，生勿近在那里干什么呢？” 

      生勿近也跟着他们一起过来的，不过他自然不会参与玩乐了，所以嬉闹中的几个人都忽略了他。今天的生勿近一改往日永远黑衣的习惯，而是一身白色的装束，在雪地里隐匿的更让人无法察觉。 


      一个好的杀手是不拘常规，会适应环境而改变自己的，雷声心里暗暗的赞叹着。他拉着小雨，朝生勿近那边走过去。 

      只见生勿近正盘腿坐在山崖的边上，脸上虽然还是冰冷的，但多少比平时要轻松很多，在他面前还放着一壶日本清酒和几个杯子，显然是悠闲的在那里等着看什么戏。 

      雷声放开小雨的手，忽然人影一晃，已经启动了“风神步”在速度快绝的几下晃动之后，一大块干燥的空地被清理了出来，原来在厚厚的积雪之下，已经早有茸茸的青草露出头来。雷声拉着小雨坐了下来，又随手拿起了生勿近面前的酒壶，轻巧的晃晃，陡然，在那壶口上已经冒出了腾腾的白气。 


      生勿近千年难得的闪出一丝笑颜，自斟了杯酒在唇边品尝了起来，他和雷声的目光都同时瞟向山崖下的山谷之中。 

      在那里，白雪也毫无保留的覆盖了上去，但在这素裹的银装之中，还镶嵌着一汪宝蓝色的湖水，湖水不波，在这天地银白的光芒下，蓝的让人心醉。有一些白色或者黑色的天鹅，拍打着翅膀在湖面上掠过，偶尔一个急停，便飘在湖水上相互挽颈。 


      山谷中的那种宁静，就象是离世的某个所在，把所有的一切都凝固了下来，再没有什么是流动的。这是在这片冷寂的天底下，一颗凝滞的泪。 

      在湖泊的旁边，有几幢同样洁白的日式古典建筑，在飞檐上，在旗蟠上，都绘制着金色的菊花图纹，看起来就象是一个典型的神社。只是往常的神社选址一般都在城市之中，象这样离世远隔的还真的不多见。 


      这时，华灵和方成两个人也相互拉着手跑了过来。雷声做了个鬼脸朝他们笑笑，对着华灵说：“听说你们最近很暧昧啊。” 

      华灵的脸刷的下红了，不过要强的她还是没有放开方成的手，只是嘴硬道：“要你管，难道就许你谈恋爱啊。” 

      看华灵都承认了，方成也尴尬的嘿嘿傻笑起来，不过他可没有华灵这么大胆，被几个人看的鼻子上都开始冒汗了。 



      第五卷 日本风云 第十一章 



      幸好小雨最善解人意了，她把华灵拉到身边坐下，指着下面说：“看那里，漂亮么？” 

      果不其然，华灵又少见多怪的诧异了起来：“哇，那是哪里啊，太漂亮了，怎么会有这种颜色的湖水啊。” 

      雷声得意的点点头，说：“这时候还不算最好看的，等秋天的时候，这湖水边还会开满火红色的花朵，和这宝蓝的湖水配合起来，才算是绝美呢。” 

      小雨抬起皓腕支着下巴，扑闪扑闪的大眼睛盯着连风都没有一丝一缕的山谷，满足的说：“下面真的是好安静啊，我以后要是能住在这里隐居那该多好啊。” 

      听着小雨的感叹，雷声会心一笑，他伸手抚摩着小雨的长发，略有些无奈的说：“要是永远都能宁静下去，倒确实是个天堂样的地方。可惜，风欲静而树不止，人世的事情就往往不会如人的意。” 


      正说着呢，独斟自饮的生勿近突然发话道：“来了！” 

      他的话音刚落，目力极佳的几个人都已经看到了异样的情况，大约有二十多个身穿黑色夜行衣的忍者，在雪地里面极其夺目的跳跃着前进，他们虽然低下腰身，尽量的蹑手蹑脚，但无奈，他们古板的穿着早就把他们的行迹暴露在雷声等人的面前了。 


      雷声微笑着拍拍一席白衣的生勿近，虽然没有赞扬的语言，可一切都已是不言中。 

      那些忍者速度很快的绕着蓝色湖岸边行走着，他们的步履多少还是惊起了湖面上的天鹅。生勿近虽然只是远远观望，但还是摇摇头，颇为不满的说：“这些忍者虽然是极好的杀手，可惜各种规矩太过死板，又缺乏快捷的行进法子，真的和我们修真界作战起来，恐怕会大落下风。 


      雷声听了这话，心情更是大好，他自己斟了杯酒一饮而尽。 

      就在他喝干了杯中酒的时候，那些忍者们已经游走到神社的周围，在领头人的指挥下，训练有素的散开，将整个神社包围了起来。 

      直到这个时候，后知后觉的华灵和方成才知道，雷声带他们到这个地方并不是单纯的游玩，更重要的是来看戏的。最近一段时间，压制黑帮的事情还没有告段落，却又出现了新的状况，把整个日本国都弄的一团恐慌。这些时候，有很多神社都被莫名的打击给捣毁了，里面的建筑被摧毁神官被莫名杀死，传闻说神官们是遭到了神谴，才会有如此下场的，一时之间，日本笃信神社的百姓们都人心惶惶，不知道该如何才好。 


      雷声当然都知道，这实际上是山日组的武田正郎听从了他的点子，所以才会放手让手底下最宝贵的忍者们去做这些事情，至少从现阶段来看，行动的效果还是很不错的，不仅大批的神社神官被毁，而且还让民众对神官所说的话有了疑惑，又转移了社会舆论对于黑帮的关注，可以说是一举三得。 


      不过事情哪有这么简单。 

      山谷里，忍者的队伍里突然爆发出一声尖啸。顿时，所有黑衣忍者同时拔出了各自的武士刀，跃入神社的围墙。 

      亦在此时，从神社里面也涌出了不少神官模样的人，这些人也象是早有准备，都埋伏在那里，持着木棍等武器，一一的对上了忍者。 

      远在山崖上的雷声看到了交手的一幕，忽的噗哧一声笑了出来。弄的边上的秦小雨撅着嘴打了他一下。要知道，小雨是最不爱看杀人的，雷声在别人生死拼斗的时候还要笑，简直是太过分了。 


      雷声耸耸肩，无辜的朝小雨看一眼说道：“我只是觉得那些神官实在太象山野村夫了，连打架的样子都很象。” 

      果不其然，在下面的战局之中，那些神官根本就不象是受过训练的人员，完全就是在依靠蛮力打混仗，这种田间打架的方法又如何是训练有素的忍者的对手呢？人数尚在上风的神官们很快便支持不住，被忍者们杀的是七零八落。 


      生勿近也皱起了眉头，冷冷的说：“这些神官里面根本就没有一个修炼者。” 

      正当大家都疑惑的时候，只有雷声还在施然的喝酒，他连吸了几杯，这才说：“真正的高手早就已经转移走了，这个地方将是一个转折点，从今天开始，武田正郎的痛苦生活要开始了。” 


      “你是说，这里是一个陷阱？”方成也凑过来给自己斟了杯酒，小口的抿着。 

      雷声微微一笑，他闭上了眼睛，深深的吸了一口气，仿佛是在闻遥远的下方的血腥味，悠长的吸气完后，他语气复杂的说：“在秀丽山水之间布杀局，这才是日本人的方式，美和残忍对于他们来说，本就是一体的。” 


      小雨轻蹙蛾眉，用双手轻抚着自己有些苍白的脸庞，忧伤的说：“难道这些不入流的神官，就这么被牺牲了么？”她说话之间，下面的几十个神官已经被杀的只有残余的几人了。 


      雷声牵起了小雨的手在唇边温暖着，他有些无奈的说：“他们都是弃子，无论是武田正郎还是天皇，他们都是同一类人，在他们的心里，只有天下，没有人。” 

      “有时候，我真的不知道我们究竟在做什么，是保护这些世俗人，还是要害他们？”小雨突然冒出了这么一句，她向来很少有这么尖锐的言语。 

      雷声倒没觉得意外，他眯着眼睛向天望了眼说：“世俗人有世俗人的命运，我们不可能帮他们选择道路，能够尽量的让更多的人活下去，已经是我们能做的全部了。” 

      雷声的这话，虽然有些决绝，可却是事实，毕竟无论是雷声还是别的修真，说到底也都只是凡人，能力毕竟有限。小雨垂下眉眼，再不说话。 

      方成忽然想起什么来了，他拍着雷声的肩膀说道：“对了，我们现在好像跟那些黑帮是一伙的啊，你既然知道这是个陷阱，那我们是不是要去帮那几个忍者啊？”他顿了一下，又犹疑的说，“对了，雷声，你是怎么知道这里有陷阱的？难道你有未卜先知的功能了？” 


      雷声笑着摇摇头，朝他做了一个禁声的手势，又抬手点了点下方。 

      在下面的神社里面，忍者们轻松的把所有没有战斗能力的神官们都杀光了，他们又钻进了各个神殿里面，开始搜索起漏网之鱼来。 

      就在这些人都进入了建筑的同时，在神社的上空，悄无声息的出现了九个金黄色的残影，这些残影漂浮到了九个方位上站定，这才显出他们的本体原来是九个穿着袈裟的和尚。 


      这些和尚都面无表情的闭着眼睛，相互之间也不打招呼，只是各自默然的喃喃念着咒语和灵活捏着各式手印。 

      整个山谷间的平静忽然被打破了，在九个和尚所站立的地方隐隐传出了一种“嗡~~”的声音，这声音越来越大，越来越沉重，让山峦上山谷下的积雪都开始慢慢颤抖起来。 


      而在这些和尚的手上，复杂的手印之中弥漫出道道金色的光芒，这些光芒开始汇聚在九个人的中心点上，象一团有生命的东西，慢慢的成长了起来，金光越长越大，最后竟然长成了个佛家的万字符。 


      猛然间，所有和尚同时怒目圆睁，嘴里爆喝道：“嗡！！！！” 

      这声音恍若一记炸雷，把山谷震的隆隆作响，在他们中间的万字符立刻金光万丈，轰隆隆的朝着下面的神社压去。 

      金色的光芒再度闪耀出来，整个神社都被包裹在了刺目的光团之中，让所有人都无法直接目视，雷声他们赶忙闭紧了眼睛，怕被这种莫名的光芒灼伤自己的眼眸。 

      在感觉中，这极度耀眼的光芒只是闪烁了几下便黯淡了，等雷声他们再度睁开眼睛的时候，震惊的发现，在山谷之中，那原本稳稳呆着的神社已经全然消失了。 

      在那原本是神社数栋宫殿的地方，现在是一片焦土，里面所有的房屋，所有的神官尸体，所有的忍者，已经被刚才的光芒给蒸发了。 

      雷声、小雨、生勿近、方成和华灵全都目瞪口呆的看着，这短暂的一幕委实太让人吃惊了，纵然自己也具有莫大的神通，可他们几个人还是呆了半天。 

      过了好久，脸色复杂的雷声才捏了捏拳恢复了神智，他转头问小雨：“听说过这种法术么？” 

      秦小雨胸脯起伏着，她似乎吃惊最甚，揪着雷声的衣服说：“这……这大概就是‘大日如来灭世咒’这套结界在我们修佛界已经失传了，怎么会在日本出现的，这些和尚是什么人？他们的实力比我们还要强！” 


      雷声忧虑的低下头，用手拨弄着才露出尖头的青草，缓慢的说道：“这些和尚是里高野的神僧。” 

      “里高野？高野山？”方成叫了起来，虽然这是日本的修佛圣地，可他也听说过，“可是……可是这些和尚怎么会在这里的，他们和神官们有什么关系？” 

      雷声看看下方，不仅神社已经不见了，那九个和尚也早就不知所踪，山谷里继续宁静的就象什么都没有出现过，只是原本憩息的天鹅都已经飞光了。雷声点点头，对边上的人解释道：“高野山真言宗的和尚是天皇的秘密力量，这个机密不仅你们不知道，连武田正郎都不知道，是上次灵海和尚偷偷告诉我的。” 


      生勿近脸色不变，又喝干了一杯酒，转头问雷声道：“今天这场面是你安排的？” 

      华灵和方成两人也颇为糊涂的七嘴八舌问着：“你安排的？你怎么会安排人杀忍者呢？我们到底和谁是一面的啊？” 



      第五卷 日本风云 第十一章 



      幸好小雨最善解人意了，她把华灵拉到身边坐下，指着下面说：“看那里，漂亮么？” 

      果不其然，华灵又少见多怪的诧异了起来：“哇，那是哪里啊，太漂亮了，怎么会有这种颜色的湖水啊。” 

      雷声得意的点点头，说：“这时候还不算最好看的，等秋天的时候，这湖水边还会开满火红色的花朵，和这宝蓝的湖水配合起来，才算是绝美呢。” 

      小雨抬起皓腕支着下巴，扑闪扑闪的大眼睛盯着连风都没有一丝一缕的山谷，满足的说：“下面真的是好安静啊，我以后要是能住在这里隐居那该多好啊。” 

      听着小雨的感叹，雷声会心一笑，他伸手抚摩着小雨的长发，略有些无奈的说：“要是永远都能宁静下去，倒确实是个天堂样的地方。可惜，风欲静而树不止，人世的事情就往往不会如人的意。” 


      正说着呢，独斟自饮的生勿近突然发话道：“来了！” 

      他的话音刚落，目力极佳的几个人都已经看到了异样的情况，大约有二十多个身穿黑色夜行衣的忍者，在雪地里面极其夺目的跳跃着前进，他们虽然低下腰身，尽量的蹑手蹑脚，但无奈，他们古板的穿着早就把他们的行迹暴露在雷声等人的面前了。 


      雷声微笑着拍拍一席白衣的生勿近，虽然没有赞扬的语言，可一切都已是不言中。 

      那些忍者速度很快的绕着蓝色湖岸边行走着，他们的步履多少还是惊起了湖面上的天鹅。生勿近虽然只是远远观望，但还是摇摇头，颇为不满的说：“这些忍者虽然是极好的杀手，可惜各种规矩太过死板，又缺乏快捷的行进法子，真的和我们修真界作战起来，恐怕会大落下风。 


      雷声听了这话，心情更是大好，他自己斟了杯酒一饮而尽。 

      就在他喝干了杯中酒的时候，那些忍者们已经游走到神社的周围，在领头人的指挥下，训练有素的散开，将整个神社包围了起来。 

      直到这个时候，后知后觉的华灵和方成才知道，雷声带他们到这个地方并不是单纯的游玩，更重要的是来看戏的。最近一段时间，压制黑帮的事情还没有告段落，却又出现了新的状况，把整个日本国都弄的一团恐慌。这些时候，有很多神社都被莫名的打击给捣毁了，里面的建筑被摧毁神官被莫名杀死，传闻说神官们是遭到了神谴，才会有如此下场的，一时之间，日本笃信神社的百姓们都人心惶惶，不知道该如何才好。 


      雷声当然都知道，这实际上是山日组的武田正郎听从了他的点子，所以才会放手让手底下最宝贵的忍者们去做这些事情，至少从现阶段来看，行动的效果还是很不错的，不仅大批的神社神官被毁，而且还让民众对神官所说的话有了疑惑，又转移了社会舆论对于黑帮的关注，可以说是一举三得。 


      不过事情哪有这么简单。 

      山谷里，忍者的队伍里突然爆发出一声尖啸。顿时，所有黑衣忍者同时拔出了各自的武士刀，跃入神社的围墙。 

      亦在此时，从神社里面也涌出了不少神官模样的人，这些人也象是早有准备，都埋伏在那里，持着木棍等武器，一一的对上了忍者。 

      远在山崖上的雷声看到了交手的一幕，忽的噗哧一声笑了出来。弄的边上的秦小雨撅着嘴打了他一下。要知道，小雨是最不爱看杀人的，雷声在别人生死拼斗的时候还要笑，简直是太过分了。 


      雷声耸耸肩，无辜的朝小雨看一眼说道：“我只是觉得那些神官实在太象山野村夫了，连打架的样子都很象。” 

      果不其然，在下面的战局之中，那些神官根本就不象是受过训练的人员，完全就是在依靠蛮力打混仗，这种田间打架的方法又如何是训练有素的忍者的对手呢？人数尚在上风的神官们很快便支持不住，被忍者们杀的是七零八落。 


      生勿近也皱起了眉头，冷冷的说：“这些神官里面根本就没有一个修炼者。” 

      正当大家都疑惑的时候，只有雷声还在施然的喝酒，他连吸了几杯，这才说：“真正的高手早就已经转移走了，这个地方将是一个转折点，从今天开始，武田正郎的痛苦生活要开始了。” 


      “你是说，这里是一个陷阱？”方成也凑过来给自己斟了杯酒，小口的抿着。 

      雷声微微一笑，他闭上了眼睛，深深的吸了一口气，仿佛是在闻遥远的下方的血腥味，悠长的吸气完后，他语气复杂的说：“在秀丽山水之间布杀局，这才是日本人的方式，美和残忍对于他们来说，本就是一体的。” 


      小雨轻蹙蛾眉，用双手轻抚着自己有些苍白的脸庞，忧伤的说：“难道这些不入流的神官，就这么被牺牲了么？”她说话之间，下面的几十个神官已经被杀的只有残余的几人了。 


      雷声牵起了小雨的手在唇边温暖着，他有些无奈的说：“他们都是弃子，无论是武田正郎还是天皇，他们都是同一类人，在他们的心里，只有天下，没有人。” 

      “有时候，我真的不知道我们究竟在做什么，是保护这些世俗人，还是要害他们？”小雨突然冒出了这么一句，她向来很少有这么尖锐的言语。 

      雷声倒没觉得意外，他眯着眼睛向天望了眼说：“世俗人有世俗人的命运，我们不可能帮他们选择道路，能够尽量的让更多的人活下去，已经是我们能做的全部了。” 

      雷声的这话，虽然有些决绝，可却是事实，毕竟无论是雷声还是别的修真，说到底也都只是凡人，能力毕竟有限。小雨垂下眉眼，再不说话。 

      方成忽然想起什么来了，他拍着雷声的肩膀说道：“对了，我们现在好像跟那些黑帮是一伙的啊，你既然知道这是个陷阱，那我们是不是要去帮那几个忍者啊？”他顿了一下，又犹疑的说，“对了，雷声，你是怎么知道这里有陷阱的？难道你有未卜先知的功能了？” 


      雷声笑着摇摇头，朝他做了一个禁声的手势，又抬手点了点下方。 

      在下面的神社里面，忍者们轻松的把所有没有战斗能力的神官们都杀光了，他们又钻进了各个神殿里面，开始搜索起漏网之鱼来。 

      就在这些人都进入了建筑的同时，在神社的上空，悄无声息的出现了九个金黄色的残影，这些残影漂浮到了九个方位上站定，这才显出他们的本体原来是九个穿着袈裟的和尚。 


      这些和尚都面无表情的闭着眼睛，相互之间也不打招呼，只是各自默然的喃喃念着咒语和灵活捏着各式手印。 

      整个山谷间的平静忽然被打破了，在九个和尚所站立的地方隐隐传出了一种“嗡~~”的声音，这声音越来越大，越来越沉重，让山峦上山谷下的积雪都开始慢慢颤抖起来。 


      而在这些和尚的手上，复杂的手印之中弥漫出道道金色的光芒，这些光芒开始汇聚在九个人的中心点上，象一团有生命的东西，慢慢的成长了起来，金光越长越大，最后竟然长成了个佛家的万字符。 


      猛然间，所有和尚同时怒目圆睁，嘴里爆喝道：“嗡！！！！” 

      这声音恍若一记炸雷，把山谷震的隆隆作响，在他们中间的万字符立刻金光万丈，轰隆隆的朝着下面的神社压去。 

      金色的光芒再度闪耀出来，整个神社都被包裹在了刺目的光团之中，让所有人都无法直接目视，雷声他们赶忙闭紧了眼睛，怕被这种莫名的光芒灼伤自己的眼眸。 

      在感觉中，这极度耀眼的光芒只是闪烁了几下便黯淡了，等雷声他们再度睁开眼睛的时候，震惊的发现，在山谷之中，那原本稳稳呆着的神社已经全然消失了。 

      在那原本是神社数栋宫殿的地方，现在是一片焦土，里面所有的房屋，所有的神官尸体，所有的忍者，已经被刚才的光芒给蒸发了。 

      雷声、小雨、生勿近、方成和华灵全都目瞪口呆的看着，这短暂的一幕委实太让人吃惊了，纵然自己也具有莫大的神通，可他们几个人还是呆了半天。 

      过了好久，脸色复杂的雷声才捏了捏拳恢复了神智，他转头问小雨：“听说过这种法术么？” 

      秦小雨胸脯起伏着，她似乎吃惊最甚，揪着雷声的衣服说：“这……这大概就是‘大日如来灭世咒’这套结界在我们修佛界已经失传了，怎么会在日本出现的，这些和尚是什么人？他们的实力比我们还要强！” 


      雷声忧虑的低下头，用手拨弄着才露出尖头的青草，缓慢的说道：“这些和尚是里高野的神僧。” 

      “里高野？高野山？”方成叫了起来，虽然这是日本的修佛圣地，可他也听说过，“可是……可是这些和尚怎么会在这里的，他们和神官们有什么关系？” 

      雷声看看下方，不仅神社已经不见了，那九个和尚也早就不知所踪，山谷里继续宁静的就象什么都没有出现过，只是原本憩息的天鹅都已经飞光了。雷声点点头，对边上的人解释道：“高野山真言宗的和尚是天皇的秘密力量，这个机密不仅你们不知道，连武田正郎都不知道，是上次灵海和尚偷偷告诉我的。” 


      生勿近脸色不变，又喝干了一杯酒，转头问雷声道：“今天这场面是你安排的？” 

      华灵和方成两人也颇为糊涂的七嘴八舌问着：“你安排的？你怎么会安排人杀忍者呢？我们到底和谁是一面的啊？” 



      第五卷 日本风云 第十二章 



      自从上次雷声从天皇皇宫里回来后，他和生勿近就对皇宫里发生的一切都守口如瓶，反正方成和华灵两人都稀里糊涂的，也不懂得问。而小雨虽然看的出雷声在进行某个计划，可那几日她也正忙着，所以也没有多问什么。乃至于搞到今天，一个人都不知道雷声这葫芦里究竟是卖的什么药。 


      雷声被他们吵的耳边嗡嗡乱响，他无奈的举起双手，往下压了压，封住众人的嘴后，才开口娓娓道来，他先把在天皇皇宫里所发生的事情一一讲了出来。 

      这事情除了生勿近外其他几个人以前都不知道，他们几人到了现在才明白，原来雷声跟武田正郎的合作只是虚与委蛇，而真正的事实是与天皇系统在暗里联合。这下他们才算懂了为什么今天雷声会带他们到这里来看这场好戏。 


      小雨听完了雷声的话，忧心忡忡地说：“原来秋水的死是和山日组有关，看来我们的麻烦是越来越大了。只是天皇那一方的势力也算不上好人，你帮他们会不会有问题？” 


      “帮他们？”雷声冷笑道，“只是暂时的合作而已，更何况，我的本意不是要让他们某一方胜利，而是要他们两败俱伤，如果能把整个日本弄个天翻地覆那最好了。” 

      “怪不得天皇他们的反击到了现在才开始。”小雨明白了雷声的用意，武田正郎的忍者把神官们先杀掉一批后再通知天皇他们用里高野的和尚反击，既能削弱双方的实力，又能达到重创武田正郎的目的。 


      方成和华灵两人听懂了这些布局，乐的眉开眼笑的，他们没有什么大的志向，反正能让日本人自己闹得乱七八糟就是最好的了。方成重重的砸着雷声的肩膀说：“接下去准备怎么办？” 


      雷声拍拍双手，悠然自得的说：“里高野的和尚一出手，武田正郎的忍者队伍就是输定了，这回，那老头子该急的跳脚了，我们就等着他来找我们好了。” 

      一行人相视大笑起来，这个时候，就算是什么冷风吹起，也无法影响他们的心情了。 

      惟有小雨，在愉快之余，眼角处还多少留着一些担忧，并不是为了雷声鹬蚌相争的计划，而是为了雷声答应了家康奈太郎的决斗。 

      家康二流的功夫小雨就曾见识过，也许未来的这场决斗，对于雷声来说，才是真正要命的事情。 

      接下来的七天在日本未来的历史中分外的沉重。这混乱血腥的七天被后世史书记载为日本的“七日之乱”。 

      在这七天的时间里面，一场巨大的杀戮和冲突波及了整个日本国土。 

      事情的起源首先是在市井中开始流传出神社的各种谣言，根据这些流言蜚语所说，现在日本的神社已经背弃了氏族之神，所有的神官都已经被魔鬼所控制，所以天将要降下严厉的惩罚，让这些神官和普通百姓一起毁灭。 


      为此，有相当数量的民众走上了街头抗议神社神官的不仁，要求全国上下的神官一起出来谢罪。 

      但与此同时，神社方面开始辟谣，一些向来不世出的老神官纷纷现身说，这些谣言乃是黑帮分子的阴谋，神官们号召全国上下的信徒不要听信谣言，继续与暴戾的黑社会毒瘤做斗争。 


      过了几日后，事态更加升级，全日本上下数千家的神社同时遭受到暴徒的袭击，据说，有总数达数十万的暴徒将这些神社团团围住，警察与军队均没有办法阻止这些暴徒的行动。再过一日，日本神官中地位最高的三位社长发表联合讲话，宣布暴徒都是受到鬼物驱使的，上天将会降下神讨，如果这些暴徒再不退走，有可能在随后的神讨中身亡。 


      到了第六天，最终的决战终于开始，在全国上千个神社中，出现了大批具有神通的神官以及和尚，这些人同时发动了毁天灭地的法术，大量围攻神社的暴徒都在此次神社大反击中丧生。 


      也同样是这一天，在日本十多个大城市中发生了民众的街头骚乱。几十万抗议神官体系的民众和相同数量的支持神社的民众在街头相遇，双方发生了规模相当大的冲突，死伤无数。 


      这一场斗争，一直到第七天才正式告终，在这一天，向来深居简出的老天皇出现在日本佛教圣地高野山，和高野山的神僧同时出现，宣布了神僧的卜问结果，这次冲突乃是关西势力联盟暗中操纵的，自此，情况急转直下，无论是民众还是政府都共同将矛头再次集中到了黑帮的身上。 


      “七日之乱”虽然是以天皇系统的最终胜利告终，但这次胜利却也是惨胜，在这次动乱之中，全日本大约有一千余家神社被暴徒彻底摧毁，五千多名神职人员丧身，日本的神社系统自此遭遇毁灭性打击从此一蹶不振，而里高野仅有的九名神僧中也有两名受到偷袭而归天，损失无可弥补。 


      而黑帮方面的损失更是难以承受，在第六日反击中丧身的暴乱分子几乎集中了绝大部分暴力团的骨干，各大黑帮组织从此失去了再度控制社会的能力。而关西势力联盟所能控制的忍者组织也惨遭重创，据说曾经占据忍者主流的甲贺流只苟活下十分之一的子弟，其他流派更不用说了。最令人疑惑的是，在混战之中，有人曾看见过一批野兽也参与了作战，但最终与两个神僧同归于尽，连尸体都没有留下。 


      这次动乱对于日本社会的创伤是很大的，在城市的街头暴乱之中，大约有五万余人死亡，数十万人受伤，几大城市的中心血流满地，尸体多到无处可堆放，最终只能草草的往海里面扔。 


      一场惊心动魄的政治斗争终于在典型的暴力中结束，在民众以及天皇和高野山等宗教势力的联合压制之下，日本政府终于开始认真的打击黑帮势力了，大批警察以及自卫队都投入到了对以山日组为首的黑帮势力的打击之中，一时之间，全国上下残存的黑帮都纷纷转入了地下，各种生意各种组织都被迫放弃，原本就元气大伤的黑社会势力，再也组织不起相应的反击。 


      就当全日本天翻地覆的时候，雷声却带着他天雷社的所有修真在北海道泡了整整七天的温泉。按着方成的话说，他在这七天里面把这辈子的澡都洗了。 

      而且也不仅仅是这些修真，雷声还把长天组的高层以及长天组下属的忍者组织都拉到了北海道隐藏起来。总算是让他们躲开了这“七日之乱”的波及。 

      一直过了这七天，等雷声看到了天皇出面结束乱糟糟的局面后，他才施然的带着所有的人结束休假，回到了已经被血泪清洗过的东京。 

      雷声站在办公室的窗台边，从这里望出去，依旧可以看到原本喧闹的涩谷街头。可是，在此时，涩谷那里却宁静的一个人都没有，现在不止是那里，包括在东京以及其他大城市的繁华商业区都是同样的冷清，所有的日本人都还没有从那暴乱的伤痛之中恢复过来，他们大部分都沉湎于工作或者酒精，完全没有了娱乐和购物的心情。 


      虽然外面的天空是灰色的，可雷声的脸上却洋溢着阳光般的笑容。这段时间所有事情的发展比他所希望的更好，到了现在这个阶段，已经不只是让两方势力两败俱伤了，更重要的是，在双方冲突之中，全日本的修炼者遭受到了沉重的打击。忍者系统和神官系统几乎被打废了，无数的绝技和法术从此将失传，这些残存分子再没有什么大的战斗力了。而尚算保存实力的高野山和尚也受到了难以承受的损失，那九大神僧是宗师级别的人物，现在一下子就折损了两个，自此必须他们九人共同施为的“大日如来灭世咒”将不再有威胁。 


      如此一来，在日本这个地面上，恐怕很少有人能挡住天雷社的力量了，这让雷声的心里有着说不出来的畅快。 

      正当雷声出神的思索着的时候，他办公室的大门忽然被人嘭的一声踢开了。雷声心里一动，但人却没有转身。他知道来人正是此刻焦头烂额的山日组组长武田正郎。当雷声才刚刚回到东京，这老头子便已经急冲冲的派人来找他了。 


      武田正郎显然心情极其糟糕，他走进来后也不跟雷声打招呼，便自顾自的在房间一侧的皮沙发上坐下，这还不算数，居然还拿起他的手杖，朝着茶几上一扫，把上面的一些杯子茶壶全部扫到地上摔了个粉碎。 


      雷声心里暗笑了一下，但面上却流露出些焦急的神情，他转过身，走到武田的身旁先发制人的说道：“武田先生，你们做事情怎么能如此鲁莽呢。我上次给你提了摧毁神社的建议，可这还需要多加筹谋，你怎么就趁我去度假的时候就贸然行动呢？” 




      第五卷 日本风云 第十三章 



      本来，今天武田还想先抱怨一下雷声出的这个馊主意的，谁想先让雷声如此一顿抢白，一时之间他竟然无言可对了。 

      雷声继续扼腕叹息道：“现在被你们这么一搞，我们就处了下风，以后还要怎么去对付天皇啊。” 

      武田正郎咬着牙齿，低头沉思了半天，忽然抬头朝雷声瞄了一眼。雷声泰然自若的回望着他，显得心中毫无一点阴谋。 

      武田正郎长叹一口气，颓靡的倒在了沙发上，他一手敲打着手杖，一手抚着脸说道：“雷社长，你现在说这话实在是有点幸灾乐祸啊，当我们殊死拚杀的时候，你却远在外地休息，那个时候你怎么就不回来帮忙呢？我对你的诚心表示怀疑。” 


      “这你就冤枉我了。”雷声抬高双手撞起报天屈来，“我和手下都是在山上的小温泉，你也知道，那里远离城市信息不通，等到我知道消息的时候，事情都已经快结束了，我这不立刻赶回来了么！” 


      武田正郎冷哼了一下，也不理会雷声的解释，他坐直了身体，眼睛直视着雷声说：“雷社长，现在的情况你也很清楚，我们所能掌握的势力都已经被打击的七零八落了，现在就是需要你表现的时候了，希望你可以将手下的忍者队伍完全彻底的交出来。” 


      雷声微笑着看着那老头子，现在的武田正郎和第一次看到他时已经大不一样了，那时候的老头子虽然外表苍老谦逊，可是胸中骄傲万分，无论是说话还是走路都有着令人折服的神采。而此时的武田正郎却多疑和狡猾，眼中再也没有了以前的骄傲，有一种焦虑的感觉被他隐藏在言语之中。 


      雷声知道，自己的攻心战术已经奏效了，虽然代价是万分的大，可毕竟还是重创了武田正郎的骄傲资本，现在，正要到自己收获的时候了。 

      雷声笑着点点头，毫不犹豫地说：“当然可以，我随时都可以将忍者队伍交给你。” 

      武田正郎愣了一下，他显然没有想到雷声会答应的这么痛快，现在的这个局面下，他们黑帮已经成为了过街老鼠，甚至以前交好的政治家们都避之唯恐不及，可雷声却还是如此的毫不含糊。 


      雷声看出了武田老头心中的疑虑，他收起了笑容，郑重地说：“我现在所拥有的资源可以完全的交给您调配，但我也有两个要求。” 

      武田正郎点点头，肃然的说：“什么要求？” 

      雷声站了起来，脸上放出光芒来，他声音略有些颤抖地说：“第一、我要你们抓住羽黑流的家康宗主交给我，我要亲自给何秋水报仇。” 

      武田老头脸色不变，跺了下手杖说：“这个没问题。” 

      雷声猛一转身，用手点着窗外说：“我还要你阻止天皇以及军国主义的复辟，我不想再看到下一场战争。” 

      武田正郎眯起了眼睛，他似笑非笑的看着雷声，仿佛在揣摩些什么。雷声负着手，站在他的面前，傲然的等待着他的回答。 

      好半天，武田老头才笑眯眯的开口道：“我一直在想，你反对天皇的真正原因是什么，直到今天你才彻底的摊出你的底牌啊。” 

      雷声扯了扯嘴角，对此不置可否。 

      武田正郎拍拍手，难得轻松的说：“没有问题，我可以答应你这两个条件。” 

      这下，轮到雷声笑了，他一边笑一边摇头说：“武田先生，你就算答应了我的条件也没有用。现在你的情况恐怕非常的糟糕，哪怕有了长天组以及那个不到100人的忍者队又如何，这能改变目前的局面么？天皇系统已经抓住了舆论，抓住了民众，抓住了政府，而你们又有了什么？” 


      “里高野……”武田老头悠悠的舒着气，苍老的手指摩挲着茶几的玻璃桌面，“千算万算就算漏了他们，没想到这几个小小的和尚会改变所有的局面。” 

      雷声摆摆手，又弯腰从地上捡起了一个尚未碎的杯子，说：“改变局面的不是和尚，而是‘势’！” 

      “势？”武田不解。 

      雷声淡然的举起了杯子，说：“这么一个小小的玻璃杯，放在地面上没有任何的力量。可是当它放在万丈悬崖的上面呢？它的力量就会让人胆寒了，这就是因为它有了势！” 


      雷声手一松，那玻璃杯子从他手上掉下来，在地面上啪的炸成了粉末，雷声搓搓手，继续说：“里高野的和尚，本来没有太大的影响力，也没有过分强大的力量，可他出现的实在太是时候了，正当一切胶着的时候，正当风口浪尖的时候他们出来了，给天皇系统推的这把力量虽然不大，却足够致命。这场仗，你们原本不会输，输就输在了这势的转折上。” 


      武田正郎紧锁着眉头，静静的听完了雷声的话，这寥寥的几句给武田正郎的刺激是很大的，他的祖先武田信玄仅仅取了孙子兵法中的“风林火山”四个字便已经成为战国一雄，如今雷声将这种源自孙子兵法的思想娓娓道来，自然能让武田老头心有触动了。 


      武田闭着眼睛思索了会，才点头问雷声道：“雷先生，那你觉得我们现在应该怎么办？” 

      雷声也低下了头，露出了颇为无奈的表情，语气也很是抑郁：“巧妇难为无米之炊，现在这种局面实在让人回天乏术。一切都对黑帮不利，连以前暗中帮助你们的政府都已经跟你们划清了界线，这说明在别人眼里，你们的败局已定，没有什么机会挽回了。如果现在真的要殊死一搏的话，你们就必须要有非常强大的力量，能把以前没有做完的事情继续做完。你们现在还有这种实力么？” 


      武田正郎被雷声说的一怔，他明显的犹豫了下，不过又立刻低头掩饰掉了，一会，他才喃喃道：“没有，我们现在的武力已经基本被打光了。” 

      雷声又坐了下来，他歪着脑袋，有意无意的问道：“你为什么非要忍者队伍呢？难道就是为了忍者超越他人的能力么？其实我的手下也有很多修炼者。” 

      一听到这话，武田正郎的反应惊人的大，他居然失态的猛然一震，几乎掉落到沙发下面，他张大了嘴，眼睛瞪大的说：“对……对啊……你们国内就有非常多的修炼者啊，我怎么就没有想到呢。” 


      雷声目光转到了旁边，故意不看武田失态的模样，继续淡淡的说：“你应该知道我的背景，以我家族的声望，随时都能召唤上千个实力很强的修炼者到日本来。” 

      武田正郎豁然起立，他迈开短小的腿，左右蹒跚了几步，拼命用手杖顿着地面，急切的说：“你能将这些人调过来么？如果可以，你的条件我都能够答应，我一定能将天皇系统拉下来，甚至我可以帮你们去影响日本政府。” 


      雷声目光澄明，看着武田，摊开手说：“我当然可以帮你，不过，我必须知道你要这些人来干什么，这些人可是我们家族的支柱，我不能随意交给你，必须把使用的过程告诉我。” 


      武田正郎的手抽搐了一下，他失神的站在那里，人开始佝偻下来，心里不知道在思量些什么。 

      雷声也不着急，他自顾自的站起来，走到了旁边自己的写字桌上，抓起自己的杯子喝起水来。不知不觉中，时间过的很快，现在已经是傍晚时分了。笼罩了一天的乌云已经逐渐的散开，很久没有看到的太阳也露出脸来，只是现在的太阳已经快要落幕了，唯有金黄色的夕晖，从窗口边洒了进来，把这办公室的地面也镀的辉煌。 


      武田正郎终于从沉思之中醒过神来，他直起了身体，眼神再次锐利了起来，他朝着雷声浅浅的鞠躬道：“雷先生，这件事情我还需要考虑一下，过几天我还会来找你的，再见。”说着，他也不等雷声回应什么，已经步履稳健的转身离去。 


      雷声到被他突然之间神态的改变弄得怔住了，他歪着头，嘴角流露出无奈的笑容，愣愣的看着武田正郎离去的方向。 

      在雷声的身后，纯白色的墙壁上忽然啪的响了一下，一扇很不引人注目的暗门打开，生勿近跟秦小雨两个人从那里面钻了出来。这是前段时间重新装修的时候，雷声特别开设的一个暗室，刚才他们两个就是躲在里面听着雷声跟武田正郎的交锋。 


      雷声见他们两个人出来，便朝他们摊开手笑了笑。 

      小雨也微笑着说：“看来这个老头子还想硬撑一下呢。” 

      雷声不屑的摆摆手说：“死而不僵而已，看来我的攻心之战已经到了关键的时候了，应该再找机会给他添上一把火。” 

      生勿近表情冷酷，在旁边走了几步后说：“现在的黑帮已经是强弩之末了，你要做什么都可以，为什么还要这么麻烦的去诱惑他，还要让他以为你是关心政治的人？” 

      雷声得意的抚手，他摇摇头说：“你以为这老头子是好对付的么？以前这么想的人恐怕都已经被他干掉了。如果我没有猜错的话，这个老家伙手里还有一张王牌，只是他舍不得打而已，我们只有毁掉了他的这张王牌，才算是真正的大获全胜了。” 


      “那你准备怎么办？”小雨走到雷声旁边，小声地问道。 

      雷声沉默了下，在他的眼里散发出热烈的火光，他说：“你帮我通知家里，我要从国内调人过来。从各个家族宗派调集一千个修真过来，我要让修真们到这里来闹个天翻地覆。” 




      第五卷 日本风云 第十四章 



      虽然是冬末，但东京的郊外却没有什么积雪，偶尔之间，早春的景象已经隐隐显露了出来。雷声坐在断墙残垣的下面，无聊的拨弄着脚下绒毛般纤细的草尖。在他的身后，破旧和积满烟尘的建筑堆砌在一起，孤独又冷清，只有一些乌鸦怪叫着在天空中打转，才打破这刻的宁静。 


      有谁会想到，就是这残破的地方，曾经是日本第一神社安国神社。雷声神情肃然的望着这片建筑，上次长天组组长带人摧毁这里的时候，他们的人还放了一大把火，将层层建筑烧的七零八落，再加上后来的七日之乱的打击，整个神社里的神官全部被抽调了出去，这里从此便荒废了。 


      任何地方，兴起困难，败落却实在是容易。 

      雷声顺手从地上捡起粒石子，瞄也不瞄，便两指一弹，朝空中射去。一只黑漆漆的乌鸦“呀！”的惨叫一声，被击中掉落下来。 

      那乌鸦重重的摔到不远处的地面上，血液从乌黑的羽毛中渗出，浸润到发白的土地上，它的身体还偶尔抽搐着，做着临死前的战栗。 

      “它碍着你什么事情了？你就要杀了它。”一个很不悦的声音从树林的转弯处传来。 

      雷声侧转身体，朝那里望去，来的人是穿着粉色长大衣的秦小雨，在她的身后，一个修真刚刚御剑飞走，看来是小雨找别人带她飞到这里来的。 

      小雨的脸色很不好看，她嗒嗒的走了几步，却不理会雷声，先到乌鸦掉落的地方，去看看那只尚在抽搐的乌鸦，看了一会，确定这鸟真的是没救了，这才懊恼的直起身体，愤怒的盯着雷声。 


      雷声自知理亏，不过他还死不认错，抬手摸摸脑门，尴尬的说：“不就是一只乌鸦么？” 

      小雨气的鼓起嘴来，她蹙眉道：“乌鸦也是一种生命，动物和人有什么区别？你别以为自己有点本事，就可以对别人生死予夺。” 

      雷声被小雨抢白的滞了下气，他低头想了想，点点头，摊开双手道：“你说的对，是我的错。”说着，他竖起中指朝那乌鸦的尸体点了一点，顿时，在黑色的尸体上冒出亮丽的火焰，一瞬间便把它给焚成了清烟。 


      小雨双手合十，闭着眼睛默诵了数遍“往生咒”，这才脸上略露笑容，小步的朝着雷声走来。 

      雷声双手搂住自己曲起的膝盖，扬着头去看小雨，今天她把头发盘了起来，穿的又分外优雅，很有一点成熟的风韵。在明媚的阳光之下，小雨的脸庞带着透明的粉红色，浑身香香的，才刚刚接近就让人很舒服。 


      雷声看着自己的女人，微笑着问：“你怎么过来了？” 

      秦小雨娇嗔的白了雷声一眼，说：“现在大家都快忙死了，就你一个人这么轻松悠闲。” 

      小雨说的繁忙，是因为就在这几天，从国内调集过来的各家族高手已经逐渐的汇聚到日本来了。虽然雷声远在日本，但很明显，修真界的家族对于他还是很信任的，尤其是解决掉萧家这个大麻烦后，雷家几乎是一统天下，所以这次大规模的人手调集并没有碰到什么麻烦。 


      这次来的除了以往作为修真界中坚力量的家族子弟外，还包括了一大批修佛界的高僧，他们已经知道了里高野和尚出山以及佛骨曾经在日本停留的消息，所以将自己从不涉世的实力也拿出来供雷声调配。 


      不过这几天，真正累的是方成小雨等几个人，他们为调配照顾这么多从没到过日本的修真都快跑断腿了，可雷声却一个人偷偷的躲开了，根本就不管接待安排的事情。 

      听到小雨的抱怨，雷声笑眯眯的把她拉到自己身边坐下，靠着她的肩膀解释道：“你们辛苦一点也是没办法，我的目标太大，我一动不管怎么掩饰总有人盯着我，这次来的人我还需要他们隐藏一段时间呢，所以只能麻烦你们偷偷的去办了。” 


      雷声在小雨的耳边说话，吐气把她的耳垂边弄的痒痒的，小雨嘻嘻一笑，在雷声的头上蹭了几下，这才说：“我们的事情已经办的差不多了，所以才来向您老汇报一下的。” 


      雷声眼睛一亮，连忙挺起胸膛，侧耳仔细听起来。秦小雨搂住雷声的脖子，亲热地趴在他的肩膀上，低语道：“你要的千余个人几天前就已经到了，按照你的要求，都是分批飞到日本来，而且到达的地方遍及日本四岛，无论是山日组还是天皇系统都不可能完全了解我们的实力。这次算的上是我们修真界精英尽出，单单凭借这批人，就足以把整个日本打沉了，你可要小心调配，别脑子犯浑乱用力量啊。” 


      雷声笑着点点头，拍了下小雨的后脑勺说：“还用得着你提醒，我稍微多杀几个人都要受到国内老家伙们的牵制，又怎么敢乱来呢？我交代的事情，让他们开始做了么？” 


      “我们都详细的交代了下去，不仅分了具体的小组，还把各种任务都做了列表，让他们依计行事，估计现在外面正被这批生力军给搞得一团乱呢。”小雨沉稳的说着。 

      雷声满意的松了口气，人手的调配原本就是他最担心的事情，因为他自己不方便出面，所以一直怕没办法将任务安排好，幸亏在这种关键的时候，秦小雨和方成两个人表现出了极佳的组织能力，竟然将所有事情都做的面面俱到。 


      雷声虽然是放下心来，可小雨却还是有点疑惑，她捧着雷声的脑袋问道：“你为什么要这些人隐藏起自己的实力，让真气力量波动不超过高段忍者呢？又为什么要这些人隐藏身份去捣毁现在黑帮仅存的据点呢？” 


      听着小雨的疑问，雷声也不着急回答，他先问道：“现在外面的情况怎么样？” 

      秦小雨眯着眼睛看了眼太阳，回答道：“在我来之前的消息是，你所安排要求拔除的目标已经干掉了近一半，大部分都是黑帮现在尚能维持的赌场以及色情场所，我估计这么一波打下来，无论是山日组还是关西势力联盟的财源就算被彻底掐断了。”小雨轻笑了下，又说，“外面的媒体都说是黑帮自己之间的火并造成的，估计武田正郎这老头子也纳闷呢，哪里来的这么多高手，竟然能在一夜之间拔除这么多地方。” 


      小雨嘟起嘴，在雷声的脸颊上啄了口，继续问道：“其实我很奇怪呢，武田正郎那一面现在算是山穷水尽，而我们的实力又强盛的无可匹敌，为什么不直接找他们开战呢，反而要继续做这种藏头露尾的事情？” 


      雷声眼眸垂落，用登山靴蹭了下发白的土地，厚重的大地发出沙沙的声音，但却纹丝不动。雷声淡然一笑，对小雨解释道：“做大事情决不可以太草率鲁莽，很多时候的胜负转变都只是在一瞬之间的。今天看起来似乎是我们强，但只要武田正郎还有一张牌，我就不能认为自己是赢定的，我必须要继续攻心，让这老头子乱到手足无措，乱到让他病急乱投医，把他的底牌主动告诉我。” 


      “你觉得他还有什么王牌么？如果有他还不趁早就用啊。”小雨不是很同意雷声的话，她这段时间见多了修真界的朋友，自然是信心及其膨胀了。 

      雷声抚摸了下小雨的发髻，又在她油滑如脂的肌肤上稍稍逗留，嘴里说：“真正的王牌，是老头子在生死关头才敢用的。你还记得我们曾经见过的里高野的神僧么？你觉得他们的实力如何？” 


      小雨神情郑重了起来，她歪着脑袋想了会，说：“根据最近的资料我们才知道，里高野总共有九位神僧，都是经过甄选后再入定数十年修炼密法而成的，我估计他们的个体实力应该都不会逊于修佛界的宗主吧。” 


      雷声点点头，又继续提醒她道：“那你还记得么，在‘七日之乱’中，里高野就损失了两位神僧，据说是被野兽形状的不明生物偷袭而死的，这种惊人的损失高野山虽然隐藏了具体的细节，可我们却不能掉以轻心。” 


      小雨的神情开始慌张起来，她终于明白雷声想到了什么：“你……你是说，杀死何秋水的和杀死那两个神僧的是同样的人？那……那他们该有什么样的实力啊？” 

      “现在你该明白我在担心什么了吧？”雷声无奈的抬起手，在风中挥舞了下，带着点忧伤说，“虽然自七日之乱后，这些人再没有出现过，可我不确定到底还有没有幸存下来的，万一武田正郎手上还有这种恐怖的杀手，那这可能就是最终的变数了。” 


      小雨吐吐舌头，做了个鬼脸说：“你现在真的是越来越小心了啊，有你在我们真的不用再怕被人骗了。” 



      第五卷 日本风云 第十五章 



      听着自己女人的夸奖，雷声得意的笑笑，可又马上收敛住，他还是颇为冷静的说：“虽然智谋方面的东西是很重要，可如果我们的力量不够那还是一切白搭，决定最终胜利的还是需要一锤定音的实力。” 


      说到这个，小雨就有信心了：“难道我们的实力还不够么，上千个强大的修真啊，这种规模的联合行动历史上才几次啊，家里面的人都说你将要被载入史册呢。” 

      “是啊，这次的行动力度的确是大，如果真的能拧在一起，确实能摧枯拉朽，不过……”雷声欲言又止，他捏了下自己的手指，还是有些疑虑的说，“不过这些修真的力量我们不可能长期使用，过了这次之后还是要依靠天雷社本身的实力，我现在担心的就是我们自己的力量还不够强大。” 


      “嗯，以前我们真的是有些自大的，以为全天下就我们修真界的力量最强大，这次来了日本后才知道，原来还有其他强大的修炼力量，神官系统、忍者组织、里高野的和尚，这些人都不比我们修真界弱。”小雨顺着雷声的思路往下想，显然，她也一直跟雷声有同样的想法。 


      雷声赞同的拍拍小雨的背，他深吸一口气说道：“是的，所以我决定了，我要改组整个天雷社，让我们自己的组织更加有战斗力，能够在遇到事情的时候紧急反应。” 

      小雨猛地仰起头，她是第一次听到雷声这方面的想法，不由吃惊起来。 

      可雷声却似乎已经考虑良久，他手伸到空中挥舞着，语气陡然响亮了起来：“现在的天雷社虽然在全世界各地都有分社，可根基不深实力不强，起不了太大的作用，等到真正要作战的时候，唯一有用的只有现在的一些修真子弟。所以我决定加强我们的修真队伍，把这部分组织的更好。” 


      秦小雨扑闪着大眼睛，笑着说：“是不是日本的黑帮组织给了你灵感啊，我也觉得这里的黑帮组织十分严密，分工明确，很值得我们学习。” 

      雷声一击掌，高兴的说：“我老婆就是聪明，不错，我就准备这么干，现在的修真队伍要重新组织，按照每个人不同的功力和法术来担任不同的工作，明确每个人的职责。”雷声停了一下，侧着脑袋思索着，沉思的样子分外可爱，他接着说，“在刚开始，我准备先将目前的人手分为四个小组，分别是虎组、豹组、蛇组和鸽组。虎组和豹组主要负责对敌攻击，参与大的战斗，算是力战型的队伍。蛇组类似与现在的忍者杀手队，主要负责对敌手的秘密击杀和一些不能露出形迹的行动。鸽组主要负责情报的收集以及后勤供给。有了这四个小组，我们以后的行动就不会再象以前那样慌乱无措了，只要每个小组的组长都能具体的控制好，大规模的行动就没有什么问题了。” 


      小雨也畅想起来，她咬着雷声的耳朵，低语着：“我们再把现在的所有天雷社分部改组成亚洲区、欧洲区、美洲区、非洲区，这样就能更好的控制每个地方的资源。” 

      雷声哈哈笑了，一把抱紧了小雨，连连赞叹她的点子，两个人便在这个废墟外，浮想联翩的设想起未来。 

      阳光越来越温暖，它普照到大地上，一些烟尘飘扬起来，看起来如梦似幻。 

      过了好久，雷声和小雨两个人才说笑完，两人紧紧地拥抱在一起，许久许久再没有说话。 

      直等到一阵叮当的声音响起，他们才回过神来。小雨抿紧嘴唇，朝着四周望了一下，虽然是冬天，但是在安国神社焦黑的废墟之上，却还飘洒着杂草，冷冽的风穿过这里，飞入曾经辉煌过的建筑边上，在有的地方，宫殿飞檐上的铜铃还在，被风一吹，当当作响。 


      小雨似乎想起了什么，她靠到雷声的胸口，有点哀伤的说：“我知道你为什么会在这里了，你还在想何秋水么？帮我们打安国神社，是她所做的最重要的事情了。” 

      “斯人已去，留下的只有回忆而已。”雷声失神的看着前方喃喃道。 

      小雨抬起眉毛，她的脸再朝向阳光，这时，光芒闪烁到她的脸庞上，泛起迷人的光芒，小雨感受了会阳光的温暖，才继续说道：“要是武田老头子知道，你做了那么多事情实际上只是在为何秋水报仇，你说他会多懊丧啊！” 


      雷声闭上眼睛笑了笑，说：“有些人就是那么执着，有时候再大的事情也懒得去做，而有时候却会为点微不足道的事情付出全力……”雷声又刷的睁开眼睛，目光如电般射出，“我就是这样的人。在我的眼中，除了天下，还有别的……” 




      ※※※※ 



      雷声现在对长天组在日本的势力有了更大的信心，在之前，雷声曾经要求三藤原一负责调查关西势力联盟中大帮派的产业情报，只是很短的时间内，三藤原一便把详尽的信息给弄了来。这让雷声的计划得以非常顺利的实施。 


      国内增援的修真到了才没几天，属于山日组的数百个堂口、赌场、色情产业甚至普通零售店都遭受到了莫名力量的破坏。这对于现在已经是过街老鼠的黑帮来说是雪上加霜，可以说，再受此重击，黑帮的生命线已经被彻底的掐断了。 


      现在，雷声的心情是分外的愉快。他等了几天，终于等到了武田正郎的电话，那老头子把雷声约到了东京银座附近的一幢商业楼上的办公室里，说是要谈谈重要的合作事宜。 


      雷声站在这个山日组的办事处里几分钟，就已经看到了数拨黑帮头目模样的人如丧考妣般的来来去去，个个面色灰白，就象是一只只被斗败了的公鸡。 

      好一会后，雷声才算见到了武田正郎，这一见之下他大吃一惊，才短短几天没见而已，这武田老头子的模样竟然有了如此大的变化，他原本灰白的头发现在已经再无一丝黑发，有些地方甚至干枯的泛黄了。而他苍老不堪的脸上，皱纹深深的重叠着，两眼充盈着泪水，双手不断的颤抖。以前都是拿来做武器和装饰的手杖真的被使用来支撑身体了。 


      雷声走上前几步，把武田正郎扶到了沙发上，心里多少也有一些忧郁。武田老头一把抓紧雷声的手说：“雷先生，山日组已经完蛋了，我们武田家那么多代的努力，那么长时间的奋斗，竟然在我的手里毁于一旦。” 


      这老头子看起来虚弱，可手上力量却很强，把雷声抓的紧紧的，一动都动不了。 

      雷声沉默了一会，才问道：“怎么回事？” 

      武田正郎说：“我们所有的产业，所有的资源以及所有的名声都已经被人毁了，我不知道是哪里出了问题，可是我有一个很厉害的敌人，他有强大的力量，他处处找着我的软肋打，我们都快透不过气来了。” 


      雷声心里一动，他忽然站了起来，声音冰冷的对武田正郎说道：“既然你们已经再没有什么翻身的机会了，那武田组长还找我来做什么呢？所谓的合作乃是有机会赢才去做，输定了的事情，我和我所代表的势力都没有什么兴趣。” 


      武田正郎凝滞了一下，他抬头朝雷声看了看，雷声继续面色冰冷的站在那里。 

      忽然之间，武田正郎爆发出了一阵得意的狂笑声，看起来就象是发疯了一样。 

      雷声呆了呆，皱着眉头疑惑的看着他。武田老头突地有了极大的改变，他将手里的手杖一扔，佝偻的腰身再次停止了，在他的身上再次透射出无比的骄傲和自信，跟刚才那副颓靡的样子截然不同。 


      武田正郎笔直的站了起来，嘴角微微弯曲着，朝雷声点点头，傲然的说道：“雷先生，我刚才只是在试探你而已，请你放心，敌人的小小打击是不可能将我打败的，我还有足够的力量能够对天皇系统进行全面的反击，只要我这次反击成功，无论是政府方面还是舆论方面都将会有挽回的余地。” 


      雷声脸上没有表情，可是心里还是一激灵，刚才真的是好险，如果这武田老头子装腔作势的时候，自己还执意与他合作，或者干脆将自己的立场直说出来，后果就不堪设想了，眼前的这个看似微不足道的老人，其中心机确实深的很。 


      雷声暗暗叹口气，但还是语气难听的说：“武田先生，就象你刚才所说的那样，现在你们已经没有财源、没有人手、没有支持，可以说什么都没有了，你还有什么东西值得我与你合作呢。要知道我的力量也是很宝贵的，绝对不能浪费在一个失败者的手上。” 


      武田正郎脸上发出了光芒，他那些褐色的皱纹也似乎平复了很多，他拍着雷声的肩膀，哈哈笑着说：“雷先生，我现在可以告诉你了，其实我的手上还有一批杀手，这批杀手的力量非常的强，如果他们出场，可以说在日本，除了里高野的神僧外根本没有人能挡的住。” 




      第五卷 日本风云 第十六章 



      “哦？”雷声把手负在身后，悄然擦去手心里的汗，语气平淡的说：“武田先生要是真的有这么厉害的杀手，那为什么不早用呢？” 

      武田正郎看雷声似乎是不相信，他跺了下脚，有点懊丧的说：“实在是因为这批杀手的数量还不太够，我怕没有一击必杀的可能，所以还不敢妄动。”老头子转身走了几步，摇着头说，“一步走错，满盘皆输。要不是我提前损失了过多的忍者，又怎么有今天的局面。” 


      听着武田正郎越来越接近正题，雷声便趁机问道：“这和忍者有些什么关系？” 

      武田正郎走了回来，拍拍雷声的肩膀，解释道：“雷先生，你不知道，我现在有办法能让人瞬间获得数倍数十倍的力量，只不过这种方法必须用在本身体质非常好的人身上，所以我才会调集所有黑帮隶属的忍者，就是希望能够将这些忍者都改造成极其强大的杀手，再去对付天皇系统。只可惜，之前我太急功近利，自以为天皇那边已经山穷水尽，所以才会把没有改造过的忍者撒出去开战，以至于有了如今的局势。” 


      “唉!”雷声双手一拍，颇为后悔的说，“武田先生，这么重要的事情你怎么就不早说呢，如果我早知道，肯定不会让你先和天皇开战的啊。” 

      雷声趁机先发制人，还真的让武田老头子一时之间无话可说，他枯瘦的手摸摸额头，无奈的晃着脑袋，一副哑巴吃黄连有苦说不出的样子。叹惋了半天，武田才振作起精神，继续说：“不过雷先生，我们还有翻身的希望，但这需要你的帮助。” 


      雷声的眼珠子骨碌碌一转，单手摸着下巴，笑眯眯的问：“我该怎么帮忙呢？” 

      武田正郎将手杖向旁边一扔，双手叉腰，抬头仰望着比他高几个头的雷声，充满希望的说：“你上次不是说过你们那里能够找来上千个高手么？只要这些人的实力不比忍者弱太多，我就有办法让你的人增强很多的力量，让他们都成为非常强的杀手，这对于你我都有好处，你看怎么样。” 


      雷声抿起了嘴，眼望着武田正郎，嘴里悠悠的吸起气来，这个时候的武田老头，虽然口气上是在请求雷声办事情，可在雷声的眼里看去，这个老头子越来越象是个老狐狸，总有一种要把雷声装进口袋的意思。 


      雷声思索了一会，皱着眉头对武田正郎说：“调集人手当然没有问题，只是这么大的行动，我也需要理由对自己家族里的人交代，我们究竟在这事情里面能得到多少好处，又有多少的风险呢？” 


      那老头子瞪大眼睛，似笑非笑的拍着雷声的肩膀，小声的说：“雷先生，只要这个事情结束，你上次所提的要求我可以都给你完成，而且你们家族所有经过我们加强的高手都会变的更厉害，难道这些好处都还不够么？至于风险，我觉得这个事情毫无风险，只要我们全力去操作，可能只需要一个月时间就能击垮里高野和剩余的神官，我也能把一切局面都挽回回来，你看怎么样。” 


      雷声听着武田正郎诱惑的话语，他故意不再去看老头子的眼神，而是把头仰高看着天花板，两手搭在一起抚摩着，沉吟了片刻后说：“武田先生，我对这个事情还是不太了解，所以我不能立刻做决定。要不这样吧，你先把我按照你所说的方法改造一下，如果效果真的有你说的那么好，那我就让家族的势力参与进来。” 


      雷声这么说，是一种纯粹的试探，他要看看武田正郎这次所说的究竟有多少可信度。在这个老头子面前，雷声总是有一种危机感，似乎每一句话都有着很强的风险，必须再三试探才可以知道真假。 


      没想到那武田正郎却阴险兮兮的笑了起来，他就用皱巴巴的手拉住雷声，愉快的说：“我们现在就走，你很快就能够获得我所说的能力了。” 

      雷声原本以为对黑帮的连续打击，已经让他们再也无法为继，可是山日组的财力之大，远远的超过他的想象。当武田正郎带着雷声走出房间，上到楼顶的时候雷声才知道，原来这座在东京银座里最豪华的商业楼竟然是属于山日组的产业，而象停在商业楼楼顶直升机停机坪上的直升飞机，单在东京，山日组就拥有8架，这种机动能力恐怕是亚洲其他黑帮都难以企及的。 


      正当武田正郎得意的向雷声介绍着自己所掌握的隐藏实力的时候，直升飞机已经将他们载起，嗡嗡的朝着西方飞去。 

      雷声平时习惯了自己御剑飞来飞去，坐上了这速度慢又晃动的直升机还真有点不舒服。武田正郎看着雷声脸色有些苍白的靠在座椅上不说话，便关切的问道：“怎么？平时很少坐直升机啊，你放心，我的机师都是从自卫队里退出来的高手，绝对安全。” 


      雷声摆摆手，有气无力的对他说：“武田先生，我们这是去哪里啊？” 

      武田正郎皱起了脸，嬉笑起来，说：“雷先生来日本也有一段时间了，不过一直那么忙肯定没有时间到处去旅游吧？” 

      “就去过北海道泡温泉，其他什么地方都没去过，我女朋友还缠着我去迪斯尼呢，可就是没空啊。”雷声无奈的撇嘴，眼睛瞄向了窗外，以这么慢的速度倒正好可以俯瞰下面的风景，东京是一个繁华的城市，从空中看下去，更有一番不同的风味。 


      武田老头搓搓手，咂着嘴说：“那就正好了，我现在就带雷先生去我们日本的第一‘圣岳’，让你见识一下我们大和民族的象征。” 

      雷声稍怔了下，回味过来道：“富士山？” 

      “不错，就是富士山，世界上最美的山峰……”武田正郎的话语中带着自豪，一边说一边伸出手遥指着前方。 

      雷声顺着他手的指引朝前面看去，果然，在前方湛蓝的天空中，已经隐约出现了一座白雪皑皑的山峰直插入云，这巍峨的山峰，就象是个孤独的老人，顶着白发，静静的站在那里，让人一看便生出宁静的心思来。 


      但雷声知道，就是这座看起来安宁的山峰，却是一座休眠的火山，在历史上，富士山曾经爆发过18次，这些喷射量相当大的爆发，也造就了富士山上连绵不绝的山洞。其实到了现在，富士山也并不是死火山，它表面的宁静只是一种掩饰而已，实际上在山的内核之中，一直酝酿着某种再度爆发的能量。 


      外在安静，内里狂暴，这岂不也是日本民族的本性么，也难怪他们会把这座火山做为自己民族的象征了。 

      雷声遥望着越来越近的山峰，若有所思的支着脑袋。在冬季，这山脉的附近风很大，直升飞机强行在呼啸的风中飞行着，时常被吹的东倒西歪，也幸亏机师的水平很高，才勉强保持着前进的方向。 


      雷声被颠的有点难过，他撑住座椅，问武田老头说：“我们究竟是去哪呢？这种时候武田先生应该没有心情去旅游吧？” 

      武田正郎神秘的眨眨眼睛，竖起手指说道：“别急么，雷先生，很快你就会知道了，我们要去的地方是我最大的秘密，除了你之外，还没有其他人和我分享呢。” 

      富士山在东京西面80公里，坐直升飞机虽然没有御剑快，可也没多久，便到了山峰顶端上。在凌厉的寒风之中，直升机摇晃着降落到了一个空地上。 

      武田正郎一手拖着雷声，一手捂着头发，弓着腰窜下飞机，朝着几幢日式古典建筑一路小跑过去。 

      雷声莫名其妙的被武田正郎带着，很快的，两个人便已经来到了建筑的大门口，雷声抬头朝前面看了看，不由的心里一震，只见那些白色的建筑墙体上都绘制着大朵金菊花纹案，雷声自然知道，这是日本皇家的标识，不由的，他心里开始升起一股凉意。 


      跑到了这建筑的大门口，早已经有了一个中年人站在那里等待了，这人看到武田正郎后，恭敬的深深鞠躬，也没问什么，就引导他们两人朝着建筑里面走去。 

      雷声心中忐忑不安的走着，在这些古典的房子里走了几步，他便已经完全的确定了，这应该是一个典型的神社。可是神社和神官们不是应该都隶属于天皇系统么？雷声的心里充满了疑问。 


      或许是看到了雷声脸上的问号，武田正郎一边低着头走路，一边小声的对雷声说：“这里就是著名的顶峰圣庙——久须志神社。” 

      “神社？”虽然早有定论，可一听到证实，雷声还是惊呼了出来。 

      武田正郎用胳膊肘推了雷声一下，暗示他小声点，又凑到雷声的身边解释道：“这里确实是属于天皇系统的地方，不过这里的神官在钱和信仰之间选择了钱。” 

      雷声恍然大悟，在任何地方任何民族之中都会有这种为了金钱或者利益而出卖自己信仰的人，日本也毫不例外。他目光再朝前面看去，那个带路的中年人显然是这里的神职人员，他佝偻着背快步走着，仿佛没有听到武田正郎的话。 




      第五卷 日本风云 第十七章 



      很快的，中年人把他们引到了神社的后山门口子上，他用随身的钥匙打开了一扇及其不起眼的小木门，便向武田正郎深深的鞠躬，随后一声不吭的离开了。 

      武田正郎刚要进门，可却发现雷声的目光依旧停留在离开的中年人身上。便笑笑，站在雷声的后面说：“这个人原本是神社高层中唯一没有被我们收买的人，可惜，他的神并没有祝福他，反而让他唯一的女儿得了重病，除了投靠我们之外，他没有任何选择。” 


      雷声心头一震，他神色复杂的看着中年人沉重的背影在他视线里消失，雷声喃喃道：“一个人最大的痛苦不是该做什么抉择，而是他根本没有选择。” 

      世事确实如此，想当初何秋水在没有选择的时候还不是出卖了一切么？这种痛，又岂是沉重两字可以形容的。 

      武田正郎似乎察觉到了雷声脸上悲天悯人的神情，他难得正色的叹了口气，便扯扯雷声的衣袖，催促他赶快走路。 

      一出神社的小门，雷声便感觉到了阵阵的冷意。也不知道为什么，刚才在神社里面，还是松柏常青，绿意盎然，可仅仅是出了一扇门，天地就截然不同了。这一路上，再没有一寸绿色，唯有惨白的火山砂层和火山岩在四处分布，坚硬的积雪在人的脚下象石头一样，踢不动半分。 


      武田正郎在雷声的前面左窜右跳，显得灵活异常，完全看不出他已经是一个老头子了，反倒是雷声自己，由于不常走山路，所以才走了没几步就已经气喘吁吁，大颗大颗的汗水流淌下来。 


      武田老头跑到了高处，才记得回过头来看看，这才发现雷声已经被远远的拉在了后面。老头子看着雷声那一步三歇的狼狈样，无奈的耸耸肩膀，便盘腿坐了下来，等着雷声赶上来。 


      过了好半天，雷声才手足并用的赶到了他的身旁。武田已经好整以暇的端坐着看他，眼睛眯成了一条线，嘲笑着说：“雷先生，看来你的确是需要锻炼了，连我这个老头子都不如，实在是说不过去呀。” 


      雷声也没有力气反驳他，只得站在那里大口的喘着气，左顾右盼起来，喘息了一会后便问武田正郎：“这里是什么地方啊？怎么会一个人都没有。” 

      武田老头捶捶老腿，说：“这个地方是神社的私产，由于一大片地方里有不少火山岩洞，所以被设为禁地，这个神社被我收买后，这些地方就只有我能过来了，连神社里的神官都不允许上来的，你还是第一个被我带到这里的人。” 


      “那我应该很荣幸了。”雷声鼓起嘴，低着头说。 

      武田正郎没有听懂雷声话里的意思，反而挺起了胸膛，声音宏亮的说：“雷先生，我以前对你确实有诸多怀疑，可是现在我们已经是真正的合作伙伴了，我自然什么都不会瞒你，对于有共同利益的伙伴，我向来是信任有加的。” 


      雷声转头看去，武田正郎目光诚挚，向着雷声伸出了一只手。雷声顿了一下，脸上挂着笑容，也伸手与他紧紧地握了一下。两人的手，都是冰冷的。 

      正当雷声的手被武田拉着时，老头子忽然嘿嘿一笑，这让雷声心中一凛，可惜已经迟了，武田老头嘿呀狂吼一声，那只短短的手臂用力一拉，便让雷声失了重心朝前倾去，正晕头转向要跌倒之时，他的腰间又被另一只手抓住，也不知道怎么的衣服一紧，整个人就感觉天旋地转，竟然已经被看似弱不禁风的老头子给就地拔起，用力的摔了出去。 


      雷声在空中手舞足蹈的滑行着，一直到力道衰竭才横着往下摔去，在空中的他使劲一扭腰，总算是把身体给直立了起来。但人掉落下来的时候，雷声才发现在地上蓦然出现一个圆圆的黑乎乎的洞穴，还在往外嘶嘶的吐着炙热的风。 


      雷声来不及做出反应，连声音都没出便已经掉了下去，在直立的洞穴中，他垂直的向下坠落，周围是相当浓烈的硫磺味道。在这电光火石之间，雷声已经想明白了，武田正郎并不是要暗算他，而是要把他送进这个洞穴里来。这个地方大概就是一个火山岩洞，因为平时有活动的迹象没有人敢接近，所以武田老头才会把这里拿来放置隐秘杀手。 


      武田正郎使用投技将雷声送入洞穴后，自己也随之跳入了那个深洞之中，任凭身体在空中自由降落了有五分钟，这才冷笑了几声，在半空之中双手伸展开，顿时，在他的两臂上射出两个晶莹的铁爪，铮！铮！两声便嵌入了洞穴两侧的火山岩里面。 


      这铁爪之上所系缚的似乎是弹性皮带，让他这个人往下跌落一段后又立刻牵引着向上弹去，这老头子就用这种方法在急速跌落之中安然减速，以前也没想到这个貌不惊人的老家伙身手居然也敏捷万分，很可能本身就是一个高段的忍者。 


      不过他停落下来后，也不着急落地，反而侧耳听起雷声的动静了，他知道这个洞穴的最底下是非常深的淤泥，所以一个高手掉落下去只会深深的陷入淤泥，而不会立刻摔死。他就是想用这个机关来给雷声一个下马威。 


      只可惜，他侧耳听了半天，也没有听到雷声的呼救声。百般疑虑之下，他只好松开两手上的皮带，跳到淤泥之上去观察雷声的动静。 

      谁曾想，他才一跳下去就吓了一大跳，只见在下面原本漆黑一团的地方，现在居然隐隐有了红光，这光芒就是从雷声的手里放出来的，而雷声的人却稳稳的站在泥泞的淤泥上面，甚至连鞋都没有沾染到一点泥。 


      这下，武田正郎开始惊异了，虽然他以前就知道雷声他们这批人的实力相当的强，但却也没想到竟然强到这种程度，可以在垂直下落的地方做出及时反应，还能如此坦然地站在那里等他。 


      其实雷声也知道这是武田正郎要给他下马威，所以他在快要落地的刹那间就启动了‘风神步’，以‘风神步’如此快的身法，又如何会沾染到一点泥呢，他在下面反而把武田老头子的动作看了个清楚，对于武田的实力也算有了一个初步的评价。 


      雷声托了托手心中的火苗，也不多做解释，悠然的看着讶异中的武田正郎。武田老头子吐出口浊气，擦擦脑门上的汗，对着雷声挥挥手，便扭转身朝着旁边的一条甬道走去。 


      武田正郎在泥泞之中深一脚浅一脚的走着，此时的雷声可比他轻松多了，几乎就是整个人飘在路上，脚都不沾一点地。走在后面的雷声趁机观察着老头子，发现他虽然在泥地上留下了深浅不一的脚印，可是身体却保持了平衡稳定，丝毫因为泥足深陷而失去重心。雷声暗暗琢磨着，恐怕这个老家伙还在掩饰自己的力量。虽然雷声和武田正郎的交往已经有时日了，可一直到了现在，他还是不敢确信，自己是否真正的了解武田这只老狐狸。 


      所以哪怕是现在多少获得一点信任的时候，雷声也始终提醒自己要切切小心，如果一步不慎，很可能就会被人翻盘。 

      这个火山岩洞似乎超级复杂，里面的通道纵横交错，等走完了这段泥路，便又转进了其他的通道，这下变成了干燥发白的火山熔岩，雷声被武田带领着绕了一个弯又一个弯，起码走了二十多个岔道，也不知道这山里面怎么会有如此多的空洞，简直就是一个天然的迷宫。 


      两个人走了足足有半个小时，雷声已经颇不耐烦了。可武田正郎却表情慎重起来，他一把拖住雷声的手，扯着他走到了一个长宽都至少有五米左右的大圆石块旁。 

      雷声疑惑的去看那石块，只见这个石头和整个山洞里的颇有不同，别的地方都是空洞发白的火山岩，可眼前的这块却平滑坚硬，很象是外面比较多见的大青石，这石头贴着洞壁安置着，显然不是这里天生的，更为古怪的是，在这个石头的上面，歪歪斜斜的雕刻着一个佛家的万字符。 


      雷声看这石头古怪，便想凑上去好好的端详一下，却没想到那个武田老头挡在了他的前面，已经扑通的一声直挺挺的在石头面前跪了下来。 

      雷声被吓了一大跳，他还没见过武田正郎如此的动作呢，看他的脸上一副虔诚的样子倒不象是在装腔作势，只是不知道这石头有什么古怪，竟然值得他如此跪拜。 

      可恨那老头子自己下跪还不够，大概是觉得雷声在后面乱动实在是很不敬，居然就地跪着的时候，那短脚不知道怎么一钩，把雷声拌了一下，也半跪了下来。 

      如此一来，武田老头才满意了，他双掌摁在地面上，额头触地，语调万分虔诚的说道：“弟子武田正郎前来叩见大神，弟子又送新的‘祥人’来了，请大神不吝现身。” 


      武田的这番话说得很是宏亮，在整个洞穴之中都嗡嗡回荡，久久没有散去。可是话语说完，那石头却纹丝不动，一点都没有出现大神的迹象。 



      第五卷 日本风云 第十八章 



      雷声瞪大了眼睛，直愣愣的朝青石板看了半天，看着始终没什么动静，不由噗嗤的笑出声来，他干脆一屁股坐了下来，一边抚摩着刚才被绊倒时撞痛的膝盖，一边嘲弄的说：“武田先生，看来你和大神的关系不怎么好啊，这么求他都不出现。” 


      雷声的话音才落，武田正郎就回头狠狠地瞪了他一眼，雷声撇撇嘴，把更多的话咽回了肚子里。 

      也许是觉着在雷声的面前失了面子，武田正郎有点发狠的咬紧牙关，又端正了身体，死命的朝地上磕了几个头，这几个头磕的那个响啊，简直有把地面砸个洞的危险。磕头完后，武田用更加响亮的声音喊道：“弟子这次带来了‘祥人’，请大神不吝现身。” 


      说完，他再度将头贴紧地面，一动都不动。雷声舔舔嘴唇，自顾自的站了起来，他刚想走上前去问老头子“祥人”是什么意思，可就在这个时候，整个洞穴里却出现了异变，一种佛禅的声音在四面扬起：“嗡！！！！”这声音浑厚沉重，震颤着雷声的耳膜，一直穿越到他的心头，让他全身一重，竟不由自主地想要伏倒在地面上。 


      而他们面前的那块青石也突然散发出了幽幽的青光，这光芒清幽古雅，淡淡的在空中散发着。雷声咬着牙努力不让自己的身体被折服，他摁灭了掌中照明的真火，整个洞穴立刻一暗，可那青光却更加明亮了，这让人宁静的光芒使雷声忽然有了一种似曾相识的感觉。 


      嗡！嗡！的声音持续着，就当雷声快要忍受不住，几乎就要声音给压垮的时候，那大青石猛的一震，竟然吱嘎吱嘎的朝旁边挪动开来。没过多久，在原本青石的地方，就已经露出了一个巨大的洞口，在这个洞口里，也依然散发着幽幽的青光，似乎这光源正在洞的里面。 


      折磨人的声音终于嘎然而止，雷声浑身一松，可用力太长时间，全身无力以至于脚都软了，差一点又瘫到了地上。 

      可武田正郎却悠然的站了起来，刚才一直跪在那里的他似乎没有受到声音的压迫，他回过头，得意的看了雷声一眼，那眼神分明在说：“早就让你跪了，谁让你不跪的，简直就是自讨苦吃。” 


      雷声吐出一口恶气，气鼓鼓的跟在他的后面。他们两人进入了那个洞口，雷声才走了几步，便已经被这里面的景象给震住了。 

      这是一个如此大的山洞，单单目可所见的便至少有数百米的长宽，而最雄壮的是它的高度，雷声竟然一眼望不到顶。在这个山洞的里面到处飘扬着散发着青光的云彩，这些缥缈虚无的云雾时刻闪亮着，让这里亮堂堂的。再朝四边看去，这个空洞的四周高耸入云的岩壁简直就象悬崖一样巍然耸立，而且在四面的岩壁上还都各雕刻着一只大鸟，这鸟的雕像四面完全不同，看上去雕刻的手艺相当精湛，几乎是纤毫毕现，简直就象拿真的大鸟做模子一般。 


      才进入这地方，雷声也不愿离武田正郎太远，于是便在他的身后亦步亦趋，他们两人是朝着洞穴的深处，一团极其明亮的金色光芒走去。离那光芒越近，雷声越能闻到一股浓烈的檀香味道，这个地方真的是象极了一个佛家圣地所在。 


      才想到佛家，雷声忽然心中一动，竟失态的停了一下。不错，就是佛家！他忽然想起来是在哪里见过这种特别的青光了。就是在佛门寺的地室中，那个曾经放置过佛骨的玉碟就是时时刻刻散发出这种幽幽青光的。在当时，雷声离开地室时曾经专门观察过那玉碟，所以对这种青光的印象非常深刻。 


      雷声呆呆的站在原地，他目光直视前面如同阳光般四射的金光，心里开始翻腾起莫名的波浪。虽然只有这相似的青光作证，可雷声却已经预感到，这个地方恐怕和佛骨的丢失也有莫大的关系。此刻的他心情万分复杂，酸甜苦辣一起涌上心头，也不知道是该喜该悲。 


      原本他一直以来都只是想为何秋水报仇，可却在日本的政治漩涡中越陷越深，而一直到了如今，竟然一切绕回了原点，这本该一步直达的距离，却经历了太多太多的曲折了。 


      深深沉浸在思索中的雷声忽然啪的打了自己一个耳光，在脸庞的痛楚之中他已经让自己完全清醒过来了，现在还不是回想的时候，眼前的事情不管和佛骨有没有关系，都是一个很危险的挑战。尤其还有一个武田正郎参杂在里面，如果一不小心，说不定就会被那老头子给卖了。 


      雷声定了定神，便加快了脚步，朝着前方大踏步的走去，在耀眼的金光闪烁之下，他走到了洞穴的深处，只见那早就已经到了的武田正郎已经恭敬的跪在那里了，嘴里还不停低声说些什么，刚才雷声一时没跟上，也没有听到。 


      雷声在武田老头的身后站定，他略带鄙夷的看了眼这老头的后脑勺，就那么大剌剌的叉开腿立着。 

      武田正郎的话似乎刚好告一段落，他把头深深的低下，等待着金光里面的回话。 

      雷声看半天都没什么反应，不由大不耐烦，眯着眼睛朝前面望去，这金光委实太耀眼了，他瞧了半天也没有看出什么来。 

      正当雷声在那里考虑要不要临时改变计划直接翻脸的时候，整个洞穴里面忽然响起了一个相当雄厚的声音：“这就是你带来的‘祥人’？” 

      武田正郎上半身伏地，瓮着鼻子回答道：“是的，请大神按照我们的契约来实行吧。” 

      “呜，资质还不错，应该可以成功吧，只是这个人的身体似乎和你以前带来的不同……”这声音开始评价起雷声的身体来。 

      可还没等这声音说完，武田老头子就反常的打断了那大神的话：“以后的祥人将都是这样良好素质的人。”他的语气很是急促，仿佛在掩饰着什么。 

      雷声皱了皱眉，他摊开手掌在身上擦擦汗，从这两人的对话中，他隐隐已经听出武田正郎似乎对他隐瞒了什么东西，而且还竭力想不让这个什么大神把事情说穿。看来该死的老家伙还是留了一手，有可能真的是想把雷声给卖了呢。 


      雷声恨的牙痒痒，他火辣辣的眼睛瞄着武田的脖颈，努力遏制着自己想要一剑飞下去的冲动。就这时，那个响彻山洞的声音又说：“呜，那就交给我们吧，你可以出去了。” 


      武田正郎听这话，背部略微的抽搐了一下，他支吾着又说：“这个……大神，弟子和这个祥人还有别的事情，这次是不是让我也留在场？” 

      大神的声音立刻不耐烦起来了，竟也带上了一点沙哑：“那你就去洞外面等吧，我们完成后再叫你进来，就这样了。”这声音再不给武田一点余地。 

      武田正郎迟疑了一下，几次想继续张口争辩，但还是没敢说话，他无奈的站了起来，目光闪烁的朝雷声瞄了几眼，一脸的不甘和担心，可也只好悻悻的朝着进来时的洞口出去，等他走了出去，又有吱嘎吱嘎的声音响起，那块巨大的青石竟又把入口给遮盖了起来。 


      雷声端详着这一切，不由舒出口气，那个武田老头不在了，总算压力稍微轻了一点，那个老家伙实在不是什么好人，时刻都会让雷声紧张不已。 

      现在诺大的洞穴里面就只剩下雷声一个人孤独的站立着了，他双手在胸口抱团，一脚虚立，目光紧盯住闪烁的金光，耐心的等待着，看那里到底会藏着什么厉害的大神，他究竟想把雷声这个所谓的“祥人”怎么样。 


      金光依旧不紧不慢的闪耀着，丝毫没有任何改变，雷声两腿站的都有点疲累了，那个大神也还没有出现，等的实在有点懊恼的他干脆直起嗓子，冲着金光闪闪的地方喊道：“喂，那个什么神来着，你到底想做什么？” 


      忽然，雷声只感觉到脚下的土地一阵阵的波动，仿佛这山洞正毫无预兆的地震了。他不知道发生了什么，茫然失措的环顾着四周，地面的震动越来越激烈，雷声竟然被颠得几乎失去了重心差点要跌倒，只靠他反应快才勉强没有摔倒。 


      在越来越厉害的地震中，雷声敏锐的感觉到，自己的身后似乎有什么动静。他犹豫了下，还是放弃了面前的金光，而转身看去，这一看之下，几乎把他吓了一大跳。在他的身后，原本很是平整的火山岩层地面现在竟然已经龟裂皱褶，隆起了一个巨大的石包，就好像有一团什么东西要从那里挤出来一样。 


      直到这时，那个大包还是没有平静，继续不断的震动着，一条条裂痕在隆起的石包上面爬行蔓延着，石包也越来越大，越来越高。 

      看着眼前的石包几乎隆的有一人多高了，吃惊的雷声不由跌撞着退了几步，一手抓紧了鱼肠剑，小心翼翼的防备着。 



      第五卷 日本风云 第十九章 



      猛然之间，那个石包爆发出了惊天动地的炸裂，大块大块的石头从那里崩炸出来，就像雨点般落到雷声的周围，弄得他手忙脚乱的才保持自己不被压到，而在原本石包隆起的地方，已经烟尘漫天，还有持续不断的震动没有停歇，时不时的，更伴随着一种怪异的咆哮声。 


      雷声被眼前这怪事情弄得心神不宁，可这一切都还没有结束，当爆炸发生后，在洞壁的左侧那个巨大而精致的大鸟雕塑上突然发出了一声嘶哑的尖叫，整个空间仿佛有了一个扭曲，雷声的眼神一花，竟发现那大鸟雕塑陡然间就不见了踪影，只是在洞壁的附近多了一个很大的黑影在那边飞舞着。 


      黑影呀呀怪叫着滑翔而过，以迅雷不及掩耳之势钻进了刚才石包炸裂而形成的烟尘之中。 

      雷声眼看着这些巨变，虽然甚是吃惊，可人却是越来越冷静，他侧着走了几步，伸手挥舞着，想把那些灰尘给弄散，看清楚里面到底是什么，只可惜烟尘实在是太厚重了，一时之间根本就无法目视三步之外。 


      雷声冷笑了下，便双手握拳，闭上了眼睛。顿时，一阵狂风就地而起，雷声驱使着这狂风呼啸着把前面浓重的烟尘吹散。 

      一切尘埃落定，雷声才慢慢的睁开眼睛。这一望之下，眼前的景象立刻又让他吃惊的猛退了一步，张大了嘴几乎没办法合拢。 

      原来在这前面，竟然站着一头有两米多高的猛兽，这野兽象狼似狗，浑身裹满雪白的皮毛，现在正在那边，裂开了嘴，露出长长的獠牙，呼哧呼哧的低声咆哮着。雷声目瞪口呆的看着野兽，这家伙实在大的太可怕了，单单那四只脚就快有雷声的人高了，整个青面獠牙的头颅晃动一下就能掀起一阵风，而从嘴里面露出来的长牙更是泛着森然的光芒，就象随时都要扑上来，把雷声整个都吞下去一般。 


      而在这猛兽的头顶却还立着一只黑乎乎的大鸟，这鸟全身都披着黑的油亮的羽毛，翅膀还没有张开就差不多有一米多长，偶尔发出一声呀的怪叫，竟然能让人觉着震耳欲聋。 


      雷声整个都怔住了，他双手垂落，愣愣的看着前面出现的这两个怪物，一时之间竟然不知道该做出什么反应才好。 

      可那两个大兽也同样是眼睛发直的看着雷声，仿佛也在观察着雷声的样子。双方就是这么对望着，过了很长时间也没有做出反应。 

      终于，在白色猛兽身上的鸟，象是有些不耐烦了，它用尖嘴梳理了下白色兽的皮毛，那黑漆漆的嘴里面竟然冒出了一句日语：“你不怕我们？”它虽然没看着雷声，可话确是在问他。 


      雷声胸口滞了一下，他心虚的想：“你都长成这模样了，我能不怕你么？”不过嘴上却还强忍着不甘示弱，他甚至还小心翼翼的朝前迈了一步，说：“你……你们有什么好怕的？” 


      那大鸟显然很吃惊，它晃晃脑袋，一些杂毛从它脖子上飘散到空中。大鸟低头对下面的白兽说：“这个‘祥人’怎么和以前的不一样啊，以前的人看到我们就吓昏过去了，他的胆子怎么这么大啊。” 


      那只纯白色象狼又象狗的猛兽从鼻子里哼出低沉的咆哮声，这声音沉重的让它头颅前面的地上扬起一阵灰尘，可在它看似恐怖的大嘴里面却吐出了有些胆怯的声音：“这个人不会是专门来抓我们的吧？” 


      白兽这话才说出口，它头顶上的大鸟就呀呀怪叫起来，一边叫还一边用翅膀拍打白兽肥大的屁股，骂咧道：“你这个胆小鬼，现在只有我们才是最强的，你还怕什么，你忘了老大的话了么？我们再也不用怕人了。” 


      白兽呼哧呼哧的喷了几口气，蔫蔫的把头低下，再也不开口说话，似乎对头顶上的大鸟颇为忌惮。 

      听着前面这两个怪物毫不避忌的谈话，雷声实在是有些哭笑不得，这俩个东西眼见着就是什么精怪，也许是才刚刚打开灵窍，所以还没有什么心机，都直白的可爱，连心里面的害怕都毫不掩饰的乱说出来了。雷声的心稍稍定了一点，要说别的东西他可能不行，可论起耍心眼，这样的精怪就算是来上一百个恐怕也不是雷声的对手。 


      这时，那只大鸟终于指责完了下面的坐骑，最后摇摇黝黑的尾巴，总结道：“不管怎么样，这个人总归是祥人，我们只要把他改造完成就可以了。”听了大鸟这番话，下面一直不得劲的白兽心悦诚服，连连点头。 


      这下雷声可不干了，他连忙抬起手，朝着那大鸟摆摆说：“等会，等会，你们到底要给我干什么？你先说清楚，不然不许碰我！” 

      大鸟和白兽听到雷声说话，都同时怔了一下，那白兽庞大的身躯一颤，竟畏缩的朝后面退了一步，气的大鸟呱呱乱叫起来，它把头高高的昂起，全身的羽毛刷刷竖起，如同斗鸡般愤怒吼道：“你怕什么怕，你这个胆小鬼，秋田犬家族里怎么会有你这么胆小的品种存在。” 


      这声音嘶哑凄厉，包含着无限的怒意，让听到声音的雷声也不由的晃动了一下，直到嗡嗡的声音震过，才反应过来，原来大鸟的话是冲着下面的白兽说的。 

      听它的话音，下面那只毛色纯白，似狼似犬的猛兽原来是一只日本的名犬秋田犬。雷声以前也曾见过秋田，外貌倒是有点象，只是面前的这只体积也实在是太大了一点，都快有两层楼那么高了。 


      不过幸亏这秋田的胆子还忒小，不然凭它的外表条件，单单吓人就能让人丧失一半战斗力了。 

      大鸟呵斥完秋田后，再正对住雷声，语气疑惑的说：“你不是祥人么？怎么就不知道要干什么？要不然你来干嘛？” 

      雷声摊开手，说：“我来这里是要见大神的，大神怎么还没出现呢？”说着，他又回过头去，在后面，金光依然绵绵不绝，璀璨夺目。 

      没想到，雷声的话才说完，那俩怪物一齐大笑了起来，秋田笑的肥躯乱震，上面的大鸟只有紧揪住长毛才没有掉下来，它们笑了一会后，那秋田忽然张大了嘴，呵呵的吸了两口气，顿时，在雷声后面的金光立刻变成了一丝丝的金线，慢慢的游走过来，全部都飞入了秋田的嘴巴里，眨眼间就全部被吞噬的精光了。 


      秋田吞完金光后，惬意的晃晃大脑袋，得意的举起前爪子，点点自己的鼻子说：“两个大神不就是我们么？要帮你改造的也是我们啊。” 

      “啊？”雷声吃惊的眼珠子都快掉下来了，他之前已经有了不少心理准备，从鬼到神仙都想过了，可就没想到，被武田正郎奉为大神的竟然是这么两只精怪。 

      直到这时，雷声才真正的细心去打量面前的这两个怪物，其实刚才雷声就想到了，在秋田身上的那只大鸟，象极了一只放大的乌鸦，恐怕乌鸦就是它的原形了。这俩怪物单单只是大，倒也罢了，关键是雷声此刻察觉到，他竟然没有办法在它们身上发现一丝妖气，只有一种相当纯粹的佛性在身体内。也就是说，这两个精怪不仅是修炼的灵窍全开，还被某种佛门宝物给洗炼过了，使得体内力量充满了佛性。 


      这和以前雷声给小蜘蛛做的事情有点接近，不过这次，雷声已经知道，他离想要的佛骨已经越来越近了，突破口就是在这两个精怪的身上。 

      那乌鸦对秋田是很凶，不过对待雷声的态度却是和蔼有加，它身上的毛又妥帖的放下了，声音虽然嘶哑难听，可还算亲切：“我们就是这里的大神，外面的老头子就是和我们定下契约的人，按照契约，我们要帮他改造带来的祥人。你放心，很快就好，不会痛的。” 


      搞了半天，还是乌鸦提醒，雷声才又想起了外面的武田老头子，他眼睛骨碌一转，便探着头，问那乌鸦道：“祥人是什么？要改造成什么样？” 

      乌鸦好像很烦恼，它拍拍翅膀，解释道：“你怎么问题这么多啊，以前来的人都很乐意呢！祥人就是适合被改造的人，我们要让你成为一个半兽人！” 

      “半兽人？我？”雷声吓了一大跳，他浑身打了个激灵，结巴的问，“半……半兽人是怎么样的？是人还是兽啊？” 

      “半人半兽咯，可惜你们人的体质太差，不能完全兽化……”乌鸦歪着头说到，语气中还万分的惋惜，似乎不能兽化是人类的一大损失似的。 

      雷声呆住了，他这下知道为什么何秋水会是被野兽所杀死的了，这并不是武田驱使野兽，而是他把手下的人都改造成了半兽人。虽然雷声不知道半兽人是怎么回事，可只听到这个名字就让人不寒而栗了，一想到他自己也是被骗来改造的，雷声心里对那个该死的武田正郎咒骂了无数遍。 




      第五卷 日本风云 第二十章 



      雷声剧烈的喘息了一会，那俩怪物倒也不着急，只是都在那里安静的观察着他。雷声过了好一会才稳定了情绪，他捏捏拳，勉强平静的问道：“那改造需要什么样的人才可以，改造过程里会不会有危险？改造后有没有什么副作用。” 


      秋田听雷声又问了这么多的问题，似乎有些累了，便晃晃身子，后腿一曲，坐到了地上，那肥硕的身体轰的一下，先压出了一个大坑。乌鸦也随着跳了一下，跳到了秋田的头顶上，它收束起羽毛，耐心的回答雷声道：“要改造必须是祥人，也就是身体很好的人，如果不是这样，普通人受不了身体的改变就会死掉，就算是祥人，也会有大部分要死的，成功的机会很小。至于改造后么，就会有我们兽的力量了，会很厉害哦！就是会丧失一部分意识，以后只能听别人的命令了。” 


      “等等。”雷声抓到了一个关键，“你是说，如果我被你们改造后，哪怕活了下来，从此后也会听你们的命令？” 

      乌鸦张开左边的翅膀，仿佛是摊开了一只手，说：“按照我们的协议，暂时你会听从外面老头子的命令，等到他的事情结束后，才归我们指派。” 

      “八格！八格！！八格！！！”雷声心里面气急了，连日本话都骂出了口。那个该死的老混蛋，其实一直都没有相信过雷声，到了这种山穷水尽的时候竟然还留了一手，老混蛋的如意算盘就是让雷声来改造成半兽人，然后就什么都要听他的了，要多少修真都能让雷声调给他了。 


      幸亏雷声对精怪熟悉，才在乍一见下没有吓昏出去，不然，还真要被得逞呢！ 

      乌鸦和秋田看雷声在那里气的满脸通红，浑身颤抖，一时也不知道发生了什么事情，便擅自朝雷声走过来，打算就直接开始改造了。 

      雷声见那大狗驮着乌鸦一步步的走近，赶紧手掌一举高喊道：“慢着，我不想被改造！” 

      “什么？”乌鸦似乎呆了一下，它摇摇头，还以为自己听错了呢，“为什么不要？你连野兽都不愿意做么？以前来的日本人都很乐意呢！” 

      雷声脸色苍白，猛的吞了下唾沫，心中忐忑的说：“我……我就不想做。每个人都有自己选择的权利，你们……你们不能逼我。” 

      秋田继续走了几步，一直快凑到雷声的头顶上了，才停下来，它裂开的嘴里，呼哧呼哧喷出的气息，全喷在雷声的头上。 

      正当雷声慌乱的准备射出一直准备着的鱼肠剑时，那秋田犬突然昂起了头，对上面的乌鸦说：“这人说的好像有点道理。” 

      乌鸦呆呆的想了一下，说：“可是我们和外面的人有协议，他带来的祥人我们都要改造的，难道可以说话不算数么？” 

      雷声听秋田的话音才刚刚高兴了一点，却又立刻被那乌鸦给气着了，这该死的精怪还要遵守承诺，真是脑子不会拐弯啊。 

      秋田吐吐舌头，好像又想起了什么，说：“每个人都有选择的权利！对了，这话老大就说过，老大说过，我们动物和人一样都有选择的权利！” 

      “那……那……”伶牙俐齿的乌鸦也没了主意，“难道我们真的不能改造这个人么？” 

      秋田沉重的点点头。 

      雷声感动的几乎要冲上去，在它肥大的脑袋上好好的亲几口。可看着大乌鸦似乎还有一些犹豫，雷声脑子一转，转开话题道：“对了，你们为什么要把人改造成半兽人？” 


      “老大说，要有自己的武力才会有地位，所以我们才要这么做的。”那秋田狗真的是一点居心都没有，直截了当的说。 

      雷声皱皱眉头，再继续引导着话题：“你们老大是谁？他想要什么地位？” 

      “我们老大是……”秋田脱口而出，可还没说完就被身上的乌鸦给狠狠挠了一爪子，这乌鸦似乎见人比较多，对雷声还有些戒备心。 

      看着乌鸦那警惕的目光，雷声尴尬的咳嗽了一下，心里暗暗一盘算，又说：“其实，你们要有自己的武力，完全可以组建一支动物兵团的。” 

      雷声的话似乎没带给对方什么意外，乌鸦摊开两边的翅膀，有些无奈的说：“这个还用你说，要能行我们早就做了，无奈我们动物都灵窍闭塞，就算我们可以沟通也组织不了它们……” 


      “那就用帮你们提升力量的方法来弄咯，能给你们脱胎换骨，自然也可以给别人做。”雷声顺势往上爬，想把话题转到佛骨上来。 

      那乌鸦虽然谨慎，可毕竟心思不够深，果然上当说道：“也不行，那个东西力量太强，不是每个动物都能承受的，老大也是找了很久才找到我们两个的，要是随便给别的动物用，几乎就是杀了它们。更何况，那东西老大还有用……”它仿佛意识到了什么，及时地收住了话头。 


      不过就这也说的够多的了，雷声低下头，快速的盘算了一下，得出了结论，使这两个精怪脱胎换骨的大概就是佛骨了，而目前佛骨正在他们老大的手里，他们的老大应该有着一个比较大的计划，需要用很强的武力，所以才会需要大批的人手来改造成半兽人，而为了能得到这些人手，所以这两个精怪就和武田正郎签订了某种协议。 


      雷声快速的眨眨眼睛，事情基本上已经理出了脉络，现在他所要做的就是两个事情，一个是按照原计划破坏武田正郎的最后力量为何秋水报仇，另一个就是从这两个精怪嘴里打探出他们老大和佛骨的下落。 


      主意打定，雷声抬头正视着乌鸦那黑溜溜的眼珠，语出惊人道：“其实你们完全可以组建动物兵团，关键是方法对头。” 

      这话一出口，那两个精怪果然都吃了一大惊，全都眼睛瞪大的看着雷声，乌鸦有些激动的语无伦次道：“你……你说什么……什么……什么可以……” 

      “是的，完全可以，因为已经有动物成功了。”雷声开始微笑了，他看了那俩精怪的表情就知道自己已经成功了一半，“我有一个朋友，是一只蜘蛛，它就成功的组建了一只虫子兵团，杀伤力非常的惊人。” 


      秋田狗腾腾退了两步，裂开的大嘴再也合不拢，它抬起一支前爪，点点雷声，又对乌鸦说：“他有一个朋友，是一只蜘蛛……” 

      “我听到了……”乌鸦也有一些茫然，它张开翅膀，呼啦啦的从秋田身上飞下，飞到雷声的面前，这乌鸦的高度倒和雷声差不多，它直冲冲的问雷声道：“你说的朋友是什么意思？那蜘蛛是你的宠物，还是……” 


      “不，它是我的朋友，是和我对等平等的。”雷声笑着说，不过这话他倒没有违心，确实，自从蜘蛛豁出命去救雷声后，他便再没有把它看成是低等的精怪了，想到了小蜘蛛，雷声会心的笑了起来。 


      “平等……”乌鸦和秋田同时喃喃出这个词，它们相互对视了一眼，乌鸦说，“是的，我们老大也常说这个词，不过这个词对于我们来说似乎是不存在的。”它顿了一顿，用脚爪挠挠地，又说，“你继续讲讲动物兵团的事情吧，那蜘蛛是怎么做到的？” 


      雷声抚着双手，笑眯眯的开始说了起来，他从自己使用扁鹊秘盒中宝物给蜘蛛脱胎换骨说起，又说到组建昆虫兵团的设想，再说到在厉家谷中蜘蛛怎么鼓动那些毒虫们倒戈。直把乌鸦和秋田给听的目瞪口呆，好半天都醒不过神来。 


      两个精怪发了好一会的呆，突然之间，它们两个同时爆发出一声尖啸，乌鸦张开翅膀在山洞里飞翔起来，而秋田则撒开脚丫用力的四处兜圈。 

      也幸亏山洞足够大，才能让它们两个如此发疯的撒欢，跑了半天，它们才停顿下来，回到雷声的面前。乌鸦很是高兴，急促的说道：“那蜘蛛在哪里？我们要见它，要让它加入我们的队伍，那我们就可以有自己的兵团了，这简直是太好了。” 


      雷声悄悄地擦擦额头的汗水，说：“这个……蜘蛛最近在度假休息，要过段时间才能联系到它，不如我先和你们老大见个面，把这事情详细说给他听吧。” 

      说起了这个，乌鸦和秋田似乎都有点犯难，乌鸦说：“老大最近在澳大利亚修炼，我们功力不太够，要赶去很麻烦的。” 

      澳大利亚！雷声记在了心里，不过还没等他继续发问，那乌鸦忽然又说:“对了，既然蜘蛛暂时还不在，你就先去看看我们改造的半兽人吧，虽然实力差了一点，但还是不错的，你也给我们一些新的点子。” 


      雷声心里一乐，这倒是得来全不费功夫，自己原本就想找到这批人的，有人带路可算是省了工夫了。雷声望望乌鸦和秋田，它们两个倒是一副盛意拳拳的样子，丝毫没有怀疑雷声刚才所说的话。雷声暗自叹了口气，自己这么去骗两个不谙世事的精怪，实在也有些卑劣，心中多少也有些内疚。 


      不过乌鸦它们可不知道雷声在想什么，那大黑乌鸦忽然头一歪，嘴巴已经伸向雷声的后衣领，再猛地一甩，把雷声凌空甩起，一把扔到了秋田的身上。秋田仰天咆哮了一声，立刻拔腿跑了起来，可它跑的方向却不是洞外，而是朝着洞壁上跑去。它也不顾身上的雷声如何，自己一纵就跳上了墙壁，竟然就象是能四腿粘连在洞壁一般，和地面保持着九十度在洞壁上垂直奔跑着，方向正是这个山洞根本看不到的顶端。 


      这个时候在秋田背上的雷声可算是遭了罪，大狗掉不下去可不代表雷声也掉不下去，他从刚起步就几乎被颠了下去，最后只好紧紧地扯住大狗的长毛，悬挂在秋田的背上，让它带着往上奔去。而那只乌鸦则拍打着翅膀跟在他们下面盘旋着，缓缓地朝着空中升去。 


      山洞的顶端并不是一片漆黑，而是闪烁着相当明亮的光芒，有一些迷雾围绕在远处，看起来就象是另一个世界的入口 



      第五卷 日本风云 第二十一章 



      头顶上的亮光越来越耀眼，光团也越来越大。秋田驮着雷声狂奔了十多分钟，这才接近了顶端，雷声发现，这个地方居然是开口的，从头顶可以冲出山洞。 

      快接近洞口的时候，秋田一声咆哮，便一跃而出。雷声晕头转向之际就发现身体已经直立了起来，原来冲出山洞后便是一大块平地，秋田不断腾跃起伏，在这平地上奔跑着。那只硕大的乌鸦一直不紧不慢的跟在后面，拍打着翅膀，时时发出刺耳的叫声。 


      这块平地完全是由火山岩组成的，周围发白，寸草不生，在秋田的脚爪践踏下噌噌作响。雷声象骑马一样颠簸着，趁着这段还算好走，他朝着前面望了眼，在平地的前方，已经出现了大片的巨石，共同组成了一组石墙，高大的石墙并非常人能够跨越。 


      秋田一口气便跑到了石墙的附近，在离石墙越来越近的时候，它的速度毫不减缓，眼见就要撞上去了，雷声下意识的闭上了眼睛。 

      在他的耳边一阵呼呼的风声，等他再睁开眼时竟发现，这大狗已经把他带到了最大的一块巨石之上，也不知道它是怎么飞上来的。 

      秋田惯性的冲了几步后，便悠然的停了下来，一直跟着他们的乌鸦也呼啦啦的飞下来，停到了地上。 

      雷声茫然四顾，转动着有些僵硬的脖子，问：“到了么？” 

      “到了，就是这里了。”秋田嗡着鼻子说道，一边说着，一边朝着巨石的边缘走去。 

      雷声擦擦额头上的汗，若有所思的朝着头顶上瓦蓝的天空看了一眼，趁那两只怪兽不注意，便从身上摸出了一个东西，无声无息的朝着天空弹去，随后便跟随着那两怪物朝前面走去。 


      雷声射出的东西在空中没有声音的散开，使蔚蓝的天空中出现了一片红霞。这是雷声和天皇所设定的暗号，天皇系统的人只要看到这个记号，便会集中力量前来，将武田正郎的最后力量击垮。 


      这巨石大约有几十米宽，平视出去还看不到边缘的情况，雷声几乎是一路小跑才勉强跟上走的很快的秋田犬，走了一小会，秋田忽然停了下来，它后腿一曲便在那里安稳的坐下。乌鸦却小跳着回过头，语调自豪的对雷声说：“快，来看看我们的成果。” 


      雷声疑惑的看了它一眼，便快走了几步，来到了它们所在的，巨石的边缘。 

      那下面的景象，让雷声不寒而栗。只见在这些巨石所组成的围墙之内，是一大片平整的山谷，看上去依旧是发白的火山熔岩。可雷声才刚刚探头出去便已经感到了一股令他恶心的感觉，就在这块谷地上，竟然充斥着极其浓烈的妖气，这妖气已经强烈到几乎能够目视到黑色的气息。要不是这周围的火山活动，恐怕这种妖气早就已经直冲云霄了。 


      雷声开始暗暗佩服这些妖怪选择地方的心机了，整个日本也许只有这个地方才能掩盖起如此浓重的妖气吧。 

      驱散心头的烦闷后，雷声再仔细看去，原来这些妖气完全来自于下面站立着的一大群人。这些人看起来都是日本人，个个全身赤裸的组队站立着，从他们的体格来看，都是肌肉遒劲的格斗高手。他们排列的队伍也是非常整齐，要是平时看到，也许还会以为是军队练操呢。 


      虽然如此，但雷声还是发现了一些奇怪，这些人尽管都站立的笔直，可是很明显的，每个人的目光都是空洞的呆滞着，面部表情也完全相似，若不是身上所散发出来的妖气，雷声或许还会以为他们都是新科技制造出来的机械人呢。 


      看了半天后，雷声吐出口长气，回过头去问乌鸦：“这些……这些就是半兽人？” 

      “是啊。”乌鸦好像很高兴，扑了下翅膀说，“你别看这里只有五十个半兽人，可是他们的战斗力是很惊人的。只可惜适合改造的身体太少了，必须要用五百多人，才能勉强够改造成这么多。” 


      “50？”雷声心里一跳，他又转头去看下面呆立着的半兽人群，喃喃道，“竟然有那么多。”原本他以为即使这些杀手存在，数量也不会有很多，可怎料到还是有这许多的数量，要知道在七日之乱里几个半兽人就偷袭杀了两个里高野的神僧。手握如此重兵，却始终隐忍不发，这个武田正郎的忍耐功夫实在是了得。 


      雷声闭上眼睛，稳了下心绪，突的他又想到了一个问题，便问秋田道：“500人只能改造成50个，那450个就全都死了么？” 

      秋田嘿嘿傻笑了几声，抬起前爪子，点了点下面谷地旁的一个山洞说：“那些身体都储存在洞里面，做为这些半兽人的食物。” 

      雷声的眼里寒光一闪，就在这瞬间，他对旁边的两个怪物好感大减，他冷哼着说道：“你们怎么可以这么对待人命呢？难道这几百人就只是食物而已么？” 

      乌鸦和秋田同时转头打量了雷声一番，乌鸦歪起了脑袋，疑惑的说：“这个世界本来就是弱肉强食的啊，你们人不也要吃食物么？猪、牛、羊还有狗，还有别的植物，这些东西只要死了就可以做食物，有什么问题？” 


      雷声呆了呆，撇了下嘴角，他心里盘算了几回，可却发现自己竟反驳不了这乌鸦的话，人吃动物，动物吃人，双方都是食物，似乎真的是件天经地义的事情。只是人常常把自己看的高于动物，所以才会觉得无法接受。 


      “你还是先担心自己吧，雷先生。”突然，一个苍老的声音就在他们身边响起。 

      雷声和两个怪兽同时一惊，朝身后看去。也不知道什么时候，那个一直被关在洞外的武田正郎竟然出现在了巨石之上，他悠然的坐在石面上，仰着头，正观察着天空。 

      雷声一怔，随着他的目光也朝天空看去，在蔚蓝的天上，雷声刚才甩出的信号烟依旧袅袅停留，未曾散去，红彤彤的似乎是在空中绽放开了一朵血花。 

      武田正郎的表情很复杂，似乎有点急切，也有点忧伤，他抬手抚了下老脸，点点头说：“最美的花是用鲜血画就的，所有的胜利都是用死亡铺垫的。” 

      雷声皱紧了眉头，这个老头子似乎是察觉了什么，可是看他的样子，却没有太多的担心，反而是胸有成竹一般。雷声脑子里急速的转着，他深吸一口气，朝老头子那边走了两步，开口说道：“武田组长是什么时候来的？” 


      武田正郎那贼溜溜的小眼睛尖锐的看了雷声两眼，嘴角边露出个笑容，说：“就在雷先生放出信号弹的时候，我就已经来了，一直欣赏那红烟的飘散。” 

      雷声心中一凛，面色严峻起来，他运起真气，双手搭在身前，冷冷的看着武田。 

      这时，那两怪物奇怪了起来，乌鸦晃晃脑袋说：“什么信号弹？”秋田朝着雷声和武田两个人看看，还搞不清楚发生了什么状况。 

      武田正郎没有回答他们，只是叹口气，翻起眼皮，对着雷声说：“雷先生是不是很奇怪，为什么到了这时候，我还没有丝毫的紧张和害怕。” 

      “为什么？”雷声问道，“你应该愤怒，应该恐惧的。” 

      “就是因为你骗了我？”武田正郎仰天哈哈笑了几声，这笑声如此苍凉，就像英雄迟暮，在古道旁最后的笑声，他闭上眼睛，凝思一会，又继续说，“我又为什么要恐惧，难道只是因为天皇的人马上要来了么？” 


      雷声这时才感觉到浑身发紧，他狠狠打了两个冷战，仔细端详着面前坐着的这个老头，在雷声的心底，不由升起了一阵冰冷，他一直以为能将武田控制在掌心之中了，可到现在才知道，原来他完全不了解这个看似一无所有，被逼到绝境的人。 


      雷声搓搓手掌，静了一下心，这才问道：“你是什么时候知道的？” 

      武田正郎依旧坐着，他抓抓白头发，有些无奈的说：“其实你真的是一个厉害人物，从开始我就被你蒙在了鼓里，我绝没有想到，你竟然会去和天皇那边联手，要知道，是你摧毁了安国神社，你痛恨军国系统，在那里还有一个你的仇敌。事实上，我到现在都不知道，你究竟为什么去和他们合作的，难道你也希望天皇掌权么，军国日本是很危险的。” 


      听着武田说了这么多话，雷声已经慢慢的平静下来了，在长期的阴谋中沉浮，让他练成了临危不乱的本能。雷声脚一曲，也在石面上盘腿坐下，苦笑着对武田老头说：“一个日本武士，会说军国危险，这似乎很可笑。天皇掌权是危险，可难道现在政党执政就不危险么？血债是负在历史上的，残忍是藏在人心中的，掠夺根本就是你们的本性。”雷声悲哀的闭上眼睛，抬手点了下山谷中的半兽人，说，“何秋水就是被这些人杀死的，我不仅现在知道，很早之前就已经知道了，你只不过想得到长天组的忍者而已，却杀死了一个完全无辜的女人……” 




      第五卷 日本风云 第二十二章 



      武田正郎皱起了眉头，他吐出口浊气，单手狠狠捏拳，咬着牙说：“难道你做了这么多，只是为了那个做过妓女的贱女人？” 

      雷声刷的一下抬头盯着武田，锐利的目光冰冷的刺在他脸上，雷声的嗓音有杀人般的怒气：“她比你干净。” 

      武田老头却似乎更加恼怒，他张开手掌用力敲击着地面，吼叫道：“难道你不是一个做大事情的人么？难道你忘了我可以帮你改变现在的日本么？难道你不怕天皇上台后会发生另一场战争么？” 


      相比之下，雷声却逐渐的放松了，他笑笑，撇了下嘴说：“日本变不变是你们的事情，其实有谁会怕呢？在我的眼里，一个女人的性命本来就比那些肮脏的政治要重要的多。”雷声抿着嘴唇顿了顿，又问，“你还没告诉我，你究竟是什么时候知道我有问题的。” 


      “七日之乱后我才开始怀疑的。”武田正郎直起腰，严肃的说，“如果后人知道，这场布及全日本，死伤数十万的动乱只是为了一个女人，你说会不会被人嘲笑呢？”他耸耸肩膀，转回来道，“在那七天里面，你躲的实在太明显了，全日本的帮派组织里，只有长天组和天雷社置身事外，这实在太令人疑惑了。” 


      雷声郑重地点点头，领悟道：“是的，这方面我确实考虑的不妥。” 

      武田老头却将双手纠结在一起，紧皱着眉头说：“可惜到了那个时候已经迟了，我的一时失策让自己落了下风，随后便处处挨打，竟然再没有还手之力。” 

      雷声舒眉笑笑，问：“既然你已经知道了，那为什么还要带我到这里来呢？难道就不怕我把天皇系统的高手都带过来，把你的秘密基地连根拔起么？” 

      “你觉得是傻事，可也许我却觉得是正事。”武田正郎说道，这句话在他第一次见雷声的时候也曾说过，“时至今日，我们山日组和其他的黑帮都已经穷途末路了，如果要继续全面开战，我们必败无疑，所以我只能想办法以我的方式决战，今天，我就是要你把天皇系统的实力杀手全部引过来，我要在这里一次性的歼灭他们，这恐怕是我唯一的机会了。” 


      雷声不动身色，甩甩手，朝着下面一点说：“就凭这几个半兽人？你也未免太小看里高野的和尚了吧。” 

      听了雷声的话，武田正郎却哈哈的笑起来，他笑了一阵后，突的撮起嘴尖啸了一声，顿时，在巨石之下的山谷中动静大乱，原本排列的整齐的那几十个半兽人混乱了起来，而在旁边的山洞之中却持续不断的窜出了一条条的黑影，这黑影就如同猎豹般身手矫健，几个腾挪便到了山谷的中间。 


      一直在边上傻呆呆的听着的乌鸦和秋田忽然兴奋的跳跃起来：“出来了，都出来了，快看啊，这都是我们的成就，我们的力量！” 

      雷声沉默着，他呆看着下面的变化，竟一时说不出话来，在一眼看过去，下面突然出现的半兽人数量，竟然有超过五百多个。雷声终于知道武田正郎为什么会如此有恃无恐了，在七日之乱里面，几个半兽人的偷袭便能干掉一个里高野的神僧，现在有如此多的数量，恐怕确实能将天皇系统的人给一网打尽了。 


      雷声发呆了一会，再朝天空中望去，此刻，那些红烟已经完全散尽，再无一丝痕迹，雷声无奈的摇摇头，现在再通知天皇那边的人不过来恐怕是不可能了，本来就是一切都已经敲定，武田老头才会这么悠然的出现的。 


      看着旁边那两个怪物还在欢呼雀跃，这种无邪根本没办法伪装，雷声却觉着自己心里空落落的，他回头问武田道：“你很早就知道大神是它们两个了？” 

      武田抬抬眉毛，没有说话。 

      雷声干脆扬起手，扯扯旁边乌鸦的羽毛，把它拉的停了下来，雷声对乌鸦说：“你们还没听明白么？我和那个老头子都不是什么好人，他一直都是在利用你们，下面这些人根本就不是你们的力量，而是这个老头子的。” 


      乌鸦茫然的看看雷声，又朝着武田看看，武田正郎依旧没有说话，只是似笑非笑的盯着雷声。 

      雷声又冲着乌鸦说：“这里马上就要开战了，你们俩快走吧，不要留在这里。” 

      “开战？”秋田把它那毛茸茸的头探了过来，疑惑的问，“为什么开战？谁和谁打？下面的半兽人可是我们的，有人要消灭它们，我们可不答应。” 

      雷声苦笑了下，伸手摸摸秋田的脑袋，虽说它现在已经是精怪了，但却没有太大的攻击性，反而舒服的朝雷声的怀里钻钻。雷声摇头道：“你们别傻了，这个老头子不会把半兽人的控制权还给你们的，我都斗不过他，又何况是你们。” 


      乌鸦和秋田面面相觑，一时不知道是否该相信雷声的话，踯躅了起来。 

      雷声看它们还不决定，便犹豫了一下，干脆说：“你们还不快去找你们老大，告诉你们，我就是专门追查佛骨下落的人，我迟早会去澳大利亚找你们老大的，如果你们还不走，就没人去通报它了。” 


      这一言之下，乌鸦和秋田同时跳了起来，尤其是秋田，它头猛的一甩，从雷声身上跳出来，又龇起牙齿，怒气十足的朝着雷声咆哮起来。可在它旁边的乌鸦却用翅膀狠狠拍了两下，尖利又急促的叫道：“老大说过，万一我们碰到找佛骨的人，就立刻逃走。” 


      “可是……”秋田仍旧不甘心，它两眼冒着凶光，死死盯住雷声。雷声淡然的看着它，没有做出任何的反应。 

      那乌鸦急起来了，呼啦啦飞到了秋田的身上，黑漆漆的爪子一伸，竟然把那大狗一把给抓了起来，这力量，至少也有几百公斤，可乌鸦却举重若轻，翅膀一拍，就拎着狗，盘旋着朝天空之上飞去。 


      此刻的山上，冷风呼啸，天空蔚蓝，乌鸦象黑光般射去，只听到几声凄厉的叫声，便已经变成了个小黑点，立刻不见了踪影。 

      雷声眯起了眼睛，再也看不到那两个怪物了，这才用手背擦擦额头的汗，深吐出一口气。 

      啪啪啪啪，一直在旁边冷冷观看的武田忽然拍起了掌，他一边笑着说：“雷先生，你真是好手段啊，才三言两语就让我失了强助。可是，难道你认为你们还有机会赢么？单靠下面这些成型的半兽人，我就已经能大获全胜了。” 


      雷声拍拍头，他神情复杂的看了武田一眼，此刻，他自己也不知道为什么要这么做，或许是为了让武田少两个帮手，或许是不希望这两怪物惨死在这里，或许是不想让这些没有心机的怪物看到人世间最丑陋的欺骗和厮杀。 


      还不等雷声思虑完毕，这周围的风忽然强劲了起来，在原本的冰冷之中，更参杂了很多的凌厉，另外还有种祥和的感觉越来越接近这个地方，雷声伸开手掌，他已经感觉到了某种强大的力量正在靠近。 


      武田正郎显然也感受到了，他眯起了小眼睛，用手遮着额头，向远处的天空望去。这时，那边原本空旷的空中出现了一个个的黑点，这些黑点缓慢又坚决的朝着这里飘荡过来。 


      过了一会，他们两个才看到，原来这些密密麻麻的小点子，全都是很大的白色纸鹞，这些纸鹞都做成长翅膀大鸟的模样，看上去分外的巨大。而在每个纸鹞的上面，都至少有两个神官样子的人，或和纸鹞捆绑在一起，或双手紧拉，就这么象驾驭滑翔机一样飘扬过来。 


      不要说武田正郎，就连雷声也是叹为观止，用这种方法来运人，向来都只存在于史书里面，没想到，竟然真的有人会利用。不过，这也来源于日本神官对于自然力量的领悟。 


      粗略的估算一下，在这些纸鹞之上的神官有将近千人，这恐怕是天皇所能控制的所有神官力量了，这次他也是孤注一掷，把这些神官修炼者全部都拿出来了。 

      武田正郎向天空看了一会后，也不说话，只是手掌朝地面上猛击一掌，顿时，他瘦弱的身体腾空而起，轻飘飘的向着前面飞了几米，一直到雷声的身旁，才又安然落下，他和雷声坐在了一起，就象是两个无关的旁人般，悠闲的看着面前力量的聚集。 


      就当所有的纸鹞盘旋着飞到了这山谷的上空之时，武田老头忽然转头朝雷声笑了笑，他伸出了自己的短手，粗壮的中指向着下面山谷的方向轻轻点了点，这看似不经意的一点，点皱了周边的空气，一圈圈空气波纹荡漾着飘向了下面，飘到了一个看上去格外粗壮黝黑的半兽人身上。 


      武田正郎皱起了眉头，他吐出口浊气，单手狠狠捏拳，咬着牙说：“难道你做了这么多，只是为了那个做过妓女的贱女人？” 

      雷声刷的一下抬头盯着武田，锐利的目光冰冷的刺在他脸上，雷声的嗓音有杀人般的怒气：“她比你干净。” 

      武田老头却似乎更加恼怒，他张开手掌用力敲击着地面，吼叫道：“难道你不是一个做大事情的人么？难道你忘了我可以帮你改变现在的日本么？难道你不怕天皇上台后会发生另一场战争么？” 


      相比之下，雷声却逐渐的放松了，他笑笑，撇了下嘴说：“日本变不变是你们的事情，其实有谁会怕呢？在我的眼里，一个女人的性命本来就比那些肮脏的政治要重要的多。”雷声抿着嘴唇顿了顿，又问，“你还没告诉我，你究竟是什么时候知道我有问题的。” 


      “七日之乱后我才开始怀疑的。”武田正郎直起腰，严肃的说，“如果后人知道，这场布及全日本，死伤数十万的动乱只是为了一个女人，你说会不会被人嘲笑呢？”他耸耸肩膀，转回来道，“在那七天里面，你躲的实在太明显了，全日本的帮派组织里，只有长天组和天雷社置身事外，这实在太令人疑惑了。” 


      雷声郑重地点点头，领悟道：“是的，这方面我确实考虑的不妥。” 

      武田老头却将双手纠结在一起，紧皱着眉头说：“可惜到了那个时候已经迟了，我的一时失策让自己落了下风，随后便处处挨打，竟然再没有还手之力。” 

      雷声舒眉笑笑，问：“既然你已经知道了，那为什么还要带我到这里来呢？难道就不怕我把天皇系统的高手都带过来，把你的秘密基地连根拔起么？” 

      “你觉得是傻事，可也许我却觉得是正事。”武田正郎说道，这句话在他第一次见雷声的时候也曾说过，“时至今日，我们山日组和其他的黑帮都已经穷途末路了，如果要继续全面开战，我们必败无疑，所以我只能想办法以我的方式决战，今天，我就是要你把天皇系统的实力杀手全部引过来，我要在这里一次性的歼灭他们，这恐怕是我唯一的机会了。” 


      雷声不动身色，甩甩手，朝着下面一点说：“就凭这几个半兽人？你也未免太小看里高野的和尚了吧。” 

      听了雷声的话，武田正郎却哈哈的笑起来，他笑了一阵后，突的撮起嘴尖啸了一声，顿时，在巨石之下的山谷中动静大乱，原本排列的整齐的那几十个半兽人混乱了起来，而在旁边的山洞之中却持续不断的窜出了一条条的黑影，这黑影就如同猎豹般身手矫健，几个腾挪便到了山谷的中间。 


      一直在边上傻呆呆的听着的乌鸦和秋田忽然兴奋的跳跃起来：“出来了，都出来了，快看啊，这都是我们的成就，我们的力量！” 

      雷声沉默着，他呆看着下面的变化，竟一时说不出话来，在一眼看过去，下面突然出现的半兽人数量，竟然有超过五百多个。雷声终于知道武田正郎为什么会如此有恃无恐了，在七日之乱里面，几个半兽人的偷袭便能干掉一个里高野的神僧，现在有如此多的数量，恐怕确实能将天皇系统的人给一网打尽了。 


      雷声发呆了一会，再朝天空中望去，此刻，那些红烟已经完全散尽，再无一丝痕迹，雷声无奈的摇摇头，现在再通知天皇那边的人不过来恐怕是不可能了，本来就是一切都已经敲定，武田老头才会这么悠然的出现的。 


      看着旁边那两个怪物还在欢呼雀跃，这种无邪根本没办法伪装，雷声却觉着自己心里空落落的，他回头问武田道：“你很早就知道大神是它们两个了？” 

      武田抬抬眉毛，没有说话。 

      雷声干脆扬起手，扯扯旁边乌鸦的羽毛，把它拉的停了下来，雷声对乌鸦说：“你们还没听明白么？我和那个老头子都不是什么好人，他一直都是在利用你们，下面这些人根本就不是你们的力量，而是这个老头子的。” 


      乌鸦茫然的看看雷声，又朝着武田看看，武田正郎依旧没有说话，只是似笑非笑的盯着雷声。 

      雷声又冲着乌鸦说：“这里马上就要开战了，你们俩快走吧，不要留在这里。” 

      “开战？”秋田把它那毛茸茸的头探了过来，疑惑的问，“为什么开战？谁和谁打？下面的半兽人可是我们的，有人要消灭它们，我们可不答应。” 

      雷声苦笑了下，伸手摸摸秋田的脑袋，虽说它现在已经是精怪了，但却没有太大的攻击性，反而舒服的朝雷声的怀里钻钻。雷声摇头道：“你们别傻了，这个老头子不会把半兽人的控制权还给你们的，我都斗不过他，又何况是你们。” 


      乌鸦和秋田面面相觑，一时不知道是否该相信雷声的话，踯躅了起来。 

      雷声看它们还不决定，便犹豫了一下，干脆说：“你们还不快去找你们老大，告诉你们，我就是专门追查佛骨下落的人，我迟早会去澳大利亚找你们老大的，如果你们还不走，就没人去通报它了。” 


      这一言之下，乌鸦和秋田同时跳了起来，尤其是秋田，它头猛的一甩，从雷声身上跳出来，又龇起牙齿，怒气十足的朝着雷声咆哮起来。可在它旁边的乌鸦却用翅膀狠狠拍了两下，尖利又急促的叫道：“老大说过，万一我们碰到找佛骨的人，就立刻逃走。” 


      “可是……”秋田仍旧不甘心，它两眼冒着凶光，死死盯住雷声。雷声淡然的看着它，没有做出任何的反应。 

      那乌鸦急起来了，呼啦啦飞到了秋田的身上，黑漆漆的爪子一伸，竟然把那大狗一把给抓了起来，这力量，至少也有几百公斤，可乌鸦却举重若轻，翅膀一拍，就拎着狗，盘旋着朝天空之上飞去。 


      此刻的山上，冷风呼啸，天空蔚蓝，乌鸦象黑光般射去，只听到几声凄厉的叫声，便已经变成了个小黑点，立刻不见了踪影。 

      雷声眯起了眼睛，再也看不到那两个怪物了，这才用手背擦擦额头的汗，深吐出一口气。 

      啪啪啪啪，一直在旁边冷冷观看的武田忽然拍起了掌，他一边笑着说：“雷先生，你真是好手段啊，才三言两语就让我失了强助。可是，难道你认为你们还有机会赢么？单靠下面这些成型的半兽人，我就已经能大获全胜了。” 


      雷声拍拍头，他神情复杂的看了武田一眼，此刻，他自己也不知道为什么要这么做，或许是为了让武田少两个帮手，或许是不希望这两怪物惨死在这里，或许是不想让这些没有心机的怪物看到人世间最丑陋的欺骗和厮杀。 


      还不等雷声思虑完毕，这周围的风忽然强劲了起来，在原本的冰冷之中，更参杂了很多的凌厉，另外还有种祥和的感觉越来越接近这个地方，雷声伸开手掌，他已经感觉到了某种强大的力量正在靠近。 


      武田正郎显然也感受到了，他眯起了小眼睛，用手遮着额头，向远处的天空望去。这时，那边原本空旷的空中出现了一个个的黑点，这些黑点缓慢又坚决的朝着这里飘荡过来。 


      过了一会，他们两个才看到，原来这些密密麻麻的小点子，全都是很大的白色纸鹞，这些纸鹞都做成长翅膀大鸟的模样，看上去分外的巨大。而在每个纸鹞的上面，都至少有两个神官样子的人，或和纸鹞捆绑在一起，或双手紧拉，就这么象驾驭滑翔机一样飘扬过来。 


      不要说武田正郎，就连雷声也是叹为观止，用这种方法来运人，向来都只存在于史书里面，没想到，竟然真的有人会利用。不过，这也来源于日本神官对于自然力量的领悟。 


      粗略的估算一下，在这些纸鹞之上的神官有将近千人，这恐怕是天皇所能控制的所有神官力量了，这次他也是孤注一掷，把这些神官修炼者全部都拿出来了。 

      武田正郎向天空看了一会后，也不说话，只是手掌朝地面上猛击一掌，顿时，他瘦弱的身体腾空而起，轻飘飘的向着前面飞了几米，一直到雷声的身旁，才又安然落下，他和雷声坐在了一起，就象是两个无关的旁人般，悠闲的看着面前力量的聚集。 


      就当所有的纸鹞盘旋着飞到了这山谷的上空之时，武田老头忽然转头朝雷声笑了笑，他伸出了自己的短手，粗壮的中指向着下面山谷的方向轻轻点了点，这看似不经意的一点，点皱了周边的空气，一圈圈空气波纹荡漾着飘向了下面，飘到了一个看上去格外粗壮黝黑的半兽人身上。 




      第五卷 日本风云 第二十三章 



      那个半兽人原本是呆立着的，就在这信号扫到身上时，他陡然抬起头，格外锋利的目光向着头顶扫视了几眼，便张大了嘴，嗷嗷的咆哮了起来，这咆哮的声音，如同是月夜时狼的嗥叫，凄厉而穿透空间。 


      一时之间，半兽人的阵营大变，有将近100个左右的人也呼应着大声嚎叫起来，不过这些半兽人的嚎叫却是痛苦的惨叫，在惨叫的同时，雷声可以看到，这些人的身体正进行着可怕的变化。 


      他们的皮肤一层层的裂开，在血肉模糊的深处，有黑色或者灰色的长毛象针般探出来。在他们的头上，鼻梁的位置猛然突起，一个如喙般的物体在那里长出来，而他们的双眼却被力量拉扯着朝头部两侧移去。最大的变化是在他们的双手，他们都把双臂放在身后，仿佛已经和后背粘连在了一起，而更多更长的羽毛从手臂上长了出来，很快的，那里就变成了两只巨大的翅膀。 


      说时迟那时快，只是一转眼之间，这百人竟然全部都变成了巨鸟的样子。 

      雷声将这可怕的变化完全看在了眼里，心里一阵的惊惧，之前他绝没有想到所谓的半兽人竟然可以有如此的神通，这已经不只是让人增强力量了，而根本就是把人变成野兽。 


      局面不容雷声多想，那些都变化成大鸟的人全都翅膀一展，张开嘴呼啸起来，他们变化后连叫声都改变了，此刻，满世界都能听到那尖锐的鹰啸。随着刺耳的声音，所有的鸟人同时拔地而起，就象是一支支黑色的箭一般冲天飞起，速度之快，根本不是人力可为。 


      这些半兽人刺向空中后，更加恐怖的一幕发生了，那如离弦之箭般的半兽人就象是一把把利刃，直接冲着上空的纸鸢飞去，刷刷刷的，将这些纸鸢以及上面的神官都撕成了两半。在空中的神官们根本就来不及做出反应，便有上百个运送人的纸鸢被割裂的粉碎，在上面的人也同时被破成了两半。 


      鲜血如雨般漫天飞扬，伴随着被搅成碎片的纸屑，在空中肆意飞舞着，殷红殷红的血花在蔚蓝的天空上一朵朵绽放，血腥味已经弥漫开来了。 

      有些许的血丝和纸片飘荡到了雷声的周边，他随手一捞，接住了一片碎纸，这是破碎的纸鸢上落下的，原本洁白的纸面已经被血液侵蚀，有了一个个红色的血点。 

      雷声抿紧了嘴唇，神情苍凉的朝上空望去，神官的队伍遭此沉重打击，几乎立刻少了两成的实力，正当在空中的神官做好反击准备的时候，刚才那些化身为鸟的半兽人却都已经没入高空，再也不见了踪影。 


      这下，不仅神官们疑惑，连雷声也奇怪了起来，他转头朝武田老头瞄了一眼，可那老头子却似乎悠然的很，一副尽在掌握的模样。 

      雷声掐住了自己手腕上的血管，努力让自己沉静下来，这场战斗才刚刚开始，这一切都只是表象而已。其实雷声也知道，事情到了这一步，和他已经没有什么关系了，胜负早就已经注定，他能做的只有和武田正郎一起观赏这幕血腥剧。 


      继续在空中盘旋了一会，却再也找不到对手的神官们终于放弃了与鸟人决战的打算，他们一个个缓慢的从纸鸢上跳落到地上。 

      而此刻，地面上的半兽人们也开始了变化。刚才指挥鸟人的那个半兽人，用力仰起了头，脖子遒劲，口中喷出惊天动地的怒吼。在这声音之后，所有的半兽人都用同样的声音咆哮起来。这几百个半兽人那粗壮的身体都震动了起来，原本就已经肌肉遍布的身体更加膨胀，那一块块的肌肉就象吹气一样的鼓起来，整个躯体也越来越大，最后大到粗壮的后腿也无法支撑，只能四肢着地。 


      而这些人的头部也发生了巨大的变化，原来光滑的皮肤从头顶开始莫名撕裂剥落，从鲜血淋淋的地方又迅速的开始生长出满是绒毛的兽皮，这种重生的速度非常快，还没等神官们全落地，下面的半兽人已经统统变成了一只只巨大的狼的模样。 


      而那半兽人的头领，则已经成了一只毛色全白，身材庞大的狼王，他站在一个高台上，目光寒冷的藐视着正在降落的敌手，仿佛那些只是送上门来的食物而已。 

      在远处观望的雷声看到了这幕，便知道神官们是输定了，所有半兽人变化成的狼完全不象普通的野兽，它们正在有组织的缓慢布阵，就准备把那些神官套进口袋里。 

      先用突击部队把立足未稳的敌人杀个措手不及，然后再用地势人力优势全歼敌人，这些半兽人就象是学过兵法的将领，进退有度。 

      雷声叹了口气，摇着头对武田老头说：“看来神官们都活不成了。” 

      那武田正郎也不知道是从哪里拿出来了一把小折扇，现在正轻巧的摇着扇子，笑眯眯的问雷声：“看起来，雷先生似乎不是很着急么，难道你觉得还有翻盘的机会么。” 


      雷声目光垂落，暗自苦笑一下，又朝着下方望去。果然，就如同两人所料，才降落的神官们完全是进入了狼群的包围圈。狼的攻击和别的野兽有很大的不同，在动物世界之中，狼的个体实力并不是最强的，可是当一个狼群发动的时候，却没有人敢去碰它们，因为狼在攻击的时候是有分工有秩序的，无论是攻击还是防御，无论是后备还是追击，全部各司其职，所以当散乱的敌人进攻的时候，根本无法讨到便宜。 


      眼下就是如此的情形，虽然神官的数量要多不少，可是由于缺乏良好的战术配合而处处落了下风。在神官的队伍之中，有一些老神官实力相当的强，可他们除了能自保外几乎没有办法去支援别人，那些被拉来充数的神官新手们很快就被杀的溃不成军。 


      雷声仔细的观察着那些半兽人，很明显，这些人平时都是以普通人的形象而出现，在战斗的时候会变身成为具有特殊能力的野兽，这让他们同时拥有了人类的智慧和精怪的能力。 


      雷声深深的吸了一口气，左手支起下巴，心不在焉的看着下面厮杀。血腥味已经慢慢的飘荡了过来，而这附近的火山硫磺味，更像是种硝烟。雷声努了下嘴，对武田正郎说：“你们几乎是人为的制造出了一批精怪，这实在是有为人伦天意，难道你就不怕这种怪物制造的多了，会导致天下大乱么？” 


      武田老头快速的摇着扇子，仿佛现在他很热，听着雷声的话，嗤的笑了声，说：“有违天意的是那只乌鸦和那只秋田狗，和我有什么关系。” 

      “你利用他们，难道就不怕会被反噬么，那两个精怪虽然直率的很，可在它们背后的人就难说了。”雷声叹着气，紧锁住眉头。 

      武田正郎刷的收起了折扇，在雷声头上轻巧的敲打一下，如同长辈般笑说道：“你这么快就后悔放走那两个怪物了么？你这个人最大的弱点就是心肠太软了，真的要成大事，就必须收放自如，不执着于一些小节。” 


      雷声抬起头，双手捏在一起，对武田的话有些认同，又有些犹豫，说：“我和你不一样，你有野心，而我却不想控制任何人，无欲则刚，所以在处事上，你常失偏颇，而我却能看的更远。” 


      武田听了雷声的话，歪头想想，又刷的打开折扇，却没有摇，顿了顿说：“你的意思是，我只想利用这群半兽人去打击敌人。而你担心的却是精怪们这么做所隐藏的意图。” 


      雷声点点头，和聪明人说话，最大的好处是不用浪费口水。 

      武田正郎摸摸嘴角边的皱纹，不动声色的说：“以前在日本，野兽成了精怪后，要么就隐没进山林去称王称霸，要么就在都市里化身为大神，日本很多对兽的崇拜，就是因为这些精怪们的显灵才延续下来的。象这两个怪物一样，居然找人合作，用人的身体为基础而制造出那么多半兽人，确实很少见。” 


      “难道这不让人担心么？”雷声点头道。此刻在山谷下，神官们处处受制，被半兽人屠戮的相当厉害，可雷声和武田两个人却根本没有关注下面，只顾自己聊天，仿佛那里的厮杀都与他们两人无关。 


      武田正郎眯起眼睛，朝着遥远的天空看了一眼，若有所思道：“虽然你担心的有道理，可是，你也未免太小看人类了，人是万物之灵，难道还会怕这些野兽么？哪怕有再多的野兽成为精怪，可是在人类之中，还有修炼者在，还有敬神者在，它们敢做什么？它们能做什么？” 


      雷声摇摇头，他手一翻，在手心中，依旧托着刚才的那张染着血点的碎纸，他问道：“你看这是什么颜色？” 

      武田老头斜睨了一眼，丝毫没有小瞧雷声的问题，郑重地回答道：“是红色，血红色。” 

      “不错，这就是鲜血的颜色，是人类之间仇杀的颜色。”雷声面带忧伤，将那纸片紧捏在手中，“只要有人的地方就有仇恨，就有屠杀，就有死亡。那些精怪根本就用不着和人类开战，他们只需要悄悄地做一些事情，就能让整个人类世界在自我消耗中沉沦。” 




      第五卷 日本风云 第二十四章 



      “太危言耸听了，雷先生。”武田正郎双手横握扇柄，用力伸了个懒腰，慵懒的说，“难道一些小怪物就想控制整个人类世界么？他们连制造几个半兽人都要找我帮忙，还能有什么大作为，这个世界是一个力量所统治的世界，没有足够的力量，它们什么都做不了。” 


      雷声苦笑一下，握拳捶捶武田正郎的肩膀说：“我担心的正在这里，他们总是能找到人类社会之中的薄弱环节，利用他们来实现自己的目的，今天它们可以找你，明天也可以找别人，总有一天，它们会得逞的。” 


      武田老瘦的肩膀被雷声一敲，舒服的颤抖起来，不由笑眯眯的说：“来，再给我敲几下，这里……对……下面一点……” 

      雷声微笑不语，很听话的给一下一下的捶着肩膀。 

      武田正郎闭上眼睛享受起来，也不怕雷声在后面给他致命一击，嘴里嘟囔着：“它们利用我？现在似乎是我在利用它们吧，难道你这么小看我么？” 

      雷声停下手，不屑的摇头道：“那是因为你所碰到的两个精怪和人接触不多，还不知道人世的险恶，真正的对手恐怕还在它们的后面。” 

      武田老头忽然哈哈大笑起来，他一边抖抖身体舒展下筋骨，一边说：“雷先生，你讲了这么多，无非是要我收手而已，可现在这种局面，我已经胜券在握，任你说什么，都改变不了了。” 


      听着他的话，雷声挑挑眉毛，又低头向着下方望去，就在他们说话的这一小会，山谷中的厮杀更加一面倒了，半兽人的口袋阵越扎越小，而被包围的神官们已经大势已去，只剩下功力比较强的两百多人而已，半兽人的队伍完全占据了实力和数量的优势。 


      雷声耸耸肩膀，怅然的说：“再过一个月，日本的樱花就要开了，可惜了这些人，再也看不到那些美丽的樱花了。” 

      武田正郎冷哼了一声，他横了雷声一眼，道：“这个时候，你还替他们担心樱花？”武田顿了顿，咳嗽了下，“其实我一直在想怎么处置你，我实在是很欣赏你，如果你在我的手下，也许我们还能成为朋友。可惜你和我始终不是一伙的，而且又太聪明，所以我只能杀了你，虽然我也很难过，但这也是不得已。”言语之间，这老头子竟然还叹息了起来，仿佛是别人逼着他杀雷声的。 


      可雷声却一点也不为自己担心，他只是抬起了头，遥望着天空，竟淡然笑道：“事情哪有这么容易结束，该来的人还没有到呢。” 

      雷声的话音刚落，在他所望着的天空之上，便已经出现了异象，一道道金色的光芒在蔚蓝天空之中隐隐闪现出来，佛禅吟唱声从辽远的地方悠扬而至，整个大地都被那种声音弄得震颤了起来，而当此刻，扑鼻的芬芳没由来的出现，把这里刺鼻的硫磺味道和血腥味都清洗的干净。 


      宛若在天边闪耀的金光之中，突然出现了一群群身穿袈裟的和尚，这些和尚踏在云头，口中念诵不断，也不见他们运动什么功力，人影却是一闪一闪的消失又出现，速度飞快的朝着这边过来。而在这些和尚们的最前面，带路的却是熟人，一身忍者打扮的家康奈太郎，他今天背负着两把长刀，也随着和尚们一起过来，他还在远处时，便已经目光阴霾的朝这边看过来了。 


      雷声抬了下嘴角，回头去看看武田正郎。这老头子却又弹开了纸扇，有一搭没一搭的扇着，有气无力的回应道：“里高野的和尚，哈！老夫早已料到。” 

      在山谷中被围起来的神官们也已经感觉到了增援力量的到达，不由个个振作起精神，奋勇高呼一声，全部都围拢在了一起，开始由内部最苍老的几个神官做引导，展开了一个防御阵形。很快的，一个半圆形的白色气罩，出现在了神官们的周围，这气罩似乎隐藏着让半兽人忌惮的力量，它们都停了下来，目光犹豫的回头看看它们的首领，那个在高台之上的毛色雪白的狼王。 


      狼王的眼神锐利，它毫不惊慌的踱了几步，便嗷嗷的低吼了几句，随着它的命令下达，在白色防御罩外的所有半兽人都退后了一步，个个前腿绷紧，后腿弯曲，血红的眼睛死死盯着里面的神官，就象是在那里蓄劲，随时准备一跃而起。 


      “厉害！”雷声不由赞扬道，“那狼王确实头脑清楚，神官们落了下风这么久都没有用出这招，那肯定是因为他们的功力不够，顶不了太久。所以根本就不需要和他们硬拼，只要安静的等待着里面神官们的力量耗尽就可以施然的冲进去了。” 


      正如雷声所说，神官们此刻使用的乃是秘传的防御阵法“防风界”，这种阵法是在古时，最早的神官们在野外修行的时候，用来保护手足等部位，与野兽搏斗使用的，现在被改造成了一个大型的防御阵法，但由于这招防御法需要消耗大量的力量，所以根本没有办法支持太久，才几分钟而已，里面做引导的几个老神官就已经冷汗直流，面色苍白，身体摇摇欲坠了。 


      眼见着神官们已经快支撑不住了，“防风界”的白色防御罩的颜色也越来越黯淡。外面团团围住的那些半兽人便暴躁了起来，呼哧呼哧的喷着气，在靠近白色罩的地方露出自己森然的牙齿。 


      但是，里高野来援手的和尚们还是到了，他们盘旋在这地方的上空，即不下落，也不朝着雷声他们所在的地方看一眼，只是不断的在半空里面打着转。其中有几个和尚，衣诀一飘便飞了出来，他们飞到了“防风界”的顶上，开始喃喃的念起了佛经，这几个和尚仿佛漫步在空中，交错的行走着，一手单掌纳印，念一句佛经，便将另一只手朝下面点一下。 


      顺着他们的手指，便有一团金光闪闪的光芒疾飞下去，碰到“防风界”的白色光罩后，迅速的融合了进去。 

      一时之间，那白色光罩之中金光大盛，这陡然加入进来的力量迅速的在“防风界”的里面镀上一层金色，整个防御阵更加的牢固结实了，而里面原本已经不支的老神官竟也抽出手来，仿佛上面的几个和尚已经接手了整个防御。 


      一种庄严祥和的感觉，开始在整个谷底弥漫开来，而更加响亮的禅念声，喃喃不断。所有的半兽人原本是妖气冲天，戾气四溢，可被这么一冲，却都精神萎靡了下来，这些化身成狼的半兽人，开始呜呜的呻吟起来，甚至有的跌撞着倒在了地上，象被佛家的精神力量给侵蚀了，再没有什么战斗力。 


      在高台之上的狼王，从里高野的和尚来了后便一直盯着他们看，看到了这会，它才似乎有了决断，便抖了抖肥硕的头颅，朝天嚎叫起来。 

      悠长而凄厉的狼嚎声响起，这叫声在山谷中回旋了一下，便突的直冲云霄。刺耳又嘹亮的叫声又同时在其他半兽人的嗓子中爆发出来，此起彼伏的嗷嗷叫喊越来越响，终于将喃喃不休的念佛声音给遮盖住了，那些萎靡的半兽人身体一紧，便从地上爬了起来，再次狂暴的张大血盆大口，对着空中的人跃跃欲试。 


      狼王见解决了和尚们的精神攻击，便呜的命令一声，只见它那条又肥又长的尾巴陡然立起，四肢猛的用力，整个身体朝着天空中跃起一小截，又轰然落地，巨大的身体砸在高台上，弄得烟尘四起。 


      这动作虽然古怪，但必然是半兽人之间的一种暗号，在狼王落地后，所有化身成狼的半兽人，都闭上嘴安静了下来。可与此同时，它们又将整个身体给蜷缩起来，本来就比别的狼更加粗壮的身体尽力的卷在了一起，毛茸茸的看起来如同一个肉团一般，要不是在战场之中，还会显得颇为可爱。 


      但很快的，这些毛茸茸的肉团就有了变化，所有半兽人的身体都开始战栗了起来，随着节奏一致的颤抖，它们肥硕的背部都扑扑的响起了关节拉开的声音，还没等人想到会发生什么事情，陡然之间，在这些野兽的背部，弹出了一根黑色的长刺，这长刺又扁又窄，外表与黑色的刀刃有点相似，只是如同圆月一般的弯曲着，就像是平时都折叠在半兽人的身体里面，到要用的时候就会弹出。 


      扑扑的声音连绵不绝，这黑色的利刃不断的弹射生长出来，每个半兽人身上都至少长出了五根长刺，看这些刺上还挂着鲜血和碎肉，就知道这种武器的使用，对于这些半兽人也有很大的伤害。不过疯狂的野兽们完全不知道疼痛，一个个暴躁的跳跃着，嘴里含混不清的嗥叫着。 


      眼前的这群半兽人，有些象狼，但背上有刺，又多少有点象豪猪。雷声嘴张的大大的，连指点的手指都有点颤抖，他惊诧的问武田正郎道：“它们还会别的变身？” 

      武田得意的笑笑，他用纸扇蹭蹭下巴，傲然的说：“这大概就是二段变身吧，我的半兽人自然是最强悍的，不会害怕任何对手。” 

      “越是强大，就越难控制。”雷声摇摇头，提醒道。不过那武田老头却沉浸在了自己手下强大实力之中了，完全没有听到。 



      第五卷 日本风云 第二十五章 



      而下面，半兽人的变身都已经结束了，它们突然都快速的四下游走起来，看起来混乱无章，可路线却极有效率，很快的，它们便以各自的方位站好。 

      唯一没有变身的狼王脖子一伸，嗥的狂吼起来，在吼叫之中，它脖子上的肌肉不断颤抖着，冷风吹拂过它长长的白毛，掀起了阵阵波浪。 

      随着狼王的叫声，下面蛰伏着的半兽人都嘭的一下，有力的后腿一蹬，只见黑影一闪，它们的身体竟然都弹向了半空中，飞向空中的时候，半兽人们继续蜷曲起来，身体变成了球形在空中快速的旋转着，那裹在外围的黑色利刃在急速旋转中闪烁着森然的光芒。 


      一直悬浮在上空的和尚们根本没有想到还有这招，完全猝不及防，还没等这些缺乏实战经验的僧侣反应过来，急速旋转的肉球已经疾飞了过来，在快速运转中，如同锯齿一般的黑色利刃刹那间便滚过了和尚的身体，眨眼之间就把那躯体给撕成了碎片，仅有漫天的血雨洋洋洒洒的掉落下来。 


      在这次突然袭击之中，将近三分之一的和尚都被一下击杀了，只有那些身手极好的高手才能及时反应过来，迅速拔高了身体，才算勉强躲避了过去。 

      不过要说反应最快的，应该还是僧侣群中杀气最盛的家康奈太郎。里高野的和尚们久疏战阵，自然不知道防备，可他却是从杀场上打滚的人物，自从那些半兽人开始变化，他就已经全力防御了，也全亏了他的眼神提醒，才让几个里高野的神僧在最后时刻救走了大部分的人，要不然，刚才那一下，就能把和尚们全都干掉。 


      当时，也有一个半兽人朝着家康奈太郎扑去，不断旋转着的利刃瞬间就轧过了他留在空中的虚影，当半兽人飞过头顶力道用老的时候，他却在下方出现，刷刷的拔出了背着的两把长刀，一手一把武士刀平平展开，口中低叱一声后，整个人竟然滴溜溜的在空中飞速旋转起来，他同样将自己的身体变成了一把高速运转的锯齿，横向的飞了出去。这个时候，正是半兽人们一击之后力道用竭而不得不下落，家康奈太郎的刀在一瞬间就切开了十个半兽人的身体。 


      “以彼之术还施彼身！”在远远观望着的武田正郎一握拳，狠狠地叫道，“羽黑流！八格！”虽然里高野的和尚死伤的更多，可十个半兽人对于武田来说是万分珍贵的，他自然大为心疼了。 


      不过家康奈太郎毕竟只有一个人，没有办法杀光所有的半兽人，当半兽人的大部队安全落地后，又在地面开始了一次快速的游走。直到现在，里高野的人才知道，原来它们并不是肆意乱走，而是根据空中的位置，在找准每个人的方位，这是下一次快速攻击的准备。 


      不过和尚们也不是笨蛋，吃过一次亏当然不会再被人偷袭得手，他们全部拔高了身体，飞到了更加高的云层上，刚才的那次攻击，半兽人已经暴露出空中的弹跳是有一定高度局限的，只要在它们的能力之外，相信它们就无法再攻击了。 


      到达安全地带之后，所有里高野的僧侣都开始纳印念咒，日本里高野是真言宗的流派，武力和驱除鬼物的本领相当了得，与西藏密宗接近的是，真言宗同样也是利用手印、法器配合咒语来展现神通。一时之间，各大高僧同时发力，在半兽人的上空突然出现了各色奇象。 


      有各种面目庄重的神佛虚像突然出现，把天空也压得黑沉。宏亮的声音回荡在四周，随着上空的高僧们纷纷放出自己的法器，一把把降魔杵，一座座高达数丈的铁塔从天而降，把下面四处流窜的半兽人们给钉在地上，压在沉重的铁塔之下。随着一些神僧口中喃喃的咒语，梵字竟然目视可见的从他们嘴里流出，如同飞刀一般直射而下，击打在半兽人的身上，让它们痛苦的不能自己。 


      “梵音唱！”雷声看着那七个神僧的作为，不由脱口而出。这又是一种在修佛界中失传的神通，虽然这并不是一种攻击力很大的法术，但却能在相当大的范围内，在一些鬼物和精怪身上烙下禁制的烙印，让它们丧失机动能力。正是因为这七个神僧的“梵音唱”法术，才使半兽人没有避开其他里高野僧侣的攻击。 


      雷声轻吁一口气，又转头去看武田正郎，虽然下面半兽人已经损失惨重，可看这老头子却似乎不着急，他用折扇拍着自己的额头，若有所思的望着空中。 

      一声清亮的鹰啸在高空扬起。但战场中的人都忙于攻击和躲避而没有去留意。只有一直旁观的雷声和武田才细细看去。有上百个黑点随着鹰啸的声音而逐渐聚集在和尚们的上空。 


      雷声手一紧，他忽然明白了，武田为什么能如此轻松，在刚开始的时候，那些疾飞上天的大鸟并不是已经逃逸不见了，而是躲上了万丈高空，作为预备队隐藏了起来，等待的就是现在这个它们落下风的机会。 


      还没等雷声设法通知那些和尚，又一声更加嘹亮的鹰啸响起，所有的黑点以令人难以相信的速度飞射下来。还是那些化身成为巨鸟的半兽人们，它们的长嘴就象刀刃一般散发着凌厉的光芒，只见到黑光不断闪烁，这些大鸟已经在里高野僧侣阵中穿了一个来回，又有大批正在做法的和尚没有防备而落得一个被撕成两半的下场。 


      局面顿时大改，本来里高野的高僧人数就不是很多，经过了两次打击后，死伤超过大半，剩余的不过三十多人，这么一点人数不要说继续打击地面上的半兽人了，就算自保也十分堪忧。 


      还是家康奈太郎最能判断局面，他奋力洞穿了两只大鸟的身体后，振臂高呼道：“所有大师攻击飞鸟，先把空中的怪物清除干净。”他的这个判断是极为准确的，如果不先把这些来去速度极快，以身体为攻击利刃的鸟给打光，那和尚们没有一个立足之地，将陷入被上下夹攻的困境之中。 


      家康奈太郎这一言惊醒里高野的僧侣，有两个神僧低叱一声，双手一振，手中快速变化着手印，顿时，在他们的身上金光大作，原本紧裹着他们的红色袈裟猛然暴长，成为几条急速飞行的长练，到处追逐包裹着大鸟。而其他的僧侣也纷纷放弃地上的目标，而开始攻击起空中的怪物来。 


      但怎奈空中的飞鸟和地上的狼群不同，它们的速度实在是太快了，普通的法器和法术根本没有办法捕捉到它们，唯有那些不慎投进袈裟的大鸟才拖缓了速度，被一堆法器给打的稀烂。 


      看着空中战局还算稳定，家康奈太郎已经一个翻身朝着下方落去了，几个神僧全力对付空中的怪物，自然没有余力帮神官们维持他们的防御阵法，所以家康只能自己去支援他们了。 


      果然，家康奈太郎才刚刚落地，神官那里的白色防御罩就已经逐渐的黯淡并且消失了。那些在外面慢慢恢复过体力的半兽人们，看着机会来临，全都蜂拥而上，嗷嗷嗥叫着，朝着残存的神官们扑去。 


      家康奈太郎落地后，就朝着前方用力扔出左手的一把长刀，那刀呼啸着飞过，将一个半兽人死死钉在了地上。与此同时，又紧握住右手的武士刀，一个转身避开凶狠的扑过来的一个半兽人，右手再一翻，那长刀竟从不可思议的地方伸出，直接没入他身后那只还来不及转身的半兽人的脊梁之中。 


      看他举手投足之间就杀了两个同伴，在周围的半兽人都注意起了家康奈太郎，有四只半兽人用眼神交流了一下，便同时朝着他猛扑过去，谁曾想，就当它们即将扑到他的身体时，家康奈太郎的人蓦然消失了，如同风一般出现在了另外的一侧。 


      那四只半兽人一时收不住，嘭的一下相互撞成了一团，家康趁机再高高跃起，在空中，他手里的利刃爆发出浪潮一般的杀气，把那四只摔得晕头转向的半兽人给彻底干掉。 


      “风遁！”雷声在远处，沉着的低语道。 

      武田有些吃惊的朝雷声看了眼，说：“没想到雷先生对我们忍者的术还有些了解。” 

      雷声有点担忧的皱皱眉头说：“我以前和他儿子交过手，所以见识过。”雷声顿了顿，语气复杂的说，“看来这个家康的实力非常强啊，很不好对付。” 

      武田微笑着摇摇头说：“任何一次战争都是群体实力的较量，而不是个体的武力逞强，就算再来三个家康，也改变不了结局。” 



      第五卷 日本风云 第二十六章 



      其实武田正郎并不知道，雷声实际担心的是自己，他可没忘了和家康奈太郎还有一次不死不休的决战之约呢。听着武田老头的话，雷声抬抬眉毛，回应道：“真正的实力并不是在武力上，而是在这里……”说着，雷声用手指点点自己的脑袋，又诡异的笑笑。 


      可惜，武田并没有注意雷声的这个动作，他的注意力已经完全被场内的家康奈太郎给吸引过去了。 

      此时的家康已经真正启动了他们羽黑流的绝学“十步一杀”，这套极精妙的刀法雷声以前也见识过，也曾被寥寥数招给逼得几乎送命。 

      而此刻，在家康奈太郎手里施展出来的刀法却更见威力，只见他步履稳健的一步步朝着半兽人的聚集群中走去，一边走着，一边在手边亮起银色的光练，那刀法如水一般的流畅，在半兽人的身上滚过去，几乎每走一步，都会有一个半兽人死在那精妙的刀法之下。他才走了十步而已，便在一路上留下了十余具野兽的尸体。 


      在不远处高台之上的半兽人狼王终于忍耐不住了，它愤恨的嗥叫了一声，后肢一曲一蹬，沉重的身体已经高高的跃起，竟然一跃半丈，直接就气势如宏的朝着家康的后背扑去。 


      正杀的起兴的家康奈太郎怎么会察觉不到后面如此强大的力量，他剑间一挑，甩开了刚才洞穿的一个半兽人，随后手臂抬起，将长刃从肩上疾刺出去。 

      狼王眼见就能扑到了，却忽然发现长刀直冲着鼻梁刺来，它自然不会和普通半兽人那般反应不及，只见它抬起自己粗壮的爪子，冲着刃背一点。铛！的一声，竟如同铁器相击一般，两股巨大的力量相撞在了一起。 


      狼王那肥大的身体趁势一扭，便轰的一声落了地，眼神冷酷的看着前方。而家康奈太郎也被这力量一冲击，踉跄了一步才收住，这时，家康便知道是碰到高手了，他也迅速的回过头来，与狼王四目相对。 


      两股凶狠的神情凝滞在了一起，无比的杀气在他们的四周弥漫，一时之间，无论是神官还是其他的半兽人都不敢接近他们。 

      血腥的烟尘已经如同泥泞，只有狼王的毛色还是洁白如雪，它呼呼的喷着粗气，可是身体却凝重的一动都不动，它那如同萤火般的眼睛不停的盯住家康，似乎在等待着他的任何一丝疏漏。 


      可家康却双手持刀在胸前，下盘稳重，全身没有丝毫破绽。 



      第三章 



      久久的，双方在那里站立着一动都不动。最后，家康无奈的发现，没有了他的支援，神官那边又无法抵挡了，如果这么下去，整个神官体系很可能会在这里彻底覆没，要知道，这可是天皇的最大强助，如果没有了他们，那以后的日子将很难想象。家康奈太郎知道，今天的袭击实际上是落入了别人的圈套，唯一翻盘的机会就是他去击倒面前的狼王。 


      他双手一紧，用力握紧手上的长刀，整个身体猛的一晃，竟突然在空气之中消失了。这是家康使用了羽黑流的风遁。 

      很明显，当家康奈太郎消失以后，狼王紧张了起来，它后背弓起，颈部的毛如针一般竖立着，狼王黑色的鼻子微微耸动，朝四周探嗅一下。忽然之间，它眦牙低吼一声，就地打了一个滚，粗壮的身体象肉团一样滚到了一边。 


      与此同时，在狼王原本站立位置的后面，家康奈太郎如鬼魅般出现，手中一道刀光斩落，轰的一声，在坚硬的地面上割开了一道深痕。 

      狼王闪避开之后，速度极快的一骨碌爬了起来，也不调转身体，两只前腿一撑，整个身体便直冲冲的朝家康射过来，这身体至少有五百斤的分量，速度之快如同出膛的炮弹，在最前端还有后爪的利刃闪烁着寒芒，若被这下打中，恐怕再结实的人体也会被打穿。 


      家康依旧站在那里不闪不避，似乎已经看呆了，可狼王的身体却越来越接近，几乎能闻到狼王身上的腥臊味道了。家康奈太郎瞪大眼睛，脸上流露出一丝诡异的笑容，突然整个人的身体竟然就象烂泥一样软塌了下来，他身体的关节和肌肉仿佛在这一瞬间已经不再存在了，软绵绵的掉落到了地面上，贴紧脚下的石面，全身上下全无力量的静静躺着，只有一只右手还有动作，把长刀直立朝天竖起。 


      狼王呼啸而至，却陡然失掉了目标，收不住的身体在飞过家康所在的地方时，被下面尖利的长刃嘶的在肚皮上划开了一道长长的口子。 

      血雾在狼王的肚子上喷射出来，在空中形成了一片殷红的空气，受伤的狼王落地后踉跄了好几步，才喘息着回过身来。 

      而一击得手的家康却又恢复了自如，精神抖擞的站立了起来，他面色冷峻的擦去了刚才溅落到脸上的血液，手中长刀一横，向狼王的位置迈出一步，奥妙无穷的十步一杀刀法已经发动，连绵不绝的刀势疯狂的向着狼王席卷而去。 


      狼王毕竟不同于其他的半兽人，行动速度何止快了几倍，以常人难以目视的速度腾挪跳跃了起来，连续的躲开了家康奈太郎的几个杀招，可是，真正懂得刀法的人都应该能发现，表面看起来狼王是在躲避刀势，可实际上，它行走的方位都是这套刀法所计划好的，羽黑流的这套不传之密被称为“十步一杀”便是因为它的奥妙之处是能够控制人的反应，使受制于这刀法下的敌手处处受制，一直到最后避无可避，所以走到十步便能形成必杀。 


      家康奈太郎步履稳健的走着，虽然对手的速度是他所遇到过最快的，可他还是成功的逼迫的它根本无法反击，而现在正是最后一刀的时候。 

      寒风从空中倾斜下来，回荡在山谷里发出呜呜的声音，无论是天空上还是这周围的打斗都似乎停滞了下来，整个天地之间只有这里，这最后的一刀。 

      那么多年来没有出手过的最后一刀。 

      家康奈太郎缓缓闭上了眼睛，他就要能享受到这至高境界的悸动。任何敌手，再厉害的敌手，都无法躲避过这不应人间存在的一刀。 

      寒光，如同弯月般，从不可思议的角度旋转过来。 

      狼王矫捷的身体再次拔高，准备如刚才一般躲开。可是，此刻的刀却已经不仅仅是刀而已了。 

      整个天地为之一寒。 

      呜咽的鬼哭狼嚎声在急促间爆发出来，风和光芒都变成了有形的东西，都象利刃一般裹挟而来，而空间，却在此刻缩短和折叠，再用力的一跃，也不过移动了分毫，还不若后面薄薄的刀刃切入肌肤的距离。 


      狼王只觉得后心一痛，所有的幻象便同时消散了，再没有光，没有风，没有变异的空间，只有一把柔滑的刀刃，在身体的中段切入，又滑出，只象是接了一个游离的吻。 


      但它的身体却因这吻而分别，上半身和下半身被齐刷刷的切开，无力的砸落到了地面上，甚至连鲜血都来不及喷出，狼王便顿时安静了下来。 

      家康奈太郎双手横握长刀，划过狼王的尸体后，再冲出一步才堪堪站立住，这看似轻巧的一刀实在消耗了他太多的力量，数十年的残忍训练，让他的这一刀决无半寸偏差和分别。家康略转头，看着刀刃上缓慢滴落的一颗血滴，淡然道：“第十刀……从未失手。” 


      武田正郎痛苦的呻吟了一下，他从家康发动十步一杀后便已经收拢了手里的折扇，失态的张大了嘴，紧张的死盯着看了。一直看到那把长刀从容的把已经失去行动能力的狼王割为两段，他才伤心的猛砸屁股下的石头，懊恼不已。 


      可雷声也不比武田老头高兴多少，虽然半兽人受挫，可家康奈太郎的刀法却让雷声狠狠地打了几个寒颤，想到自己以后也要面对如此威力强大的刀法，雷声实在不能让自己乐观起来，这种刀法是天上地下难的一见的，根本不是雷声这种外行可以对付的。 


      正当观战的两人各自颓丧的时候，忽然，在下面，又爆发出了一声万分凄惨的嗥叫。雷声赶紧再往那里看去，一副令人心神俱丧的情景出现在了他们的面前。 

      只见当家康收刀即将离开之时，那在地面上已经被切成两段的狼王突然动了，它猛地张开了眼睛，用两个前肢撑起上半段身体，朝着家康正往前行走的背影张开了大嘴，一根血红色的长棍状物体从狼王的嘴里射出，扑的一声微响，便已经洞穿了全无防备的家康奈太郎的心脏。 


      家康不敢相信的看着自己胸口突然出现的这根东西，喉咙里发出咯咯的怪响，随着他强健的心脏的泵血，血液从破洞出嘶嘶的喷射出来，竟然可高达数米。 

      自己的血液向雨点般砸落下来，敲打在家康奈太郎的脸上，他依旧凝固着那幅不可思议的表情，一点点的转头过来，想看看究竟是为什么会这样。 

      狼王巨大的头颅一震，那跟红色的长棍又咻的缩回了它的嘴里，仿佛这就是它的舌头一般，随着家康奈太郎颓然又沉重的倒下，狼王却又如同没事了一样，两只前肢跳跃着到了自己的后半段边上，把两半的身体接缝在一起，蹲在那里静静的等待着。如果仔细看的话，这两个被切割的相当平滑的接口，此时竟然已经有了一些血肉相连，红色的边缘处冒着腾腾的热气，它竟然有自我重生的能力。 

      ※※※※※※
