玄灵奇探(原艳星公司)

      作品相关 蠹鱼儿题《玄灵奇探》
      (更新时间：2005-7-5 13:26:00  本章字数：110)


      　　题《玄灵奇探》
      　　玄幻魔法人鬼谋，
      　　灵异修真仙佛斗；
      　　奇写艳星求何事，
      　　探论天地索源头。
      　　————题玄灵奇探(原艳星公司)
      　　特别鸣谢蠹鱼儿朋友,推荐<点评与题赠>



      第一卷 艳星公司 第一章 勾魂之夜
      (更新时间：2004-10-10 23:59:00  本章字数：1289)


      　　蔡冰儿缓缓拉上了窗帘，她转过身，眼角媚媚的瞟向床上的那个男人。那个男人半躺在床上，眼睛死死盯着蔡冰儿，还时不时的猛咽一下口水。
      　　蔡冰儿艳光四射的脸上露出一丝笑容，小嘴微微开启，里面的丁香小舌闪烁着晶莹的液体挑逗似的扫过嘴唇。她右手往香肩上一抚，身上的披肩应声落地，露出了洁白的肩膀和半裸的胸部。
      　　蔡冰儿摇曳着身姿向那个男人走去，走到床边，她靠着男人坐了下来，她柔软的香臀紧贴着男人的大腿，她几乎可以感受到男人身体传出的热量。
      　　“陈会长，这次评奖的最佳女主角有没有我的份呀？” 蔡冰儿俯着身子，贴近那男人的耳边，吐气若兰的呢喃着。
      　　被称作陈会长的中年男人，急促的喘息着，他眼睛下垂，正好看到蔡冰儿高耸的胸部。 
      　　看着陈会长紧盯着自己胸部不放，蔡冰儿娇喘一声，将整个人都斜靠在男人的身体上，把自己美丽惊人的脸对着陈会长的眼睛，嘴里嗔道：“干吗老盯着人家的身子啊，我的脸不好看么。”
      　　陈会长看着这张送上门来的美丽脸庞，激动的说不出话来。蔡冰儿是演艺圈当前最炙手可热的女星，绝美的面容，无可挑剔的身材，以及一些若有若无的香艳绯闻，让她红遍了大江南北。现在，这个号称演艺圈最妩媚的女人正软瘫在自己身上，一只玉手还轻轻的拨弄着自己的耳垂，这怎么能不叫人激动呢。
      　　陈会长的眼睛里几乎能喷出火来，他一把环抱住蔡冰儿，低头想去吻她时开时闭的香唇。蔡冰儿却娇笑一声，一把推开了陈会长，嘴里撒娇道：“你干吗这么急么，象个色狼一样，人家可不是随便的女人。”说着，她站了起来，面朝着陈会长，一边抛着媚眼，一边放下了高高盘着的发髻，秀丽的黑发如瀑布般倾洒到她粉嫩的双肩，蔡冰儿把长发拢到了身后，又对着陈会长迷人的笑了起来。
      　　陈会长带着沉重的呼吸半坐起来，伸出一只手搭到蔡冰儿的香臀上，将蔡冰儿拉到了自己身边。陈会长将头伸到蔡冰儿雪白的脖颈上拼命亲吻着，嘴里不清不楚的喃喃：“只要你答应我，这个奖一定是你的。。。。。。”
      　　蔡冰儿被陈会长抚摸亲吻着，不由自主发出一声声娇喘。
      　　陈会长伸出舌头舔着蔡冰儿的耳垂和嘴唇，一只手伸向后面，偷偷打开了晚礼服唯一的活扣。
      　　蔡冰儿娇嗔了一声，轻轻摇了摇身体，多余的衣物便轻松褪了下去。
      　　陈会长眼睛都泛红了，他低吼一声，翻身将蔡冰儿压在了身下。
      　　......
      　　随着越来越虚弱的喘息声，陈会长满足的软趴在蔡冰儿的胸上，得意的淫笑着。蔡冰儿用手指轻轻抚摩着陈会长的背部，陈会长抬起头，舔着嘴唇说道：“小骚货，你还想干吗？”
      　　蔡冰儿突然发出了一阵银铃般的笑声，脸上露出一种诡异的神色。陈会长看到蔡冰儿的表情不由的一楞，蔡冰儿圆圆的眼睛里立刻放出一阵慑人的光芒。。。。。。
      　　陈会长的脸开始起了复杂的变化，从淫亵到凛然，然后变的呆滞，到了最后竟木然的没有了神色。
      　　蔡冰儿轻蔑的冷哼了一声，一脚将陈会长从床上踢开，看着刚才还勇猛无比的男人现在却如狗般趴在床下一动都不动，蔡冰儿得意的狂笑起来。。。。。。
      　　



      第一卷 艳星公司 第二章 密闻调查
      (更新时间：2004-10-11 0:01:00  本章字数：1645)


      　　“我说雷声啊，我这个事情你一定要帮忙啊，这么多年的朋友，连这点小事情都不肯帮我呀？”一个西装革履的人无奈的说着。
      　　从他对面的桌子底下，突然钻出一个人头，圆圆的脑袋顶着一个小平头，大眼睛眨巴眨巴的散发着狡诘的光芒。这个大概就是被称为雷声的人了，他一脸贼笑的坐到了老板椅上，大口啃着刚才从桌底捡回来的苹果，嘴里嘀咕着：“就是因为这个事情太小了么，哪用的着我玄灵侦探出马啊！”
      　　西装革履的人没好气的瞪了他一眼，毫不留情的揭着他的老底：“算了吧你，还自称什么玄灵侦探，说什么非灵异类的案子不接，这世界哪有那么多鬼怪等你去查啊，你要是不接我这个CASE，估计你这个私家侦探社下个月就要破产。”
      　　“你说错了，他这个月就得破产。”一个悦耳的女声从外面传来，随着声音，一个穿着粉色连衣裙的美女走了进来，顺手把一大叠帐单摊在了雷声面前，“电话、水电、房租还有你在外面签的酒单，高利贷的利息，都在这里了。我们银行的余额是零，你应该知道啦，这三个月以来余额都是零。”
      　　西装革履的人带着欣赏的神色盯着进来的美女，充满诱惑的说：“小雨啊，你什么时候跳槽到我那里去啊，我一定能把你包装成一个大明星，那些什么玉女啊，卸了妆哪有你好看啊。”
      　　小雨盈盈一笑说道：“方大哥，你也知道，我还在读书呢，要不是我哥哥要我放假的时候到姓雷的这里来帮忙，我才不会出来工作呢。我对当明星实在没什么兴趣啦，要不你考虑发展一下姓雷的吧，我估计他这个月就要卖身还债呢。”
      　　被称为方大哥的人无奈的收回眼神，又看着雷声不耐烦的说着：“我说雷声，你还端着这个架子干什么，你办妥了我的事情，我给你一百万酬劳，先付你二十万你把这些帐单对付掉，然后全力查我的案子，怎么样？”
      　　雷声烦恼的挠了挠头，随手翻了翻桌上的帐单，又把这些东西连着苹果核扔进了垃圾桶。他举起双手向着两人投降道：“好吧好吧，我接了就是了，接你方进的事情，总比我去做舞男还债好吧。”他东摸摸西摸摸，不知道从哪里抓出了纸笔随口说道：“说吧说吧，什么事情，不就是跟踪一个小明星，查查她有没有奸夫什么的。”
      　　方进皱起了眉头，摇着头说：“蔡冰儿可不是一般的小明星，她是现在最红的女星，我的对头公司有了她后，把我们公司的几个一线女星都给打垮了，最好的电影、最好的电视本子都被她拿了去，连上档次的通告都轮不到我们，再这样下去，我的公司肯定是完蛋了。”
      　　雷声摇晃着手里的铅笔，稍微正经一点的说：“按说像她这类明星的绯闻应该不少吧，你们随便捅出几个不就完了。”
      　　方进叹了口气，无奈的说：“问题就在这里，蔡冰儿这小骚货的淫荡事情圈内都清楚，可就是没证据啊，没证据的事情就算发上小报，也不过是给她打了点知名度，根本伤不了她的筋骨的，我找你就是要找出她勾三搭四的铁证。”
      　　雷声明白了，他拿着铅笔在纸上乱画着，不屑的说：“这种小事情找几个三流小报的狗仔队不就行了，哪用来麻烦我啊。”
      　　方进白了雷声一眼，双手纠结在一起，略略有些紧张的说：“这些事情我当然做过的，但事情却有点古怪，我们公司控制的小报连续派了三个最好的狗仔队去跟踪蔡冰儿，结果两个人都跳槽到了对方公司，另一个女的却彻底失踪了，是最彻底的那种，没有出境记录没有任何出行迹象，就象是从人间蒸发一样。”
      　　雷声终于开始有点兴趣了，他沉吟了一会说：“你们派出的三个人里两个男的投奔了对方，而女的就不见了？”
      　　方进点了点头：“对，而且我们给再高的价格，那两个男的也不愿意回头，哼，我估计是那个蔡冰儿用身体做本钱，才能让那两个王八蛋这么死心塌地。”
      　　雷声仰躺在老板椅上，考虑了好一会，终于懒洋洋的说：“行了，不就是拍几张和人上床的照片么，过一个月来取吧。嘿嘿，不过，钱要预付五十万，光还债怎么够啊，难道我不用去应酬啊。”他接着压低声音嘀咕道，“老子还要去找大富贵的小红呢，没钱还混个屁啊。。。。。。”
      　　



      第一卷 艳星公司 第三章 暗中偷窥
      (更新时间：2004-10-11 0:02:00  本章字数：2493)


      　　雷声穿着一件摄影马甲，手上端着个NIKON的大炮，正混迹在摄影记者的队伍中。今天正是“千叶奖”颁奖典礼后的记者招待酒会，一些在“千叶奖”里获奖的明星都会到场答谢记者的支持。
      　　荣获“千叶奖”最佳女主角的蔡冰儿自然也会出席这个酒会，所以雷声才特地冒充某娱乐报社记者，混进了会场。
      　　由于 “千叶奖”是K国最权威的电影奖，宣传等方面都做的非常到位，所以来采访的记者人数众多，在这个能容纳数百人的酒会大厅里人山人海拥挤不堪。
      　　雷声被前后两个身躯伟岸的摄像记者压迫着，几乎快要吐血了。他咧着嘴，恨恨的想着，自己堂堂雷家的子孙，圈内著名的玄灵侦探，被雇去拍女明星的床戏也就算了，居然还要到这里来受这份罪，真是衰到家了。
      　　说说也是，雷家虽然在外人听来不甚有名，但在全世界修真界里却是赫赫有名的，在近百年来全世界修真势衰的局面下，雷家依然有多达五人飞升，仅凭这个，便足以傲视群雄。而雷声年纪虽然不大，但他在雷家辈分却很高，他的爷爷是目前雷家仅存的耆老，而且也飞升在即，所以雷声受到了全家族人的宠爱。可惜这小子生性玩劣不服管教，还没出师呢就一个人溜了出来自己搞什么私家侦探社，本来雷家的长辈早就把他抓回去了，可惜雷声的爷爷对于这个小孙儿近乎溺爱，所以到今天还任由雷声在外胡闹。
      　　而此刻，自食恶果的雷声正处于水深火热之中，有几十个彪型大汉挤压在他旁边，雷声心里暗暗骂着，这些该死的电视台怎么找摄象个个体型都向特种兵啊，把自己的骨头都快压碎了。
      　　“快！快！蔡冰儿来了！”不知道谁大喊了一嗓子，算是救了雷声一命，所有的记者摄像都蜂拥到大门口，去迎接新任的影后。
      　　雷声全身压力一减，总算松了口气，抬头向门外望去。
      　　在如潮水般的人群中，艳光四射的蔡冰儿款款走来，美丽的脸庞上挂着矜持的浅笑，长发高高盘起显的高贵大方，尤为引人注目的是她今天穿着一套几乎透明的礼服，在雪亮的灯光下，可以直视到她高耸的双峰和胸前花型的乳贴，在薄纱的裙摆里，隐约能见到一条肉色的T字裤。蔡冰儿摇曳着身姿向主席台走去。
      　　雷声涎着口水看着蔡冰儿从自己身边走过，他现在才算知道为什么这个女人能在短短一年内红遍全国。单看她的外表已经是倾城倾国了，再加上如此豪放的性格，怎么能不让男人为之疯狂呢？
      　　不由自主的，雷声跟在了追随蔡冰儿的记者队伍后面，咔咔的连续拍了几十张照片，预备回去慢慢的欣赏。
      　　蔡冰儿已经款纽着腰枝走上了主席台，风情万种的和台上的各界名流打着招呼，有不少看上去道貌岸然的人，一见了蔡冰儿就立刻贴了上去，紧拉着她的玉手半天不肯放松。蔡冰儿一颦一笑都散发着妩媚的气息。她白嫩的肩膀、纤细的腰肢、圆润的臀部、丰满的双乳不经意的触碰着周边的人，让这些人纷纷心猿意马起来，只围着蔡冰儿打转。
      　　记者会很快就开始了，这次司仪的介绍很简单，主要就是将这次得奖的最佳女主角蔡冰儿和最佳男主角戚义推到了前台。刚才大家都把注意力集中到了蔡冰儿的身上，所以几乎没人看到戚义是什么时候到的。
      　　雷声知道，这个戚义也是目前演艺圈里炙手可热的人物，自从主演了一部案情剧后就一炮而红，成为了少女们最瞩目的偶像明星。戚义今天穿着的还比较随意，一套休闲西装套在身上，里面是敞开领口的白衬衫，这普通的衣服穿在戚义的身上却显得分外得体，毕竟一米八八的个头，匀称的身材和帅气的外表不是每个人都能有的。
      　　很快，明星和记者的见面会结束了，司仪宣布记者们可以在大厅里随意享用由大会招待的食物，而明星和主席台上的名流们则要到二楼小厅里继续聚会。
      　　雷声皱着眉头看到蔡冰儿和戚义两人肩并肩嘀嘀咕咕的走上了电梯，在电梯门关上的一瞬间，似乎还隐约看见戚义的手搭上了蔡冰儿的盛臀。雷声感觉今天应该有一些事情会发生，他开始盘算着，如何才能混上二楼去。
      　　过了好半天，雷声才找到了上二楼的方法。举行酒会的这个宾馆后面是一个废旧的工厂，平日里根本就没有人，从这里可以攀爬到二楼一些房间的窗台上，再从窗户里爬进去，就能轻松进入二楼了。
      　　两层楼这点点高度，对于出身雷家的雷声来说自然不是什么问题，他左右望望，看见四下没人，一个纵身就跃上了二楼的一个窗台上。雷声拉了一下紧合的窗户，似乎是从里面被锁牢的，雷声不耐烦的挥了下手，雷心诀的心法瞬间使用出来，只听哒的一声，窗户里的锁扣被打开了，雷声小心翼翼掀开了一点窗，突然发现，这个房间竟然是一个单间的洗手间。雷声哀怨的叹了口气，正要往里爬。
      　　忽然，洗手间的门吱嘎一声被推开了，雷声被吓的一哆嗦，连忙缩回来躲到了窗沿下。过了好一会，他才敢慢慢露出一点脑袋，向里面张望着。
      　　真是上天保佑，进来的居然正是蔡冰儿，雷声一阵窃喜，急忙准备好手里的相机。但蔡冰儿却似乎并没有要方便或者更换衣服的打算，她只是站在洗手台面前神色古怪的照着镜子，偶尔还扭动一下腰身。
      　　雷声正奇怪呢，只听的洗手间的门又吱嘎一声，再度被推开。雷声浑身一颤，吃惊的嘴的合不拢，只见进来的是神采奕奕的戚义，戚义进来后把洗手间的门给栓上了。
      　　蔡冰儿似乎一点都不意外，一声都没吭，继续面朝着镜子只是脸上露出了诱惑的神采。戚义舔了舔嘴唇走到了蔡冰儿的身后，蔡冰儿身体微微前倾，一只手扶住洗手台支撑身子，另一只手主动的拉起了自己晚礼服的裙摆。
      　　戚义也不搭话，迅速褪下了自己的衣服，又一把扯掉了蔡冰儿的T字裤，直接就爽快的动作了起来。
      　　。。。。。。
      　　在窗外偷窥的雷声已经被震惊的快要发疯了，他没有想到这些外表光鲜的明星竟然还有如此放荡的一面，他长吸一口气，勉强平稳了心绪，立刻端起相机刷刷刷刷的拍下了十多张照片。
      　　蓦然，正在扭动呻吟着的蔡冰儿似乎感觉到了点什么，猛一转头看向雷声所在的窗口，雷声吓的飞快的缩回了窗台，再也不敢露头去看。
      　　洗手间里又继续响起了能让人销魂的声音，雷声吐了吐舌头，得意的看着自己手里的相机，一个侧身便跃回了底层。
      　　



      第一卷 艳星公司 第四章 酒会偶遇
      (更新时间：2004-10-11 0:02:00  本章字数：1798)


      　　雷声觉得自己真是倒霉透顶了，明明拍了二十多张照片的，但回来冲洗后却发现照片上都是灰蒙蒙的一片，就象是被X光扫过底片暴光似的。雷声傻傻的坐在暗房里想了半天也没想通究竟是什么原因。
      　　无奈之下，雷声只好打定主意再另想办法。
      　　也正巧了，到了第二天，方进给雷声送来了一张请贴，说是他们公司举办的嘉年华会，邀请了很多圈内大腕，其中自然也包括了蔡冰儿。
      　　雷声穿上了自己唯一的一套“阿玛尼”，带上了一副金边眼镜，远远的看上去还是颇有一点富家公子的派头。走入酒会的大厅，不少交际场上的名嫒都在交头接耳议论着这又是哪里冒出来的新贵。
      　　今天雷声给自己弄的身份是M国硅谷的IT公司CEO，时新的身份再加上俊朗的外表和不凡的谈吐，让雷声一下子成为不少交际花的围绕的中心。得意洋洋的雷声一手端着香槟，另一只手不停的摸着周边美女们的玉手，正在给这些明星、贵妇们表演闻香水算命的绝技，以雷声从小所学的六爻之术，给这些胸比脑大的美女们胡诌几句，还真是十有九中，顿时在雷声周围的圈子里，一会惊呼连连，一会又花枝乱颤，成了酒会最热闹的地方。
      　　忽然间，整个大厅的灯都暗了下来。一盏环型的追光打到了中心的台上，酒会的司仪站在那里，用磁性的嗓音说道：“女士们，先生们，我们今天有幸请到了最新的影后，男人们的梦想——蔡冰儿小姐，大家掌声欢迎。”
      　　一阵掌声伴随着口哨声响起，而本来在雷声旁边的那些名嫒们却脸色大变，都不声不想的走开，三三两两的在大厅边上议论着什么。
      　　蔡冰儿款款的走到灯光下，今天她又不同与其他那些打扮的花枝招展的小明星，一身黑色的低胸礼服配上颈间璀璨夺目的钻石项链，显得非常的高贵。台下的男人们看着蔡冰儿都放出欲望的光芒，根本就没听到她在说什么。
      　　雷声自然也不例外，他望着蔡冰儿骄人的身材，再联想到那天在洗手间里豪放销魂的呻吟声，口水哗哗的流了下来。
      　　“真是人间尤物啊！”一个声音在雷声旁边响起。
      　　雷声一震，连忙转头，看到是一个精瘦的老头子正在他身边悠悠的说着。雷声连忙擦掉自己脸上的口水，正色的对那个老头说：“是啊，是啊，蔡冰儿小姐演的戏确实好，确实好。。。。。。”
      　　老头子理解似的点点头，向雷声伸过手来说：“小老儿姓萧，专业帮人解决一些问题。。。。。。”
      　　雷声怔了一下，握住了老头的手，嘴里喃喃道：“你也是私家侦探么？”
      　　“什么？”萧老头不解的问，“小老儿是演艺中介，不过偶尔帮一些富豪们买些他们想要的东西？”
      　　雷声这才回过神来，才知道不是碰到同行了，他眨巴着大眼睛，疑惑的问道：“富豪们有什么东西是买不到的，要你去买呢？”
      　　老头子接过雷声递过去的名片看了一眼，又神秘的说：“雷先生，每个人都有欲望的，不知道您是不是同意呢？”
      　　雷声大点其头，眼前似乎浮现出了无数的美金和钻石。
      　　老头子又接下去说：“只要有钱，什么都能买到，雷先生您同意么？”
      　　雷声撇了撇嘴，懊恼的想到，要不是为了钱，自己怎么会跑到这里来，想着不由也点了点头。
      　　老头子满意的笑了，抓起雷声的一个手指，悄悄的指点着周围一个个美艳的明星和交际花，轻轻的说着：“这些女人都那么漂亮，难道雷先生对她们都没有欲望们？要知道，钱什么都买的到。”
      　　雷声这才恍然大悟，原来自己是遇到了坊间传说的淫媒了。雷声惊异的眼神盯着老头子，想看看他到底有什么与众不同的地方。
      　　老头子挑了挑眉毛，贼笑着问道：“雷先生有钱么？”
      　　雷声猛点头。
      　　老头子仰起了头：“那就一切都有了！”
      　　雷声兴奋的全身是汗，他放下酒杯搓着双手，紧张的问：“恩。。。萧先生，那么，你那里有哪些东西是可以买道的呢？”
      　　老头子压低声音，一边和雷声说话，一边用眼角瞟着擦肩走过的人：“所有的，钱可以买一切，只是价格不同，恩，要看你的喜好了。譬如。。。甄睛文。。。恩。。。大牌一点的章小仪都行。”
      　　雷声咕咚一声猛咽了下口水，汗津津的手指哆嗦着指向远处的蔡冰儿，嘴里嘀咕道：“她行么？”
      　　老头子笑的眼睛都眯起来了，朝雷声竖起了拇指，赞赏的说道：“雷先生真是有品位啊，她当然也行，不过。。。很贵哦！”
      　　雷声的口水又哗哗的狂涌了出来。
      　　



      第一卷 艳星公司 第五章 如丝媚眼
      (更新时间：2004-10-11 0:04:00  本章字数：1364)


      　　老头子笑咪咪的递给雷声一包纸巾，雷声讪讪的接过来，把横流的口水擦干净，不好意思的看着萧老头。
      　　老头子却见怪不怪，还夸奖道：“小老头和很多富豪打过交道，但象雷先生这样激情澎湃的还是第一次见，雷先生真是性情中人啊。”
      　　雷声不由自主的挺了挺胸，暗暗指着被一群男人包围的蔡冰儿说：“她要多少钱？”
      　　萧老头诡异的笑笑，伸出了五个手指。
      　　雷声暗想，乖乖，一次就要五十万，这买卖可比我的好啊。
      　　老头子接着说道：“一次五百万，而且不陪过夜，地点必须是坐游艇到公海上。”
      　　雷声的脸色刷的一下白了，脸上肌肉抽搐着，尴尬的张大了嘴。
      　　老头子不动声色的说：“这个城市里愿意付这个价格的人不超过五个，雷先生您自然不会太在乎钱了，是不是刚从M国回来，游艇还没买啊？”
      　　雷声眨眨眼睛，顺着老头子的话猛点头，但心里想道，什么破明星啊，陪人过一夜的钱就能买条游艇了。
      　　萧老头舔舔嘴唇，接着说：“其实象她这样的，只能偶尔尝个鲜。平时么，还有很多大牌女星服务好价格公道，只要花上几十万，就能让您满意了。”说着他递过了一张金色的卡片，“这是小老儿开的一家夜店的VIP卡，有需要的时候可以来这里找我，嘿嘿，这里经常会有一些小明星来玩的哦。。。。。。”老头子眼里闪烁着淫亵的光芒。
      　　雷声接过了VIP卡，薄薄的一张卡片竟入手沉重，雷声掂了掂，这张卡居然是纯金打造的。雷声不由暗暗咋舌，真不愧是为富豪们服务的，门面工夫做的果然精到。
      　　这时，和名流绅士们短暂应酬了一下的蔡冰儿已经准备要离开，她身边的几个穿着黑衣阴气沉沉的保镖，不客气的推开了还围在蔡冰儿身旁涎着脸的男人，保镖们将蔡冰儿围在中间，蜂拥着向外走去。
      　　一直在和雷声聊天的萧老头看到这情景，忽然向雷声作了一个告别的手势，也跟在蔡冰儿他们后面走了出去。
      　　雷声看着雍容华贵的蔡冰儿缓步走出了大门，萧老头紧跟几步追上了她，奇怪的是蔡冰儿身边的保镖并没有阻拦老头子，萧老头走在蔡冰儿身边低声说了几句什么，蔡冰儿忽然娇笑了起来，转过头望向雷声，蔡冰儿媚眼如丝，流转的秋波扫到雷声的脸上，又慢慢往下瞟。。。。。。
      　　雷声轰的一下全身火热起来，耳边又回荡起了那天蔡冰儿在洗手间里的呻吟声，一种生理的冲动慢慢抬起头来，雷声匆忙运起雷心诀里的清心篇，这才勉强没有在人群中丢脸。
      　　等雷声回过神来，蔡冰儿一行人已经走远了，雷声长出一口气，擦了擦脸上的冷汗。怪不得价格要这么高呢，看一眼就能有这样的威力，这种媚功就算狐狸精在世也不遑多让啊。
      　　雷声在原地思索了一下，突然也冲出了门。只见门外一溜清一色的宾士夹着辆红色的跑车已经飞驰而去。雷声懊恼的跺了下脚，只怪自己平时太懒散了，如果练上了雷心诀的入炎界，就能御风而行，要追上汽车实在是太容易了。
      　　“吱”的一声，一部的士停在了雷声的身边。雷声大喜，连忙坐上了车，还没开口呢，司机就张嘴说：“两千块！”
      　　雷声愣了愣说：“我还没说去哪呢？什么就两千块，你不如去抢！”
      　　司机朝前面努了努嘴：“你难道不是想去蔡冰儿住的地方么？”
      　　雷声急切的问：“你知道她住哪里？”
      　　司机嘿嘿一笑，开始发动车子，嘴里重复到：“两千块。。。。。。”
      　　



      第一卷 艳星公司 第六章 夜探鬼巢
      (更新时间：2004-10-11 0:06:00  本章字数：4401)


      　　真是有钱好办事啊，不一会，的士就把雷声拉到了山上富人区的一个住宅旁。
      　　雷声下了车，摸着扁扁的钱包一阵心疼，只见那出租车一阵风似的又往办酒会的大厦方向开去，看来这真是一条生财之道。
      　　雷声抬起头，望向前方不远处，蔡冰儿所住的别墅。说是别墅，实际上已经是一个庄园了，很大的一块地界被圈进了两米多高的花岗石围墙内，越过围墙隐约可以看到里面有几幢两三层楼高的洋房亮着灯光。
      　　雷声顺着围墙缓缓走着，才一小会，他就看到了围墙上安装着不少最先进的防盗设施，D国出产的门禁系统，M国的电子巡更以及隐藏着的能瞬间放出高压电的红外防窃网。
      　　雷声绕着围墙向后走去，一般来说这类豪宅都会有一个后门，也许那里的防卫会比较弱一点。他一面走着，一面感觉到有些不对，似乎有股阴气一直跟随在他的身后。雷声抬头看看天，正是月半之夜满月当空，而时间又到了午夜阴气大盛的时候，如果此时遇到什么鬼物的话。。。。。。想着想着，雷声不由的冷汗淋漓，他停下了脚步，身后的阴气似乎也停顿了一下。雷声长吸一口气，手捏法诀猛然回头，只见一股冷风扑面而来，而在他身后却空荡荡的什么都没有。
      　　雷声自嘲的笑笑，估计自己是太紧张了，按说自己身负雷心诀的心法，也不会有哪个不开眼的鬼敢来招惹自己。
      　　想着，雷声又摸索着向前走去。跟他预料的差不多，在围墙的后方果然有一扇后门。但一看到这后门，雷声不由的倒吸一口冷气。整个大门由两块巨大的花岗石组成，与旁边高大的围墙浑然一体，而在大门上，各种防盗设施一应俱全，显然不能给想要偷入的人机会。
      　　雷声叹了口气，没精打采的坐在了墙根旁，脑子里拼命盘算着，如何才能进这如堡垒般的房子。
      　　突然间，后门发出了吱嘎吱嘎的开门声，雷声悚然一惊，吓的手脚并用逃到围墙的转弯处，露出一点点脑袋观察是谁在这个时候出门。
      　　只见到一个穿着旗袍风韵犹存的半老徐娘殷勤的送一个秃顶中年男人出来，嘴里还不停的絮叨着什么。那个秃头脸色极其难看，口沫横飞的骂骂咧咧，似乎是在蔡冰儿那里吃了瘪，被人轰了出来。
      　　半老徐娘脸上堆满了笑容，很老练的安抚着那个男人，不时的在秃头的耳边呢喃着什么，秃顶男人的神色越来越平和，到了最后，居然淫亵的笑了出来。半老徐娘媚笑着把秃顶送到了远处的一部“银羽”（劳斯莱司）旁，殷切的给秃顶拉开了车门，扶他上了车。
      　　忽然间，已经坐进车内的秃顶男人伸出一只魔掌抓住女人肥臀，猛的一用力将她扯进了车里。。。。。。
      　　车门啪的关上了，“银羽”扬长而去。
      　　在围墙拐弯处偷窥的雷声清楚的看到了这一幕，他心里估计着大约这个秃头是个什么大人物，跑过来想要一亲蔡冰儿的芳泽却惨遭拒绝，到最后欲火难平，就随便抓一个蔡冰儿家里的女人发泄一下火气。
      　　雷声看到那巨大的后门正自动嘎嘎的关闭着，赶紧快跑了几步，就在大门即将合拢之前，他贴着地面，刺溜一声窜入了门内。
      　　一进门，雷声就地打了个滚闪到了一边，在地上趴了半天才敢抬起头，抬头一看，雷声才知道自己动作的多余了。
      　　进了后门就是一个大规模的花园，里面不止花草众多，甚至还有小桥流水厅台楼阁，雷声暗中乍舌，这哪是花园啊，整个就是一个小型的园林么。诺大的一个花园里空无一人，在清冷的月光照耀下显得阴森森的，一条蜿蜒的羊肠小道延伸到一座奶白色的小楼里。
      　　雷声咬了咬牙，扯下了自己外套的衬里（心痛啊，阿玛尼！），然后把脸蒙了起来，蹑手蹑脚的走向奶白色的小楼。小洋楼有三层高，大约十多个房间，但只有二楼的一个房间还亮着灯。
      　　雷声提了口气，纵身跃上了二楼的平台，悄悄的向亮着灯的房间里张望了一眼。顿时，雷声看的呆住了，房间里的人果然是艳光四射的明星蔡冰儿。而此时，正在自己家里无拘无束的蔡冰儿竟然上身全裸的坐在梳妆台前。
      　　雷声的口水又不听话的流了出来，只见蔡冰儿正在那里用着油彩给自己的玉乳彩绘呢，她洁白如玉的肌肤是最好的底版，五彩的颜料细致的画到双峰上，显得异常的色彩绚丽。蔡冰儿正在绘制的是一朵牡丹，她将绿叶和花瓣在乳房上细细勾勒出来，再涂上不同的色彩，果然是栩栩如生，而更诱人的是，她竟将自己粉色的乳头当成了牡丹的花蕊，整朵花成型后显得浑然天成，几乎可谓完美。
      　　雷声已经彻底的傻掉了，这个蔡冰儿施展魅力的手段真是一流啊，怪不得有那么多的名流绅士拜倒在她的石榴裙下。
      　　雷声舒了口气，继续向里张望。。。。。。
      　　忽然，一声极轻微的冷笑声在雷声身后传来。雷声大骇，急忙转身，只见在一楼的花园里，有一个穿着黑衣的男人，正双手怀抱着，阴冷的盯着他。
      　　雷声倒吸一口冷气，以自己的修为，居然没有发觉这个男人是何时走到自己身后的，对方显然不是一般人，现在只能寄希望与他把自己当成一般的偷窥小贼，自己才能在他放松警惕的情况下乘机溜走。
      　　黑衣人默然的盯着雷声。
      　　雷声眼睛左右乱瞟，到处寻找可以救命的出路，他突然发现，就在他右手边不远处，正有一棵枝叶茂盛的参天大树，雷声心里一喜，猛提了一口气，向那棵大树飞纵而去。
      　　黑衣人还站在远地一动不动。
      　　雷声扑近大树，随手抄起了一根枝条，猛的一扯，枝条的弹性加上雷声的飞扑之力，将他直接送往远处。
      　　这时，黑衣人动了。他突然化成了一道黑光，向着雷声射去。才弹指间，雷声眼前一花，就看到一记黑光狠狠的砸在了自己的胸口。
      　　雷声啪的一声，就从半空中摔到了地上，把他摔的龇牙咧嘴苦不堪言。黑衣人刷的一下又从黑光变成了人型，依旧冷冷的站在了雷声的旁边。
      　　雷声用了好半天才站起身来，他运了一下雷心诀的心法，觉得胸口虽然气血不通但无大碍，他松了一口气，嗓子里清咳了一下就准备上前搭话。
      　　这时雷声才看到，那个黑衣人忽然变了脸色，他嘴角抽搐着，用怪异的尖锐声音说道：“雷。。。。。。”
      　　雷声心里大呼糟糕，刚才自己一运心法就被人认了出来，不用说，对方必然也是修真界的人，弄不好自己这次会给家族惹上行窃偷窥的恶名。雷声不由懊恼起来，他看到黑衣人还在惊讶之中，于是打定主意，不管怎样，先溜再说，只要自己以后矢口否认，他们还真不能把罪名按在自己头上。
      　　算盘一打好，雷声也不多说，直接就朝着后门处猛跑了过去。黑衣人一见雷声要逃，怒吼道：“纳命来！”
      　　雷声悚然大惊，无论如何自己也罪不致死啊，这人怎么直接就要自己的命啊。心里虽然不解，但雷声脚下的步子却不敢停，他离着后门的围墙已经是越来越近。。。。。。
      　　黑衣人冷哼一声，也不追赶，只是伸出了自己的左手，只见他左手的中指诡异的越伸越长，直接就向雷声的后背刺去。
      　　奔跑之中的雷声突然觉得自己的后背如芒刺在身般难过，他灵光一闪，竟然就地卧倒，正巧避过了黑衣人袭来的手指。
      　　黑衣人看到一指落空，不敢相信似的皱了皱眉。只见他在空中伸长的手指竟然能如意的转弯，直接折了九十度就向着地上的雷声杀去。雷声刚刚翻过身来，就看到了有一根诺长的手指泛着蓝光向自己的头顶刺过来，吓的他急忙向左侧翻滚过去。黑衣人跟随着雷声的节奏，不紧不慢的一下一下刺着，每次雷声都是堪堪避过黑衣人的手指，看着那诡异的手指无声无息的在自己身旁戳出一个一个深洞，雷声心里泛起了一股死意。
      　　“这样不行”雷声暗暗想到，“玩都要被他玩死了，一定要想办法逃，不然被他抓住就死定了。”他一想完，就狠狠的咬着牙，双手往地上死命一拍，运起平生所学横着身子就向后纵去。
      　　黑衣人眼里闪过一道寒光，将手指收了回去。雷声压力一减，立刻站了起来，转身又继续拼命跑起来。黑衣人双手一合，嘴里咕咕的念了几句，顿时，正在狂奔的雷声被狠狠的撞翻在地，雷声疑惑的坐在地上，他的前方只有一片空气，但却如同有堵墙般让他动弹不得。
      　　“鬼打墙！！”雷声突然大悟，转身指着黑衣人说，“你。。。你不是人。。。。。。“
      　　黑衣人没有说话，只是冷笑一声，又向雷声抬起了手。雷声猛一跺脚，转身捏了个法诀，朝着前面大喝道：“万物解，破！”一道金光从他手中闪出，顿时将黑衣人的鬼打墙击的粉碎。
      　　黑衣人紧了紧神色，将双手平伸出，十根手指蓦然暴长直扑向雷声的后背。雷声听到身后一片呼啸声，知道不妙，赶紧狂吸一口气，拼命运起雷心诀的心法，一阵清冥的雾气忽然出现在他的周围，这是雷心诀清心界的青云之技，是专门对付鬼物的。
      　　黑衣人十根死白死白的手指扭曲着钻入了包裹着雷声的雾气，只听得哧啦一声，那些手指如同被灼伤般颤抖着缩了回去。雷声心里大呼侥幸，脚下步子一点都不敢停，眼看就要接近围墙了。
      　　黑衣人脸上不动声色，但眼里已经有怒火喷出，他长啸一声，身体突然不见了，等再次出现时已经幻化成四个身影包围住了雷声。
      　　大叹歹命的雷声只好停下了步子，他苦着脸对黑衣人说：“这位鬼大叔，好歹我也和你一样是修炼之人，今天我也没干什么，你就放我一条生路吧，说不定改日你有了什么麻烦，我也好帮你不是，俗话说的好，多个朋友多条路么。。。虽然咱们是人鬼殊途，可我看你人也不错，长的也挺英俊的，要不咱们交个朋友吧。。。干脆，咱们结拜兄弟得了。。。大哥！我叫你大哥还不成么，你就放了我吧。。。你维持四个分身也挺不易的，改天，改天我请你喝酒怎么样。。。。。”
      　　听着雷声在那里胡扯瞎扯，黑衣人狂皱眉头，弄不清楚他到底要说点什么。雷声看见黑衣人已经有点晕头转向了，他灵机一动，猛然用手指着天大喊道：“天谴！！天谴！！”
      　　黑衣人浑身一震，四个分身齐齐向天看去。雷声趁此良机，如同老鼠般弓着身子，刺溜一下就从黑衣人身边窜过。黑衣人大惊，眼看雷声一个纵跃就要翻上围墙，于是黑衣人怒气冲冲的向着雷声喷出一口阴气，这夹杂着尸腐之气的阴气如果喷中雷声，那他就算是得道高人也必然会痛入骨髓，凌空摔下。
      　　雷声感觉自己背后一凉，知道大事不妙，那该死的老鬼肯定用了极为高深的法术向自己杀过来，雷声心里一狠想道，一不做二不修，你要杀我也怪不得我下重手了。于是他一把扯下了胸前自己爷爷送的护身灵符，又咬破舌间喷了一口鲜血上去，然后一挥手向着身后扔去。
      　　黑衣人突见一道金光向着自己呼啸而来，大惊之下急忙收束自己喷出的阴气，向着金光包裹过去。眼见着黑气紧紧的包裹住了金光，黑衣人正要得意时，已经翻到围墙上的雷声仰天大呼道：“爆！爆！爆！爆！爆！。。。。。。”
      　　话音未落，那金光已经猛烈的爆炸开来，可怜那黑衣人正是爆炸的中心，仅一瞬间便已经烟消云散，身体炸成了齑粉。
      　　雷声看着这威力巨大的爆炸，不由吃惊的吐了吐舌头，随后又慌乱的逃窜而去。
      　　



      第一卷 艳星公司 第七章 天下三分
      (更新时间：2004-10-11 0:07:00  本章字数：3450)


      　　当心惊胆战的雷声回到自己的侦探社时,已经快接近凌晨。雷声推开门，却发现自己的办公室里还亮着惨白的灯。
      　　雷声呆了一呆，前后思量了半天才小心翼翼的往自己办公室走去，凌晨的气氛清冷诡异，整座大厦都毫无声响，只有雷声自己的脚步发出嗒嗒的声音。
      　　雷声走到了自己办公室的门口，他伸出战栗的手握住门把手，冰冷的金属感迅速弥漫了他的全身，一种死寂象海洋般将他淹没。恐惧，从脚底向上延伸的恐惧，让雷声全身僵硬。
      　　他打开了门，忽然，一个白色的影子扑了过来。。。。。。
      　　“啊！！”雷声尖叫一声，双手抱头蹲在地上。
      　　白色影子蓦然顿住了，站在雷声旁边迷惑的盯着他：“雷哥，你在干什么呢？”
      　　雷声听着这声音耳熟，于是慢慢的抬起头，看到眼前的人正是自己的秘书秦小雨。雷声长舒一口气，擦了擦头上的冷汗，站起来说：“原来是你啊，小雨，你这么晚。。。呃，这么早来干吗。。。。。。”
      　　小雨眨着明媚的眼睛，浅浅的笑着说：“我有这么可怕么？你吓成这样，我是有一篇论文没写完，所以早一点过来写。倒是你，平时不到中午根本不会露面，今天是怎么了？”
      　　雷声苦笑的摇着头，走到自己的老板椅上坐下了，拿起茶杯摇了摇又放下，嘴里嘟囔着说：“唉，别提了，真是倒霉死了，哎，我说小雨，以后咱们在办公室里别穿白衣服行么，弄的跟鬼似的。。。。。。“
      　　小雨接过了雷声手里的茶杯，给他泡着茶，一边说：“还不是你以前说喜欢看女生穿白衣服么。。。。。。”说着，脸色蓦然一红。
      　　雷声却似乎没听到，他斜靠在老板椅上闭目养神了一会，秦小雨无奈的撇撇嘴，把泡好的茶放到了他面前，然后收拾了一下桌子上的东西，准备出去。
      　　忽然雷声睁开了眼睛问道：“小雨，你们秦家号称是修真界里的博学之家对么？”
      　　秦小雨歪着脑袋，嘴角微微翘起，得意的说：“是啊，我们家族是修真界里藏书最多，见闻最广也信息渠道最丰富的，要说是博学之家一点也不为过呢！”
      　　雷声点点头，示意她坐下，秦小雨一脸迷惑的坐在了雷声的面前，雷声端起茶杯喝了口茶，又继续问道：“恩，那你是不是也懂很多东西呢，关于修真界里面的？”
      　　小雨手放在桌子上支着头，眼睛扑闪扑闪的看着雷声，雷声现在可算的上是狼狈至极，身上的西装脏脏的而且破破烂烂不说，脸上手上都还有擦伤，秦小雨知道，雷声肯定是在外面吃瘪了，所以才回来向自己讨主意的。
      　　秦小雨轻轻的点点头，带着戏谑说道：“我的所学和家里长辈比起来只能算是沧海一粟，不过和某些不学无术的人相比倒也能算博学了呢。”
      　　雷声挠挠头，脸上稍微正经一点的说：“那你能不能跟我讲讲鬼界的事情？”
      　　“鬼界？”秦小雨迷惑起来，“这是修真界里最基本的常识啊，你难道也不知道么？”
      　　雷声尴尬的打个哈哈：“嘿嘿，我知道一点，知道一点，不过你还是给我讲一下么，看你知道的全不全，就从最基本的说起好了。”
      　　看着雷声这付硬撑的摸样，小雨扑哧一声笑了出来，但还是缓缓的说起了关于鬼界的事情。。。。。。
      　　世界上的芸芸众生原来分为三界，分别是人界、鬼界、精怪界。人界自然是以人为主了，人是天地造化最奇妙的产物，所以人在这三界之中处于一个相对优势的地位；
      　　而人死后灵魂会有不同的去处，绝大部分人的灵魂会再次投胎转世，但也有一部分人不愿意投胎所以就进入了鬼界成为了鬼；
      　　而精怪界则是由全天下的动物和植物组成，他们虽然生灵众多，但由于灵气有限所以是三界里最弱的。
      　　这三界在世上共存，但三界里的大部分生灵却都浑浑噩噩，所以并不清楚三界的存在，更不要说三界的沟通了。但还是有一些人，因为某些机缘巧合能够吸收天地之灵气，使自己超越三界之外，这些人是三界中的精粹，往往无意中决定了三界的兴衰强弱。
      　　在人界，这些人自然是我们修真界的人了，其中以你们雷家为最强，其余各大家族、师门总数过万，以力量和人数来说，本来是三界里最强悍的，可惜人们内部总是不团结，力量分散，所以也难以形成统一的合力。
      　　在鬼界，内部结构就比我们人要紧密的多了，所有修炼者都被统辖于鬼宗之下，而鬼宗则由108个家族组成，据说他们内部是很民主的，但到今天我们人族都没有弄清楚究竟有哪108个家族，他们的实力究竟有多强，总的来说，鬼宗的力量是最神秘莫侧的。
      　　而精怪界则更加分散一点，因为精怪们都是自己单独修炼的，其中能够修炼到灵窍全开的属于凤毛麟角。但是由于精怪们修成真身需要数千年时间，所以单从个体实力来说，他们的一些隐秘高手是很强大的，幸亏他们没有统一的组织，否则对另外两界还真是一个威胁呢。
      　　秦小雨说着说着，忽然心里一动，眼睛瞄着雷声说到：“雷哥，你不会是惹到什么人了吧。。。。。。”
      　　雷声没有搭话继续问道：“那另外两界的修炼者会不会到来为祸人界呢？”
      　　小雨想了一下，笑着说：“有啊，历史上有很多呢，譬如赵飞燕赵合德姐妹就是狐精变的，而有不少朝代都受过鬼界高手的影响最终亡国，平日里很多人见过的鬼都属于鬼宗辖内的修炼者呢。”
      　　雷声点点头说：“这两界的修炼者跑到人界来究竟是为什么呢？”
      　　小雨眨眨眼睛，双手一摊说道：“这就不知道了，不过其他两界的修炼者来人界如果被我们修真的人发现的话，一般都会被驱逐甚至消灭，正因为有修真的各大门派在，所有其他两界才不敢大张旗鼓的在人界造次。”
      　　雷声长叹一口气，躺在椅子上开始沉吟起来。
      　　小雨盯着雷声，疑惑的问：“雷哥，你。。。。。。”
      　　雷声向小雨摆了摆手，睁开了眼睛，开始无奈的讲起了昨天晚上遇到的倒霉事。
      　　小雨越听越吃惊，嘴越张越大。雷声讲完后，又泄气的瘫在了椅子上，不停的喘着粗气。秦小雨眼珠打了个转，狡猾的问道：“雷哥，那蔡冰儿的身材很好吧？”
      　　雷声想也不想的说：“那当然了，她。。。。。。”雷声猛的收住了声音，咽了下口水，朝秦小雨瞄去。
      　　小雨脸色开始发青，已经在酝酿发飙了。 
      　　雷声咳了一下，赶紧岔开话题：“依我看，这个蔡冰儿恐怕也是鬼宗的人，这次来人界也许有什么不可告人的阴谋呢。”
      　　秦小雨神色稍微好转了一点，皱起眉头担心道：“我看这不是小事情，我们还是通知家里的长辈来处理吧，蔡冰儿手下一个保镖就有这样的实力了，她自己恐怕是鬼宗的一流高手，以你的本事，根本不够她看的。”
      　　秦小雨一说起家里的长辈，雷声就浑身一哆嗦，他拿手蹭蹭下巴，心虚的说：“这个事情还没弄清楚呢，要不我再查一下，等把事情弄明白了再通知也不迟呀，大不了我不和她正面冲突就是了。”
      　　小雨看着雷声害怕的模样，心里暗暗笑着，嘴上正色的说：“那你以后见到她一定要绕着走哦，还有，你的雷心诀要抓紧练了呀，清心界练了二十多年都没突破，你真是雷家第一人啊！”说着，小雨摇着头走出了雷声的办公室。
      　　雷声的大眼睛无辜的盯着秦小雨的背影，嘴里嘟囔着：“我也不想啊，谁让我天生经脉异常，丹田和全身脉络比别人宽敞十倍呢。。。。。。” 
      　　雷声的苦恼确实非他自己能克服。想那雷家的雷心诀总共有九个境界，前五界分别为清心、入炎、引雷、焚灭、归无。
      　　清心界是雷心诀的基础，练成清心界就可以使用普通的道法，一般行走江湖是没什么问题了；
      　　入炎界就能修炼体内真火，可以使用不少大型道法，修炼的好的还能驱动飞剑；
      　　引雷界就已经是雷心诀的中界了，练到这个层次就可以驱使天雷，万物生灵均莫可敌；
      　　到了焚灭界的人已经有接近散仙的实力，不出手则已，一出手就是万物寂灭；
      　　而练到归无界则可以飞升成仙，雷家的多位耆老都是相继到达这个境界肉身成仙的。
      　　雷心诀的后四个境界早已经失传了，现在雷家的人都没听说过后四境的名字。
      　　按照雷心诀的练法，必须将每一界的真气充满到丹田和全身经脉，然后凝聚成内丹，才算是练的圆满，可以开始下一界的修炼，而可怜的雷声，却因为生就了一个千年难得一见的体格，身上的丹田经脉能比别人多充盈十倍的真气，所以练了二十年，都没将清心界修炼圆满，从此成了家族中的笑柄。
      　　还默默端坐在老板椅上的雷声，正皱着眉头思索着什么，在他的手上，一张薄薄的卡片闪烁着金色诡异的光芒。。。。。。
      　　



      第一卷 艳星公司 第八章 酒吧奇遇
      (更新时间：2004-10-11 0:08:00  本章字数：3458)


      　　在不显山不露水的一条小巷子里，禁闭着的木门上写着“金贵”两个歪歪扭扭的大字。
      　　这就是那个萧老头所开的夜店？雷声有点不敢相信似的掏出了VIP金卡对了一下地址，没错，就是这里呀。雷声犹豫了一下，还是敲了敲木门。
      　　过了好半天，木门吱嘎一声打开了，一个满身肌肉凶神恶煞般的男人探出头来。雷声看着男人恶狠狠的样子，被吓的退了一步，正要转身逃走，那男人却一把拎住了雷声。
      　　雷声的脸都吓白了，但那男人却忽然变了副神色，脸上堆满了谄媚的笑容，他的眼睛紧紧盯着雷声手上的VIP金卡，嘴里一叠声的说：“贵客请进，贵客请进。。。。。。”
      　　雷声莫名其妙的被这男人带入了阴森森的破屋子，沿着长长的暗道走了接近有10分钟，忽然间眼前一亮，一个金碧辉煌的大堂出现在面前。雷声这才明白，原来外面的门面紧紧是遮人耳目用的，而这里才是夜店真正的所在。
      　　彪型大汉将雷声交给了大堂里的小姐，自己转身走开了。一个身穿红色透视装的小姐，款款扭到雷声面前，娇声说道：“先生您好，您是喝酒、唱歌还是跳舞啊”
      　　雷声看看大堂里的服务小姐，清一色都有175CM以上的模特身材，红色透视装里均没有穿内衣，隐约跳动着丰满的双乳，而在她们身边还有一些人高马大的英俊年轻人，身上套着无扣衬衫，露出完美的胸肌。显然在这里，男女客都能受到不同类型的服务。
      　　雷声正要告诉小姐自己是来找萧老头的，可是一转眼间他却看到了好几个著名的女星正在大堂里走来走去，雷声心里盘算了一下，便朝小姐笑了笑说：“恩，我想自己走走看看，可以么？”
      　　小姐深深的鞠了下躬，便侧身退开了。
      　　雷声瞟到了小姐低低的胸口里泄露出的无限春光，差点又淌出了口水。
      　　顺着大堂望前走就是一个酒吧，纵使雷声已经做好了心理准备，也不免大吃一惊，在酒吧里面坐着的人，在随便一本杂志上都能找到他们的照片。富商、名流、明星、模特，各类风云人物都随意的在酒吧里四处散坐着，嬉笑调情，更有甚者躲在幽暗的角落里就开始上下其手，让人纷纷侧目。
      　　雷声心想，这些平时衣冠楚楚的人物，也就到了这种地方，才会显露出自己内心的欲望，看他们眼里所映照着的，无非是金钱和性之间的交换而已，在他们心里，完美的大腿和性感的胸部都是可以买卖的。钱可以买到一切，萧老头那天所说的话无疑是这些人心态的写照。
      　　雷声坐到了吧台旁边，要了杯芝华士慢慢缀吸起来，眼睛不断瞟着酒吧里不同女人的妖媚身段。
      　　突然间，一个熟悉的背影闪过了雷声的眼角：“蔡冰儿！”雷声心猛然一动，立刻跳下了椅子，朝背影闪过的方向看去，但那里再也看不到人影。雷声没有丝毫犹豫，直接扔下杯子就跟了上去（贵宾喝酒是免费的），沿着背影走过的方向，雷声小跑了几步，但始终没有看到有人。
      　　难道自己看错了？雷声暗暗怀疑着自己的眼睛。无奈的，雷声也只能摇摇头，慢慢转身准备走回酒吧。
      　　忽然，雷声一转头就看到自己侧面的一个KTV包厢里的情景。在这个能容纳数十人的大包厢里，有着两男两女正在里面狂欢着，雷声能认出其中一个是现在大红大紫的古装戏女主角曾薇薇。
      　　曾薇薇正在包厢里疯狂的玩闹着，只见他们四人排成一排，正在疯狂地随着音乐摇动。一阵阵的烟雾不停地从包厢四周喷出，变幻无常的灯光反复闪耀着，四个人摇得忘乎所以，曾薇薇站在四人的中间，正拼命的摇着头，她身体弯成九十度，上半身跟随着头部也疯狂的晃动着。
      　　曾薇薇脸蛋漂亮，身体丰腴，是很多少男少女的心中偶像。而此时，曾薇薇上身穿着简单的T恤，下身套着一条低腰的牛仔裤，在激烈的晃动中，她丰满的双乳在T恤里上下颤动着，而牛仔裤也几乎被甩脱下去，露出了大半个美臀。
      　　一个比较帅气的男人带着淫笑走到了曾薇薇的身后，另外那一男一女看到这情形都闪到了一旁，边晃着脑袋，边欣赏着他们。那帅气的男人从曾薇薇的身后伸出手，猛的把曾薇薇的T恤往上一掀，随着曾薇薇持续的摇晃着，在旁边观看的那对男女看到这幕都欢呼一声，曾薇薇自己也似乎很得意，她高举着胳膊扭动起了自己的盛臀，不断的用臀部磨蹭着自己身后的男人。那个男人眼里冒出更淫亵的光芒，他舔了舔嘴唇，双手再度用力，一把扯下了曾薇薇下身的牛仔裤。包厢里再度爆发出更热烈的欢呼声。只见她转过了身，如蛇般扭动着，和帅气的男人跳起了火热的贴面舞，还不时的吐出丁香小舌舔着男人的嘴唇。
      　　男人眼里的欲火越来越盛，他怀抱着曾薇薇双手猛一用力，将她拉到了长沙发上，自己如同恶虎般，猛扑了上去。
      　　。。。。。。
      　　雷声擦了下汗，再也不敢窥视了。他转过身稳定了一下情绪，悻悻的走回了酒吧。
      　　这时的酒吧里，人似乎少了点，也许一些人已经谈好了交易，都各自回去满足自己的欲望了。雷声缓缓的喝着酒，再度考虑着究竟要不要去找萧老头，以雷声的直觉感到，这个老头子并不简单，或许他能帮助自己接近蔡冰儿，但是这个蔡冰儿的底细雷声并不清楚，就这么贸然的上去，会不会是羊入虎口呢？
      　　如果有一个办法，能让自己进入蔡冰儿的圈子就好了，那就不用直接面对她，而可以从侧面慢慢的了解她，鬼宗毕竟不是好惹的啊。雷声无奈的看看自己的手，长叹了口气。
      　　就在酒吧的一侧，一双鹰隼般锐利的目光，一直紧盯着雷声。。。。。。
      　　喝了半天酒，雷声也没想出一个好主意。随着时间的推移，美女们都跟随着某位男士离开，酒吧里的人也越来越少。
      　　一个人灌了快有半瓶酒，有真气护体的雷声倒不至于醉倒，但小腹却有些微胀。雷声推开面前的酒杯，头晕晕的向洗手间走去。
      　　这里的洗手间倒和别的地方差不多，一溜的单间给许多想就地解决某些问题的人提供方便。雷声的运气实在不好，他捂着肚子连推了7、8个门都是里面有人的。无奈之下，雷声只好站在一个门口等着里面的人完事，被憋的有点难受的雷声斜着身子靠在门上，心里骂骂咧咧的，巴望着里面的人能出来。
      　　突然，雷声依靠着的门忽然打开了，雷声猛的失去重心，跌跌撞撞的向里面冲去，好不容易才拉住洗手台站稳，刚刚站稳，洗手间的门就关上了，还没等雷声转身呢，一个丰满的肉体就直接从后面贴到了雷声身上。
      　　雷声悚然一惊，拼命用力挣脱突然来临的纠缠，可是那柔软的肉体却如同八爪鱼般缠绵在雷声的身上，丰满的双峰顶着雷声的背，雪白的手臂紧紧缠绕着他的脖子，裸露的大腿交错在雷声的腿间。
      　　雷声一阵燥热，他用力转过身体，吃惊的发现，正拼命和自己缠绵的人竟然是刚才还在包厢癫狂的曾薇薇，曾薇薇脸色潮红，眼光迷离，正气喘吁吁的在雷声的身上磨蹭着，嘴里还不停的呢喃：“我还要的。。。他真没用，已经不行了。。。我要。。。我要。。。。。。”
      　　雷声勉力想要推开曾薇薇，但女人却如同发情的猫一样，厮吼着扑上来，猛的扯开雷声的衣服，将自己火热的躯体紧紧贴着雷声。
      　　曾薇薇的柔嫩的手伸入到了雷声衣服里，带着欲望的热量上下摩挲着，她性感的身体，紧贴在雷声胸口，坚挺的双乳随着急促的呼吸不断颤抖着。
      　　雷声吞咽着口水，他的嘴唇越来越干裂，在这狭小的房间里，一股让人迷离的香味在飘荡着，越来越高的温度和昏黄的灯光都让雷声有些不知身在何处，只有心底最深处的欲火，开始熊熊燃烧起来。。。。。。
      　　雷声猛然爆发了，他的眼光中喷发出了情欲的火焰，雷声一把抱住曾薇薇，埋头到她身上，在她雪白的脖颈上吻起来。曾薇薇得意的呻吟着，全身热辣的扭动，与雷声贴的越来越紧。
      　　雷声凶猛的厮扯着自己身上的衣服，手重重的搓揉着曾薇薇的身体，两人之间已经没有什么可以阻隔了，只有融合再融合，雷声积蓄着力量，准备开始一次疯狂的冲击。。。。。。
      　　“哇”的一声，一大堆酸臭的秽物突然淋到了雷声的身上，把他的欲火给猛然浇熄了。雷声浑身一激灵，才发现原来是曾薇薇在他身上呕吐了。大滩大滩的流质呕吐物顺着雷声的衣领流到了他的身上，雷声觉得全身黏乎乎的散发着一股阴湿的臭味。
      　　雷声的脸上堆满了恶心的表情，他一把推开了曾薇薇，可是那女人还是沉浸在情欲之中，她疯狂的笑着，再度扑到了雷声的身上，雷声厌恶的摇晃着，想把这缠人的女人给甩下去，可曾薇薇却如同依附在雷声身上似的，无论怎么样她都纠缠不休。
      　　“砰！！”洗手间的门被人猛然踢开，雷声一惊，转头看去，只见精瘦精瘦满脸皱纹的萧老头正笑容可掬的站在门口。
      　　



      第一卷 艳星公司 第九章 暗底秘事
      (更新时间：2004-10-11 0:09:00  本章字数：2887)


      　　这时看到萧老头，雷声如同见到了最可爱的人般，他苦笑着指了指还趴在自己身上的曾薇薇。
      　　萧老头不动声色的挥挥手，一个精壮的BOY走上前，一把扯开了曾薇薇，欲火烧身的女人愤怒的朝他低低的吼着，BOY把雷声轻轻的推开，自己站在了雷声刚才的位置上。
      　　雷声如释重负的溜出了洗手间，也不管自己身后发生了什么事情，只顾低头跟着萧老头走着，一直到了萧老头的办公室，他才长叹一口气，萎然瘫倒在沙发上。
      　　萧老头皱着眉看着雷声肮脏的衣服，张合着嘴只摇头。雷声看看自己，再看看自己躺的真皮沙发，不由尴尬的挠挠头，站了起来。
      　　萧老头走到旁边的一个单间里，取出了一套全新的衣裤，对着雷声说：“小老儿这里正好有个浴室，雷先生还是先去清洗一下吧，等清洗完了我们再谈事情。”
      　　雷声忙不迭的点头，抓起衣裤就冲进了浴室。
      　　在冰冷的水流冲洗下，雷声终于感觉好点了，刚才从心底迸发出欲望的情形，让他现在想想真有点后怕，自己怎么说也是练到清心界的人，定力并非常人可比，但曾薇薇稍加挑逗就让自己难以自持，说起来真的是有点诡异，难道这个曾薇薇也不是寻常的普通人么？
      　　想到这里，雷声心乱如麻，于是胡乱洗了洗就套上了衣服走出浴室。
      　　萧老头正一人坐在桌子边独斟，看到雷声出来了，赶紧给雷声倒了杯芝华士。雷声皱了皱眉，端起芝华士就坐了下来。
      　　萧老头略带笑意的对着雷声说：“雷先生，您真是好艳福啊，曾薇薇可是个红星呢，今天也对你投怀送抱的。”
      　　雷声勉强的挤出一个笑容，嘴里嘟囔道：“这种艳福我可消受不起，这女人跟疯了一样。。。。。。”
      　　萧老头脸上堆满了他的招牌式笑容，喝了口酒不紧不慢的说道：“有些明星确实是这样的，平时压力太大了，有点空闲时间就会玩的比较疯，不然没办法缓解压力呀。”
      　　雷声不敢领教似的挥了挥手，转移话题道：“恩，今天我来其实是找你的，我想向你打听一个人。”
      　　“蔡冰儿？”萧老头的眼里露出狡猾的光芒，“那天酒会我就看出来了，你对她有兴趣。”
      　　雷声点点头，说：“我想知道她的一点事情。。。。。。”
      　　萧老头叹了口气手一滩，假装无奈的说：“小老儿知道的可不多呀。。。。。。”
      　　雷声看着萧老头眼里闪烁的金色光芒，知道他想要什么，于是在刚才换洗下来的衣服里摸索了半天，摸出了一张金卡，从桌上推到老头子面前。
      　　萧老头笑的分外得意，他左手举杯，右手拉开桌子的中间抽屉，胳膊一扫就把金卡扫入了抽屉里。随后他挺直了身体，对着雷声说道：“雷先生要问小老儿些什么，请尽管吩咐，小老儿必然知无不言，言无不尽。”
      　　雷声抿了口酒，缓缓问道：“这个蔡冰儿究竟是个什么人？”
      　　萧老头想都不想就回答：“她是E国华侨，两年前回国后加入演艺圈迅速走红，现在可以说的上是国内第一红星了。”
      　　雷声皱起眉头，舔了舔嘴唇。
      　　萧老头却放低声音，诡异的对雷声说：“小老头为了一点生意，还曾派人到E国去调查过她呢，雷先生想不想知道内情？”
      　　雷声一听大喜过望，忙不迭的点头。
      　　萧老头神秘的笑笑，又喝了口酒，慢慢说道：“我派了几个伙计去E国政府做了详细的调查，结果却是根本没有蔡冰儿这个人，在E国根本没有蔡冰儿的任何资料记录，也没有她生活过的证据。”
      　　雷声眨眨眼睛，也低声问道：“你的意思是，她撒谎了，她根本不是E国人？”
      　　萧老头点点头说：“这是唯一能肯定的，但小老儿确实用尽方法也查不出她究竟是从哪里冒出来”老头子顿了顿说，“小老儿平时也是有一点办法的，但这个事情上，确实毫无眉目。”
      　　雷声默默的抿了口酒，其实这个事情，对于雷声来说并不算意外，因为他几乎已经可以确定蔡冰儿是鬼宗的人，自然不会有人界的生活记录。
      　　于是雷声又问道：“那么蔡冰儿平时生活圈子里有哪些走的比较近的人？”
      　　萧老头显然是对蔡冰儿做过一番详细调查的，他张口即答道：“她走的最近的自然是演艺公司的老板范某人了，毕竟他们俩是合作伙伴么。。。。。。”
      　　雷声立刻打断了老头子的话：“恩。。。等等，你是说，蔡冰儿不仅是签约艺人，还是公司的老板？”
      　　萧老头意外的看看雷声说：“雷先生不太关心娱乐圈吧，这个事情在两年前很出名呀，蔡冰儿斥巨资购买了她所在公司的51%股份，现在她可是他们公司的大股东呢。”
      　　雷声心里已经骂翻了方进的十八代祖宗，当初来找自己的时候，竟然连这个都不告诉自己，这个王八蛋真是活该公司要倒闭。
      　　萧老头看着雷声脸上一阵青一阵白的，笑了笑又继续说下去：“蔡冰儿投资后，她的公司就立刻有了很大的起色，本来濒临破产的公司突然间就起死回生了，这里面虽然有蔡冰儿自己的工夫在，也全靠了她公司迅速的收拢了一大批成名女星，这些成名女星不计代价的纷纷跳巢，在当年是轰动了全世界的娱乐圈呢？”
      　　雷声长吸一口气，心里开始有一点震动了，他预感着似乎有一个巨大的阴谋，在两年前就已经缓慢的张开了。
      　　萧老头继续在那里喋喋不休：“他们公司现在有蔡冰儿、章小仪、曾薇薇、林凤儿。。。。。。这么一大批红透半边天的女星，能够起死回生后来居上就一点也不奇怪了。”
      　　雷声竖起一根手指头，抓住老头子话里的一点问道：“你是说，两年前跳巢到蔡冰儿公司的，全都是女明星，没有男的？”
      　　萧老头肯定的回答：“不错，不仅如此，连这两年来，他们公司招聘运做的都是女星，从来没有过一个男人。”
      　　雷声感觉自己抓到某个关键了，但却理不出头绪，他沉吟了一会，又问道：“最近，娱乐圈里有没有发生什么怪事情。”
      　　“邪！太邪了！”萧老头斩钉截铁的说道，看到雷声不解，他又狂吞了一口酒继续解释道：“我说的不是娱乐圈，而是富豪圈。雷先生，也许你是知道的，娱乐圈和富豪圈向来是密不可分的，而小老儿正好是这两个圈子的牵线人。。。。。。”说着老头子朝雷声看了看。
      　　雷声点点头，表示明白。
      　　萧老头继续说：“这两年来，小老儿给蔡冰儿公司的女星拉了不少生意，但奇怪的是，只要是给他们公司介绍的富豪，就从来都没有回头客，似乎是豪客玩过那几个女星后就收心养性不再出来玩了“老头子慢慢的摇着头，”小老儿做了这么多年生意，从来没见过这种情形，按说要那些豪客收心，是比登天都难的，可就是这么邪，我给蔡冰儿公司介绍了上百个客人，几乎没有一个例外的。”
      　　雷声这才明白萧老头为什么要去调查蔡冰儿，他有些可怜的看着老头子，怪不得当时在酒会上他对自己这么殷勤，原来他所掌握的富豪们个个都不再光顾他了，把老头子急的跳楼也是万分正常的。
      　　看着可怜兮兮唠叨不休的萧老头，雷声的心里忽然升起了一股寒意，眼前的老头子显然不会知道，这件事情背后的真相，恐怕并不是让他损失一点钱那么简单的。
      　　其实，最恐怖的事情，并不是已经发生的，而是在于人们未了解的那部分。。。。。。
      　　



      第一卷 艳星公司 第十章 内幕闪现
      (更新时间：2004-10-11 0:09:00  本章字数：3179)


      　　到了半夜，雷声才疲惫的回到家里。一直借住在他家的秦小雨似乎不在，雷声看到茶几上有一张纸条，是小雨留下的。
      　　纸条上写着：“雷哥，我回家了，勿念。给你留下一样东西，是我家族长老给我的护身法宝，你切切小心。雨字。”
      　　雷声小心翼翼的把纸条叠好，伸个懒腰就躺在了沙发上，随手还拿起了小雨放在纸条边的东西。这是一个黝黑发紫的手镯，雷声摸摸镯子，这似乎是用某种藤做的，单根的藤条简单的绕成一圈，在接口处用银穿插着，似乎并没有什么特别的。雷声把手镯套在腕上，随意的甩了甩，一阵淡蓝色的光芒忽然从镯子上飘散出来，慢慢的笼罩住雷声的手掌。
      　　雷声竖起一根手指，轻轻的点着茶几上的一个杯子，蓦然，蓝光迅速围绕在杯子旁边，缓缓运转一周后，“铮！”的一声，杯子顿成齑粉。
      　　雷声吐了吐舌头，好厉害的法宝啊。秦小雨是秦家少有的几个不修真的人，所以他们家族的长辈才会把这么强的法宝给她防身，现在，倒也便宜了雷声。
      　　雷声脑海里浮现出小雨的浅笑，他挑了挑眉，懒懒的躺着。
      　　但转瞬之间，蔡冰儿那娇媚的面容却又出现在雷声的心念中，雷声心里一紧，又坐了起来，思索起这几天所了解到的事情：
      　　“首先，蔡冰儿是鬼宗的人是无疑的了，她在两年前来到人界，必然又一个很大的阴谋在实行，否则也不会让自己这么抛头露面。而当她出现后，一大批当红明星都归附与她，并且全部是女的”雷声皱起眉头，用手轻轻蹭着自己的下巴，继续想着，“不计代价的跳槽，又死心塌地的跟着蔡冰儿，难道这些人都是鬼宗的人么。。。应该不会，这些女明星成名都有一定时候了，有几个还是童星呢，那什么力量能让她们都听蔡冰儿的话呢？”
      　　雷声突然如被电蜇，猛的跳了起来：
      　　“附体！一定是鬼魂附体！一定是这样，蔡冰儿需要用到大批艳星，自己培养时间来不及，所以让鬼宗的高手附体到这些女明星身上。”雷声长吸一口气，紧紧捏着拳，“普通人一被附体，自己以前的神念魂魄就会消散无踪，一旦附体的鬼魂离去，躯体就无法再复活了，这等于已经残害了这些女明星的命。蔡冰儿。。。鬼宗。。。你们到底想干什么？”
      　　一颗颗汗珠从雷声的额头上冒出来，这件事情实在太另人震惊了，数百年来，鬼宗哪怕影响人界也只敢派高手单独行动，象现在这样大规模的附体还闹的举国震动，真是闻所未闻啊。雷声更加确定了这次鬼宗必然会有一个极大的阴谋，否则，他们决不敢如此大张旗鼓，这几乎是等于在向人类的修真界挑战。
      　　“她们究竟想干什么呢？”雷声又陷入了沉思，“蔡冰儿和这些明星抱成团后，公司倒是蒸蒸日上，也获得了不少的奖项，可这些俗世里的东西对她们似乎没什么用吧？”
      　　雷声把玩着自己手上的镯子，忽然，他想到了今天萧老头最后所说的话，雷声醒过神来：“对了，富豪，蔡冰儿她们组成公司的真正目的是这些富豪，也许蔡冰儿她们需要在人界做些什么事情，而又要用到非常非常多的钱，所以她们必须要利用到这些富豪。。。。。。”
      　　但随即，雷声又否决了自己的想法：“这些鬼一般都又上百年的岁数，随便弄个什么东西出来就该算是古董了吧，拿出去拍卖一下，几十万上百万总是不成问题的，干吗一定要出卖色相来赚这点小钱呢？”
      　　雷声敏锐的感觉到自己似乎触摸到了事件的关键，但还没剥开这关键的外壳。
      　　“富豪不再回头。。。收心。。。。。。”雷声重复着萧老头的话，突然间，一个想法穿入他的脑子，把他吓的几乎从沙发上摔下来，“如果蔡冰儿她们需要的并不是小钱呢？如果她们要用的是上百亿规模的资金呢？她们卖古董虽然也能筹措到这些钱，但无数跨年代的宝贝出现，无疑会让整个世界沸腾的。而能让如此规模的资金调动起来，又不过分惹人注意，也只有这些富豪们能办到了。蔡冰儿她们能附体到明星身上，为什么就不能附体到富豪身上呢。。。唔，不对，她们应该还需要用到富豪们的神智。。。恩，是了，她们可以用勾魂术控制富豪们。”雷声竭力思索着，自从雷声从蔡冰儿家遇险回来后，秦小雨好好的给他讲了讲鬼宗的事情，包括一些鬼宗的法术和特性，现在雷声终于能用上了。
      　　雷声最终理了一下脉络，总结的想道：“蔡冰儿是鬼宗的高手，她要主持一个巨大的阴谋所以来到了人界，同时她还带了一大批鬼宗的高手。鬼宗的这次阴谋需要耗费相当巨大的财富，所以蔡冰儿她们化身成了美艳明星，专门与富豪们进行肉体交易，在激情过后就用勾魂术控制住这些富豪，而这些富豪们的钱也就可以被蔡冰儿她们随意支配了。。。。。。”
      　　雷声长长的吐出一口气，闭上眼睛，疲惫的回味着：“现在，唯一的问题是，她们需要这么多钱，到底是要干什么？”
      　　雷声搅尽脑汁，也没有想出蔡冰儿她们的阴谋，反而弄的自己心乱如麻，如坠迷雾。于是雷声便直起身子，盘膝而坐，运起雷心诀来。
      　　雷心诀的清心界心法，足足运转一个周天后，雷声的心境终于清明很多，他内观自己的身体，在丹田中的真气似乎又稍稍的增加了一点，但要充盈满整个丹田和经脉，却依旧是遥遥无期。
      　　雷声无奈的想着，谁让自己天生这么一副体格呢，丹田和经脉要比别人宽敞十倍有余，所以别人五年便能圆满的清心界，自己注定要练五十年，如今才过二十年而已，想必要等自己头发花白，才能勉强进入下一界呢，这种进度，还不如一个雷家的外姓旁人，想想也真是丢脸。
      　　雷声摇摇头，不再去想这烦恼的事情了，又耐下心来，运转起了清心界的心法，这一练竟然不知不觉的过了整整一夜。
      　　按着老习惯，快到中午边的时候，雷声才到自己的侦探社。秦小雨才刚走，这侦探社里就已经乱七八糟了，也不知道哪里来的这么多报纸和杂志，把大半个门都给堵住了。
      　　雷声一边苦着脸收拾起这些新到的杂志，一边嘟囔着：“这些破烂八卦小报，都是谁订的呀。。。。。。”全然忘了就是他自己以前要死要活订了这么多娱乐八卦的报刊。
      　　突然间，一个头条新闻映入雷声的眼睛。
      　　“X星报报道：超级富豪胡某的三公子胡晶昨日暴毙街头，全身上下无一伤口，据传是因为纵欲过度引至心脏病发作，本报独家报料，胡晶昨日乃于艳星曾薇薇流连夜店。。。。。。”报上并且附着大幅照片，一个相貌帅气的人脸色发青的横躺在地上。
      　　雷声一眼就认出来，这个人就是昨天晚上在夜店里与曾薇薇一起狂欢，后来还和她在包厢里当场淫乱的男子。
      　　死了！！就这么死了！！！
      　　雷声跌坐在地上，呆呆的看着报纸。纵欲过度后导致心脏病发作？这显然是医生们无可奈何下做出的结论。就连雷声这样常识浅薄的修真界晚辈都看出来了，这绝对是鬼族的人干的，被鬼慑魂后就是这样的一个结果，全身无伤痕，脸色发青立刻倒毙。
      　　雷声的冷汗刷刷的从后背流下来，这一定是曾薇薇干的，这个曾薇薇从两年前就被鬼宗的人附体，现在她已经完全能利用肉身施展鬼宗的法术了。昨天这个男人也不过是在交媾时没让曾薇薇满意，就遭到了如此的下场。雷声想到自己也差一点和这个女人。。。。。。他顿时觉得有点头晕目眩。赶紧拿起了报纸，缩进了他的老板椅里。
      　　※※※
      　　在蔡冰儿的住所，奶白色小洋楼里。蔡冰儿正对着一个黑衣人咆哮着：“这个曾薇薇是怎么回事，都两百年了怎么还没改自己的脾气，不就是男人么，不就是男人么，用的着这样吗？
      　　我跟她说了多少次了，要顾全大局，不要为了自己的一点小性子坏了我们的大事，她倒好，越不让她干什么，她越要干什么。把事情弄的这么大，要是那些修道的老家伙找上门来怎么办，上次已经有个雷家的小子来捣乱过了，还把老八弄的半死不活，我一直隐忍着就是为了我们的大事！
      　　她再这么不懂事，你就给我去教训教训她，就她这两百年的功力，少了我也不觉得可惜。真事成事不足败事有余。。。。。。“
      　　黑衣人唯唯诺诺的退下，刷的就化成一道黑光消失无踪了。
      　　



      第一卷 艳星公司 第十一章 女鬼缠身
      (更新时间：2004-10-11 0:10:00  本章字数：3042)


      　　迷糊了好半天的雷声，终于幽幽的清醒过来。看着还摊在自己面前的报纸，他不由苦恼的敲起了头。
      　　曾薇薇这么做，就是在人界公然动手了，这有可能就说明她们计划的准备工作已经完成，就等着这几天发动了。
      　　雷声用手紧箍着脑袋，心里反复思量着，秦小雨回家恐怕也是要通知家里这个事情，但以现在看来，无论秦家还是雷家派人过来都不一定来得及，何况他们还不知道这事情的严重性，曾薇薇她们如此的有持无恐，肯定都做好了完全的准备，不会等到修真界的人到了再发动她们的阴谋。唯今之计，只有依靠自己去拖住她们，能把她们实施计划的时间拖后一点就是一点，只要等到家里来人，那就一切解决了。
      　　雷声想到了那天在蔡冰儿家里遇到的黑衣人，不由打了个冷战。那天要不是爷爷给自己防身用的“天雷金符”，恐怕早就一命呜呼了，如果蔡冰儿手下都是这类的高手，自己送上门岂不是飞蛾扑火有去无回么。
      　　雷声摇着头，烦躁的翻着报纸，一直到最后一页才突然停了下来。
      　　“《升龙王朝》电视剧今日继续拍摄中，剧组目前在郊外澄明湖畔取景，明星曾薇薇将有奔马猎射的镜头需要拍摄。。。。。。”
      　　曾薇薇还在排戏？
      　　雷声沉吟起来，这个曾薇薇是两年前附身肉体的，她的地位肯定比那些黑衣人要高的多，何况这次杀人又是她出手的，说不定她还是这个阴谋的核心人物呢。
      　　自己要干一帮厉鬼肯定是没什么戏的，但抓一个或者还行呢。曾薇薇是依附与肉体上的，对于法术运用肯定有限制，而自己还有小雨留下的法宝防身，抓住她应该没什么问题，只要自己能够抓住她或者伤了她，蔡冰儿她们缺了一个核心人物，说不定就很难展开计划了，至少也应该能拖上一拖吧。
      　　把报纸翻来覆去的弄烂后，心乱如麻的雷声终于打定了主意，准备冒险去抓曾薇薇这个淫荡之鬼。
      　　他刷的一下，把桌上的东西都推到了地上，然后埋头到自己脏乱不堪的抽屉里拼命翻动着，好半天才找出几张皱巴巴黄纸。接着，雷声挠了挠头，似乎在考虑什么，终于他灵光一闪，跑到了外间秦小雨的办公桌旁，一脚替开了秦小雨的抽屉，从里面翻出一支旧口红。
      　　雷声拿着旧口红跑回了自己的办公室，面对着皱皱的黄纸，运起无上玄妙的“雷心诀”刷刷刷用口红在黄纸上龙飞凤舞的画满了符咒。
      　　对于修真之路，雷声向来是没什么天赋的，这画符咒以前也有人教过他，可惜他听过就忘，只记得是要用朱砂画在黄纸上，黄纸倒是有几张，这朱砂么，大约是红色的吧。。。。。。
      　　等画完符咒后，雷声将这几张歪七扭八的东西收入囊中，然后杀气腾腾的抓起一把水果刀。只见雷声左手抓着水果刀，右手捏了一个法诀，双腿盘坐在老板椅上默默运功，待心法运转一周天后，雷声猛然睁开眼睛，眼里精光大现，雷声“呼”的朝着手里的水果刀喷出一口真气，淡蓝色的真气萦绕在水果刀上久久不肯散去。
      　　雷声欣喜万分，自己以前看过父亲炼飞剑就是这么搞的，还以为很复杂呢，今天自己随便这么一弄，不也差不多么。
      　　还没等雷声高兴完，在真气中的水果刀“咯噔”一声就断成了两截，雷声傻傻的看着自己手里的半截断刀，半天回不过神来。他也不想想，仙剑可是天材地料炼成的，而这水果刀不过是凡铁，纵然雷声才练到了“清心界”，这破铁也承受不起啊，又焉能不断呢。
      　　愣了半天也没想明白的雷声干脆不想了，他晃晃脑袋，还是把那半截断刀放到了自己的口袋里。
      　　于是，堂堂雷家后代，玄灵侦探雷声，胸藏数张破黄纸，手持半截断刀，便要开始他有生以来的第一次抓鬼之旅了。
      　　澄明湖是郊区的一个风景点，雷声以前陪秦小雨来这里逛过几趟。小雨一直对这里情有独衷，说这里风光旖旎，湖光山色映照着遍地鲜花，连空气里都飘荡着甜美的味道。
      　　此刻的雷声可没有心情去欣赏风光，他一进景区就看到了剧组正在湖边的一大片草地上作着准备，雷声四处逡巡着，却没有发现曾薇薇的踪迹。
      　　于是雷声拉住了剧组的一个小妹，张口问道：“小姐，请问曾薇薇在哪里。”
      　　那小姐放下了手里的大箱子，双手叉着腰，上下扫视着雷声反问道：“你是谁啊，找她什么事情？”
      　　雷声知道这人大概拿自己当成追星族或者狗仔队了，他转了转眼珠说道：“噢，我是方氏娱乐公司方进总裁的助理，我是来找曾薇薇小姐谈一部戏的合约的。”
      　　那小姐的脸色立刻变了，甜甜的媚笑堆满了她的脸，她立刻殷勤的说：“哎呀，你好，你好，我姓唐，和曾姐是一个组里的，你们是大公司呀。。。。。。”
      　　雷声看着她势利的摸样，毫不客气的打断她：“曾薇薇小姐在哪里呢？”
      　　唐小姐撇撇嘴，指了指湖畔的一大片树林，嘴里不情愿的嘟囔着：“曾姐在树林里休息呢。。。也就我们这些配角苦命。。。。。。”
      　　雷声正心急如焚呢，哪还有工夫理会这些牢骚话，他扭头就向着树林跑去。
      　　这曾薇薇还确实有些明星的架子，大概是嫌太阳会晒黑自己的皮肤吧，所以就抛下剧组自己跑到树荫里去休息了，休息也就休息吧，这边上伺候她的人却还有那么7、8个。雷声边靠近她，心里一边暗想着，这个淫鬼附了人身后，大概是忍受不了人身体对欲望的渴求，所以才会这么享受的。
      　　还没等雷声接近曾薇薇呢，就有一个小弟摸样的人拦了上来，雷声正打算用同一套说辞打发他，没想到曾薇薇却已经看到了他。
      　　曾薇薇挥手赶开了小弟，皱着眉头盯着雷声，嘴里嘀咕着：“你。。。我好象见过。。。。。。”
      　　雷声貌似沉稳的笑笑，朝曾薇薇点点头说：“在萧老头的夜店，还记得么，就是昨天，洗手间里。”
      　　曾薇薇一下子想了起来，得意的发出一连串银铃般的娇笑，眼睛上下瞟着雷声，嘴里说道：“原来是你啊。。。我昨天还没好好瞧过你呢。。。恩，真是可惜了。。。。。。”说着，曾薇薇轻咬了下艳丽的嘴唇，眼里放出欲求的光芒。
      　　雷声却没什么心思让她欣赏自己，立刻收起了笑容，右脚微微朝前一步，双腿不丁不八站稳，用冰冷的声音说道：“我-姓-雷”
      　　曾薇薇的脸色猛然变了，她刷的站了起来，用手指着雷声，眼里冒出狰狞的神色，她一字一顿的说道：“你-姓-雷”。
      　　雷声点点头，曾薇薇脸部抽搐了一下，有点措手不及的看着雷声，她想了一下，挥了挥手让所有的人都离开了这片树林。
      　　“你找我干什么？” 曾薇薇又故作镇静的坐下了。
      　　雷声也放松了一点身体，张口就说：“我是来问你胡晶的事情。”
      　　曾薇薇突然象松了一口气似的，又媚笑起来：“又为了这事，你们真是好烦啊，不就是一个人么，死了就死了呗！”
      　　雷声的怒火开始涌起，他又踏前一步说：“这可是一条人命，难道你说杀就杀么！”
      　　曾薇薇如同看小孩似的看着雷声，挑挑眉毛回答道：“人死了就是鬼咯，我也是鬼，没什么坏处啊！”
      　　雷声见她毫不隐埋自己的身份，于是冷笑道：“既然你自己都承认了，那就别怪我不客气了。妖孽！看招吧！”
      　　话音未落，雷声已经发动了攻势。只见他脚踩七星，迅速游走到曾薇薇的身旁，雷声嘴里念念有词，手里晃动着一张黄色的符纸。
      　　曾薇薇没有料到雷声说动就动，正要施展身上的法术时已经迟了。雷声手上的灵符在一瞬间已经贴上了曾薇薇的胸口。
      　　“雷家的灵符！”
      　　曾薇薇露出了惊恐万分的神色。
      　　她战战兢兢的闭上眼睛，认命般的等待着自己元神的毁灭。
      　　雷声用左手将灵符紧紧摁在曾薇薇的双乳间，那符闪烁着金色的光芒。
      　　天地为之一静。
      　　



      第一卷 艳星公司 第十二章 飞剑芳踪
      (更新时间：2004-10-11 0:11:00  本章字数：2895)


      　　天地继续静。
      　　什么事情都没有发生。
      　　曾薇薇慢慢张开了眼睛，看着雷声继续将那张所谓的灵符摁在自己的胸口，她冷冷的说：“雷家的小子，你吃老娘豆腐还没吃够啊！”说着，她一把抓住雷声的手腕，猛的一翻，就把雷声手上的灵符抢到了自己的手里。
      　　突然间，曾薇薇爆发出一阵惊天动地的笑声：“哈！哈！哈！哈！笑死我了，真是笑死我了，这是什么呀，这也算是雷家的灵符么？我的天，这画的都是什么东西啊，歪歪扭扭的。小子，你是用什么画的，闻起来还一股香味呢，这是你们雷家新配方的朱砂么？哈哈哈，真是笑死奴家了。”说是要笑死了，可是曾薇薇脸上的笑容却越来越少，反而一种冰冷的狰狞慢慢的显露了出来。
      　　曾薇薇冷笑着说：“雷家小子，本来奴家与你们是井水不犯河水的，可你今天找上门来如此羞辱奴家，我可不能放过你，你受死吧！！”
      　　话音未落，曾薇薇双手一搓，一道红光从她手里冒出来，光芒一闪后竟变成了一把通体红芒的宝剑，曾薇薇朝着宝剑喷了一口气，只见宝剑上光芒陡然暴长。
      　　曾薇薇眼里寒光一闪，她手捏法诀，嘴里念念有词。蓦然，红剑腾空而起，竟被曾薇薇以气驭之，直杀向雷声。
      　　雷声看到这宝剑带着雷霆般的呼啸声扑向自己，心中大骇，他急提一口真气，纵身暴退数步。
      　　没想到曾薇薇却见状大喜，嘴里喊道：“上当了！”说完她双手一拍，直奔向雷声面门的宝剑突然消失了，反而在雷声的背后出现了一把一模一样的红剑，正悄无声息的刺向雷声。原来正面那把剑是虚影，背后那把才是实的。
      　　雷声看到眼前的宝剑突的不见了，心里一阵疑惑，也不知是如何的灵光一闪，他竟猛的一弯腰，那把背后偷袭来的红剑堪堪的擦着雷声的背部飞过。
      　　曾薇薇看到雷声竟然能避过这剑，心中也是一怔，但她觉得这不过是姓雷的小子运气好而已，以雷声的这点本事，根本没办法与自己为敌。曾薇薇打定主意，神念一转，红剑又蓦然消失了。
      　　雷声正暗自庆幸着躲过那悄无声息的杀招呢，突然感到脚下土地一阵骚动，雷声反应倒是急快，匆忙之中，他长吸一口气，朝空中飞纵而去。曾薇薇的红剑轰然一声破土而出，紧紧追着雷声的身影。
      　　雷声空中反复腾挪，几次与红剑擦身而过，红剑在曾薇薇的神念控制之下始终紧咬着雷声不放。雷声运起“雷心诀”的心法，用轻身提纵之术闪避着，而红剑却已经化成一道红光，在空中如虹般穿插，所过之处，草木无不干枯而死，显然此剑十分的歹毒，能吸收伤于此剑下生灵的元气。
      　　毕竟不是御风的法术，轻功所消耗的气力要多的多，没过多久，雷声便已经力竭了，他一泄气， “啪叽”一声，直接从空中摔到了地上。
      　　曾薇薇娇笑一声，媚影一闪，便已经到了雷声的面前，曾薇薇手持红剑，轻轻的点着雷声的咽喉。
      　　雷声感到了脖子上宝剑传出来的阵阵阴气，不由的打了个寒战，脸上勉强挤出一个笑容，用讨好的声音说：“呃，曾姐姐，今天你真漂亮啊。。。。。。”
      　　曾薇薇媚笑着摇摇头。
      　　雷声头上的冷汗哗哗的冒了出来，他咳嗽了一下，清了清嗓子说道：“呵呵，今天天气真好啊。。。。。。”
      　　曾薇薇已经开始眼冒凶光了。
      　　雷声脸色刷的一下白了，他头上的青筋扑扑的跳动着，突然间，雷声急中生智，用手指“铮！”的弹了一下曾薇薇的宝剑，如同行家般的胡诌道：“啊！这大概就是著名的那个红什么剑吧？”
      　　曾薇薇迷惑的看了看雷声，略带得意的回答道：“不错，这就是我那个。。。著名的。。。‘红袖添香剑’”
      　　雷声心里暗喜，没想到还真让自己给蒙对了，于是跟着她的话说道：“对了对了，就是那个‘红袖添香剑’，想当年此剑一出，天下莫可匹敌，于是便有了‘红袖一出，天下至尊’的名号，没想到我今日竟然有幸得见，曾姐姐，这是缘分啊！”
      　　曾薇薇开始眨巴起了眼睛，这剑有过这种名号么？以前师傅传下来得时候也没提过呀，或许有吧，只是年代久远，所以都没有人提起了。想着想着，曾薇薇不由得点点头，用欣喜得眼光看着自己手上得宝剑。
      　　雷声暗中吐了吐舌头，看来这鬼虽然道行高深，却是一个笨鬼，才这么两句就被唬住了。雷声顺势紧接着说道：“这‘红袖一出，天下至尊’的名号后面还有两句，不知曾姐姐是否听过呢？”
      　　曾薇薇茫然的摇摇头，把顶着雷声咽喉的剑收回去，上下仔细的观察起来。
      　　雷声得意的晃晃脑袋，嘴里念念有词道：“还有那两句就是‘水果不出，何以争锋’！”
      　　曾薇薇愣住了：“水果？什么水果？”
      　　雷声却左手猛一拍地，人望后飞腾而去，右手猛然向曾薇薇抛出一物，嘴里大喊道：“这就是我的水果飞刀，专克你的那个红什么剑，看招吧！”
      　　曾薇薇听后悚然一惊，只见一黑色物体正呼啸着破空而来，观其形状应该是一极小的飞剑。要知道这天材地宝熔炼成的宝贝经过多次淬炼后体形会越来越小，所以往往越是小的飞剑越是厉害。曾薇薇看到雷声放出的飞剑竟然如此的小，心里不敢大意，连忙御起红袖添香剑，向着来物飞去。
      　　只听当当当当数声后，雷声放出的飞剑被红袖添香剑搅成了粉末，曾薇薇低头一看，这遍地的哪有什么仙气，完全都是凡铁的碎屑。她心里也是一怔，急忙抬头看雷声。
      　　雷声就站在不远处，倒也不逃走，笑容可掬的拿着两张黄色的符咒。
      　　曾薇薇眼瞄着雷声，娇声说道：“雷少侠，你的水果飞刀已经被奴家破了，不知你还有什么法宝呢？”
      　　雷声脸上毫无惧色，挥舞着手上的符咒说道：“在下手上还有两张自制的符咒，这雷家符咒的威名，想你也是听过的，你不如束手就擒，免得我还要花工夫。”
      　　曾薇薇哈哈大笑起来，直笑的花枝乱颤，她的玉指遥点着雷声说道：“哈哈哈，雷家小子，你还真是有趣呢，你这两张东西，还和刚才贴在奴家胸口的那张是一样的么？”
      　　雷声尴尬的擦擦脸上的汗说道：“恩，略有不同，略有不同。”
      　　曾薇薇眼里流转着秋波，细腰款款扭动着，朝着雷声说道：“雷家小子，你说你的符咒厉害，那奴家就让你上来贴，有用的话奴家以后就跟了你，如果没有的话，奴家也不要你的命，只要你以后长伴着奴家就行了，你这么有趣，我还真不舍得杀你呢！”说着，曾薇薇向着雷声挺了挺胸，特意突出自己丰满的胸部，“就贴这里吧，让姐姐我再尝尝你摸我的滋味。”
      　　雷声满头大汗，不情不愿的走到曾薇薇面前。曾薇薇更用力的挺起了胸部，在薄薄的面料后面，她胸脯上两点凸出，似乎正等待着雷声的灵符掩盖上去。
      　　雷声哆哆嗦嗦的拿着自己的鬼画符，闭着眼睛就望曾薇薇身上贴。
      　　灵符贴到曾薇薇身上后，不出意料的没有任何反应，雷声睁开眼睛，傻傻的瞪着自己那两道符，半天不做声。曾薇薇笑的前仰后翻，连手上的剑都掉到了地上，她上气不接下气的说道：“哈哈。。。我真是爱死你了。。。你怎么这么有趣啊。。。我从来没见过你这么笨的人啊。。。。。。”
      　　曾薇薇的话音未落，雷声这里却陡然起了变化，只见雷声眼里灵光一闪，他迅速欺到曾薇薇身旁，用被蓝光包裹着的右手迅速击打着曾薇薇全身的经脉要穴。
      　　曾薇薇身体一软，瘫倒在地上。。。。。。
      　　



      第一卷 艳星公司 第十三章 红袖玉殒
      (更新时间：2004-10-11 0:12:00  本章字数：2959)


      　　雷声长出一口气，拍了拍双手，轻松的站到了一旁，微笑着对曾薇薇说：“曾姐姐，不知道谁才是笨蛋呢？”
      　　曾薇薇惊恐万分，努力动了动身躯，但又无力的躺下了，她咬着牙说：“该死的小子，你对我干了什么？”
      　　雷声色咪咪的扫视着曾薇薇的躯体，松快的说着：“我只是封制了你这个肉身的经脉而已，你们鬼上人的肉身，会受到肉身的限制，我封制了这个肉身的经脉也等于封制了你的法术。你现在动不了只是不习惯，过会你就能象个正常人一样动了，只不过，不能再用法术而已。”
      　　曾薇薇听了雷声的话，使劲用手撑住地面，一点一点的把自己身体支撑的坐了起来，她喘着粗气说：“姓雷的小子，要不是我一时大意，散掉了护体的阴力，你也根本制不住我。”
      　　雷声不置可否的朝着曾薇薇扬了扬手腕，轻轻的旋转了下手上的镯子，一股蓝色的光芒瞬间包裹住了雷声的右手，雷声举起右手朝着远处一块大石头点了点，一道光芒闪过，那石头轰然炸成了粉末。
      　　曾薇薇懊悔的摇了摇头，雷声捡起了在曾薇薇身旁的宝剑，一边在手里把玩着，一边对着曾薇薇说道：“你觉得是你自己不小心才折到我手上的么？你也未免太小看我了。一开始我用那假符咒和假飞剑只不过是要你对我掉以轻心，这才能保证我最后对你的一击必杀么。”雷声拿着剑忽忽的挥了两下，又说：“我可是雷家的嫡传后代，著名的玄灵侦探，你以为我是玩假的啊。”
      　　说着，雷声又转了转手镯，蓝色的光芒又被召唤到他的手上，雷声一凝神，那蓝色光芒立刻贯入手中的红剑里面，不一会，整把红剑都被蓝色光芒笼罩了，雷声欣喜的看着那宝剑正在蓝光里面慢慢改变着形状。
      　　随着“噌！噌！噌！”的一阵爆裂声后，曾薇薇的那把“红袖添香剑”已经被抹去了附着在上面的曾薇薇的神念，甚至剑身也已经被熔炼的只有六寸长短，现在的宝剑通体呈现出一种晶莹透明的粉红色，锋芒处闪烁着锐利的光芒，显然已经比以前更为精粹了。
      　　雷声手一挥，那已经被重新炼造过的小剑呼的飞了出去，雷声用蓝色光芒笼罩着的手指控制着它。虽然雷声现在还不能以神念御剑，但却可以利用法宝来控制飞剑。雷声手指一动，那小剑听话的飞回了他手里。
      　　雷声心想，这把东西脂粉气太重，自己用不合适，不过也不能还了她，不如过几天送给秦小雨呢，说不定她会喜欢。于是雷声得意的朝曾薇薇看看，嘴里嘟囔着：“这把剑不错，我就笑纳了啊。”话音未落，已经将剑收入自己囊中。
      　　曾薇薇心里那个气啊，可是又拿雷声没有办法，她恼怒的横了雷声一眼问道：“你抓也抓了，抢了抢了，到底还想干吗吧，大不了，一剑把我给杀了。”
      　　雷声摇着头笑了笑，正要说话，忽然，外面传来了一个声音：“曾姐，轮到你的镜头了，导演正叫你呢！”
      　　雷声愣了一下，低着头想了一会，对着曾薇薇说：“恩，你现在身体能动么？”
      　　曾薇薇晃了晃手脚，似乎已经习惯了没有法力的肉体，她缓缓的站了起来，迷惑的看着雷声。
      　　雷声挠挠头，看看外面说道：“我可不想杀你，这里是人界，杀了你的肉身我是要坐牢的。我现在让你出去排戏，等你应付完了外面这帮人后再回来，只要回答了我几个问题，我就放了你。”雷声顿了一下又说，“你可别想逃哦，你身上的封制可是只有我能解开。”
      　　曾薇薇朝着雷声的手看了一眼，黯然的点点头，缓步向树林外走去。
      　　雷声看着曾薇薇一步步的朝外走去，心中忽然升起了一点不好的预感，但却说不出来是什么。
      　　曾薇薇被封制了法力后，便如同寻常人般。雷声看她连上马都不太利索需要人扶，心里倒是有些不忍，不过再想想那些被她害死的人，这也算是罪有应得吧。
      　　这场戏拍的是曾薇薇在骑马射猎，但在行途中却被一个猎户的箭给误射了，重伤倒于马下。
      　　曾薇薇虽然外表娇媚异常，不过在马上驰骋的时候倒确实有点英姿飒爽，如果不是雷声已经知道她乃厉鬼所变，心里还真会以为她是个好演员呢。
      　　澄明湖畔绿草连天，星星点点的野花装缀在上面，显得分外耀眼。一些清新的味道飘洒在空气里，让人觉得神清气爽。曾薇薇穿着一身利落的劲装，跨坐在一匹毛色全黑四踢踏雪的骏马之上，在草地上风驰电掣般奔跑着，时不时还作出搭弓射箭的样子，不一会，就驾马跑到了远处。
      　　雷声慢慢的离开了树林，走进他们剧组的旁边，远远的望着曾薇薇，他倒不怕曾薇薇逃走，因为现在这个鬼已经被封制了法术，而自己又有一把飞剑在手，动辄就可以取她性命。
      　　在摄像机旁，导演作出了一个手势，一个剧务立刻冲着手里的通话机喊到：“猎户准备，猎户准备！”
      　　曾薇薇的马迅速的跑到了指定的区域。只待导演一挥手，那边扮演猎户的演员就射出一支弓箭，曾薇薇扮演的角色受伤落地，这场戏就算圆满结束了。
      　　突然间，敏锐的雷声听到了一阵尖锐的破空之声，在猎户所隐藏的方位，一支弓箭带着金色的光芒呼啸而过，瞬间就刺入曾薇薇的心脏部位，曾薇薇用手紧捂住胸口，从马上暴退十几步，沉重的摔到了草地上。
      　　“卡！好，演的真好”导演一拍大腿兴奋的叫起来，周边的工作人员纷纷附和，把曾薇薇的演技夸的天上有人间无的。
      　　雷声的脸色却蓦然变了，别人不知道他心里却清楚的很，曾薇薇的法力已经完全被他封制了，她就算想演也不可能做出飞退那么远的动作，这明明就是被弓箭的惯性所击飞的。
      　　难道。。。那支箭是真的！！！
      　　雷声一想到这，心里猛然的抽动一下，立刻提起真气，朝着曾薇薇摔倒的地方飞纵而去。等雷声赶到时，他一见曾薇薇的情形，顿时就惊呆了。
      　　只见那支箭狠狠的插进了曾薇薇的胸口，曾薇薇虚弱的躺在地上，痛苦的抽搐着。雷声一步一步的走进曾薇薇，在这个娇艳的躯体上，鲜红的血从胸口喷涌而出，浸染着旁边的绿草地，嫩绿的色彩配上刺眼的鲜血，显得分外的夺目。
      　　雷声一看到曾薇薇，就知道她没救了，那支箭不仅刺入她的心脏，还贯穿了她的胸口，在伤口处，一个巨大的洞口支离破碎，原本柔软丰满的乳房已经被彻底撕裂，甚至还能看到里面在战栗的心脏。
      　　雷声缓缓的蹲到了曾薇薇的身旁，心情万分复杂，如果不是自己封制了她的法术，或许她还能逃过这一箭。
      　　曾薇薇看到雷声在她面前，露出一个悲哀的神色，断断续续的说道：“蔡冰儿。。。没想到。。。她真的会杀我。。。。。。”说着她缓慢的摸着还插在胸口的箭杆。
      　　雷声看着箭杆，它比普通的箭要粗大一倍有余，而且是用最好的乌木制成，在箭杆的尾端有一个暗金色的“曹”字。
      　　曾薇薇又吐出了几口鲜血，双手拉扯着地上的青草，手指深深的陷入了泥土之中。
      　　雷声长吸一口气，抓住了曾薇薇的手，低声问她：“蔡冰儿为什么要杀你？你们到底有什么计划要实行？”
      　　曾薇薇的手一紧，眼里露出惊异的光芒：“原来你知道。。。你来找我是为了这个。。。蔡冰儿，她以为我背叛她了。。。我没有。。。我没有。。。。。。” 
      曾薇薇又痛苦的喘息着，她的生气和元神正在一点一点的被抽离，“你知道。。。哈哈哈。。。那我就背叛她吧。。。你去找章小仪。。。告诉她，黄石。。。黄石。。。。。。”
      　　曾薇薇忽然眼睛圆睁，露出极度诡异的神色，猛的放开了雷声的手，一把抓住了箭杆上的“曹”字。
      　　她最后一点元神伴随着微风飘散而去。
      　　



      第一卷 艳星公司 第十四章 酒吧末日
      (更新时间：2004-10-11 0:12:00  本章字数：2553)


      　　曾薇薇终于香消玉殒，雷声在她身边呆立了半天，心里有一股说不出的滋味。
      　　这时，在远处的剧组也发现有些不对头了，几个小弟小妹模样的人正飞速的跑过来，雷声皱了皱眉头，心想还是少惹麻烦的好，于是提起一口气，便飞纵而去。
      　　雷声现在的心里，已经乱成了一锅粥，本来是要找到曾薇薇问清楚她们的阴谋的，没想到曾薇薇这么快就被蔡冰儿所杀了。在曾薇薇临死前要自己去找章小仪是为什么呢？难道在蔡冰儿这些鬼宗高手的内部也已经出现了分裂者了么？黄石。。。黄石是什么呢？
      　　心乱如麻的雷声一直在街上瞎逛到了夜晚。这时，在各处的报纸和露天电视新闻上已经炒开了曾薇薇的死讯，新闻里说什么根据警方调查乃是道具误射等等，纯属瞎扯。
      　　雷声站在商业街巨大的电视墙前看完了对曾薇薇死亡的专访，娱乐记者们如同过年般兴高采烈的在曾薇薇的尸体旁钻来钻去，如此一个重量级的新闻够他们吃上半年了，曾薇薇死了比活着更能让他们兴奋。
      　　雷声无奈的摇摇头，他也不知道为什么自己的情绪会这么坏，按说曾薇薇是鬼宗的人，而且还害了不少人命，她神魂具灭也应该是罪有应得，可是雷声总觉得心里有一些憋闷，似乎是对事实真相无法了然的郁结，卡在了自己的脑海里。
      　　闷闷的想了半天，雷声终于收起了游思。曾薇薇死了也就死了，现在查出蔡冰儿她们的阴谋才是最重要的。雷声打定主意，决定先去找曾薇薇死前曾提到过的章小仪，看从她那里能不能得到什么有用的信息。
      　　不过，去哪找这个章小仪呢？
      　　雷声忽然笑了起来，他想到了一个人，这人必然能帮到自己。
      　　不一会，雷声便来到了萧老头开的夜店，这一次雷声熟门熟路的直接走进了酒吧。才一天而已，这酒吧的情形就和昨天大不一样了，在诺大的房子里，只零散的坐着几个明星、模特摸样的女人，而昨天盈门的名流富豪们，却都不见踪影。
      　　雷声迷惑的眨眨眼睛，倒也不急着找萧老头，他坐到了吧台旁要了一支芝华士，独自斟饮起来。果然，还不到10秒钟，便有一个似乎是模特的美女贴了上来。
      　　模特坐到了雷声的旁边，二话不说就把自己修长的双腿架到了雷声的腿上。雷声挑挑眉毛，那女的贴的更近了，挺拔的乳房直接就压在雷声的手臂上，她在雷声的耳边呢喃道：“小帅哥，以前没见过你啊，要不要我陪你喝酒啊。”
      　　雷声轻笑了一下，盯着模特琥珀色的眼珠，淡淡的说道：“今天怎么这么少人啊？”
      　　模特撇了一下嘴说：“还不是那个该死的曾薇薇，昨天上过她的男人死了，今天她自己也死了，这么邪门，那些胆小鬼哪还敢来呀！”嘴里说着，模特的动作也更加的火辣，她几乎把整个身体都趴在了雷声的肩膀上，身上的胸衣松松的垂落下来，让雷声轻易就看到了她没有任何束缚的乳房，这女人轻轻添着雷声的耳垂，又低声说道：“我可没她那么邪门，今天我陪你，一定让你满意。。。。。。”
      　　雷声不动声色的端起酒杯，小小的含了口酒，又嘴对嘴的喂给了那个模特，还不等模特有下一步动作，雷声就笑着对酒保说：“我要见萧先生，你通报一下。”说着，便甩开了纠缠在他身上的美女，朝着萧老头的办公室走去。
      　　才一天没见，萧老头居然大变了样子，原本就精瘦的模样变的更加的憔悴，两鬓间爬满了白发。
      　　一见雷声，萧老头便苦笑着给他让了坐。雷声呆了呆问道：“萧先生这是怎么了？遇到什么难事了么？”
      　　萧老头面容惨白的打开了一瓶酒，给自己倒了满满一杯，又咕咚咕咚的一口灌了下去，这才喘着气说到：“小老儿的生意全完了。”
      　　雷声不解道：“怎么会呢？这地方不是开的好好的么？”
      　　萧老头闭上眼睛，痛苦的扭曲着脸庞说道：“雷先生，你不知道，这些富豪名流们对自己的性命最看重，这次出了这么大的事情，尤其是胡公子突然暴毙，事情太邪门了，他们恐怕以后都不敢再来了。”
      　　雷声点点头。
      　　萧老头突然睁开眼睛，露出绝望的神色道：“本来这地方关了也就关了，小老儿的生意也不仅此，没想到在这种节骨眼，蔡冰儿这臭婊子居然给我来了个釜底抽薪，她今天竟然告诉我，她公司的明星以后停止和我合作！”萧老头又急促的呼吸着，死命的再灌了一杯酒，继续说道，“她也不想想，我以前给她们介绍了多少富豪，今天居然说断就断，一点情面都不讲，这个臭婊子，真活该她公司里众叛亲离。”
      　　听到最后一句话，雷声忽然来了精神，他端起酒杯，给自己倒了杯酒，边喝边问道：“你说蔡冰儿公司里众叛亲离是怎么回事？”
      　　萧老头冷笑一声说道：“今天大家都在关心死人的事情，所以这消息还没传出去，你不知道也算正常。今天下午的时候章小仪带了蔡冰儿公司将近1/3的明星宣布脱离公司自立门户，你说她是不是众叛亲离，真是活该！”
      　　在一瞬间，雷声便已经确定了两件事情，一个是蔡冰儿她们必然已经完成了计划的前期准备工作，否则她们不会中断与萧老头的合作，这等于是中断了资金的供应。另一个是蔡冰儿她们内部必然出现了分裂，章小仪成了一个与蔡冰儿对峙的阵营，这也许是可以被自己利用的。
      　　萧老头看到雷声沉默不语，以为他也是在为自己不值，不由的大为高兴，又抓起酒杯拼命的灌起酒来。
      　　雷声端着酒杯沉吟了一会，缓缓的说道：“既然章小仪她们分裂了出来，你怎么不考虑和她们合作呢？”
      　　萧老头楞了一下，忽然眼里又闪现出了活力的光芒，他连连点头说：“是啊，是啊，我怎么没想到呢，我今天真是气糊涂了啊，我现在就去。。。。。。”说着，他便急匆匆的站起了身，可还不等雷声拉住他呢，老头子自己就停下来了，他又迟疑的坐下说道，“不过这个事情不太好谈啊，我一直是和蔡冰儿合作的，就这么贸然的去找章小仪，恐怕她会以为我和蔡冰儿有什么阴谋呢。。。。。。”
      　　雷声眼睛一亮，顺势点着头说：“恩，你想的倒是有道理，要不这样吧，我是一个外行人，就帮你和章小仪牵一下线，反正我和你们也没什么利益冲突，章小仪应该不会怀疑到我的。”
      　　萧老头冲着雷声眨了半天眼睛，终于兴奋的笑了起来，他站起来使劲的拍着雷声的肩膀说道：“雷先生，没想到你竟然这么帮忙，小老儿认定你这朋友了，以后你来我这里，看中哪个明星随便说，小老儿决不收你一分钱！” 

      　　



      第一卷 艳星公司 第十五章 明星阴宅
      (更新时间：2004-10-11 0:13:00  本章字数：3081)


      　　从萧老头那里出来，雷声大大的松了一口气，自己三言两语就从萧老头那里套到了章小仪的情况，还卖了一个人情给老头子，真是一本万利的好买卖。
      　　据萧老头说，章小仪本来是一个寂寂无名的小演员，自从两年前加入蔡冰儿的公司后却突然走红了起来，而最近，她参演了《卧龙藏山》后更是红透整个世界，这半年来拿奖拿到手软，已经被人认为是蔡冰儿的接班人，新的国内第一红星了。章小仪目前无论是在娱乐圈里还是富豪群中都隐然有超越蔡冰儿的迹象，所以她与蔡冰儿决裂从外部看也是正常的。
      　　但这件事情在雷声看来却意义非凡，秦小雨曾说过鬼宗内部有一百零八个家族，其中又分为三十六上族和七十二下族，人类修真界一直认为鬼宗内部是统一协调的，但从这件事情来看恐怕也不尽然，蔡冰儿和章小仪肯定属于两个不同的家族，她们的分裂说明了鬼宗内部的家族如果遇到了足够的诱惑，也是会有嫌隙的。
      　　那么现在的关键是，这个诱惑是什么呢？
      　　也许章小仪能够给出一个答案吧。
      　　雷声站在郊外的某个大院子外，冷冷的观察着里面的情形，这个大院子围墙呈圆形，里面的屋顶和楼房外墙都用圆圆的结构组成，外墙刷成了灰白色，在月光的映照下显得惨白惨白的。更糁人的是在这个院子不远处就是一个公墓，墓园的大门正对着章小仪的住所。
      　　就连不怎么懂风水的雷声也能看出这个院子的凶象，如坟般的造型，还竭力容纳着从公墓喷涌而出的阴气，任何一个修道之人来到这里都会觉得煞气逼人。
      　　如果不是萧老头的信息，雷声决不会想到，一个大红大紫的明星，会是住在如此凶险的阴宅之中。这个章小仪肯定也是鬼宗某一家族的高手，她所修炼的方法，必然是要吸收死物的阴气，所以才会有这样一个藏身之地。
      　　雷声咬着牙，振作起了精神，一步一步的朝着这院子走去。
      　　才站到院子的门口，雷声就感受到了彻骨的寒意，无数带着尸腐味道的阴气，呼啸着在门缝间穿进穿出，雷声才刚接近，这些阴气就包围了上来，拼命望雷声的体内钻，穿透了雷声的衣物，钻入雷声的皮肤，更想要深入他的骨髓。。。。。。
      　　感到刺骨痛楚的雷声立刻运起了“清心界”的心法。顿时，一股暖流从他的丹田处升腾而起，迅速蔓延到雷声的经脉之中，将阴气带来的寒流彻底的驱逐出去。
      　　章小仪的院子死寂死寂，里面的楼房漆黑一片，只有月亮的光芒倾洒上去，在院落的某几个地方才反射出闪烁的光亮。院门口，厚重的铁门涂着暗红的油漆，在层层阴气的包裹下，显得分外诡异。门的左侧，有一个老式的电铃钮在那里，黑色的底座和大门间布满了蜘蛛网，也不知道多少时间没人摁过了。
      　　雷声长舒一口气，将手腕上的镯子轻轻的转了一下，蓝色的光芒立刻笼罩住了他的手。雷声皱着眉头想了一下，还是没去按门上的电铃，他直接用指节扣了扣门，顿时厚重的铁门悄无声息的打开了。
      　　雷声的脸色有一点苍白，在他的额头上布满了冷冷的汗珠。他望大门洞开的院子里看了一眼，里面似乎是一个古老的院落，冰凉的月光盈满了整个院子，四面都是灰蒙蒙的，只有院子中间，一个木制的衣架上，晾挂着一匹大红色的缎子，在夜风的吹拂下，来回飘荡着。
      　　雷声向院子里跨了一小步，他的脚如同踩在了沙砾上，嘶嘶有声。雷声稳稳的站在了院落门内，目光冷冷的逡巡着四周。
      　　整个院子寂静无声。
      　　忽然，一只湿嗒嗒的手扯住了雷声的右腿，雷声一惊，右手的手指立刻向下点去。
      　　一道蓝光闪过，雷声的脚下被炸出一个大坑。雷声感到右腿一松，立刻向旁边跳去，等再往下看时，大坑里却什么都没有了。
      　　还没等雷声松一口气，那支黏糊糊的手臂又突然在雷声的背后出现，它死命勒住雷声的脖子，雷声被勒的呼吸急迫脸色发青，他两腿抽搐着，喉咙里发出咕咕的声音。
      　　雷声用出全力，才缓慢的抬起右手，他拼命把手指往后一捅，顿时他的手似乎被吞入了一个潮湿的洞穴里，在手腕的地方，还有尖锐的硬物在咀咬着。
      　　被死死勒着的雷声已经几乎昏厥过去了，他的嘴无望的张着，眼帘无力的垂下，脑袋也耷拉到了肩膀上。
      　　在雷声背后黏糊糊的物体似乎得意的纽动的了一下，把雷声被它吞没的右手也带的颤动了起来，蓦然，在雷声的右手手腕上，那个古朴的手镯爆发出夺目的蓝色光芒。
      　　“轰！”的一声，雷声背后的物体被蓝光炸的粉碎，雷声也如同遭受重击般被弹飞出去。
      　　被击飞的雷声趴在地上，痛苦的战栗着，他摸了摸自己的脖子，被怪物勒过的地方一阵刺骨的冰冷，刚才那种窒息的感觉，让他以为已经到了死亡的边缘。
      　　雷声大口喘息着，缓缓抬起了头，在他面前，不知道什么时候出现了三个黑衣人，三人都生就了一张铁青色的面孔，粗看上去竟然没有什么差别。
      　　其中一个黑衣人向着雷声踏进一步，冰冷的声音说道：“你是谁？竟然能破了我的鬼奴？那个小鬼在哪里？”
      　　雷声勉力用胳膊支撑起身体，望着黑衣人说：“刚才勒我的是你么？我不知道什么小鬼。”
      　　还站在后面的一个黑衣人不耐烦的说道：“老七，他是个人，别和他废话了，杀了就是了。”
      　　站在雷声面前的黑衣人闷闷的应了一声，看向雷声的眼神里冒出了凶光。
      　　雷声看他们说杀就要杀，心中一阵的急，身体猛一用力，竟然站了起来，他匆忙运起“雷心诀”，青色的迷雾瞬间弥漫在他的身边，护住了雷声几个重要的部位。
      　　那个老七脸色变了一变，转头对着另两人疾呼道：“老五老六，他是雷家的人！”
      　　后面两人都神色一紧，被称为老六的黑衣人冷哼道：“姓雷的小子，杀我们老八的就是你么？”
      　　雷声怔了一怔，立刻想到了那天在蔡冰儿家里遇到的黑衣人，模样倒和眼前的三个差不多。雷声长叹一声，今天真是衰到家了，那天自己连一个都差点对付不了，现在一下子碰到了三个，这还不死定了，不如找个机会溜了吧。
      　　打定主意，雷声装出一副无辜的笑容，对几个黑衣人说：“恩，几位恐怕是认错人了吧，我是个报社的记者，是来找章小仪小姐做采访的，哈哈，既然几位和章小姐有事情谈，我就先走了，先走了。。。。。。”
      　　说着，雷声赶紧一转身，快步向外走去。
      　　还没走到十步，雷声眼前一花，只见那老五的身影已经站到了他的面前。雷声咬着牙心里暗暗骂翻了这些鬼的十八代祖宗，但脸上却依旧露出了纯真的笑容说道：“这位大哥，你的动作好矫健哦，你还有什么事情么？我想起还有一点急事没做，我们下次再见。。。。。。”
      　　那个黑衣人居然露出了难得一见的笑容，他抬起一只手，用自己惨白的诡异的手指点点雷声说道：“你不姓雷，一样要死。”
      　　雷声打了个寒战，立刻换了一副表情，他神色奇怪的直盯着老五。那黑衣人虽然杀意大盛，但看到雷声这付模样也不由楞了一楞。
      　　雷声继续盯着他，还伸出了左手点着他的胸口，嘴里吃惊的说道：“这。。。这。。。。。。”
      　　老五呆住了，低头去看自己的胸口到底有什么。说是迟那时快，从雷声左手的袖子里飞出了一把晶莹的小剑，直射向老五的胸前。
      　　在雷声背后的两个黑衣人惊呼一声：“老五！！”
      　　那个老五反应极快，瞬间就发现情形不对，立时向一侧闪去，但雷声的飞剑与他距离实在太近了，那剑如电般刺过，划破了黑衣人的手臂。
      　　老五震惊的看着自己的臂膀，似乎不敢相信竟有人能伤的了他，在他的手臂上伤口如菊花般卷裂，冒出一股股黑气。
      　　而一招得手的雷声，却已经绕过黑衣人，拼命的向外跑去。。。。。。
      　　



      第一卷 艳星公司 第十六章 死里求生
      (更新时间：2004-10-11 0:14:00  本章字数：2793)


      　　还不等雷声跑出五步远，被称为老六的黑衣人已经冷哼一声，单手做了一个怪异的手势。在奔跑中的雷声立刻就如同撞上一堵墙般，乒的翻倒在地。
      　　痛的龇牙咧嘴的雷声嘟囔着：“鬼打墙！”说着，他双手捏一法诀，大喝道：“万物解！破！”
      　　金光顿时一闪，法咒迅速击碎了鬼打墙。雷声面容大喜，赶紧立起身准备继续跑。没想到此时雷声眼前一花，身旁景物立时都模糊起来，等到雷声再看清身边一切时，却惊异的发现自己又回到了那个诡异的院子里。
      　　面前，正是那三个面色铁青，恶狠狠的黑衣人。
      　　雷声吃惊的张大了嘴，看着周围的情景的变化，一下子呆住了。
      　　那老五咬着牙死死盯着雷声，缓慢的说：“该死的小子，竟敢伤你爷爷我，纳命来吧！”
      　　说着，老五向着雷声踏近一步，还没等雷声反应过来，惨白的手掌已经拍上了雷声的胸前。
      　　只听得“啪！”的巨响，雷声闷哼一声就被击飞过去，直被打到十几步外，才轰然摔落到地上。
      　　雷声哇的吐出一大口鲜血，在地上喘息了半天才勉强支起身体，慢慢的爬起来。才刚刚站立起，他就绝望的发现老五已经带着阴冷的面容站在他面前了。
      　　雷声猛咬了下牙，丹田中“雷心诀”的真气立刻奔涌而出，一阵清冥的雾气弥漫在他身边。
      　　老五看到雷声放出这能够驱逐鬼物的青云之技，动作稍微顿了一顿，但随后又露出了轻蔑的冷笑。只见他举起双手，惨白的手指在月光下发出鬼火般的绿光。
      　　老五盯着雷声的眼睛里突的闪过一道寒光，他在空中的双手一分，嘴里凄厉的叫喊道：“天地灭，裂！”
      　　话音刚落，一股撕天裂地的力量从他双手中直射出来，呼啸着撕碎了雷声面前的空气，瞬息间就猛扑到了雷声的面前，雷声鼓起全身真气护在胸前，但那股力量却毫不迟疑的直接撕开了那青色的雾气，继续向雷声袭来。。。。。。
      　　雷声大骇，急急的发动腕上的手镯，当那蓝色光芒罩满右手时，他将手往胸口一挡。说时迟那时快，他的手正好遇到飞扑而来的撕裂之力，雷声想也不想，便一把抓住那股力量。
      　　天地为之一裂。
      　　雷声感觉身体如同从头顶到脚底被撕成两半似的巨痛，头皮一阵阵的发炸，耳朵边轰鸣声不断，在雷声的七窍外隐隐有鲜血渗出。
      　　但雷声自己却没有看到，就在他的手与那巨力相接触的时候，他手腕上的镯子蓦然爆发出一股强大的蓝光，及时护住了他的身体，否则的话，他此时的身体必然已经是左右异地，尸横当场了。
      　　那几个黑衣人在老五发出“天地裂”的法术后，便已然一脸的轻松，如同看死人般看着雷声。谁都没想到雷声竟在硬受一记攻击后还能身体完好，甚至还稳稳的站在当场，目光深邃（其实是头昏眼花）的看着他们。
      　　老五是吃惊最甚的，他楞楞的看着自己的双手，如何也想不通眼前这个明显只有筑基功底的人是如何挡住自己第三界的“裂天诀”的。
      　　要知道，老五这裂天诀乃非同小可，它本源自数万年前一个与神佛同列的大魔头，经过万年散佚后残部被一个精怪所得，此精怪获得后苦修千年将全部九界都练得圆满，出关后竟然纵横天下莫逢敌手。后来此精怪自称“裂天王”，意图统御三界。三界精英高手尽出与其大战三月居然仍无法将其击败，最后只因它生平杀伐太多，在被围攻时正巧遇到天劫降临，这才被三界高手合力封印住。
      　　而这蔡冰儿手下的老五，因某种机缘巧合，得到了“裂天王”的半部“裂天诀”，虽然才练到第三界，却也堪逢敌手。今日要不是怒极，也不会向这么一个小辈下此狠手，但没想到的是，眼前这个连飞遁之术都不会的毛孩子，居然能抵挡自己这撕天裂地的一击，又如何会不震惊呢。
      　　看到老五还在那里发怔，黑衣老七愤愤的站了出来说：“老五，你歇一下，这个小子就交给我了。”他转头瞟向雷声，眼睛里一阵发狠。
      　　雷声看到他眼里的凶光，身上不由一寒，急忙运起手镯上的法力，右手护在胸前。
      　　老七略有点惊讶的看着雷声的镯子，疑惑的说道：“你的手镯倒是有点古怪，怪不得能顶住老五的法术。哼！如果你现在交出万贞儿，再留下这个镯子，我就放你一条生路。”
      　　“万贞儿？”雷声眨眨眼睛，不明白他说的是谁。
      　　老七有点不耐烦的说：“就是你们眼里的那个什么章小仪！”
      　　雷声摇摇头解释道：“我也是来找她的，才刚进门就碰到你们了，我还没见过她呢！”
      　　黑衣老七眼里猛冒出凶光，干脆利落的说：“那-你-就-死-吧！”
      　　话音未落，老七眼里的神色忽然骤变，一种诡异的光芒闪烁出来，直射入雷声的眼里。
      　　雷声却似乎闻到了一股醉人的花香味，让他昏昏沉沉起来，在他的周围，有一种粉色的光芒在慢慢飘洒着。雷声心中忽然感到一阵喜悦，如同悟道那刻的坦然和兴奋同时出现在他脑海里。又一转念间，雷声的面前隐约出现了一个人影，懵懵懂懂的，雷声揉了揉眼睛，那个人影似乎是秦小雨，正穿着小碎花的连衣裙浅笑着向他走来。可瞬息间，那身影又变成了蔡冰儿，那妖娆的女人缓缓的解开胸前的扣子，向他抛出一个勾魂的媚眼。。。。。。
      　　老七看到在他摄魂术的作用下，雷声已经沉浸在迷梦之中，不由的冷笑连连，他一步一步的走向雷声，在老七慢慢举起的手上，一些白色的光芒正慢慢的汇聚着。
      　　而雷声，却浑然不知自己正处在死亡的边缘。。。。。。
      　　突然间，原本平静的院子里吹起了一阵怪异的风，这阴冷的风呼啸着在院落的每一个角落里乱窜。似乎本来死寂的夜晚，突然在这一刻被惊醒了，院子里房间的门窗都被这突然而至的风吹开，开开合合的发出咔咔的声音。
      　　三个黑衣人眼睛都眯起来，暗暗的运起了自己的独家法诀，老六更是低下头，用耳朵听着四周声响的变化。
      　　忽然，原本在前方木架子上的大红色缎子被冷风吹的飞了起来，慢慢漂浮到了空中后，打着旋层层卷着，变成了如同一支长剑般的形状，在更凄厉的风中，缎剑陡然加快了速度，直冲冲的向着黑衣老七刺去。
      　　老七看到这突然间的变化，心中大惊，他一边向后飞腾暴退，一边将手中凝聚的白光向着缎剑打去。
      　　只听“轰”的一声，那白光打到缎剑上，立刻爆发出一阵乳白色的烟尘，那烟尘在阴冷凌厉的风吹拂下马上又散去无踪。
      　　一个绝美的女人蓦然出现在雷声的旁边。她举起玉手在雷声的百会穴上轻拂一下，还在摄魂迷梦中的雷声立刻感觉到一股阴寒刺骨的冷气从他的头顶直冲下来。
      　　雷声浑身战栗了一下，猛然惊醒了。
      　　雷声幽幽的睁开眼睛，却看到一个身穿大红色缎子旗袍的女子正带着戏谑的笑容看着他，雷声看这女人身材娇小瘦弱，却时时流露出一种惹人怜爱的娇媚，如玉般细白的瓜子脸上，五官细致玲珑，笑起来的时候，嘴角微微上翘，显得分外可爱，她如水般顺滑的长发，随意的垂落在肩上，却让人觉得是如此的柔美可人。
      　　那女子矜持的抬了抬下巴，清脆的声音说道：“我就是章小仪，也就是他们所说的万贞儿。”
      　　



      第一卷 艳星公司 第十七章 剑仙萧鼎
      (更新时间：2004-10-11 0:15:00  本章字数：4855)


      　　据秦家资料馆《三界录》中《鬼界篇》记载：万贞儿，明宪宗的爱妃。一个大皇帝十九岁的女人却牢牢占领了丈夫的心，并且拥有他一生的宠幸，这真是让旁人百思不得其解，唯一的解释只能是万妃具有与众不同、风骚入骨的狐媚手段了，就此说来，万贵妃倒是当之无愧的最有魅力的女人！
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　章小仪的明眸看着三个黑衣人，点点头说：“黑五、黑六、黑七，‘阴八’来了三个，蔡冰儿倒是看得起我。”
      　　黑五冷冷的说：“你背叛了主人，所以我们来取你的性命！”
      　　“背叛？” 章小仪讪笑着，“她有信任过我么，对她来说，‘明宗’的人本来就不值得相信。”
      　　一直站在旁边没动过的黑六突然说：“我们不是来说话的，动手，全杀了。”说着，黑六从身边缓缓的抽出一把东西。
      　　在清冷的月光照耀下，雷声隐约能看出那是一把纯黑色的剑，剑柄单薄呈十字状，上面没有任何的装饰物，剑身细小狭长，最奇怪的是看不出剑是用什么材料打造的，那剑身在月光之下竟然也是黝黑黝黑，没有一丝反光。
      　　章小仪无奈的撇撇嘴，对着雷声说：“他的黑剑出鞘了，我只能全力应付，小子，我帮不了你了，你自求多福吧。”
      　　章小仪的话还没说完，黑六的剑势已经发动了，但奇怪的是他攻击的竟不是面前的章小仪，而是在他们后面那沉重厚实的铁门。
      　　刚才还安定若素的章小仪突然发出一声直刺人心肺的尖叫声，她的双眼翻白，头发蓦然卷曲干涸，只在瞬间，本来的美艳女子便已经状如鬼魅。
      　　黑六腾空而起，手中的剑在黑夜中若隐若现的飞向铁门，只见在空中的黑六单手捏诀，以气御剑，口中大喝道：“破！！”
      　　黑剑刷的将铁门刺了一个对穿，在剑刺入刹那，一个白色的虚影突然尖啸一声，跌跌撞撞的疾飞出来，与空中的黑六擦身而过，猛的撞入章小仪的身体里。
      　　与白影融合后的章小仪逐渐恢复了寻常人的模样，但她面色苍白，手捂着胸口摇摇欲坠。章小仪用仇恨的眼光看着黑六，冷冷的说：“黑六哥真不愧是阴八中最敏锐的，连我附着在铁门之上的分神也能发现，小妹我今天受教了！”
      　　黑六将手里的黑剑舞了个剑花，漠然的说：“你本欲偷袭的分神已经伤在我的剑下，现在你就算全力施为也不是我们中任何一个的对手，你还是束手就擒吧。”
      　　章小仪凄然的笑了笑，摊开双手说：“我束手就擒又如何，还不是要死在你们的手里，事到如今，小妹也只有与三位哥哥拼上一拼了。”话刚说完，章小仪的十个手指突然剧烈的战抖起来，在她的手指前，一道道空气的波痕清晰可见，这指风发出阵阵破空之声向着三个黑衣人袭去。
      　　黑六长啸着舞动起了手里的黑剑，漆黑一片的剑影将他整个身影都笼罩了起来，那些指力一遇到黑六的剑影便悄无声息的不见了。
      　　黑五则是双手一分，陡然在他面前似乎被割裂出了一个独立的空间，阻挡住所有力量的进入，章小仪的指风飕飕的在黑五身边飞过，将他身后的围墙打出一个个冒着冷气的洞。
      　　在三人中似乎最弱的黑七猛的用手掌望自己胸口一拍，他的身体顿时布满了一层淡白色的光芒，黑七直接用身体硬顶着章小仪指力的攻击，一阵暴风骤雨般的击打后，黑七的嘴角边隐约出现了血迹。
      　　章小仪面色已如死灰，她浑身的力量似乎被刚才那波攻击抽干了一般，身体颤抖着，缓缓蹲坐在了地上。
      　　黑六提着剑，一步一步的向她走去。
      　　在旁边一直看着情形的雷声终于站不住了，他犹豫着挡在了章小仪的面前。
      　　黑六冷哼一声，如同看尸体般，看着面前的两人。。。。。。
      　　黑六走到离雷声几步远的地方举起了剑，雷声神色一紧，急忙运起法宝。黑五嘴角露出一个轻蔑的笑容，他不慌不忙的祭起黑剑,呼啸着杀向雷声。
      　　天地忽的一白。
      　　所有人眼前一花，那黑六便已经如同断线的风筝般被打飞了出去。
      　　雷声疑惑的抬起了头，只见在院中屋顶之上突然又多了一个人。此人身着白色长袍，全身一尘不染，他手握三尺青锋，宝剑中隐隐的流转着仙气，虽是男子却面容俊美，一双剑眉微微上挑，神采奕奕的眼睛中射出夺目的精光，完全是一副飘逸出尘的仙家模样。
      　　被打飞在地的黑六痛苦的抬起了头，完全没有了刚才随手定人生死的气概，一下子变的憔悴异常，他手里的黑剑也已经被那白光绞的粉碎，只留下一个剑柄还捏在他的手里。
      　　黑五见黑六被一招击溃，心中大骇，急忙护到黑六面前，咬牙切齿的指着屋顶上的人问道：“你是谁，竟敢与我们鬼宗为敌！”
      　　屋顶上的白衣人微笑的看着他，嘴里说道：“在下萧鼎，刚才正巧路过，看到这里鬼气冲天，于是过来看看，没想到是鬼宗的几位道友正在斗法，在下倒是失礼了。”
      　　黑五倒抽一口冷气，眼前的这个人竟然就是被称为人中剑仙的萧鼎！
      　　就连雷声这个不关心修真界的人都知道萧鼎是一个了不起的人物。在修真界里萧家号称飞剑天下第一，萧家门下的子弟个个都炼就一手绝世出尘的飞剑本领，而萧鼎更是其中的佼佼者，修真界里普遍认为萧鼎乃是这百年来难得一见的天才，一身的修为应已经是萧家的第一高手，尤其是他的“青冥剑”纵横天下堪逢敌手，称他为剑仙实在是名副其实。
      　　黑五眼里也不由的流露出恐惧的神色，他双手紧握在一起，从喉咙里挤出声音道：“我们阴八与你们萧家素无瓜葛，今天你来阻挡我们做事，是想干什么。”
      　　萧鼎依旧挂着笑容，眼角瞟了一下雷声说道：“本来我是不便出手的，只是场下有一小友似乎是故人家的门人，所以在下也只能帮上一帮了。”
      　　雷声听到萧鼎的话，赶紧上前一步，依照古例行了个礼，嘴里说道：“在下雷声，多谢萧前辈刚才仗义相救。”
      　　萧鼎点点头说：“恩，雷家的小子身手弱了点，心肠倒是很好，这个女子值得你一救么？”
      　　雷声脸上有一些尴尬，急忙解释道：“在下和这个女子没什么瓜葛，只是有一些话要问她，倒是眼前这三个叫什么王八的，十分讨厌，问都不问就要取我的性命。”
      　　萧鼎古怪的笑笑，对着雷声说：“这几位叫什么王八的前辈，成名极早，都有数百年的修炼，脾气固然是差了点，但平时倒也不怎么杀生，今日不知道是什么原因，让这几位如此大动肝火。”
      　　黑五的眼睛里如同蒙上了一层灰影，黯然的站在一边，默默听着雷声与萧鼎的对话。萧鼎转头向黑五说道：“这位道友，能否给萧某一个面子，留下我这位小友和这个女子。三位离去，在下决不阻挡。”
      　　黑五脸上一阵青一阵白的，思腑了半天后猛一跺脚，眼里又冒出阵阵凶光。他也不搭话，面朝着萧鼎双手一分，狂吼道：“天地灭，裂！！！”
      　　一股撕天裂地的力量向着萧鼎猛扑过去。
      　　萧鼎神色不变，单手捏了个法诀朝天一指，只见他的青冥剑如受指引般龙吟一声飞纵而出。
      　　天地为之一白。
      　　那青冥剑直接扯开“裂天诀”的法力，将这无比巨大的力量反制到黑五身上，黑五运起全身功力硬吃了一记，却也如同刚才黑六般被直接打飞出去。
      　　一直在旁边暗做准备，意欲偷袭的黑七看到自己两个兄长都承受不住萧鼎的随意一剑，不由心里大为绝望。
      　　黑七狠狠的盯着萧鼎，但萧鼎却依旧面带笑容，月光洒落到萧鼎白色的衣袍上，让他显得更加仙风道骨。
      　　黑七知道今日这个局面，已经是无望了，于是压住了心中的怒火，冲着萧鼎喊道：“姓萧的，我们鬼宗不会与你善罢甘休的，你就等着领死吧！！”
      　　说罢，黑七用力的扶起两个兄长，心有不甘的横扫了雷声和章小仪一眼，最后悻悻的飞纵而去。
      　　看到三人确实离开后，雷声这才松下一口气，慢慢收了手镯的法力。
      　　萧鼎悠然的飘落到了雷声的旁边，不经意的看到了雷声手上的镯子，突的瞪大了眼睛，萧鼎讶异的说：“秦家的传家宝‘古月镯’怎么会在你的手上？”
      　　雷声也呆了一呆，低头眨着眼睛说：“我不知道呀，这东西很珍贵么，是秦小雨留给我的。”
      　　萧鼎诡异的笑笑说：“这个东西是秦家最重要的宝贝之一，听说他们老祖宗已经交给小孙女做嫁妆了，嘿嘿，小兄弟，看来是要恭喜你了啊。”
      　　雷声的脸刷的红了，他尴尬的挠挠头说：“恩，这个，这个是秦小雨借给我的，应该要还她的吧。。。。。。”
      　　萧鼎挑了挑眉，没再深究这个话题，他转过头，用下巴点点章小仪，皱着眉问雷声道：“小兄弟，这个女子明明是鬼附体，你怎么还去救她？”
      　　雷声眨了眨眼睛，突然想到，萧鼎的实力如此之强，如果由他插手这个事情，那就不用再怕蔡冰儿那里的高手了。一想之下，雷声心中阵阵暗喜，他立刻走到了萧鼎的身边拱手道：“萧先生，有一件有关人界与鬼界的事情晚辈要告诉你。”
      　　萧鼎正色的点点头，右手随意一抚，点倒了章小仪，又转向雷声示意他说下去。于是雷声一五一十的将这段时间发生的事情原原本本的告诉了萧鼎。
      　　只见萧鼎越听越心惊，等到雷声说完后，萧鼎已经深锁起了眉头，他拍拍雷声的肩膀，仰天叹息着说：“这段时间，我们修真界实在是太大意了，如此一个阴谋在我们身边发生，我们居然都没注意，要不是你。。。。。。”
      　　雷声自嘲的笑笑：“我也是偶然才发现的。”
      　　萧鼎沉吟了一会说：“你想的对，现在最重要的是要知道，她们到底要找的是什么？”
      　　雷声眼睛闪烁了一下，咬着嘴唇说：“恩，问问这个章小仪，她也许会知道。”
      　　萧鼎隔空挥了一下手，歪躺在地上的章小仪悠悠的醒了过来。
      　　雷声走了几步，靠到章小仪的身旁，不动声色的说到：“恩，章小姐，我和这位萧前辈有几个问题要问你，如果你好好的回答，这位萧前辈也许会放你一条生路。否则，我可不敢保证会发生什么。”
      　　雷声话音刚落，萧鼎就冷哼一声，将手里的剑挥舞了一下。
      　　脸色苍白的章小仪看看萧鼎的剑，明显的畏缩了一下，她可怜兮兮的朝着雷声点点头。
      　　雷声微笑着说：“蔡冰儿她到底想干什么？”
      　　章小仪没有说话，只是摇了摇头。
      　　雷声朝萧鼎瞟了一眼，萧鼎眼中精光大盛，举起剑虚虚的朝前划了一下，只听“轰”的一声，院子里的那座房子在瞬间倒塌了。
      　　章小仪哆嗦了一下说：“我真的不知道蔡冰儿她要干什么，她是曹家的，我是明宗的，我一直没办法进入她们的核心。”
      　　雷声皱了皱眉，盯着章小仪，章小仪紧接着说：“我跟着她的这段时间，她只是叫我去勾引那些富豪，然后用勾魂术控制他们，让他们往瑞士的一个帐户里拼命的转钱，其他我什么事情都不知道。”
      　　雷声忽然笑了起来：“你不知道她要干什么，会去背叛她？你恐怕是明宗派到曹家的内线吧，这次必然了解到了一个重要阴谋，才会浮上水面的。章小姐，你不要侮辱我的智慧哦！”
      　　章小仪面色惨白，紧抿着嘴唇不再说话。
      　　雷声用手握拳，轻轻蹭着自己的下巴，想了一会又对章小仪说道：“其实我们可以做个交易，你告诉我她要做的是什么，我告诉你曾薇薇临死前说的一句话。怎么样？”
      　　章小仪的眼睛突然放出光芒，她咬了咬牙，点点头说：“好，成交！”
      　　雷声做了个动作，示意她先说。章小仪想了一下，开口说道：“其实我知道的也不多，只知道她在找一样东西，具体什么东西和什么地点我都不知道，不过这个东西应该是一个千年难得一见的宝物，所以我才要想办法让我主人得到。”
      　　雷声朝萧鼎看了一眼，萧鼎默默的点点头。
      　　雷声转头朝着章小仪说道：“曾薇薇是你的好朋友么？”
      　　章小仪嘴角不易察觉的抽动了一下。
      　　雷声古怪的笑笑，长舒一口气说道：“她临死前说。。。黄。。。石。。。。。。”
      　　章小仪开始皱眉了，低头嘟囔着些什么。而一直在旁边听着的萧鼎则走到雷声旁边，对着雷声说：“小兄弟，我看她知道的应该也就这么多了，干脆我直接去找那个蔡冰儿问一下，这里就交给你处理了。”
      　　话音未落，还没等雷声反应过来，萧鼎已经御起飞剑冲天而起，眨眼间就不见了。
      　　只留下雷声一个人，傻傻的站在那里，张口结舌的看着暗自偷笑的章小仪。。。。。。
      　　



      第一卷 艳星公司 第十八章 春梦连连
      (更新时间：2004-10-11 0:17:00  本章字数：4130)


      　　这几天，雷声都很郁闷。那天晚上萧鼎飞走后，章小仪便毫无悬念的溜掉了，只把他一人扔在那凶宅里。
      　　不过章小仪那天所提供的信息倒还真有可能是确切的，能让蔡冰儿花这么大工夫，又能让鬼宗两大家族为此翻脸成仇的，也只可能是这种千年一现的奇宝了。
      　　可究竟是什么宝贝呢？雷声想破了脑袋也理不出一个头绪来，曾薇薇临死前说的“黄石”也不知道是什么意思，本来看章小仪的样子似乎是知道一点的，可惜萧鼎走的实在是太快了。。。。。。
      　　雷声缩在老板椅里喝了两口茶，眼角瞟到了桌子边上的一张展览馆请贴。这是昨天本城一个大道观的道士送来的，说是道观要在展览馆举办一个道教的知识展览，邀请雷声务必给个面子出席。
      　　雷家现在也算是修真界的泰山北斗，全天下俗世的道观都以能和雷家扯上关系为荣。这次的这个道观不知道从哪里听说了这里有雷声这么一个雷家的子弟，所以立马派人必恭必敬的送来了请贴。
      　　以雷声平时的习性，才不会管这种事情呢，虽说是雷家的子弟，可自己却也是从家里逃出来的，哪敢用这名号到处瞎咋呼啊。
      　　雷声歪着头想了想，反正自己现在这么烦，不如就去这个什么展览逛一逛，说不定还能逛出什么灵感呢。打定了主意，雷声毫不迟疑的蹦了起来，抓起请贴就往外跑去。
      　　没多久，雷声就到了展览馆门口，只见那门口拉着一条极长的横幅，上面写着“历代道教先师仙宝展览”。雷声看到他们居然打这么大的旗号，倒是怔了一怔，但他转念一想，真正的仙宝早就被各大家族、师门给层层收藏起来了，哪还会有这么多流落在俗世呢，这恐怕是那个道观招揽人们关注的幌子吧。
      　　也别说，这幌子还是挺管用的，在展览馆门前来来去去的人确实非常多，熙熙攘攘的有点逛庙堂的意思。雷声刚准备把请贴拿出来，眼角却瞟到了在展览馆门口的几个白胡子老道。他心里一想，如果自己是用雷家的名号进去，那这伙人肯定得把自己给供起来，弄不好碰上个外系的子弟还要给自己下跪磕头，那事情就弄大了。
      　　于是雷声把请贴收了起来，还是老老实实的在门口排队买了张票，才施施然的跟着人群混了进去。
      　　这个展览里所谓的仙宝果然都是假货，大部分都是后世对一些成名仙宝的仿造品（真东西当然都在家族和师门的手里了），最好的也是拿一些古董来冒充。要知道真正的仙宝乃是万中无一的珍品，一些修炼之人修行的物品，经过修真高人的炼化以及长期真气的浸染后，才勉强会成为凡宝，也就是修真界里人们日常所用的飞剑和法宝。而只有真正得道飞升的仙人所留下的宝物，因为沾染了仙气，所以会有特殊的能力，这才能称为仙宝。目前还遗留在修真界里的各种仙宝仅数百件而已，大都是各大门派的镇派之宝，在这种地方又怎么会看到呢。
      　　雷声边苦笑的摇着头，边走马观花似的闲逛着。他沿着一个展柜拐过个弯，忽然，竟发现有一个熟悉的身影正在前面。
      　　那个身影婀娜多姿性感迷人，一身皮质的紧身衣裤穿在身上，将身体曲线表露无疑，而那高挑的身材和动人的容颜，让走过的路人也纷纷侧目。
      　　雷声舔了舔嘴唇，无奈的慢慢靠上去。没想到，自己居然会在这种地方碰到蔡冰儿。。。。。。
      　　就在雷声边琢磨边靠近的当口，蔡冰儿也发现了雷声。她歪着脑袋，扑闪着大大的眼睛，媚笑着朝雷声点了点头。
      　　雷声尴尬的挠挠头，不知道该不该上去攀谈几句。可蔡冰儿却已经摇曳着身姿，主动朝雷声走来，到了雷声的勉强，蔡冰儿用诱人的眼神上下扫了雷声一遍，把雷声弄的浑身火热。
      　　蔡冰儿浅笑一下，用柔媚的声音说道：“您就是雷先生吧！我已经久闻大名了。”
      　　雷声心里嘀咕着，不会是久闻我跟你作对的恶名吧。
      　　蔡冰儿见雷声不说话，倒也不见怪，自己继续说道：“雷先生端的是好身手啊，我家老八可到今天还躺在床上呢！”
      　　雷声见她妖艳的眼光中呼的闪过一道杀意，不由心中一寒，暗想道：“糟糕，看这模样是要和我寻仇了，她手下的阴八就这么厉害，那她自己可就更了不得了，弄不好我今天还要命丧于此了。”想着，雷声紧张的咽了下口水，虚张声势的说道：“不知道蔡小姐有没有见到萧鼎呢？”
      　　一听这话，蔡冰儿倒是呆了呆，但旋即又笑言：“剑仙萧鼎么？小女子福薄，还未曾得见。”
      　　这下雷声傻眼了，萧鼎竟没找到蔡冰儿，那这女人要杀自己岂不是有持无恐了。
      　　蔡冰儿见雷声的脸上一阵青一阵白的露出心慌的样子，不由乐的花枝乱颤，她玉指点着雷声的额头，眼波流转到雷声脸上，低声说道：“雷先生其实用不着拿萧鼎出来吓唬小女子的，单凭雷先生的家门背景，小女子已经不敢拿你怎么样了。”
      　　雷声苦笑一下，不敢怎么样就已经差点被阴八干掉了，要是真想怎么样，那不是要让自己形神俱毁么？
      　　蔡冰儿露出晶莹的贝齿，轻轻咬着自己柔嫩的下唇，继续说道：“其实，我倒是有求与雷先生，希望雷先生以后不要再管小女子的事情了，大家青山不改绿水长流，以后见面也好说话不是。”
      　　雷声没想到蔡冰儿会说出这么一番话来，他吸了一口气沉吟了一会，难得的带着正色的面容说道：“蔡小姐，你也说过，我的家门背景显赫，虽然我很不肖，但怎么样也算是雷家之后，遇到这样鬼宗入犯人界的事情，我又如何能放任不管呢。”
      　　蔡冰儿看到雷声居然变的正经起来，也怔了怔，不过立刻恢复了笑颜，继续劝道：“雷先生你也未免太小题大做了，小女子只是来人界处理一点小事情，怎么能算的上是入犯人界呢。我可以保证，我的事情处理完毕后，人界丝毫无损，你看如何？”
      　　雷声冷冷的笑了起来，此时话已经说开，他反而是不害怕了，雷声对蔡冰儿说道：“蔡小姐真会说笑，你来人界才两年而已，就有几十个明星被你们附体，想是已经命归黄泉了，还有上百个富豪被勾魂术所害，大批资金抽调到了瑞士。你这也叫丝毫无损么？”
      　　蔡冰儿眼里猛的杀气大盛，雷声的天眼里看过去，一股黑气逐渐的从蔡冰儿的身旁萦绕出来。雷声大惊，赶紧运起手镯上的法力，期望能够挡上一挡蔡冰儿的攻击。
      　　但蔡冰儿暗自运了半天法力后却还是把阴气压了下去，她冷哼一声对着雷声说道：“没想到雷先生知道的还不少么？如果我答应你把那些富豪么复原，你肯抽手么？”
      　　雷声咬着牙说道：“那些明星的性命呢？难道你还能让她们死而复生么？”
      　　蔡冰儿皱皱眉，不耐烦的说：“我们鬼对生命的看法和你们人不同！”
      　　雷声直截了当的回应：“可这是在人界，你们也必须按着人界的规矩。”
      　　蔡冰儿长吸一口气，神情异样的盯着雷声。雷声也强撑一口气，毫不示弱的回望着她。
      　　过了半天，蔡冰儿才哀怨的叹息了一声，朝着雷声古怪的笑了一笑，只见她如月牙般媚惑的双眼中，闪现出一点诡异的光芒。。。。。。
      　　雷声突然之间感到恍恍惚惚的，自己似乎置身与一个香暖闺房之中。美艳性感的蔡冰儿身穿着黑色缎子的睡衣，正斜躺在一张床上，在用勾魂夺魄的媚眼挑逗着雷声。
      　　雷声大大的吞了下口水，眼睛再也离不开蔡冰儿的娇躯了。只见她洁白粉嫩的玉腿裸露在睡衣外，两腿轻轻摩擦着，似乎渴求人去抚摩一般。蔡冰儿的细腰微微的扭动了一下，那盈盈一握的柔弱处，仿佛会折断似的，让雷声不由心里一疼。而再往上，高耸的胸部呼之欲出，在低胸的睡衣领口外，深深的乳沟吸引着雷声的火辣的目光。
      　　蔡冰儿用一支手抵着头，斜靠在床枕上，另一只手裸露着，向着雷声轻轻挥手，招呼着他走近一点，走的再近一点。。。。。。
      　　雷声压抑在心底的欲火轰的一下燃烧了起来，他紧走几步扑到了床上，把梦寐已久的蔡冰儿的身躯压到了自己身体下，在他的喉咙里发出野兽般的喉叫声，雷声粗暴的撕扯着蔡冰儿薄如蝉翼的睡衣，而他身下的女人却呻吟着如蛇般缠绕到了他的身上。。。。。。
      　　“雷先生。。。。。。”蔡冰儿冰冷的声音突然出现在雷声的耳朵里。雷声悚然一惊，才发现自己依旧在展览观的大厅里，而蔡冰儿仍然是衣衫整齐的站在自己的对面，嘲笑的看着自己。
      　　雷声这才回过味来，刚才一定是蔡冰儿用了噬魂之术，让自己平白的站在这里做了个春梦。
      　　雷声正暗自气恼呢，可蔡冰儿却款款的走到他的身边，轻轻的用小手指挠着雷声的掌心，压低声音说道：“雷小哥，如果你和你的家族不插手这个事情的话，我可以满足你心里所想的。”说着，脸上露出了迷人的微笑。
      　　雷声的脸刷的红了，知道自己丢人丢大了，他咬着嘴唇闷了半天才憋出一句：“你。。。你是很诱人，可我也不贪图你这点美色，我。。。我已经定亲了。”说着，他朝蔡冰儿晃了晃手上的“古月镯”。
      　　蔡冰儿撇了撇嘴说道：“不就是秦家的玩意么，我们曹家还有比它好的宝贝，难道我没有秦小雨那个丫头漂亮么？”
      　　雷声刚才硬着头皮胡乱说自己已经定亲了，没想到蔡冰儿居然还知道秦小雨，这下雷声真有点下不了台了，只好继续嘴硬道：“我就是喜欢秦小雨，你没听说过情人眼里出西施么？”
      　　蔡冰儿扁扁嘴，忽然笑了起来，如同回想般缓缓说：“这个秦小雨我倒是见过一面，不过是在她刚出生的时候。”说着，蔡冰儿斜了雷声一眼，“既然你和她这么情深意重，我就暂且给秦家一个面子了，不过，雷小子你记住，不要再来管我们的事情，不然雷家和秦家都保不了你，别以为我是真的怕那几个老不死的晚辈。”
      　　蔡冰儿说完，瞪了雷声一下，自顾自的戴上墨镜，朝外走去。
      　　雷声吐了吐舌头，肚子里嘀咕着：“说他们是老不死的晚辈，你自己还不知道是哪年的老鬼呢？恩，不过什么时候有这么美的鬼呢？下次小雨回来了我要好好的问问她。”
      　　蔡冰儿走远了，雷声长舒了一口气，擦了擦额头上的冷汗，也准备赶紧溜回家。刚要起步，他突然心念一动，转回头去看了看蔡冰儿刚才驻足参观的展柜里究竟是什么。
      　　只见诺大的玻璃柜子里只放着一个小小的宣德炉模样的东西，在上面的介绍里还写着：“先师广成子炼丹炉。”
      　　雷声扑哧一声笑了出来，广成子是何等的人物，这么一个破东西，连一百年历史都没有，也敢号称是他的丹炉？这也未免假的太厉害了吧。
      　　可不一会，雷声又皱起了眉头，刚才明明看见蔡冰儿是很认真的看着这东西，难道这和蔡冰儿要找的仙宝有关么。。。。。。
      　　



      第一卷 艳星公司 第十九章 仙宝出世
      (更新时间：2004-10-11 0:17:00  本章字数：4393)


      　　在展览馆里搞了半天，雷声也没发现什么有意义的东西，最后只好悻悻的回家，在他脑海里，不停出现着那个所谓广成子的炼丹炉，总是感觉这个东西与蔡冰儿要找的宝物有些什么联系。
      　　雷声一进家门，就累的连灯都没开，直接躺倒在沙发上。
      　　“守声！”一个熟悉的声音突然在黑暗中响起。
      　　雷声一哆嗦猛的跳了起来。
      　　“雷守声”是雷声的全名，这名字恐怕现在只有他家里人才会知道了。在雷家，直系子弟是以“致虚极守静笃天乃道”九个字来排辈分的。雷声年纪虽然小，但辈分却很大，他的爷爷是目前雷家仅存的第二代耆老，雷声是排在雷家的第四代。在家里，雷声的辈分实在太大了，弄的很多白胡子老头都要管雷声叫爷爷，所以雷声一到了俗世就把这个“守”字给去掉了，否则，那天萧鼎如果听到了，恐怕也要管雷声叫一声师叔呢。
      　　现在，突然冒出一个人叫着雷声的全名，雷声的第一反应就是完蛋了，家里来人抓他了，想当年他因为不愿练功而离家出走，这段时间以来一直忐忑不安，就怕家里派人来把自己弄回去。
      　　想想也是，按雷家的规矩所有子弟必须练到“入炎”界才被允许到俗世行走，而雷声却偏偏生就了一副异于常人的体格，经脉比别人宽了十倍，练功的进度也要比别人慢十倍，要自己练到“入炎”，起码到五十岁，这让好动的雷声如何忍受得了。于是就在一个月黑风高之夜，雷家的雷守声毅然的打起了背包溜之大吉，一眨眼就变成了今天的雷声。
      　　而现在，期待已久的追捕者终于来了。
      　　房间的灯刷的一下亮了。在雷声面前，站着一个白发白眉，灰色布衣，一脸怒气的老头子。
      　　看到了这老头子，雷声呆了一呆，不过马上就堆满了假笑扑上去，重重的给了老头子一个熊抱，嘴里还兴高采烈的说道：“守音大哥，怎么是你啊！好久不见想死我了！”
      　　老头子不习惯的被雷声这么搂搂抱抱着，但嘴角边还是流露出一丝微笑。雷声见他神色缓和，赶紧拉他坐下，趁势问道：“家里怎么样，我爷爷还好么？”
      　　雷守音没好气的看着他，略带讽刺的说：“小声，你这次玩的可真不错呀，把秦家和我们家的老爷子都惊动了，大家都夸你能干，还没出师就会办事了。”
      　　雷声咽了口唾沫，左手挠挠后脖子，紧张的说：“恩，老爷子怎么说？”
      　　雷守音站起身左右打量着雷声的房子，雷声家里不少高科技产品都是他没见过的，不由新奇的左右摸摸弄弄，听到了雷声的问话，他随口回答说：“老爷子说，这次的事情你还算上心，不然可能会出大事，所以就把你交给我处置了。”说着，他抓起了雷声放在书架上的一个DV把玩了起来，嘴里还问道：“小声啊，这个是什么呀。。。呦。。。怎么还会亮啊？”
      　　雷声见他一不小心触动了开机钮，就上去教了他一下如何操作。
      　　雷守音一下子就对这DV爱不释手了，他贼贼的瞄了雷声一眼说：“说到你由我处置么。。。。。。”
      　　雷声立刻会意，马上接口道：“嘿嘿，大哥，这个东西就算是我孝敬你的。。。。。。”
      　　雷守音眨眨眼睛，倒也不客气，点着头说：“你爷爷他们都闷在家里太久了，这次要我多带点新鲜东西回去，我就把这个带回去吧。”话音未落，他挥了挥手，那DV却蓦然不见了。雷守音挑了挑眉毛，得意的说：“我这手‘芥子术’还不错吧。”
      　　雷声心里恨恨的骂道：“什么芥子术，明明是抢完东西销脏术。”但手上却依旧无奈的把DV的说明书递给了雷守音。
      　　雷守音继续在雷声房间里瞎转悠了一圈，把一些看上去新奇好玩的东西统统收入了囊中，这才心满意足的坐到了沙发上，对着雷声说：“好了，你把具体情形说给我听听吧，小雨这丫头回家后，把事情起因告诉了他们家的老爷子，现在秦老头和小雨都在我们家。我们老爷子起了一课，说是事情险中带凶，不可不防，所以让我来帮你的忙。过段时间，秦家的两个晚辈可能也要过来的。”
      　　雷声喜形于色：“秦回秦亿都要过来么，我很长时间没有见过他们了。”
      　　雷守音点点头说：“秦家现在外派任务就是他们两个了，再加上我和你，两大家族联手的实力，他们鬼宗也要掂量掂量。”
      　　雷声想到了什么，赶紧说：“我们这边还有一个高手呢，剑仙萧鼎也参与进来了。”
      　　“萧鼎！”雷守音吃了一惊，“这可是一个顶尖高手啊，能和我们联手胜算就更大了，你是怎么把他拉进来的？”
      　　雷声给自己和雷守音一人倒了一杯酒，慢慢的说起了整个事情的起因和发展。
      　　雷守音听的神色越来越动容，当听到雷声与阴八的几个黑衣人交手时，雷守音皱起眉头说：“这八个人都是鬼宗相当厉害的高手啊，那天你没害在他们手里，真是算你运气好了。”
      　　雷声点头道：“是啊，一开始我就遇到了他们的黑衣老八，幸亏有爷爷的‘万雷金符’救了我，不然我恐怕早就没命了。”
      　　雷守音没好气的瞪了雷声一眼：“让你好好练功你就不听，现在知道别人的厉害了吧。”
      　　雷声吐了吐舌头，没敢搭腔。
      　　雷守音瞟了雷声一眼，突然发现了在雷声手腕上戴着的“古月镯”，雷守音猛的一把抓起雷声的手，张大了嘴吃惊的看着镯子，好半天才开口问雷声：“这。。。这不是秦家的宝贝么，怎么会在你手上的？”
      　　雷声结结巴巴的回答道：“这个。。。这个是秦小雨借给我的。”
      　　“借给你？”雷守音古怪的笑笑，“这传家宝和嫁妆也能随便乱借的。小雨这丫头，这次来也没说起这个呀。”
      　　雷声摸了摸鼻子，嘀咕着：“怎么谁都知道这是她的嫁妆啊，就我不知道。”
      　　雷守音啪的敲了一下雷声的头，得意的说：“你这小鬼怎么会知道，这是在秦小雨满月酒的时候，秦家老爷子当众宣布的，我当时在场，自然是知道的。”雷守音顿了一下，又说，“守声啊，你年纪也不小了，是该娶媳妇了哈。”
      　　雷声脸一红，赶紧岔开话题，他晃了晃手上的镯子，问道：“大哥，这个镯子到底是什么来历啊，怎么大家都说是秦家的传家宝呢。”
      　　雷守音伸出手抚摩着古月镯上紫色的花纹，慢慢说道：“在三百多年前，秦家出了一个了不起的女人，名字叫秦古月。她虽然是女身，却在修真界里闯出了不小的名号，她曾经因为一些事情独闯鬼宗，连灭鬼界八大家族，后来又只身挑了精怪界的五个祸害人界的怪物。惹的鬼宗和精怪界派出了数百高手围攻秦家。但秦古月却宣布与秦家断绝关系，只身挑起了所有的责任，她和那数百高手连战了一个多月，打的天昏地暗，到了最后秦古月终于气力不支，眼看就要落败。但偏偏在那数百高手准备上去将她杀死的时候，秦古月却突然获得天庭的接引，直接飞升，肉身成仙了。你手上的这个古月镯就是秦古月唯一留在秦家的东西，因为长期浸染了秦古月的仙气，所以成了一个有名的仙宝。据说有辟邪驱毒、凝虚化剑的功效呢。”
      　　雷声长吸一口气，他没有想到，手上这个看似普通的镯子竟然还有如此的来历，难怪秦家会把它当成秦小雨的嫁妆了。想到了这，雷声的脸又不由的红了一下。
      　　雷守音却不理会雷声的表情，他端起手里的洋酒，大大的喝了一口，沉吟了会回到了正题上来：“现在事情很清楚了，鬼宗的人搞了这么多，就是为了找一样仙宝，可这仙宝到底是什么呢？”
      　　雷声摊摊手，表示也不知道。
      　　雷守音突然冷笑一声：“看来鬼宗的内部也不是我们以为的铁板一块么，一个仙宝就能让他们分裂，这倒是我们修真界的意外收获。”
      　　雷声也喝了口酒，对着雷守音说：“大哥，我今天碰到鬼宗的那个蔡冰儿了，她今天在展览馆里看一样东西，我总觉得和她要找的仙宝有关。”
      　　雷守音疑惑的问：“是什么东西？”
      　　雷声笑了一下：“这东西其实是个假冒的古董，那展览馆的人说他是 广成子的炼丹炉。”
      　　雷守音嘴里嘟囔了一会：“广成子。。。。。。”突然，他脸色大变，刷的一下站了起来，用手指着雷声，“你。。。你说的是广成子先师。。。。。。”
      　　雷声奇怪的看着雷守音，点了点头。
      　　雷守音面色苍白，站在那里冷汗淋漓了半天才颓然坐下。
      　　雷声小心翼翼的问道：“大哥，到底是怎么回事？”
      　　雷守音阂上眼帘，稳定了一下情绪才开口道：“我知道他们要找的是什么了。”
      　　雷声也紧张了起来，添了添嘴唇问道：“是什么？”
      　　雷守音长叹一口气，幽幽的说道：“你知道天泣丹么？”
      　　雷声疑惑的摇摇头。
      　　雷守音缓缓的说起来：“在我们雷家的古籍中曾记载了广成子炼丹之事。据说五千年前广成子收集天下灵气之物分别在九个集天地真火的地方炼丹。
      　　传说这九颗丹如果出炉，将有起死回生的功用，每一颗丹都可让人脱胎换骨增进百年功力。如果一个人能够服食全部九丹，就能够立地飞升直接成仙了。因为此丹作用太过厉害，简直是逆天而行，所以当时在广成子先师投最后一味药入炉之时，天为之泣血，地为之震撼，河流为之逆行。故这九丹被合称为天泣丹。”
      　　雷声听的张大了嘴，说不出话来。
      　　雷守音继续说道：“算算时间，也该是天泣丹出炉之时了，在我们雷家典籍中虽然记载了这件事情，但却没有写炼丹的地点。莫非这次鬼宗突然进入人界就是为了这天泣丹？难道他们已经知道出炉的地点和具体时辰了？”
      　　雷声好半天才回过神来，他擦擦脸上的汗，想了一下说道：“鬼宗要天泣丹来干吗呢？难道他们也希望飞升成仙么？”
      　　“如果只是这样就好了”雷守音冷笑着说，“就怕他们是要把这九丹分给他们九个高手，每人增加千年功力后再来进犯我们修真界，到那时候，道消魔长，人界就岌岌可危了。”
      　　雷声愣了一下，嘀咕道：“千年功力？不是百年么？”
      　　“不学无术！！”雷守音火了起来，“平时让你学就偷懒，现在要用就不懂了吧。我们人是天地精华造就的，用人身练功可以事半功倍，所以我们人练100年的功力，鬼界至少要练上千年，而精怪们则要练更长的时间。”
      　　雷声不好意思的摸摸后脑勺，没敢吱声。
      　　雷守音站了起来，紧缩着眉冲着雷声说道：“小声，这个事情太严重了，我必须回去一趟，直接和老爷子商量一下，你暂时留在这里，观察鬼宗那边人的动静，但千万不要去惹他们。”
      　　雷声肃然的点点头。
      　　雷守音还是有点不放心的看着雷声，他从兜里摸出了三道符递给雷声：“这是我自己炼的两道‘万雷金符’，虽然威力比老爷子的要差一点，不过也够你防身了。还有一道是‘灵知符’，你收在身边，无论你到了哪里我都能找到你。”话刚说完，雷守音拍了拍雷声的头，顿时一股火热的真气窜入了雷声的体内，在他身上盘旋一阵后没入了丹田。
      　　雷守音叹了口气，也不告别一下，急冲冲的走到了窗口，右手捏了个法诀，嘴里念念有词。猛然间，就化成了一道白芒，“咻”的一声就从窗口疾飞出去。
      　　



      第一卷 艳星公司 第二十章 初入M国
      (更新时间：2004-10-11 15:18:00  本章字数：6359)


      　　连续几天，雷声都感到有些无所事事。雷守音走后，再没有消息传过来。而蔡冰儿这几天一直忙于参加新片的宣传活动，章小仪却如同失踪了一般，再也找不到她的人。
      　　不仅如此，剑仙萧鼎自从那天晚上离开后，也是音讯全无。雷声看到蔡冰儿完好无损，不由的开始担心起萧鼎的安全。不过，以萧鼎的身手，哪怕打不过，逃总是逃的掉的。雷声想想那晚他挥挥手就能毁掉一座房子的实力，又暗暗的放下心来。
      　　因为持续的没事可干，所以雷声几天来都是到了中午才起床。起来后一边吃饭一边翻娱乐新闻确定蔡冰儿和章小仪的行踪已经成了他的习惯。
      　　不过雷声感觉今天似乎有点不太对劲，起来后眼皮老是跳个不停，象是会有什么不祥的事情要发生。于是雷声连早饭都没吃，直接拿起报纸的娱乐版翻了起来。
      　　果然出事了！
      　　《著名影星蔡冰儿赴M国宣传新片》
      　　《休息多日的章小仪今天现芳踪，赴M国参加奥卡奖颁奖典礼》
      　　都去了M国！！！
      　　雷声一边摸着脑袋一边纳闷，这两个人一起去了M国，难道是巧合么？
      　　显然不会的，她们鬼宗的高手来人界，是要执行任务的，其他不相关的事情她们才不会管呢。那么两人不约而同的去了M国，难道说她们要的东西就是在M国？？
      　　雷声的脑海里又出现了曾薇薇临死前说的话：“黄。。。石。。。。。。”
      　　这到底代表了什么呢？和M国有什么联系呢？
      　　一个名字如同闪电般击入了雷声的脑海：“黄石公园！！！”
      　　对了，就是它，全世界最有名的国家公园！M国黄石国家公园！！
      　　雷声兴奋的站了起来，他搓着手，前后转着圈子。
      　　一定是这样的，怎么以前就没想到呢？黄石公园下面埋藏着一座世界上极少有的“超级火山”，形成的年代至少有1700万年以上。这难道不就是一个集天地真火的所在么？当年广成子肯定是把一炉天泣丹放在了黄石某个火山裂缝里修炼，而如今，正好是这颗丹要出炉的时候了。
      　　所以才会有蔡冰儿她们一伙人如此急迫的来到人界，而现在，她们又急冲冲的赶去M国，一定是去争夺这颗天泣丹了。
      　　雷声强迫自己冷静一点，他按着头又坐了下来，心里开始盘算：蔡冰儿和章小仪现在就去了M国，那就说明这颗丹出炉的日子已经是迫在眉睫了。而现在，自己这边的人手却还没有齐全，如果等家里人都到齐了再行动的话，说不定她们已经得手走人了。为今之计，只有自己先飞M国观察一下情形，反正家里人也可以通过灵知符知道自己的行踪。
      　　雷声咬着牙狠狠的捏了一下拳，他已经打定了主意，自己先去M国为家里来的高手做好准备，到了万不得已的情况下，自己还能出手拖延一下她们取丹的时间。总之，不能让蔡冰儿她们顺利取到这颗丹。
      　　经过了二十多个小时的飞行，挤在经济舱里疲惫不堪的雷声终于踏上了M国的土地。在飞机上雷声便已经想好了行动的计划，现在自己家里的高手还没到，所以暂时不能和蔡冰儿她们翻脸开战，只能先去找章小仪。很明显，章小仪上次根本就没说实话，这次一定要把她所知道的给逼出来，否则在8956平方公里的黄石公园里找到天泣丹，简直是开玩笑。
      　　要找到章小仪倒是很简单，毕竟她现在还用着明星的躯壳。随便找张娱乐报纸都能翻到著名的奥卡奖的颁奖地点。
      　　雷声如同一个追星族般挤在红地毯两侧的人群中。只见那柯达剧院正门上方的“柯达剧院”的金色英文招牌已被“奥卡奖”的红底金字横幅取代，大门左侧矗立着一尊数米高的奥卡金像雕塑，凝视着慢慢步入会场的明星。
      　　一年一度的奥卡奖晚会是世界电影界的明星盛会，每年颁奖现场的红地毯上群星璀璨，珠光宝气，争奇斗艳。
      　　今年毫不例外，穿戴着世界顶尖时装设计师和珠宝商们精心设计的昂贵时装和宝石装饰的艳星们风采奕奕，婀娜多姿，一个个在星光大道上展示着自己迷人的身段。
      　　雷声在人群里焦急的等待着。终于，一个熟悉的身影出现在红地毯的顶端。
      　　身材娇小的章小仪今天穿了一套露臂的高领旗袍，中间大开口的领子一直延伸到胸部下方，裸露出她两边乳房的轮廓。大红色玫瑰花纹案点缀在旗袍上，衬托出章小仪的肌肤更加雪白。在她的手上和耳垂上都戴着昂贵的钻石饰品，处处显得高贵不凡。
      　　雷声看着章小仪在那里矜持的接受着周围影迷的欢呼，心里暗暗好笑，这个艳鬼可能已经沉迷上人界的这些虚荣的东西了，现在要她回复做鬼的身份，也许她还不愿意呢。
      　　雷声拿出了早就准备好的纸笔，如同旁边那些影迷一样高声呼喊着章小仪的名字。正浅笑着频频向影迷们点头致意的章小仪突然看到了雷声，她的脸刷的白了，嘴角微微的抽搐着，隐没了脸上迷人的微笑。
      　　雷声一手拿着一个“万雷金符”悄悄的向章小仪摇动着，另一只手向前递着纸笔，如同是想要一个明星的签名般。章小仪深吸一口气，咬了咬下嘴唇，终于快步走到了雷声的面前，刷刷刷的写下了几笔，没好气的扔回给了雷声，自己却连一分钟都不愿呆在红地毯上了，咚咚咚的跑进了剧院。
      　　雷声在周围影迷羡慕的注视中得意的收起了笔记本，跑到了一个没人的地方才打开那本子，只见章小仪在本子上写着：“十点，32号街的巷子里。”
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　晚上十点，M国的这座城市依旧灯火辉煌，如同不夜城般处处散发着迷醉的气息。
      　　雷声一个人躲在小巷子里，斜靠着墙，疲惫的打着瞌睡。做了那么长时间的飞机，时差一直没有调整过来，雷声几乎有20多个小时没睡过觉了，所以在等待章小仪的时间里，他抓紧时间休息一下，免得章小仪来了之后一言不和打起来时没精神。
      　　突然，迷迷糊糊中的雷声屁股被人猛踢了一脚，雷声哗的一下就直接被踢趴在地上了。从困意中惊醒的雷声骂骂咧咧的站了起来，却发现穿着一身普通装扮的章小仪已经出现在自己的面前了。
      　　雷声斜着脑袋看看章小仪，贼笑着说：“章小姐，你怎么不穿着刚才的性感旗袍来呀，我还想再睹你的风采呢！”
      　　章小仪横了雷声一眼，没好气的说：“我是溜出来的，当然要换个装束了。你有什么事情快点说，我还要赶回去。”
      　　雷声做了个鬼脸，点点头：“看来章小姐已经很适应这种明星生活了，比做鬼好吧。”
      　　章小仪一听到这话，立刻对雷声摆出一个狰狞的面孔，用尖利的声音说：“你敢告诉别人我的身份，我就吃了你。”
      　　雷声吓的缩了一下，连忙摆手说：“好，好，好，要我不说也行，不过你要告诉我一些事情。”
      　　章小仪撇撇嘴：“什么事情？你说吧，我可不知道蔡冰儿在哪里。”
      　　雷声微笑着说：“我问的这个事情，你一定知道。。。。。。”
      　　章小仪脸上露出一丝紧张的神色，但立刻又恢复了正常。雷声挑挑眉毛，继续说道：“我要知道天泣丹出炉的具体时间以及它到底是在黄石的什么地方？”
      　　章小仪如遭雷击般吓的花容失色，她用手指颤抖着点向雷声，干涩的声音问道：“你。。。你是怎么知道的？”
      　　雷声看到章小仪神色的变化，满意的点点头说：“章小姐，上次你果然在撒谎，你根本就了解所有的事情。”
      　　章小仪喉咙里发出咯咯的声音，她的眼中闪现出一丝寒光，章小仪冷笑着说：“姓雷的，本来我不想和你们雷家结仇，可你知道的实在是太多了，也怪不得我了。。。。。。”
      　　话音刚落，章小仪恶狠狠的向雷声张开了双手，只见那本来粉雕玉琢的手蓦然变成了惨白的骨头，指骨的关节扭曲着，向雷声抓来。
      　　雷声看到这恐怖的变化，浑身打了个冷战，他赶紧闪开章小仪这夺命的一抓。
      　　可那章小仪却冷笑一声，现在连她的脸都已经惨白惨白没有一点血色了，章小仪轻巧的甩了甩手，手掌上的骨头撞击在一起发出咔啦啦的声音。
      　　雷声见章小仪已经动了杀人灭口的心思，也稍稍有些害怕，他吞了口唾沫，朝着章小仪摇摇手说：“你。。。你要是杀了我，难道不怕我们家里人找你算帐么？”
      　　章小仪“铮！”的一声轻轻弹了下手指，只见那些白色的骨节上都诡异的闪现出蓝光，章小仪摇着头阴险的说：“你死了，这罪过肯定会记在蔡冰儿的头上，你们家里人哪会想到是我做的呢，大不了我留下一点蔡冰儿的东西当成证据么。”
      　　“好毒辣！”雷声咬着牙嘟囔着，他转头四周观察着，看有没有一条可以逃走的路。
      　　章小仪朝雷声晃了晃中指的骨头，轻蔑的说：“没用的，你根本逃不了，这里是一条死巷子，两边全都是大厦。你好象还不能御剑飞行吧，所以你也只好受死了。”
      　　说着，章小仪的双手已经发动了攻势，只见她往前踏了一小步，双手同时向着雷声弹出十根指骨。顿时，十股阴风呼啸着向雷声扑去。
      　　雷声怪叫一声，猛的抖了抖手腕，“古月镯”的法力迅速包裹住了他的手，雷身右手一翻，一把晶莹透明的小剑瞬间从他的衣袖中飞出迎向那十道阴风。
      　　只听的“嗤！嗤！”几声，那几道阴风已经被雷声的小剑给割断，但同时那透明的剑身已经变得黝黑黝黑，似乎是刚刚浸染过毒物一般。
      　　雷声圆睁两眼，右手紧张的颤动着指挥小剑刺向章小仪。那把剑在空中打了个转，泛起了一道粉红色的光芒，疾飞向章小仪。
      　　章小仪丝毫不为所动，她将双手合拢，两个手掌上的骨节摩擦着发出刺耳的沙沙声，眼见着雷声的剑就要刺到面前了，章小仪冷笑一声，竟咔的扳断了自己左手的小指骨，看也不看的向雷声的剑弹去。
      　　章小仪的小指骨在空中幻化成一根白色的骨钉，被阴风包裹着撞上了小剑，只听得铛的一声，雷声的剑被撞偏，刺入了巷子左侧的大厦外墙里，如同切豆腐般没入了钢精水泥的墙面里。
      　　章小仪鼓着掌说：“倒是一把好剑啊，可惜不是用心念驱动，威力自然是小了很多，姓雷的，你还有什么法宝就尽管使出来吧。”
      　　说话间，章小仪已经腾空而起，在空中，她恍惚变成了一个身着宫廷华服的骷髅，狰狞着向雷声猛扑过来。
      　　雷声见状大惊失色，他知道章小仪已经露了本相，她修炼了数百年的功力是自己万万敌不过的。无奈之下，雷声只好再次仰仗“古月镯”的法力，他催动了手镯上最强的力量，右手微微抬起，食指朝着空中的章小仪虚虚的一点。
      　　一道蓝光闪过迅捷的劈向章小仪，“轰！”的一声，如同在空中炸起了一记响雷，章小仪的影子立刻变的粉碎，原来在空中的只是章小仪的一个虚影而已，而真正的人却已经悄悄的出现在了雷声的身后。
      　　章小仪狞笑着举起了自己惨白的手掌，关节诡异的扭曲着，黑色的阴气在她的指节周围穿梭。
      　　章小仪眼光冷冽，猛然一掌击向雷声的后腰部。
      　　这时才刚刚反应过来的雷声只感觉自己腰部一阵剧痛，一股阴寒的力量瞬间刺入肌肤深入到他骨髓里，让雷声几乎昏厥了过去。
      　　突然，一股火热的力量从雷声的丹田里冒了出来。这股力量似乎就是雷守音离开时不经意拍入雷声体内的那股真气。本来这真气是一直潜伏在雷声的丹田里的，章小仪忽然刺入的阴寒力量却唤醒了它。
      　　火热的力量在雷声的丹田里盘旋了一会后，以惊人的速度杀向了章小仪送入的阴气，两股气流一碰撞高下立分，雷守音留下的真气如同可纳百川的海洋般瞬时将阴气包容消化掉，与此同时，这火热的真气还立刻布满了雷声全部的肌肤，并凝聚成一团红光，直扑向仍与雷声肌肤交接的章小仪的手掌。
      　　章小仪一招偷袭成功，还没开始得意呢，就发现情况不对。本来自己的阴气进入人体后应该立刻就会流遍五脏六腑将其杀死，但雷声虽然面露痛苦却没有马上倒毙，反而身体开始发红发烫。
      　　还没等章小仪回过神来，一团红色的光芒从雷声身上破体而出，直接就穿入了章小仪的白骨之中。
      　　章小仪“啊！”的尖叫了一声，痛苦的摔倒在地，一种从骨髓燃起的灼热在章小仪的体内蔓延着，章小仪感觉自己似乎已经开始燃烧起来，身体扭曲着在地上打着滚，发出一阵阵凄厉的惨叫声。
      　　雷声被那真气一催逼，身上的阴寒感觉立刻消失了，虽然后腰上有点疼痛，可他坐在地上休息了一会也大为好转。等雷声慢慢爬起来的时候，却看见了章小仪正惨叫着在地上翻滚着，雷声喘息着观察章小仪，过了好一会，章小仪才慢慢停住了叫声，趴在地上不停的抽搐着，一股焦灼的味道在她身上缓缓升起。
      　　雷声擦了擦头上的汗，手里扣着一个“万雷金符”，走到章小仪的面前，小心翼翼的用脚拨了她一下。
      　　章小仪无力的抬起了头，用仇恨的眼光看着雷声。
      　　雷声朝她亮了亮手里的符，威胁着说道：“我们雷家的灵符威力天下第二，你应该听说过吧。我手里的这道‘万雷金符’足以让你形神具毁。”
      　　章小仪露出一丝恐惧的神色。
      　　雷声喘着气，又继续说：“我并不想要你的命，如果你肯告诉我一些秘密，我今天就放过你，否则的话。。。。。。”
      　　雷声的眼神突然凌厉起来，章小仪也不由的打了个冷战，她无奈的朝雷声点了点头。
      　　雷声满意的微笑着：“你和蔡冰儿要找的究竟是什么？”
      　　章小仪咬咬嘴唇，虚弱的说：“你不是已经知道了么，是一颗天泣丹。”
      　　雷声继续问：“你们怎么知道天泣丹会出现在这里的？“
      　　章小仪吸了口气，用眼角瞄了一下雷声手里的符，老老实实的回答：“在鬼宗一些家族的典籍里记载着天泣丹的事情，但都不是很完整。蔡冰儿他们曹家的典籍里记录了这颗丹出炉的地点，而我们明宗的典籍则记录了出炉的具体时间，所以我们两家准备合作取这颗天泣丹。“章小仪又顿了顿，咬着牙说，”可恨这蔡冰儿，从我这里知道了出炉时辰后竟然违背诺言，想把我们明宗排斥在外，所以我才会带人背叛她的。“
      　　雷声点了点头，沉吟了下问：“那你现在知道具体的地点了么？“
      　　章小仪不情愿的低声回答：“这段时间我手下的人跟着蔡冰儿她们，发现她们把大批资金从瑞士调到了M国，雇佣了很多普通人用机械在‘黄石公园’里的‘黄石湖’底挖一个隧道，为了掩人耳目，她们还买通了不少M国的官员。”
      　　雷声大大的吃了一惊：“黄石湖底不是有一个几十公里长的岩浆层么？她们在那里挖？”
      　　章小仪的身体似乎还在疼痛，她一边吸着冷气，一边说着：“不错，那里就是集天地真火的所在，我们鬼是最怕这种力量的，所以只能让普通人去挖，在湖底挖隧道的工程太大了，蔡冰儿才会需要我们去勾引富豪弄那么一大笔钱出来的。”
      　　雷声不屑的笑笑，转头朝旁边的墙壁勾了勾右手的手指，他的小剑“刷”的一下从墙面飞了回来，没入雷声的袖子。雷声摸了摸袖子，得意的眯起了眼睛，又低头问道：“蔡冰儿她准备怎么用这颗天泣丹？”
      　　章小仪愣了一下，摇头说：“她怎么用我不知道，不过我听我们宗里的老人说，这颗丹的威力太大，一般人和鬼都不能直接服食，否则七天内就会经脉爆裂而亡。必须将丹药分割成几十份，一点一点的炼化，才能完全转换成功力。”
      　　雷声心里的迷团一个个解开了，他叹了口气，站直了身体看着章小仪说：“最后一个问题，天泣丹到底什么时候出炉？”
      　　章小仪眼里闪过一道冷光，但她立刻痛苦的闭上了眼睛，嘴里低声喃喃道：“三天后的晚上20点准时出炉。”
      　　雷声心里一紧，三天后就出炉，那家里人过来不知道是否来得及。如果人不到，那恐怕只有自己一个上了，这可真是凶多吉少啊！
      　　突然间，雷声耳朵里听到了一阵异响，他赶紧朝章小仪躺的地方看去，只见章小仪朝他眨眨眼睛，诡异的笑了笑。一阵冷风吹过，雷声感觉不对，连忙向前踏了一步想要抓牢章小仪，但已经是迟了，只见那女人的身体抖了抖，便化成了一股灰烟，瞬间就被风吹的消散无踪。
      　　



      第一卷 艳星公司 第二十一章 老友相见
      (更新时间：2004-10-12 15:50:00  本章字数：3276)


      　　因为一时的不小心，就只能眼睁睁的看着章小仪利用夜色遁走，雷声无奈的摇摇头，郁闷了一会，也转身离开了这条巷子。
      　　虽然让章小仪给逃了，但雷声今天的收获也足够大了，他一边在大街上闲逛着，一边暗暗盘算刚刚了解到的信息。
      　　突然，雷声的眼睛一亮，似乎想到了一些什么，他的脚步停了下来，就在行人道的中间仰头沉吟起来。过了好半天，雷声猛敲了一下自己的额头，似乎想明白了什么，他搓着手，兴奋的跑了几步。
      　　还没跑多远，雷声却又停了下来，脸色古怪的看着前方，哭笑不得的神情在他面上蔓延着。
      　　在他的不远处，一个熟人正被街上那些黄头发、白皮肤、蓝眼睛的老外们指指点点，当成了怪物。
      　　只见那人脚踏青布鞋，身穿一席白色的长袍， 飘逸的长发随意洒落在肩头，背后还斜背着一把七尺长剑。
      　　这人自然就是有段时间没见的剑仙萧鼎了。
      　　雷声扑哧一声笑了出来，这剑仙也未免太不懂世俗的风情了，在M国里打扮成这么一副仙人的模样，老外们又怎么消化得了呢，估计都已经把他当成邪教信徒了。也幸亏M国尊重个人自由，要不然，早就有警察上来找麻烦了。
      　　雷声摇着头，赶紧靠上去，一把将萧鼎拉到了街角的一个阴暗处。
      　　萧鼎一见到雷声，脸上立刻露出欣喜的模样，他扳住雷声的肩膀高兴的说：“雷小弟，怎么是你啊，我正说在这个番邦人生地不熟呢，你马上就出现了，真是天尊保佑啊！”
      　　雷声心里嘀咕着，你要再不遇到我，不知道会闹出什么笑话呢。雷声揉着被萧鼎捏疼的肩膀，咧着嘴说：“萧大哥，你怎么会跑到M国来的。”
      　　萧鼎呆了呆，捋了下头发说道：“我上次去找那个蔡冰儿，结果扑了个空。后来四下寻访才发现了她的行踪，结果一跟就跟到这个地方来了。那个蔡冰儿一天到晚的游山玩水，弄的我也不知道干什么好，正想找人问呢，结果刚好碰上你了。”
      　　雷声上下瞄着萧鼎的打扮，暗暗笑着说：“萧大哥，你这身打扮在世俗行走可不太方便啊。”
      　　萧鼎弹了弹衣冠，扬着眉毛说：“我们修真之人行走天下自然要有自己的气度，地方可变但这气度确是万万不能变的。”
      　　雷声苦笑着摇了摇头，心想这人功力虽强可为人也未免太迂腐了点，不过话说回来，自己家里的几个数十年都没出过门的老头不也都这个德行么。雷声舔舔嘴唇心里一转念，忽然眼睛里闪烁出一阵狡猾的光芒。他微笑着对萧鼎说：“萧大哥，我刚才正好从章小仪那里逼问出了蔡冰儿等人取丹的时间和地点。”
      　　萧鼎惊喜的说：“哦！这倒是大收获啊，我们正好可以将她们一网打尽。”
      　　雷声点点头，把刚才从章小仪那里获知的消息一五一十的告诉了萧鼎。
      　　萧鼎听完后皱起了眉头沉吟起来，过了一会，他拍了拍雷声的肩膀，正色的说道：“如此看来，鬼宗的人已经是万事具备只欠东风了，雷小弟，不如还是由我去跟踪那个蔡冰儿，而你的功力太弱，在这里等你们家里高手到齐后再与我会合，我们三天后出丹之时准时出手，一定不能让鬼宗的恶鬼们得偿所愿。”
      　　雷声眉毛一展，刚想说些什么。可萧鼎却又和上回一样连招呼都不打一个，头也不回的御剑而去了。
      　　雷声苦恼的整张脸都皱了起来，他四处逡巡了一下，虽然自己是在一个角落里，可还是有人注意到萧鼎化成了一道青光冲天而去，现在正聚拢起来对着自己这里指指点点呢。
      　　雷声缩了一下脖子，赶紧低下头快步离开了这个街区，就让那些老外自以为他们是遇到了天使吧，反正差也差不了多少了。
      　　雷声一个人回到了宾馆，正呆呆的坐在沙发上拿着纸笔鬼画着什么。忽然，一阵冷风从窗口吹了进来，将窗帘吹的高高飘起。雷声心不在焉的站起来将打开的窗一扇一扇的拉上，他朝外面看了一眼，不夜城的璀璨灯光将整个天地都映照的雪亮，在外面疯狂享受的这些人绝对不会知道有另外一个世界的生物正觊觎他们的幸福。不知道就等于不存在，雷声自嘲的想着。
      　　雷声关完窗刚回过头来，却蓦然发现有两个长的一模一样的人正戏谑的笑着看他，这两个人穿着一身T恤加牛仔裤的休闲打扮，身材修长，白白净净的，最奇特的是这两个人不仅外貌长的象，连他们眉宇间的神色都是完全的一样，两人唯一的区别是一个人左眼角下有颗黑痣，一个人右眼角下有颗黑痣。
      　　“秦回秦忆！你们这两个王八蛋，可算又出现了！”雷声欣喜的叫了起来，冲上去给两人重重的一拳。
      　　左眼角下有颗黑痣叫秦回的人也砸了雷声一拳，兴奋的说：“我们一知道你惹出了事情马上就过来了，你小子最近很厉害么！”
      　　雷声做出吐气的姿态说：“你们来了，我可松一口气了，你们这么长时间都跑哪里去了啊，我都找不到你们。”
      　　秦忆自顾自的端起雷声的茶杯咕咚咕咚的喝了两口，用冷冷嗓音说：“我们去了趟东南亚，和那里的几个降头师过了几招，差点就回不来了。”
      　　雷声做了个鬼脸：“降头师你们都惹啊，据说那里高手的降头可是很邪门的，比厉家的毒还要可怕呢。”
      　　秦回点点头：“他们一个宗派的人偷了一点东西，我们过去把东西要回来就离开了，只和他们的一个长老打过一次，确实很厉害。”说着说着，秦回又开始格啦啦的捏着手指，似乎还在想念那次激战。
      　　雷声同情的看看他们，又用带着恐怖的语气说：“这次我们面对的可也是很厉害的高手啊，我都已经是几次死里逃生了。”
      　　秦忆擦了擦嘴边的水迹说：“这次的事情闹大了，已经惊动了雷家、万家、萧家和我们秦家四个大家族了，四个家族里所有出师的外派子弟都被分配了任务。”
      　　雷声皱起了眉头：“消息传的这么快啊，那这些人呢？是不是都要过来啊！”
      　　秦忆摇摇头，闷闷的说：“这些人都被派去牵制其他鬼宗的高手了，这里还是只有我们和你们雷家的人。”
      　　雷声眨眨眼睛，支支吾吾的说：“恩。。。这个。。。秦家就你们两个人过来啊。”
      　　秦回看怪物般看着雷声：“你知道的呀，我们秦家不是武力起家的，所以外派任务都是只有我们两个人么。”
      　　秦忆却贼笑起来，眼睛盯着雷声手上的镯子说：“我们的宝贝妹妹可还在你们家呢，你妈说要我妹妹陪她几天，好好说说话。”
      　　雷声尴尬的挠挠头，嘀咕着：“有什么好说的，无非说我的坏话而已。”
      　　秦回也醒过神来，大大咧咧的拍着雷声的肩膀：“我说你小子，我们把妹妹交给你照顾，可没让你财色兼收啊，这倒好，人还没过门呢，嫁妆先被你拿了去。。。。。。”
      　　雷声歪着脑袋的打断了他的话：“行了行了，这个事情慢慢再说么，我一个人也做不了主不是。”
      　　秦忆沉稳的点点头：“这个事情回去再说吧，你先给我们讲讲鬼宗那里有什么新的动向，你的守音大哥回家后把后果说的不堪设想，弄的几个老爷子都紧张起来，催我们直接跟着你的‘灵知符’飞过来。”
      　　雷声神色严肃起来，将今天遇到章小仪的事情讲给他们听。
      　　秦回兴奋的笑笑：“太好了，剑仙萧鼎也来了，我们的胜算可大了很多啊，他们萧家的耆老说会帮忙的，原来是派了萧鼎出来，这可是顶尖的高手啊！”
      　　秦忆却依旧面色凝重：“鬼宗的人做了这么多事情，恐怕不会轻易让我们破坏的，那个蔡冰儿的底细我们还不清楚，不知道实力如何。雷声说的章小仪也就是万贞儿，我爷爷查过了，她本来是明宪宗的一个宠妃，生前就与明宪宗一起研习方术，死后列入鬼宗，到今天至少有五百多年的修为，实力不容小视啊。”
      　　雷声露出一个神秘的微笑，缓缓说道：“万贞儿。。。嘿嘿。。。她的阴谋，我已经清楚了，暂时她不会对我们有害的，我们现在只要养精蓄锐，到三天后，直接与鬼宗的人交手就是了。”
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　成化帝或作明宪宗，原名朱見深, 
      明英宗长子。宪宗好方術，終日沉溺於後宮與萬貴妃享樂，並寵信宦官汪直，以至民不聊生。1487年，宪宗死，時年41。死後宮內太監從民間迎回當年為避萬貴妃殺害而留落民間的太子回朝即位，是為弘治帝。
      　　



      第一卷 艳星公司 第二十二章 自由女神
      (更新时间：2004-10-14 11:57:00  本章字数：4572)


      　　毕竟是年轻人，接下去两天，雷声便和秦回秦忆两兄弟一起没心没肺的开始观光起来。他们心里不是很担心之后与鬼宗的恶战，反正天塌下来也有那群老祖宗们抗着呢。雷声唯一有点担心的是雷守音到现在还没来，如果赶不及出丹的时间，那自己这边的力量就过于薄弱了。
      　　玩了整整两天，到了晚上，秦忆终于下定决心不再允许另两人拉着自己出去了，他对房间的门窗都下了一个冰咒，彻底的封堵住了出口，然后恶狠狠的对着雷声和秦回说道：“不是说好了要养精蓄锐的吗，明天都要开打了，今天还要出去泡吧，你们真当到这里是来旅游的啊！“
      　　秦回和雷声面对面的做了个鬼脸，只好闷闷不乐的躺回床上，闭上眼睛装睡起来。秦忆看着这两个从小调皮到大的玩伴，无奈的摇了摇头，独自开始打坐练功。
      　　忽然间，迷迷糊糊瞌睡中的雷声感觉到了一阵一阵的发冷，他哆嗦着睁开了眼睛，看到秦忆还在打坐，房间里的温度却似乎低了十来度。
      　　雷声愤怒的叫喊起来：“秦忆！你的冰魄功厉害我知道，可也用不着把房间弄的这么冷吧，想要冻死我们啊。”
      　　雷声的叫声把睡着了的秦回也惊醒了，秦回揉搓着眼睛嘟囔着：“什么冷啊，我还觉得热死了呢！”
      　　雷声转头瞄了他一眼，只见秦回的皮肤红通通的，浑身还冒着一阵阵白色的热气。雷声知道，这肯定是秦回遇冷后身体自动运转起了他的“炎火心法”。雷声恨恨的嘀咕着：“真是两个该死的怪物。”
      　　这时秦忆也从打坐中回过神来，他奇怪的张开眼睛，迷惑的说：“这冷不是我弄出来的，怎么会。。。。。。”
      　　忽然，他的眼中白光一闪，似乎发现了什么，急急的飞纵到了窗台前。
      　　雷声和秦回也围了上来。只见有一支短小的飞梭正在他们窗前急速的打着转，在飞梭的顶端还插着一页白纸。想必是有人要把这飞梭和白纸掷入雷声他们的房间，但却碰到了秦忆设下的冰咒禁制，冰咒禁制遇到外力后立刻发动了自己的威力，所以把房间弄的这么冷。
      　　秦忆皱了皱眉，打开了窗，右手捏个法诀对着窗外喝道：“破！”那冰咒法力瞬间消散，飞梭没有了阻碍就如同闪电般向秦忆射来。秦忆不动声色两指望前一拈，便抄起了那飞梭。
      　　秦忆取下那张白纸后瞄了一眼就递给了雷声。
      　　雷声抓起白纸，看这上面用小篆写着：“天泣丹有变，凌晨三点至自由女神像桂冠顶一叙。”
      　　雷声用手掌蹭了蹭下巴，放下了白纸又拣起被秦亿扔掉的飞梭仔细观察起来。这飞梭明显是普通货色，精钢打造，泛着冷冷的光芒，这种东西在国内普通的武馆里就有的是了。
      　　雷声长舒一口气，咬着嘴唇说道：“看不出是什么人弄的。”
      　　秦回焦急的问：“那怎么办？我们去不去？”
      　　雷声笑了笑，拍拍秦回秦忆的肩膀，轻松的说：“去，为什么不去。反正也没什么事情，就去看看是谁还关心着咱们的事情。”
      　　秦忆冷冷的点点头说：“恩，也好，只要不误了明天晚上的事情就成了。”
      　　雷声挑了挑眉毛，狡猾的说：“就是要辛苦两位兄长了呀！”
      　　秦回迷茫的看着他：“有什么好辛苦的？”
      　　雷声眨眨眼睛，悠哉悠哉的说：“自由女神像可是远在纽约的自由岛。你别忘了，我还不会飞呢，自然要辛苦两位把我带过去了。。。幸亏，我最近才重了十斤而已。。。。。。”
      　　无论是御剑还是御其他法宝飞行，都是将自己身型幻化到法宝之中，所以飞行起来毫不吃力，但现在要带上一个人飞就不一样了。秦回秦忆都已经累的快半死了，这才在凌晨三点前勉强赶到自由岛。
      　　自由女神像，作为M国象征，位于M国N市以西的一个小岛——自由岛上，她手持火炬，矗立在N港入口处，日夜守望着这座大都会，迎来了自19世纪末以来到M国定居的千百万移民。
      　　自由女神双唇紧闭，头戴着光芒四射的冠冕，身穿罗马式宽松长袍，右手高擎象征自由的几米长的火炬，左手紧握一个铜板，上面用罗马数字刻着《M国独立宣言》发表的日期——公元1776年7月4日，脚上散落着已经断裂的锁链，右脚跟抬似乎正在行进，整体呈现为一个挣脱枷锁、挺身前行的反抗者形象，女神气宇轩昂、神态刚毅，给人以凛然不可侵犯的感觉。
      　　而现在，雷声他们三人正站在自由女神像头顶的桂冠之上，高处呼呼的寒风，猛烈的撕扯着雷声的衣服和头发，把他冻的连连哆嗦。雷声脸色苍白的站在桂冠边缘往下看，在整整一百米之下，底座的灯光如同烛火般微弱，整个自由岛被黑色的海水包围着，如同是一座幽灵海中的死城般，让人不由的心生恐惧。
      　　雷声擦了擦脸上的冷汗，转头看看身边的秦家两兄弟，秦回还是大大咧咧的不知轻重，东摸一下西踢一脚的瞎折腾，而秦忆也依旧是冷冰冰的，盘腿坐在那里闭目养神。
      　　雷声紧了紧自己的外衣，缩着脖子蹲到了一个冠刺的下面，心里已经开始后悔到这个破地方来了。
      　　忽然，秦忆猛的睁开眼睛低叱道：“来了！”
      　　话音未落，一阵法宝的破空声已经穿来，雷声赶紧站了起来，和秦回秦忆护在了一起。
      　　刷！刷！刷！刷！十多个人影蓦然出现在他们的面前。雷声眼皮一跳，居然发现领头的竟是已经好几日没见的蔡冰儿。雷声皱了皱眉毛，暗暗藏到了秦回的身后。
      　　蔡冰儿今天身穿一套紫色的紧身衣，显得分外干练，在她身后跟着的就是阴八中的七个黑衣人和几个面容艳丽的女子，似乎除了被雷声弄的不死不活的黑老八外，蔡冰儿的亲信都已经过来了。
      　　蔡冰儿瞟了一眼秦回和秦忆，冷冰冰的说：“你们知道天泣丹在哪里？”
      　　秦忆不动声色，但秦回却没心没肺的回答：“知道啊，不是在黄石么？”在他们俩身后的雷声一听就知道坏了，连连掐着秦回的屁股。
      　　果然，一听到这话，蔡冰儿的人一阵骚动，有几个黑衣人已经眼冒着凶光准备靠拢上来了。蔡冰儿清脆的咳了一声，拦住手下的人，她紧盯着秦回问道：“你是谁？是怎么知道的？”
      　　秦回被雷声掐的嗷嗷的叫起疼来，捂着屁股闪到了一边，却正好把后面的雷声给亮了出来，雷声看到自己已经亮相了，只好苦笑着踏前一步，对着蔡冰儿说：“蔡小姐，好久不见，没想到你会约我们到这里见面。”
      　　蔡冰儿眼里突然寒光一闪，她的粉脸上冷的几乎能掉下冰渣来：“雷小子，你不要耍花样，你信不信我随时都能杀了你。”
      　　雷声吞了口唾沫，眼睛瞄着蔡冰儿那冷冷的样子，暗暗嘀咕着：“看这张脸，倒和秦忆挺相配，都冰冰凉的。”在他旁边的秦忆似乎听到了，横了雷声一眼。雷声讪笑着，提高声音说：“不要一见面就喊打喊杀的么，蔡小姐找我们有什么事情么？没事情我们就先走了，哈哈，我们是来这里观光的，观光的。。。。。。”
      　　蔡冰儿身边一个相貌俊俏的女子凑到蔡冰儿身边说道：“大姐，这人知道了那么多，不如我们杀了。。。。。。”
      　　蔡冰儿脸上神色不停变幻着，她忽然又开始媚笑起来，流转的秋波抛到雷声的脸上，口气温柔的说道：“雷先生知道另一颗天泣丹在哪里？”
      　　雷声愣了愣，老实的说：“我不知道。”
      　　蔡冰儿的眼睛眯了起来，盯住雷声半天，似乎是在观察他说的是不是真话。慢慢的，蔡冰儿的脸又变成冷冷的，她用不带丝毫感情的声调对手下说：“杀了。。。。。。”
      　　蔡冰儿的话音刚落，她身边的女子已经如游蛇般靠近雷声。那女子一身红色装扮，粉脸带煞秀目圆睁，手里拿一对分水刺，边接近边狠狠的说：“就让我幼蝉来取你的性命。”
      　　要打架雷声可不在行，眼见着那银光闪闪的利刃正往自己脖子上招呼，他连连退了几步，突然脚下一滑，差点从桂冠顶的斜坡上滑下去。幸亏秦忆在旁边一把拉住了他，雷声脸色煞白煞白，直拍着胸口喘气。
      　　那美女幼蝉看雷声这么一副模样，轻蔑的冷笑一声，又往前逼上来。这时，雷声这边秦回的火爆脾气也上来了，他瞪圆了双眼，身上的皮肤已经被“炎火功”运转成红色，秦回哇哇叫道：“一个女人这么凶狠，就让我来领教一下吧。”
      　　说着，秦回已经一个纵身跳到了幼蝉的面前。幼蝉倒是被他吓了一跳，侧着头仔细的观察着秦回。秦回看到幼蝉也不动手，只是一双大大的眼睛扑闪扑闪的看着自己，脸上愈加红了，他狠狠的搓着双手，大吼道：“对面的凶女人，你还打不打了？”说话间，他的双手中已经搓出一阵灼热的白烟。
      　　幼蝉本来看着秦回嘴角还带点笑意，可一听他说话毫不客气，便改了脸色。幼蝉眼里寒光一现，就向着秦回送出一刺。
      　　秦回嘿嘿一笑，脚尖点地，竟如同滑行般向后飘了五步远，正好躲过幼蝉的分水刺。但幼蝉一刺落空却不沮丧，反而露出一个冷笑，见她手腕一抖，在那已经击空的分水刺尖端射出了一个青色的残影，向着秦回射去。
      　　秦回倒没料到她有这招，不由大大的惊异了下，但他反应却是很快，秦回双手提到胸口，朝着残影两面一夹，在他的两个手掌中蓦然喷出两团火焰，“嘭”的一声夹到残影上，将它砸的粉碎。
      　　“真火！！”蔡冰儿突然说道，“幼蝉，你回来。老三老四，你们去。”
      　　那幼蝉本来是要继续向秦回出招，听到蔡冰儿下了命令，便不情不愿的收住了身影，悻悻的走回蔡冰儿的身边，狠狠的瞪着一脸不屑的秦回。
      　　蔡冰儿身边的两个黑衣人应诺了一声，面无表情的直扑秦回。秦回见他们两人来势汹汹倒也不感怠慢，两只手分别对准两人，刷刷的放出两道火光直射二人。
      　　黑三理都不理会那道真火，秦回的火光直冲冲的打入了他的胸口，但黑三连眉头都不皱一下，似乎毫无感觉般的站到了秦回的面前。
      　　而另一道真火才扑到黑四身前，黑四就冷笑着伸出右手一把抓住火焰，只听得“嘶”的一声，如同火被水浇灭般悄无声息了。
      　　秦回心中大骇，自己刚才发出得虽然只是威力较低的真火，但别的高人受了这一击纵然性命无碍也难免会被烧的皮焦肉绽，从来没见过象这两个人这么若无其事，举手投足就能破了的。
      　　在一边的秦忆也感觉不对，以刚才一招来看，这两个黑衣人恐怕不是泛泛之辈。秦忆心念一转，身上已经运起了“冰魄功”.顿时,自由女神像顶端的温度骤然下降，彻骨的寒气在每个人的脚底蔓延上来。
      　　黑三怔了一怔，朝黑四打了个颜色，就转向了一边的秦忆。只见黑三朝着秦忆一甩手，一块白色的圆物呼啸着向秦忆飞去。
      　　秦忆冷笑道：“来的好！”说着，他左手捏了个法诀，右手竖起中指对着空中的圆物大喝：“破！”
      　　一根冒着寒气的冰锥瞬间在秦忆的指尖出现，“铮！”的一声破空刺向空中白色圆物，两者相撞猛烈的爆炸开来，将整个桂冠的铜板也震了几震。
      　　黑三捏了一下拳，阴阴的说：“小子，你身手不错，不过破了我一个‘土精子’算不了什么，让你尝尝万珠连发。”
      　　说着，黑三在原地猛转起圈来，只见他越转越快，越转越急，到最后已经只能看到一个弧形的虚影了，从他急速旋转的弧圈中刮出的风急促凌厉，几乎能刮伤人的肌肤。突然间，在旋转中的黑三疾呼：“万土之精，杀！杀！杀！杀！杀！”
      　　无数颗白色的圆物从那圈中猛然飞出，把这漫天遍野弄的惨白一片，这些土精子在空中呼啸着打转、碰撞形成了万千种不同的变化，一些圆物中明显还夹带着厉鬼的魂魄，凄厉的撕喊声直刺人的心魂，所有的土精子如同千军万马般奔腾着裹向前方目光冷冽的秦忆。
      　　



      第一卷 艳星公司 第二十三章 火灵突现
      (更新时间：2004-10-16 0:05:00  本章字数：5437)


      　　秦忆狂吸一口气，神色严峻的仰起头朝天，嘴里念念有词。蓦然间，从秦忆的眉间射出一道白光，那白光在半空中凝聚成一个光球，猛然下坠到秦忆身上，幻化成一片蓝色的光芒包裹住秦忆。
      　　只听到一阵剧烈的冰冻声，包裹着秦忆的蓝光在瞬间又结成了一层又一层厚厚的冰块。那冰块将秦忆严严实实的冻在里里面，秦忆在这晶莹如钻石的结晶体内面色雪白，威若天神，眼睛中放出的光芒能夺人魂魄般射向前方。
      　　正在这时，黑三的土精子已经一涌而上，密密麻麻的打向秦忆，但那些白色的圆物碰到了秦忆身外裹着的冰块却直接陷了进去，没有产生任何效果。
      　　黑三顿住了身形，狞笑着狂喊道：“小子，让你尝尝爷爷我的厉害。。。。。。”
      　　在冰封中的秦忆顿时感到了情况不对，已经深深陷入冰块的那些土精子都微微的颤动起来，而且它们似乎都可以相互呼应，颤动的越来越剧烈，秦忆身上巨大的冰结晶上逐渐出现了一条又一条的龟裂，裂缝慢慢的加深加宽，终于有一些碎小的破片开始崩落。
      　　深在这冰块中的秦忆更是有苦说不出，这些震颤之力每一下都似乎敲打在自己的心上，让自己的心神连带经脉中的真气都剧烈的波动起来，再这样下去，有可能会真气走岔，让自己走火入魔。
      　　秦忆浑身抖动着支撑了半天，他突然看见对面的黑三又乱舞着双手嘴里声嘶力竭的喊道：“爆！爆！爆！爆！爆！”
      　　在黑三喊第一个“爆”时，秦忆钢牙一咬，贯起全身真气。只见数十道蓝色的光芒从他身体内穿出，注入身体外的冰块后，这些冰块里泛起一阵阵寒气的波动。秦亿绷紧了全身的肌肉，大喊道：“破！！！！”
      　　只见他身上的冰结晶猛然碎裂，被道道真气激碎成小股寒气，一颗颗的包裹住了本来在冰块里面的土精子，才瞬间的工夫这些寒气又凝聚成小小的冰球，带着里面的土精子都咕噜噜的顺着斜坡滚下了自由女神像的桂冠顶。
      　　而这时，正是黑三喊到最后一声“爆”的时候，所有的土精子在滚下桂冠后一起剧烈的爆炸开来，虽然已经是在掉落的空中爆炸，但威力之大依然让地动山摇，整座自由女神像都晃动几下，而女神背部的一些长袍状的钢板都被炸飞了很多块，露出里面黑洞洞的空间。
      　　黑三和秦忆两人虽然身体都没受到什么伤害，但真气的消耗太多，两个人都拼命的喘息着，面色惨白的恶狠狠盯着对方，暂时没有力量再发动攻击。
      　　在另一面，秦回的状态却有些不妙。那个黑四所修炼的似乎是和水有关的法术，刚刚好克制了秦回的“炎火”。只见秦回浑身冒着火光，时不时的从指间、胸口、大腿甚至身体的任何一部分射出一道火焰烧向黑四，但那个黑四却手持一把水绿色的剑轻松的左右挥舞着，他的那把剑在舞动过程中时刻荡漾着水的波纹，每次碰到火光都会 
      “嘶”的一声冒起道白烟，白烟消散后火光也无影无踪了。
      　　脾气火暴的秦回处处受制，心中已经是气极，他恼怒的看着面前的黑四，而那黑四却如同故意要惹秦回发火般，漫不经心的晃动着手中的剑，脸上还不停的露出戏谑的蔑笑。
      　　秦回暴怒的低吼了一声，只见他身上的皮肤更加通红，隐隐中全身上下似乎都有火焰在流转着。秦回虎目圆睁，双手握拳，狠狠的往自己胸口砸了一拳，他“哇”的一声，狂喷出一口火焰，那道火焰冲口而出后竟停留在了秦回的头顶，秦回挺直身体，在他身上又冒出十来道火光，这些火光都冲入他头顶的火焰里，让那道火焰变的越来越大，火光也越来越纯粹。
      　　秦回见那火焰已经如同天火般熊熊燃烧，便右手向前一指，咧嘴喝道：“去！”火焰听命猛扑向黑四，手拿着水剑的黑四看到这火焰来势汹汹，倒也不敢直接与其对憾。他也不管姿势好看与否，直接就脖子一缩，弓下身子趴到了地上。
      　　那火焰挟电闪雷鸣之威迅捷杀到，黑四不顾身份的闪躲总算救了他的命，秦回放出的火焰竟然冲过了他的头顶，一直飞到了高处自由女神像的火炬之上。那火焰虽然是一冲而过，却是点燃了自由女神像手中火炬顶端的钢管，这个多少年来都只是摆设的自由之火炬，终于在今天被一个完全不懂其含义的人给莫名点着了。
      　　亚当是天主教曼哈顿地区的大主教，他卧室的窗户正对着自由岛，每天晚上的祈祷后向着自由女神像道晚安已经是他的一个习惯了。但是今天他却觉得有点异样，自由女神像依旧如同往常一样被灯光照射的优雅而美丽，但。。。但她手上高高举起的象征着自由的火炬却。。。却似乎被点燃了。
      　　亚当瞬间糊涂了，是不是自己太老了眼睛花了啊，记得这自由女神像应该是铜制的啊，怎么会被点燃呢？亚当赶紧翻箱倒柜找出了一个倍数不高的望远镜，趴在窗台上观察起来。上帝啊！那火炬真的被火焰点燃了，在火炬的上方似乎还有一长条的火焰在空中盘旋着。难道。。。难道是上帝的最终审判之火降临了么。
      　　大主教浑身颤抖起来，但他又立刻发现了在自由女神像的桂冠上还有一些人影，飘来飘去的在做些什么。亚当点着头欣喜的想，天啊，是天使，我真的遇到天使了么，怎么他们似乎没有圣洁的翅膀呢？我一定要把这个重大发现报告给教皇，他一定能解释这一切，他一定能！
      　　大主教再也没有力量看下去了，白发苍苍的老人含着泪水跪了下来，向着上帝衷心的祷告着。。。。。。
      　　这一晚，看到这幕神迹的人超过了百万。之后的几个月，天使说，末日说，外星说，恐怖分子说，各种版本的解释纷纷出炉，但却无人能说个明白。
      　　但这些事情，现在还在自由女神像头顶打斗的那一行人是不会想到的。秦回更不会去关心自己的真火会烧坏什么东西了，他眼见着那火焰被黑四避了过去倒也不着急，只是双手各捏了一个法诀开始念念有词。
      　　黑四略有些狼狈的从地上爬起来，他狠毒的盯着秦回，慢慢举起了手里的水剑，刚才自己丢了的面子现在要拿这个小子命来补回来。
      　　但黑四却没有注意到，被他躲过去的那团火焰点燃了火炬后，在天空中盘旋了一会，竟然又回过头来向着他的后背飞去。在空中，那团火焰隐约冒出了狰狞的头角和四爪，在逐渐拉长的火焰上，层层的波动如同龙鳞般发着璀璨的光芒，秦回放出的这个火焰竟然已经变幻成了一条巨大的火龙，正张开巨口朝着黑四席卷而来。
      　　就在火龙快要接近黑四的时候，巨龙朝天咆哮了一声，将整个雕像的铜板都震动了一下。黑四看见周围的人都傻傻的看着自己的身后，又听到了那惊天动地的怒吼声，再加上火焰将周围炙烤的炎热不堪，他再笨也知道情况不对了。于是他连头都不回，立刻施法在身后凌空布起了十数道水幕。
      　　火龙飞到水幕前停了下来，如同有生命般歪着头看了看这绿色的屏障，突然火龙抬起了一个爪子，轻轻的放入一个水幕中。“滋”的一声，它爪子上的火焰暗淡了一点，火龙不敢相信似的看了看自己的爪子，又恼怒的抬起头朝着那几层水幕“呼！”的喷出了一口烈焰。
      　　黑四放出的的水幕在瞬间就被那烈焰蒸发干净，化成了一阵白烟消散在天地之间。
      　　“火灵！！！”一直冷静旁观的蔡冰儿突然惊叫了起来，连躲在一侧的雷声都不禁动容，没想到有段时间不见的秦回竟然修炼成了火灵！这正在空中咆哮的火焰之龙是用了真正的龙的灵魂修炼而成的，所以能如同有生命般自主飞翔。这种火灵虽然只能发挥真正的龙万分之一的实力，但攻击的威力仍然不可小视，毕竟龙是集天地之力与一身的神兽。
      　　而黑四现在要面对的，就是这他根本无力撼动的巨兽之灵，黑四已经转过头来，他呆呆的盯着在他面前停留着的火龙，汗水如溪流般流淌过他的面颊。
      　　火龙又仰头向天咆哮了一声，黑色的天空中忽然翻涌起了阵阵的红云，闪电和雷声夹杂在这些云彩中，显的分外诡异。
      　　秦回捏着法诀的手一指，火龙一个飞腾就扑向了下方呆滞的黑四，它张开的巨嘴如同要把黑四一口吞下般，灼热的火焰隔着很长的距离就已经烤焦了黑四的皮肤，黑四的肌肤慢慢的干裂，象是水分被一点一点抽干似的，他的毛发干枯卷曲起来，在这通天的烈火面前，他已经没有丝毫抵抗之力了。
      　　眼见着黑四就要丧命与“火灵”之下，蔡冰儿银牙一咬，向着火龙甩手放出一样东西。秦回悚然一惊，猛然挥了挥手，引导火龙朝那样东西扑去。
      　　只见蔡冰儿放出的乃是一块小小的红罗帕，这红帕飞到了空中，开始滴溜溜的打转，慢慢的越变越大，到最后竟然如同一块红色大幕般漂浮在空中。在红罗帕上，一圈似虎非虎的怪兽图案绣在帕的边缘，罗帕的中间，是一对嬉水的鸳鸯，整块红罗帕都暗暗流转着仙宝的气息。
      　　在秦回的指引下，火龙一头撞进了红罗帕中，那天地间最猛烈的火焰在火龙的身体上猛然暴长起来，熊熊的火苗在罗帕上舔舐着。但蔡冰儿的法宝却丝毫不畏惧火焰，只见蔡冰儿粉脸含冰，玉指朝空中一点，娇叱道：“狴犴！！！”
      　　蓦然，红罗帕上似虎非虎的怪兽齐齐的发出一道金色的光芒，那光芒在空中又幻化成无数细小的金芒，“嗡！”的一声刺向秦回的“火灵”。
      　　所有的金芒一下子全部没入火龙的体中，火龙的身体扭曲起来，火焰也有了一些黯淡，秦回心里一阵茫然，不知道这“火灵”是怎么了。突然，有无数条细小的金龙从火龙的体内钻出，这些金龙都细如微芒，但头角峥嵘确实都是天龙的模样。金龙们都围绕着火龙，在它的体内钻进钻出，每次一个进出金龙身上的光芒都会闪亮一点，但火龙的火焰却愈发的弱小了。
      　　秦回见状心中大急，他急忙加紧了咒语，随着秦回的功力加剧，火龙再次朝天咆哮起来，在空中一个腾越，就要向着蔡冰儿扑去。”
      　　“秦回，收！！！”一直沉默不语的雷声这时突然站了出来，大声的喊道。
      　　秦回怔了怔，但还是咬着牙默念了几句。只见空中的火龙猛的收住了身形，呼呼作响的翻了几个身后又化成了一团火焰，迅捷的钻入了秦回的嘴里。
      　　蔡冰儿皱了皱眉，抬起手向上一指，也收回了她的红罗帕。所有在场的人都惊异的看着雷声，看他究竟要干什么。
      　　雷声笑的如同是一只小狐狸，他悠然的站了出来，对着蔡冰儿说：“蔡小姐，今天晚上你的人手多，可我们这里的人本事也不弱，虽然以你的法力是能杀了我们几个人的，可也难免要折损你的几个手下，消耗掉你几件法宝。如果我没猜错的话，你们很快就会和一些人有场恶战了，今天又何必在我们几个晚辈身上消耗气力呢？”
      　　雷声顿了顿，拨弄了一下手上的“古月镯”：“你的实力削弱了，就不怕被别人趁虚而入捡了便宜么？”
      　　蔡冰儿眨了眨眼睛，忽然也笑了起来：“雷小子，我以前还是小瞧你了，你的功夫虽然不入流，不过脑子却是很好使，要你说，我们今天如何收场呢？”
      　　雷声摊开手，微笑着说：“今天的事情就到此结束，我们继续欣赏风光，你们毫发无伤的回去养精蓄锐，你看如何。”
      　　蔡冰儿歪着脑袋看了雷声一会，终于回头对着身边的手下说：“你们先回去吧，我马上回来。”
      　　那个叫幼蝉的女子面色焦急的还想说点什么，可却被蔡冰儿严厉的眼神给制止了。蔡冰儿的几个手下人恶狠狠的盯了雷声他们一眼，无奈的御起法宝飞快的遁走。
      　　在自由女神像的顶端，只留下蔡冰儿还笑眯眯的盯着雷声他们。雷声被蔡冰儿盯的有点发毛，口吃的问：“蔡。。。蔡小姐，你还。。。还有什么事情么？”
      　　蔡冰儿不知道从哪里抽出了一把嫩绿色的小剑，缓缓的挥舞了两下。秦回和秦忆猛然运起了功力，护在雷声前面。
      　　蔡冰儿却不上前攻击，继续娇笑着说：“他们两个，肯定不会有事的。。。。。。”说着，蔡冰儿点了点秦回和秦忆。接下来她又指了指雷声，“至于你，我就不敢保证了。。。。。。”话刚说完，蔡冰儿向雷声抛了个媚眼，随后立刻化成一道绿光飞下自由女神像的顶冠。
      　　只见蔡冰儿飞下顶冠后再半空中停住身形，右手拿剑左手捏了个法诀嘴里念念有词。一瞬间，蔡冰儿手里的剑猛的暴长成数十米的剑影，她也不说话，只是脸上露出一个神秘的微笑，随后举着剑奋力一挥。。。。。。
      　　雷声他们几个人在自由女神像的头上突然感到一阵地动山摇，还没等弄清楚是怎么回事呢，就脚下一空，三个人都措手不及的发现自己正在望下坠。原来蔡冰儿刚才那一剑是把整个自由女神像的头颅给割了下来，割完后蔡冰儿自顾自的飞走了，可怜剩下那三个人却如同秤砣般飞快的坠落。
      　　秦回和秦忆也算见机的快，他们发现情况不对，立刻本能的御起法宝，总算还能冲天而起。可刚刚飞上半空，秦忆就突然想到那雷声可是不会飞的，他心中一急，也没空招呼秦回，就咬着牙御起法宝拼命的往下飞来，想要抓住快要急速往下掉的雷声。
      　　这时的雷声可是心里万般滋味涌上，他怎么也没想到蔡冰儿临走的时候会来这一手，他在空中努力的手舞足蹈运满了真气，可是始终没有办法让自己掉落的慢一点，在坠落过程中，他看到秦家兄弟都光华万丈的飞了起来，心里稍微松了口气，怎么说也没害了兄弟么。随后就看到秦回正满面焦急的朝着自己直冲过来。。。。。。
      　　但已经迟了，自由女神像离地面只有区区一百米，等秦忆反应过来再往下飞的时候，雷声已经离地面不远了。在呼呼的风声中，雷声看着离自己越来越近的地面，心里终于想到了死。。。小雨。。。。。。
      　　二十米。。。十米。。。五米。。。。。。
      　　而秦忆还离雷声几十米远。一切都难以挽回了。。。。。。
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　龙生第四子狴犴：又叫宪章。相貌像虎，有威力，又好狱讼之事，人们便将其刻铸在监狱门上。
      　　



      第一卷 艳星公司 第二十四章 胸怀天下
      (更新时间：2004-10-17 17:06:00  本章字数：6294)


      　　一个晴天霹雳，闪电划破天际直接打在轰然坠落中的自由女神像的头颅上。
      　　“轰！”的一声巨响，钢铁雕塑成的头颅猛摔到了地上，激起的漫天烟尘瞬间弥漫了整个自由岛。
      　　秦忆和秦回气急败坏的挥舞着手，用真气把这些尘土给驱散开，但即使一切平息了又如何呢，难道雷声还有活命的机会么？
      　　烟雾终于慢慢的散了，秦忆惊讶的发现，在已经深陷入水泥地的自由女神像头颅上，站着一个穿古式灰布衣，白发白眉的老头子。在他的右手上，正轻巧的拎着一个手舞足蹈大喊大叫的小子。
      　　无疑，被人拎的当然就是大难不死的雷声了。而拎着他的则是比雷声老上几十岁的大哥——雷守音。
      　　雷守音怒目盯着雷声，把他拎到自己的嘴边愤怒的大吼起来：“平时叫你好好练功你偏不听，就知道闯祸，现在连飞都不会，还敢去惹那些千年老鬼，要不是我正好感应到，拼着消耗功力用‘雷遁’赶过来，你就要变成孤魂野鬼给那个蔡冰儿去当家奴了！！”
      　　雷声缩着脖子痛苦的忍受着雷守音噪声的折磨，脸色还是惨白惨白的，显然没从刚才的惊吓中解脱出来。雷守音看着雷声的这副模样，撇了撇嘴，把他扔到了地上。
      　　秦回兴奋的冲上去，抱着雷声看上看下的。秦忆轻轻的摇了摇头，微笑着向雷守音行了个礼说道：“全靠守音师叔来的及时，不然我们兄弟三人今天真是不得善终了。”
      　　雷守音朝秦回摆了摆手，嘴里嘟囔着：“你和那混蛋小子称兄道弟的，却叫着我师叔，这都是什么辈分啊？”他嘴里还在嘀咕的时候，眼睛往旁边逡巡了一周，发现已经有数艘巡逻艇和两架直升飞机朝这边过来了。雷守音苦恼的说：“本来修真界是不会乱破坏普通人的物件的，今天倒好，弄的这么一团糟。算了，反正不是我们弄的，我们不管了，姓秦的小子，跟上我。”
      　　刚说完，雷守音就朝着雷声张开手，雷声哇哇乱叫着被他吸了过去。雷守音话不多说一句，一蹬脚就化成到白芒，迅捷飞去。
      　　秦回和秦忆对视着苦笑一下，也御起法宝，跟了上去。
      　　在雷声的指引下，雷守音很快就带着他们三人到达了住宿的酒店，为了不让外人看到，他们直接飞到了四十层楼的天台，再慢慢的坐着电梯下去。
      　　一直到了房间，雷声的脸色才稍微红润了点，他抓起一瓶酒，咕咚咕咚的就往肚子里灌。雷守音照例又是东摸模西摸模，看什么都很新奇。雷声看到雷守音那副不怀好意的样子，赶紧咽下一口酒，可怜兮兮的说：“大哥！这些东西可都是酒店的，你要弄走点什么我们是要赔钱的。”
      　　雷守音听到雷声这么说，晃了晃脑袋，无奈的把刚刚用“芥子术”变走的电视机又弄了回来，可一转身，雷声刚放在桌上的两瓶洋酒却被他收走了。
      　　秦忆看着雷守音这古怪的嗜好，倒也不动声色，他静静的问道：“守音师叔，我们出来的时候几个老祖宗们都还在商量，不知道现在是如何安排的。”
      　　雷守音端起雷声的酒瓶喝了一口，咂咂嘴，又把酒瓶还给了雷声，摇着头说道：“现在这个事情复杂一点了，不仅我们修真界的几个家族知道了这事情，连鬼宗那里也有好几个家族准备介入，不过有头有脸的高手都被相互牵制着动弹不得，所以到时候要出手恐怕还是只有我们的几个人。”
      　　一直在旁边喘气的雷声突然幽幽的冒出一句话：“天泣丹如果抢过来了，之后怎么处理，几个老爷子商量过没有？”
      　　雷守音皱了皱眉头，古怪的说：“这个。。。似乎几个家族还有点分歧，不过最后决定是把天泣丹封存到天台山上的灵修洞里，让那边几个老和尚帮忙看着。”
      　　雷声点点头，嘴角露出一丝轻笑：“鬼宗那边的情况怎么样了，明宗的人动的厉害么？”
      　　雷守音冷笑了一声说：“我们家老爷子偷个空，拘了几个小鬼回来套了点口供，略微知道一点鬼界那里的动静。那个什么明宗倒是很古怪，根本一点闹腾都没有，象是完全没这回事。”
      　　雷声轻轻的抚着掌，嘴里喃喃道：“明宗没动静？章小仪可是什么都知道的呀。。。难道他们放弃了么。。。恩。。。章小仪。。。”雷声挑了挑眉，似乎想通了什么，豁然开朗的神色写满了面孔。
      　　秦忆用疑问的眼神看着雷声，雷声神秘的摇摇手说：“恩，现在还不能说，这个事情牵涉太大，反正也不关我们的事情，我们只管到了晚上去抢丹就好了。”
      　　秦回狠狠的砸了下墙，发出“咚！”的一声，雷守音瞪了他一眼，秦回尴尬的摸摸脑袋说：“鬼宗那个女的今天用的法宝还是有点古怪的，象是仙宝的模样。不过加上守音师叔，我们对付这几个人也差不多了，毕竟小忆今天还留着手呢！就是不知道我们晚上还会不会遇到别的高手了。”
      　　雷声轻轻的敲着桌子，微笑着说：“现在的高手都是被牵制住了，只要鬼宗那边不想开一场全面的大战，就不会有新的强手进来。倒是我们这里还有一个行踪飘忽的剑仙萧鼎呢，这可是顶尖的人物啊，所以今天晚上一战，我们是志在必得。”
      　　雷守音忽然呆了一呆，转头问雷声道：“你说出丹是今天晚上？？”
      　　雷声这才想起来，雷守音还不知道这事情呢，忙不迭的点头说：“是啊，我上次抓住了章小仪，从她那里逼问出来的，应该是没有错。”
      　　雷守音脸色变的难看起来，啪的敲了一下雷声的头：“知道是今天晚上，那你们还出去惹事情！现在都快去给我打坐，要是到了晚上没精神误了事情，回家后我让你们的老头子关上你们五十年。。。。。。”
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　雷声他们三人被可怜兮兮的关了十多个小时后，终于被放了出去。不过这十几个小时的打坐修炼倒是让他们得益很多，不仅精神气爽，体内的真气也精进不少。
      　　晚上七点不到，雷守音他们一行四个人便已经来到了黄石公园的黄石湖附近。没想到整个黄石湖景区都被简易的工程用围墙给拦了起来。雷声暗暗咋舌，整个黄石湖的面积有两百多平方公里，岸周大约有一百八十多公里长，要把这个湖都给圈起来，这要耗费多少资金，要收买多少官员啊，怪不得蔡冰儿她们会拼命的去弄钱呢。
      　　秦回大大咧咧的用手去扯那简易围墙，没想到一股黑光不知道从哪里冒出来，重重的打到秦回身上，对撞上他的护体真气，爆开了一团火光。秦回被打了一下倒没什么大碍，只是身体稍微晃了晃，可他的爆脾气又上来了，哇哇怪叫着运起了“炎火功”想要烧掉这一大片的围墙。
      　　雷守音拉住了秦回，老头子眉头紧皱着说：“是有高手下了咒，让我来。”说着，雷守音右手捏了个法诀，将已达到“引雷”高界的真气运满指间，在他的手指顶端，一团银白色的蛇行光芒闪烁着。雷守音眼睛一眯，将手望前一送，嘴里喝道：“万物解！破！！！”
      　　雷声感到整个空间都有些变异，眼前的景物似乎都开始扭曲了，一些恶心的感觉涌上心头。只见那些围墙突然发出了“嗡！嗡！”的声音，随后陡然一震，一圈黑气猛然被震出围墙，在空中消散的无影无踪。
      　　雷守音略带点得意的声调说：“已经破了，我们走！”话音未落，秦回已经一脚踢开了围墙，大摇大摆的走了进去。雷守音和雷声紧跟着进了围墙。秦忆带着冷酷的面容走在最后面，眼睛不时的瞟着身后的情况。
      　　黄石湖是美国最大的高山湖，在皑皑的雪峰和碧绿的森林中间，一汪蔚蓝的湖水如同宝石般璀璨夺目，在这个傍晚，一切都如此宁静，只有偶尔游过的几只天鹅和鹈鹕才让人眼前一动，略微打破了天地的寂静。
      　　雷声没有来过黄石湖，初次看到这无边无际的景色，让他以为进入了仙境，他紧盯着旖旎的湖光山色，深深的陶醉进去了。雷守音也吃惊的张大了嘴，低声喃喃道：“真正的神仙福地也莫过于此啊，如果能够终老此地，那真是不枉此身了。”说着话，老头子的目光也迷离起来，他的脸上露出了古怪的神态。。。。。。
      　　“铮！”秦忆突然拔出了一把寒光四射的宝剑，慢慢的高举过头，用冰冷的声音说：“夺魄！！”
      　　天地为之一寒，在他们周边的湖水都结上了一层薄薄的冰，泥土也覆盖上白色的霜，所有的景物古怪的扭了一扭，又恢复了正常。
      　　雷守音猛然清醒过来，浑身打了个寒战，心悸的说：“原来这里设了个‘引魂阵’，连我都中招了。”他转过头，看到雷声正懵懵懂懂的朝着湖水走去，心里一阵气急，就随手拣了颗石头，一下子扔到雷声的屁股上。
      　　雷声吃了这一记，一下子惊醒了，他迷茫的看着四周，还搞不清楚发生了什么。
      　　正在这时，在远远的湖中心一个平台上，十几条黑影朝雷声他们这边飞来，一弹指的工夫，便刷刷刷的出现在了湖边。
      　　来的人正是蔡冰儿和她的手下，蔡冰儿看到破了自己设下的两大阵的人竟然是雷声等人，不禁大皱眉头，她如丝的媚眼瞟到了雷守音身上打了个转，雷守音冷哼一声。蔡冰儿撇了撇嘴又盯上了雷声。
      　　雷声一看到蔡冰儿就全身发毛，但事到临头他也不好退缩，只好硬着头皮睁大眼睛瞪回去。蔡冰儿意外的笑笑，开口说道：“雷小子，怎么来的人会是你们呢？”
      　　雷声挑了一下眉毛，回答说：“你等的那些对手和帮手都不会来了，他们都被我们看住了，你瞧我们可是帮你忙的呀！等下那颗丹你可别和我们抢哦！”
      　　蔡冰儿摇着头苦笑道：“这个世道怎么总是有人想不劳而获呢，姐姐我为了这东西下了几年的工夫，还不惜与别的宗派翻脸，你才来就想拿走，你说姐姐我会不会答应呢？”
      　　雷声不以为然的摇摇头：“哎呀，蔡姐姐，要说花的工夫长，那就莫过于我们的先师广成子了，他为了炼这颗丹可是花了几千年时间呢。我们现在来拿，也无非是物归原主而已，怎么能说是不劳而获呢？”
      　　蔡冰儿眼里闪过一道寒光，口气开始变的冰冷：“姓雷的，你怎么还不死呢？”
      　　“啧啧啧，姐姐你不要生气么！”雷声嬉皮笑脸的说，“所谓好人不长命，坏蛋活千年。姐姐这样的好鬼都活了这么多年了，象我这种坏小子自然还有的是日子过呢。”
      　　雷声开始挥舞起手里的一张报纸（鬼知道他是哪里来的。。。呃，鬼也不知道）沉痛的说：“蔡姐姐呀，你看你今天凌晨有多冲动啊，把人家好好放了几十年的雕像给砍了，今天那个M国彻底的乱了，有几十个恐怖组织宣布为这个事件负责，两个议会都叫嚣着要对恐怖分子开战呢。我说蔡姐姐，你长的这么漂亮，哪象个恐怖分子啊？”雷声眉飞色舞的越说越离谱。
      　　蔡冰儿一时气结，竟说不出话来，她阴冷的目光转向了雷守音，低沉的说道：“这位是雷家的长辈吧？”
      　　雷守音眯着眼睛看看蔡冰儿，随口说道：“我是雷守音，雷声的大哥。”
      　　蔡冰儿大皱眉头，苦恼的瞄了下雷声，心里想：“都老成这样子的人都才是大哥，这小子怎么辈分这么高啊。”她咬了下嘴唇，脸上流露出能让所有男人见之犹怜的神色，对着雷守音说：“雷老哥，这件事情不是你们所想的那么简单，我们这次宁肯与鬼宗其他家族作对也要得到这颗天泣丹，决不是和你们人界作对。你们雷家能否放我一马，日后鬼宗曹家必有所报。”
      　　雷守音咂了下嘴，用手抚了下自己的白头发，心里茫茫然的不知道怎么回答才好。雷守音也是雷家里几十年不出山门的人物，外面的机谋狡诈他可以说是一窍不通，所以这次任务出来前，老爷子曾交代过遇到大事情要多听雷声的，雷声虽然功夫差了去了，可脑子却是很好使，再加上已经在社会上打滚了几年，所以比起耍心眼可强雷守音太多了。
      　　但雷守音总不好在秦家两个晚辈面前说，这个事情我不懂，你去问边上那贼笑贼笑的小子吧，要这么说，他的老脸还往哪放啊。
      　　幸亏雷声已经发现了雷守音的尴尬，他咳嗽一声说道：“这种小事情还要守音大哥做主么，我就能回答你。”
      　　蔡冰儿脸色变的更加煞白，咬牙转头盯着雷声。
      　　雷声舔舔嘴唇，有条有理的说起来：“蔡姐姐说不和人界作对，这个我可不敢认同，你这两年来害死的明星少说也有几十个，勾魂的富豪和达官贵吏至少上百个，这些难道就不是人命么，鬼界的高手在人界如此滥杀无辜，难道还不算作对么。
      　　这颗天泣丹有起死回生、增强功力之效，如果蔡姐姐拿回去自己吃了，那倒也没什么，如果是给你们鬼宗那十几个宗主吃了，然后再来犯我人界，那不是糟糕的很么？
      　　就算如同蔡姐姐所说，你拿回去是另有用处，但也难免别的宗族看上了这颗灵丹，齐力派高手向曹家讨要，曹家势力再大，也拧不过全鬼宗之力吧，如果到时候曹家之主顶不过压力，交了一部分出去，又岂是蔡姐姐你可以阻止的！
      　　再说了，这颗丹如果真的是被你拿走了，我们修真界的各大宗派必不会甘休，到时候高手云集鬼界，弄的生灵涂炭，这又是何苦呢？
      　　所以，不如蔡姐姐就让一步，把这颗灵丹交给我们，日后我们雷家也必有所报。”雷声说完，拱了拱手，向蔡冰儿深深的作了个揖。
      　　蔡冰儿深吸一口气，她发现自己没有办法去反驳雷声的话，虽然自己拿这颗天泣丹是有不可外传的原因在，但确实难免别的宗族不合力来讨，如果真的如此，倒是成了一个烫手的山芋。
      　　蔡冰儿心念一转，突然说：“雷小子，就顺你的话说，如果这颗丹被你们拿走了，难道就不会有人来找你们麻烦么，你们那个什么修真界也不见得比我们鬼宗的贪念少点。”
      　　雷声叹了口气，难得正经的说：“我担心的也是这点，虽然只是一颗小小的天泣丹出炉，却是要成为天下大乱的引子了，虽然在下不学无术，可这段时间也分析了不少形式，在蔡姐姐露头后不久，很多势力已经蠢蠢欲动，明是为了天泣丹，可真实用意却晦深莫测，实在让人担忧啊！”
      　　蔡冰儿蹙起眉，心里倒对面前这个小子改观起来：“要你说，那该怎么办呢？”
      　　“毁了它！”雷声斩钉截铁的说道。
      　　在场的所有人都惊叫起来：“毁了它！！！！！”
      　　雷守音气急败坏的朝着雷声喊道：“守声，不要乱说话！”
      　　雷声的脸上却露出了坚毅的神色，他转过头对着雷守音说：“大哥，我跟着这个事情已经很多天了，心里想的很清楚，要天下不为此丹而乱，唯一的办法就是毁了它。我相信爷爷他也是这个心思，只是拗不过其他几个家族的意思才会同意将丹封存起来。可这不解决任何问题，人世间只会乱上加乱。到了这时候，我们能做的只有毁掉天泣丹，虽然这对雷家的声望大有影响，可这也是无法之法了。我已经想过了，毁丹后家里可把事情推在我身上，将我逐出家门，这样对整个修真界也有个交代，我无非是家中的一个纨绔子弟，在于不在与家无碍。。。。。。”天上忽然一个响雷打过，隆隆的声响中，雷声的神情更加的坚决。
      　　雷守音浑身抖动起来，他很清楚，家里老爷子确实是主张将丹毁掉的，但萧家和万家竭力反对，这才只能做出封存的决定。雷守音看着眼前的雷声，这个年纪轻轻的小弟是家中最受宠爱的，所以平日里也是不学无术游手好闲，但到今天雷守音才看清楚，那些只是雷声的表象而已，真正的雷守声已经长大了，不仅有自己的头脑还知道了胸怀天地。雷守音心里痛苦的承认，雷声所说的确实是最好的办法，他偏过头，摇摇满头的白发，试图强忍住眼眶里的一点老泪。
      　　蔡冰儿忽然向雷声行了个礼，正色的说：“奴家原来以为雷公子只是等闲之人，直到今日才见识了雷公子的胸襟。天泣丹是何等的宝物，雷公子竟毫无贪念一心为苍生着想，奴家实在是自愧不如。” 
      蔡冰儿又直起身体，眼里射出锐利的光芒，毫不松懈的说：“但这天泣丹却是我必得之物，纵然与天下苍生作对又如何，雷公子有舍身为人的心怀，奴家却也有引天下杀伐于一身的豪气。谁阻止我取天泣丹，我必杀其人，纵天网恢恢，又奈我何！”说话间，蔡冰儿英气勃发，脸上笑容依旧，但无比的坚韧的神采在她脸庞上流淌着。
      　　



      第一卷 艳星公司 第二十五章 幽冥大阵
      (更新时间：2004-10-18 0:06:00  本章字数：5328)


      　　雷声又恢复了他那调皮的神情，用手掌蹭着下巴对蔡冰儿说：“蔡小姐，你好象有什么难言之隐，不妨说说看，或许我们雷家能帮你解决呢？这样你就不用巴巴的抢夺天泣丹了。”
      　　蔡冰儿媚惑的笑笑说：“雷公子真会说话，我怎么会是抢夺呢，这天泣丹本来就是我的么。我确实有一点难题，不过不能说，说了会风云变色鬼哭狼嚎的，雷公子怕不怕啊？”
      　　正说着，那个凶凶的女人幼蝉突然凑到蔡冰儿面前说：“大姐，时间差不多了。。。。。。”
      　　蔡冰儿的眼光瞬间变的凌厉起来，她缓缓的拔出一把嫩绿色的剑，慢慢逡巡过雷声他们四人，开口说道：“你们阻止我，就决一生死。”
      　　雷声抚掌大叹：“又何必呢，你怎么也拿不到的呀！”
      　　秦回已经在旁边等的很不耐烦了，刚才说了半天结果还是要打，不如早点决出个胜负来省的磨磨唧唧的。他也懒得说话，两手一合就放出了一道火焰向着蔡冰儿身边的幼蝉打去。
      　　幼蝉倒是吃了一惊，没想到秦回说都不说就直接开打，她一咬牙从头顶拔出一只钗来，向着秦回的火焰弹去，那钗疾飞过去，在快要碰到火焰的时候钗上的一块绿玉突然亮了一亮，在这绿色的光芒中，火焰立刻黯淡消失了。
      　　幼蝉冷笑着手一点，那小钗在空中突然变大，如同一只长长的针般，裹着绿色的阴火呼啸着向秦回的咽喉刺去。
      　　秦回双手护在头颈，运起全身功力，毫不畏惧的迎向那长钗。
      　　那钗快要接近秦回，幼蝉突然脸上一喜，嘴里喝道：“分！！”转瞬间，长钗蓦然分成了三支，直取秦回的上中下三路。
      　　秦回脸色大变，没想到这法宝竟还有这样的变化，现在距离实在太近，他避是避不了了，挡也难以连挡三只。
      　　就在这时，雷守音动了，他撮起嘴，朝着那长钗“呼！”的吹了一口气，一股红色的真气从他嘴里喷出，冲到攻下路的钗上，把那个钗的虚影吹的粉碎。
      　　秦回一振，立刻伸出双手，用真火裹住上中两路钗，刺向咽喉的钗也在火焰中变的粉碎，原来这路也是一个虚影，反而是向秦回眼睛刺去的那个才是真的。那钗在秦回真火的灼烧之下，“吱！吱！”的慢慢缩回了原形，最后变的外表焦灼，安稳的躺在秦回的手掌上。
      　　雷声挑挑眉毛，阴险的说：“秦回，既然幼蝉小姐这么狠毒，这宝贝也不用还给她了，不如留给你妹妹吧。”
      　　秦回掂了掂手里的钗，嘿嘿一笑，听雷声的话把钗收入了自己的囊中。
      　　幼蝉气的脸都白了，她拔出了自己的分水刺，脚一跺就要冲上去。蔡冰儿轻轻咳嗽了一下，阻止了她的动作，幼蝉停住了脚步，但眼睛还是恨恨的盯着秦回。
      　　蔡冰儿咬着牙，冷冰冰的下命令：“既然如此，那就别怪我不客气了。布阵！速战速决！！”
      　　一听到布阵，蔡冰儿这边的人马上动了起来，阴八中的七人踏上前来迅速占据一个方位，在阵法的一角，幼蝉也面色肃然的站立着，想是由她补上阴八的空缺。
      　　这八人站稳方位后开始缓慢的动作起来，随着他们古怪的挥舞双手，周边的景象有一些改变，一股股黑气从地上慢慢升上来，逐渐凝聚成团盘旋在他们八人的头顶，天空越来越暗，一层层乌云不知道从哪里钻出来的，翻滚着将整个天空扯上了黑幕，一种压抑、绝望的气息在每个人周围流淌。
      　　雷声突然产生了一种厌生的感觉，他痛苦的摇晃着，感觉这个世间的无助，终于他拔出了自己透明的小剑，狠狠的向着心窝捅去。。。。。。
      　　“啪”的一声，在旁边的雷守音面色紧张的敲了一下雷声的头，把雷声从噩梦中惊醒了。雷守音用震惊到颤抖的声音说：“这。。。这是九天十地幽冥阵，该死的，这些老鬼害了多少人啊，这阵法要用上万个冤鬼的魂魄。。。。。。”
      　　雷守音的话还没有说完，一阵阵的阴风已经从四面八方吹来，呼啸着在阵顶盘旋着，转成几个旋涡从阵中八人的头顶吹入，阵中的八个人脸白如纸，全身的精力似乎都被这阴风刮走了，这阴风又从八人的脚底钻出，混合着黑气逐渐凝聚在阵的中间，黑气越来越多，慢慢旋转着，开始凝结成一个晶体。
      　　阵中八人突然用一种奇异的声音齐声说道：“上古之魂，枉死之魄，尊吾旨意，齐齐来此，九天十地，唯吾不仁。”
      　　突然间，天地与阵法产生了共鸣，那天上的乌云竟如同被一股大力拉扯般，一层层的旋转着被阵中的晶体吸引过去。只听见那层层的乌云里传出了凄厉的叫喊声、愤怒的嘶杀声、婴儿的啼哭声，原来这乌云竟是由冤鬼的魂魄组成，那上万个魂魄随着八人的召唤，鱼贯流入阵中的晶体里。
      　　那晶体突然冒出了一道妖邪的红光，红光冲天而起，在空中慢慢凝聚成一席血色的红幕。。。。。。
      　　“不能让那红幕完全成形，否则这方圆百里的活物都会被杀死！！”雷守音激动的大叫起来，“只要杀掉八人中的任何一个就能破了阵，快动手。。。。。。”话音未落，秦回一搓手，一道异常粗大的火焰就向着黑六扑去。
      　　黑六如同没有看到般，眼睛邪异的直视着远方。就在那光焰即将打到黑六的时候，在阵中突然冒出了一团灰色的雾气，灰雾猛冲出来，一头撞上了火焰，“轰！”的一声，火焰和灰雾都烟消云散了。还没等秦回转过神来，阵中又冒出了如同火焰般大小的灰雾，直冲冲的朝着秦回飞去，灰雾的速度极快，在瞬间就飞到了秦回的前方，秦回正要用真火击散它，突然那灰雾的前面冒出了一张灰白的婴儿面孔，朝着秦回妖邪的一笑。秦回顿时呆了呆，那灰雾趁机打中了秦回的胸口。
      　　秦回被灰雾打到，发出一声沉闷的声响，秦回被打的倒退几步，脸色苍白的吐出一口鲜血，一种怪异的阴寒钻入了他的经脉之中，尖叫着四下游走疯狂吞噬着他的真气。秦回只感到浑身一阵刺痛，那阴寒的力量已经朝下向他的丹田流去。
      　　秦回脸色一阵发紧，他突然捏紧拳头痛苦的仰天长啸一声，一股火光突然从他的头顶和脚底同时冒出。
      　　“髓火！！”秦忆惊叫。这髓火是将真火在人的体内骨骼和经脉中燃烧，纵然烧死了那阴魂，秦回也会受很重的伤害。
      　　秦回体内的阴魂发出一声凄厉的惨叫后终于被髓火烧的一干二净。秦回单手撑地，半跪在地上愤怒的喘息着，在他的耳朵和嘴角边都隐隐有黑色的血液流出。秦回死死盯着前方逐渐成型的幽冥阵，全身的肌肤变的越来越通红。
      　　雷声自清醒后一直观察着幽冥阵，等到秦回发出髓火烧掉体内阴魂时才发现在阵中的幼蝉脸色更加白了点。他猛然醒悟过来，这幼蝉是顶替黑老八上阵的，本来她功力就弱，在这阵里面肯定是最薄弱的一环，雷声一想明白顿时大呼：“快攻那女的！！”
      　　雷守音也是一点就通，他身形一闪便如同闪电般向着幼蝉扑去。
      　　在阵中的幼蝉依旧双目呆滞的望着前方。。。。。。
      　　雷守音欺近幼蝉，举起手对着她，手掌里忽的光芒一闪。
      　　“掌心雷！！”蔡冰儿娇叱。她的身形蓦然飞起，挡在了幼蝉的面前，就在这瞬间雷守音手里爆发出一团银白色的光球，猛然打中了蔡冰儿的身躯。
      　　蔡冰儿受了这一击却如同无事般眉头都不皱一下，她冷笑一声举起嫩绿色的剑，遥指着雷守音说：“雷老哥，何必去欺负一个小辈呢，不如我们来过几招吧。”
      　　雷守音眼睛慢慢的眯起来，他瞧瞧蔡冰儿手里的剑，努努嘴说：“这象是仙宝。”
      　　蔡冰儿浅笑的看着手里的绿剑，语气调侃的说：“我们做鬼的就不能有几件象样的宝贝么？” 
      蔡冰儿挥了一下剑，一连串空气波动如同水波纹般荡漾开来，“这是上古时代的仙宝神兵，剑名‘曲水’，请雷老哥指教。”
      　　雷守音长吸了一口气，慢慢从怀里取出一把纯黑色的小斧，雷守音小心翼翼的握紧斧把，带着崇敬的眼光看着斧头，这小斧只有尺把长，虽然是纯黑色，但材质却不象是金属，反而象是一种黑色的水晶，在整个斧头上，一种淡蓝色的气息始终弥漫着，如同仙气般笼罩着小斧，在斧面上还雕刻着一轮弯月，金光闪耀栩栩如生。
      　　雷守音傲然的说：“神斧‘伐桂’，不比你的差。”
      　　蔡冰儿的眼睛顿时瞪圆了：“这就是你们雷家的镇宅仙宝之一的‘伐桂’么？”
      　　雷守音哼了一声，点点头说：“老爷子让我请出神斧，也算是看得起你，你不如束手就擒，也免得神斧伤了你好不容易才炼虚化实的身体。”
      　　蔡冰儿的眼睛紧盯着神斧，过了好一会脸色才慢慢平静下来，她淡然的说：“纵然你有伐桂，也不一定是我曲水剑的敌手，雷老头，你的神兵虽然厉害，可奈何你功力太弱，今天要是你们家老爷子在这里亮出神斧，我二话不说扭头就走。不过换成是你，那可就不一定了。”
      　　雷守音不屑的摇摇手里的斧头：“哪怕你是千年的老鬼又如何，在‘伐桂’之下，任何鬼物都难以逃脱。”
      　　蔡冰儿紧了紧手里的“曲水”，突然脸上露出阵阵精光，她豪气万丈的说：“那就来吧！雷家小儿！”
      　　而在战场的另一边，阴八的幽冥大阵已经进入了最关键的时刻，一道道汹涌的红光疯狂的激射上天，那红幕如血般越来越浓重，将整个天地都压的透不过气来。
      　　秦忆看着天上沉沉的红幕，脸色越来越凝重，终于，他“怆！”的一声拔出了夺魄剑，顿时，一股极度的冰寒从剑上发出，使他周围的温度骤降到了冰点。秦忆将夺魄剑高高抛起，右手捏了个法诀，朝前一指喝道：“疾！”夺魄剑立刻如同听命般向阵中八人飞去。
      　　阵中的八个人自始自终都神情诡异的盯着前方，似乎他们的魂魄也已经被幽冥阵抽走了一般，对秦忆的动作没有丝毫的反应。
      　　秦忆的夺魄剑刚刚接近幽冥阵，从那阵中就疾射出两团灰雾，一左一右的向着夺魄剑包抄过去。
      　　秦忆冷哼一声，只见那夺魄剑上猛然闪现出一道白光，那两团灰雾在白光的照射下嘎然而止，忽然如石头般往下坠落，掉到地上，象是冰块一样碎的四分五裂。
      　　夺魄剑击落灰雾后没有丝毫的停顿，它如闪电般迅捷飞到了幽冥阵的上空，直插入汹涌奔腾的红光里面，红光兀自飞升着，在天空与幽冥阵之间形成了一条红色的通道，夺魄剑正是在这个通道里面停顿了下来。
      　　秦忆左手两指竖起，按在自己的额头上，只听得他嘴里轻轻的念着咒，突然间，在秦忆的额头冒出了一缕白光，那白光如同烟气般袅袅上升到秦忆的头顶，秦忆重重的咬着牙喝道：“凝！”那白光顿时翻滚着慢慢的凝聚成了一颗晶莹剔透的小珠子。
      　　秦忆右手法诀一指，那颗晶莹的珠子立时飞到了红光里面，“叮”的一声打在了夺魄剑上，忽然消失了。
      　　而在那夺魄剑上，却突然爆发出了璀璨夺目的光芒，一阵如星辰般闪亮的寒光，从夺魄剑身上发出，瞬间照彻了天地。
      　　那汹涌澎湃的红光也为之顿了一顿，仅仅是一顿而已，随后，红光更加猛烈的飙升起来。天上的红幕已经成为了暗红色，并且有渐渐转化成血色浓云的趋势，如果一场夹杂着冤魂厉鬼的血雨降下，那方圆百里又怎还会有生灵幸存。
      　　秦忆的面色已经如同冰雕一般寒冷，他的整个身体都冒着阵阵白色的寒气，在他的周围，紧靠着他的草木和湖水已经结成了一片厚冰。秦忆看着自己夺魄剑的光芒在红光里被冲的七零八落，不由冷笑着双手合拢结一发诀，嘴中叱道：“旋！”
      　　一声令下，那夺魄剑果然依其法旨开始旋转起来，只见夺魄剑越转越快，到最后，在红光里只能看到夺魄剑的剑气寒光，而看不到剑身。夺魄剑的寒光在急速的旋转中成了一个圆形的光盘，如星辰般的光芒再次闪耀出来，将这寒气的光盘凝结成一个冰寒的晶体，夺魄剑在继续的旋转，而外围冰寒的晶体也越来越大，这晶莹的光盘拼命吞噬着空气和水面上的水雾，把这些水气都汇聚在一起，让自己的冰块更加的庞大，更加的厚实。
      　　终于，一个寒彻天地的晶莹冰柱在夺魄剑的法力下形成了，这个冰柱奇异的悬浮在空中，阻挡在了幽冥大阵和天空之间，把妖邪的红光彻底阻挡住了。
      　　天空中的红幕猛然一滞，缺少了阵中红光的支撑，这试图覆盖苍生的法术是没有办法与天地灵气为敌的，很快，在一阵阵带着生命力的清风吹拂下，那红幕中间部分的颜色开始慢慢变淡，一个口子显然将很快就会被这附近草木生灵的灵气给撕开。
      　　秦忆的表情刚刚轻松了一点，可新的变化却又以迅雷不及掩耳之势出现了。在幽冥阵中，红光才被阻挡了一会，下方的阵里就开始出现了变化。在幽冥阵中间的黑色结晶突然发出一声凄厉的尖叫声，顿时在黑色结晶体的里面猛然冒出了无数团灰色的雾气，这些灰雾在黑色结晶周围盘旋了一会后，如同接到了命令般一齐向上直冲过去。
      　　悬浮在半空中的冰柱继续散发出彻骨的寒冷，但这些寒气却无法阻止住灰雾中厉鬼的疯狂，这些灰雾都爆发出了不同的光芒，凄厉的叫喊着撞向冰柱。夺魄剑所形成的冰柱虽然粗壮厚实，但无数魂魄不顾命般死撞上来也对它有着很大的破坏，尤其是一些冒着红光和金光的魂魄，它们撞到冰柱后，红光的魂魄会立刻化成一团火焰，不仅将自己烧的形神俱灭也会将冰柱融化掉一点，而金光的魂魄撞到了冰柱则是发出刀削斧砍般的碰撞声，把冰柱上的冰块崩落下一大块。
      　　从黑色结晶中飞出的魂魄实在太多了，不一会，那敦实的冰柱便被削弱了一大截，显然已经无法支持更久了，而在幽冥大阵中，更多的灰雾如潮水般扑向冰柱。
      　　秦忆看到了这变化，脸色骤然一变，身体也隐隐颤抖起来。他左手狠狠的捏了捏拳，牙齿紧咬着下唇，一丝红色的鲜血隐隐渗出了他的嘴唇。秦忆突然仰天长叹一口气，右手缓缓的伸向天空，用撕金裂铂般的声音说道：“雪煞！”
      　　



      第一卷 艳星公司 第二十六章 生死攸关
      (更新时间：2004-10-18 11:37:00  本章字数：5515)


      　　听到秦忆的声音，在冰柱中的夺魄剑立刻破冰而出，疾飞到红幕盖天的空中。在夺魄剑的剑尖上，一股寒芒再次喷涌而出，如同涌泉般，寒芒源源不断的流向下方的幽冥阵。在空中这些寒芒突然又产生了变化，它们抓住空气中的一切颗粒，将自己又凝结成一片片的雪花。
      　　漫天飞雪。晶莹美丽的雪花飞舞在这个诡异的邪阵之上显得如此的圣洁，伴随着平地卷起的一股股寒风，洋洋洒洒的向着地面飘去。
      　　黄石湖的岸边更加的冷了，那源自地底冤魂的阴寒和来自天空的冰冷将四周冻成一片冰天雪地。雪花漫天飞舞着，一片片晶莹的雪终于缓缓降落下来，碰上了正拼命撞着冰柱的万千灰雾。
      　　说来也奇怪，化身为灰雾的厉鬼魂魄本来也是性属阴寒的，但是一沾染上了那些雪花后却如同被烫伤般，惨叫一声就化为乌有。一时间，无数的灰雾被雪花覆盖，那亿万片带着惊人杀伤力的雪花包围住层层涌上的灰雾，将他们杀的片甲不留、烟消云散。
      　　幽冥大阵受到了这一记重创，不由的震动了一下，在天空中的红幕颜色更加的黯淡了，一个缺口正在被天地间自动产生的生命力慢慢撕开。在幽冥大阵中的八人脸色开始由白转黑，痛苦的神情出现在他们的脸上。
      　　蓦然，在阵中的八人一齐发出一声怪异的尖叫。幽冥阵再起变化，在八人的脚边，陡然炸开一个个的大坑，在深深的坑中，各出现一个白骨嶙峋的骷髅。在每个骷髅的身上，陈肉腐败的恶臭，还在隐隐散发着，显然是刚死不久的骸骨。
      　　秦忆的脸色变了，这八条人命肯定是被这些恶鬼们杀死不久，然后才拿过来修炼阵法，这次鬼宗又在人界多害了几条人命。
      　　此时的幽冥阵里，那几个骷髅突然咯啦一声将头转向中间的黑色结晶体，在八个骷髅的嘴里和眼中都冒出了一阵阵浓重的黑气，这黑气带着阴间的冷冽，把一个个恶狠狠的阴魂送入黑色结晶。这是在用八个骷髅为引导，把刚死不久的一些厉鬼从鬼界慑出来，送入到幽冥大阵之中，以增强大阵的力量。
      　　果然，数十万新的灵魂注入幽冥阵后，那黑色的结晶体又爆发出了新的活力，它再次慢慢的旋转起来，速度由慢变快，越来越快。一股巨大的吸扯之力从黑色结晶中出现，八个骷髅喷出的黑气更快的被吸引进幽冥阵里。而更可怕的是，在上空漫天飞舞的白雪，也似乎感受到了这股惊天动地般巨大的吸扯力量，雪花都诡异的加快了速度向下飘落，逐渐的，这些雪片已经如同石头般高速的往下坠落，无论在天空中的夺魄剑涌出多少寒气形成多少雪花，都毫不例外的迅速被幽冥阵里的晶体给吞噬掉。
      　　秦忆朝天的手剧烈的抖动起来，他痛苦的战栗着，全身的精力似乎都被这“雪煞”的法术抽空，秦忆面白如纸，忽然间，他朝天猛喷出一口鲜血，半跪倒在草地上。
      　　夺魄剑立刻黯淡了下去，那本来寒彻天空的光芒也随着秦忆法力的减弱而消散无踪。在空中所有的雪花都被幽冥阵给吸噬了进去，只留下孤零零的冰柱还悬浮在半空。
      　　秦忆拼命的喘息着，他努力吸收着周围水面上的寒气，努力的恢复着自己的法力。幽冥阵里再次传出诡异的尖叫声，当最后一片雪花消失后，在幽冥阵里又冒出了无数团灰雾，这些新的从地底吸引上来的厉鬼魂魄，带着更为凄厉的叫声，猛扑向空中悬浮的冰柱，各种不同的魂魄对撞上冰柱，把冰块砸的支离破碎，几乎就要被彻底的击垮了。
      　　秦忆已经是无力的坐在了地上，他看到空中的危局，眼里散发出惨白的光芒，他忽然猛吸一口气，“噗！”的喷了一口鲜血在右手上，又快速的捏了一个法诀，朝着天空中的夺魄剑一指，嘴里喃喃道：“夺魄！”
      　　就在这瞬间，夺魄剑上炸开一团妖艳的光芒，红色的光包裹着夺魄剑如血般射入冰柱之中，整个冰柱猛的一震，却似乎改变了模样，一个碗口大的洞在冰柱低端出现。随着在地上的秦忆再一指，在那个碗大的洞口里，猛的出现了一股牵引之力，把那些灰色的雾一团团的全部吸引了过来，摄入冰块之中。
      　　幽冥阵里冒出了更多的魂魄，疯狂的往上扑去，但在半空中的冰柱却如同来者不拒般的一一将这些魂魄收入其中，随着吞噬的魂魄越来越多，那本来洁白晶莹的冰柱变的灰蒙蒙的，色彩越来黑暗。
      　　幽冥阵根本就不在乎被冰柱吸去多少魂魄，因为它已经通过那八个骷髅的引导，能从鬼宗拘来无数的灵魂。而秦忆的冰柱却不同了，秦忆虽然用了夺魄剑的法力来困住这些厉鬼魂魄，但却始终不是长久之计，只能暂时避免鬼魂对于冰柱的侵袭，也同样的，只能暂时挡住红光冲上云霄。
      　　天空中的红幕，已经被撕来了一个巨大的口子，颜色也越来越暗淡。但是坐在地上的秦忆却情况更为糟糕，他为了支撑空中冰柱的存在，已经消耗了几乎所有的法力，他的单手向前，不停的抖动着，在秦忆的眼里，绝望的神采已经开始蔓延。。。。。。
      　　就在同时，秦回的日子也不好过。秦回的目标从一开始就是针对阵中的那八个人的。他眼见着秦忆与整个幽冥大阵斗法的艰难，便想也不想的召唤出了“火灵”，那火灵依旧是一副火龙的模样，在火焰中逐渐成型后，仰天咆哮了一声，便带着呼啸声向阵中八人杀去。
      　　幽冥大阵的阴寒再加上秦忆冰冷的法力将四周都变成了冰天雪地，这显然影响了火龙的能力，火龙似乎没有了在胜利女神像上那样的亢奋，连身上的火焰都黯淡了许多。
      　　粗心的秦回才不会去留意火灵有什么变化呢，他心里所想的就只有打倒阵里面的所有人，把这些恶鬼统统都给处置了。于是秦回奋力催动着火龙，扑向阵中最显眼的人——幼蝉。
      　　在幽冥大阵中，八个人还是如同之前一样，茫然无神的注视着前方。但是，他们的力量实际都已经被贯穿在了一起，和整个幽冥阵息息相关，要击倒他们就等于是要先击败整个幽冥阵，哪怕是一个正在与秦忆拼命的幽冥阵，也有令人心惊胆裂的力量。
      　　火龙才刚刚接近到幼蝉的身前，就有两团灰雾拦阻了上来。这次的火灵可不是普通的真火，自然不会畏惧两个小小的鬼魂，它猛吐出一口火焰，就把那两团魂魄烧的形神俱灭，永世不得超脱。火龙清除了面前的障碍后得意的昂着头，继续向前冲去。
      　　在幽冥阵的边缘，火龙终于遇到了阻碍。四道绿色的光芒如同鬼火般游到火龙的周围，火龙顿下来观察着这些光芒，突然间，这些绿光猛的爆炸开来，无数个状如婴孩的鬼魂从爆炸中出现，他们疯狂的扑到火龙的身上，张开血盆大口撕扯着组成火龙的烈焰。这由天之真火组成的火灵本来根本不会畏惧这些厉鬼的，但无奈它已经受到了周边环境的制约，威力大大的受损，所以才能被这些婴孩的魂魄欺到身边。
      　　秦回看着前方的这个变化，低沉的怒吼一声，加紧着催动火灵的咒语。火灵身上的火焰猛然暴长，把附着在身上的魂魄统统烧的干净。但还没等它再前进一步，从幽冥阵中就冒出了更多的新的绿光。这些绿光化成了无数的婴孩厉鬼，它们肆无忌惮的爬上火龙的身体，大口大口吞咽着火龙身上的火，虽然每个魂魄吞了几口真火后就会被烧的烟消云散，但无奈从幽冥阵里冒出来的绿光和鬼魂实在是太多了，火灵身上的光芒明显的一点一点暗淡下去，秦回用净了全力，也只有勉强支撑住，但局面却始终难以扳回，在幽冥阵前，火灵在空中痛苦的嚎叫着。。。。。。
      　　蔡冰儿终于划出了第一剑，她的身躯美妙的摇曳着，用手上的“曲水”画出一道绝美的弧线，在弧线将成未成之时，蔡冰儿开启朱唇，用另人迷醉的声音喃喃道：“仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。”
      　　那弧线如同流水般向雷守音荡漾过去，雷守音眯着眼睛看这破空的一剑，他握紧了手中的“伐桂”，举手从上而下，砍出了毫无机巧的一斧。蓦然，风云变色，从神斧“伐桂”上发出的力量，如同飓风般将整个大地都吹拂的动摇起来，一股黑色的利茫，从斧刃弹出，变幻成贯穿天地的黑色一线，朝着蔡冰儿席卷而去。
      　　蔡冰儿发出的那道弧线，在这惊天动地的力量前，毫无声息的消失了。蔡冰儿看着那挟天地之威的黑色一线，脸上竟露出决绝的笑容，她面带着那悲凉的神色，手握曲水冲天而起，轻灵的声音在天空中徘徊：“悼良会之永绝兮。哀一逝而异乡。。。。。。”
      　　蔡冰儿艳丽的身影化成一团光芒，撞上了“伐桂”那势不可挡的力量，在一阵轰鸣声中，蔡冰儿被炸成一朵璀璨的烟花，在风中渐渐散佚。
      　　雷守音愣了一愣，虽然神斧的威力无穷，但也不至于这么简单就把个修炼多年的鬼宗高手给杀掉吧。
      　　突然，在雷守音身后，略带寒意的杀气逐渐弥漫。雷守音一下子醒悟过来了，刚才被炸飞的只是蔡冰儿的虚影，真正的蔡冰儿已经遁到自己的身后了。雷守音一想之下立刻挥斧斩向身后，果然，蔡冰儿的明眸出现在他面前。蔡冰儿嫣然一笑，曲水剑如蛇般纽动，轻轻缠绕上“伐桂”，只见那曲水剑的剑身已经柔弱如丝，紧紧的围绕住雷守音的神斧。
      　　雷守音勃然大怒，他运起引雷界的真气灌入“伐桂”斧中。神斧陡然散发出充盈的神力，无限灿烂的光芒从神斧上闪出，正欲把“曲水”剑弹开。没想到还没等雷守音的真气碰到“曲水”就有一股阴寒彻骨的力量传入了“伐桂”，与雷守音的雷心诀真气对撞在一起，在神斧“伐桂”中突然传出了一阵剧烈的雷鸣声，手握斧把的雷守音被震的脸色苍白，手微微发抖。
      　　蔡冰儿更加媚的瞟了雷守音一眼，她手上输出的力量却又多了几倍。雷守音心里暗暗叫苦，他这才知道为什么蔡冰儿会说哪怕他有神兵也不会怕他。现在，两人的交手完全是在比拼真气，并且比拼的地方还是神斧之内，雷守音完全无法发挥出“伐桂”惊人的破坏力，反而被蔡冰儿牵引着，胶着在这真气的较量中，如果自己一松劲不仅身体受损，而且神斧都有可能被蔡冰儿夺去，如果自己咬牙支撑下去，可单凭真气多寡的比试自己远非至少有千年道行的蔡冰儿的对手。
      　　雷守音恼怒的责怪着自己的一时轻敌，但现在他已经无力再去想后果了，惟有苦苦的勉力支撑，希望在场的几个晚辈中能有人来给自己一点援手。
      　　雷声倒是发现了雷守音那里的状况了，可惜他自己也正处在生死边缘，根本不可能再去帮雷守音一把。与雷声对敌的是蔡冰儿另外的那几个附身明星的手下，雷声看着她们一张张佼好的面容，都觉得分外熟悉，可惜这些红极一时的明星现在个个都如同厉鬼，张牙舞爪的欲杀雷声而后快。
      　　其中尤其凶狠的是一个短发的美人，雷声认的出她原本是一个电视剧明星，名字叫张玉。这个张玉显然是蔡冰儿这群手下中功力最高的，就是她领头对雷声痛下杀手的。
      　　张玉使用的宝物是一条长达数米的丝缎，这看上去柔弱无骨的长练却把雷声害的不轻。这丝缎在雷声的周围飞舞着，忽而缠绕如网，忽而坚硬如铁，对着雷声连打带拍偶尔还缠住了刺一下，雷声运起“古月镯”的法力，再御起自己的小剑左刺右突。但无奈张玉的丝缎柔软时如水般飘动根本无法将它割裂，坚硬时却比钢铁更甚敲打上去呛呛做响，雷声根本就拿它没有办法。唯一可行的是用剑护满全身，勉强能保自己的一条小命。
      　　但张玉却不见得会放过雷声，她看着雷声用乌龟战术，把那小剑嗡嗡的围绕着自己的身体打转。张玉心里不由的翻涌起一阵怒气，她娇叱一声，手捏法诀指向自己的丝缎。
      　　一道红光从张玉的指尖射出，飞快的没入了在半空中的丝缎，那丝缎突然缩小了很多，但色泽却鲜艳了起来，一朵大红色的牡丹在丝缎顶鲜活的显现出来，在周围，阵阵清香溢出，让雷声熏熏欲醉，连操纵的小剑也摇摇摆摆起来。
      　　张玉看着雷声那副样子，轻蔑的冷笑了一声，只见她捏法诀的手微微一动，那彩练冲天而起，竟刮起了一股诡异的风，平地卷起无数沙尘向着雷声扑去。
      　　雷声躲避不及，一头埋入了这沙尘之中，弄的灰头土脸狼狈不堪。张玉看雷声正手足无措，连古月镯都没有控制，面上不由一喜，回头呼喝到：“兵刃离手！！”
      　　在张玉身后的那些手下似乎早有准备般，齐齐的将手里的兵器和宝贝扔到了空中。张玉眼中一亮，双手挥舞起来，那丝缎凌空打了个转，将那些人扔到空中的兵刃一把卷走。
      　　丝缎裹着兵刃呼啸着飞临雷声的面前，在雷声的前面顿了一下。随着张玉的一声呼喝，那丝缎猛的展开，起码有十余把各式兵器蓦然如出膛的炮弹般向着雷声砸来。
      　　雷声呆了呆，那些散发着寒光的各式兵刃就已经到了他的面前，雷声才刚刚从沙尘中钻出来，根本来不及再运起法宝抵挡了，何况打向自己的兵器又是如此的多，如此的锋利。
      　　寒光越来越近，雷声噔噔噔的退了几步，但依旧无法避开如影随形的杀招。。。。。。
      　　“噌！！！”一声刺耳的巨响在雷声的耳边炸响，雷声茫然的睁开刚刚被吓的紧闭的眼睛。在雷声面前，有一把寒彻天地的剑突然出现了，为雷声挡开了所有的兵刃后，自己也怆然落下，无力的插在雷声的身边。
      　　是“夺魄”！
      　　雷声急忙转头去看在远处的秦忆，只见秦忆为了救雷声而出的这一剑，已经耗尽了他所有的真气。秦忆脸色惨白的躺倒在地上，似乎完全失去了知觉。
      　　在秦忆昏倒的同时，幽冥阵终于等来了它期待已久的机会，没有了秦忆的法力和夺魄剑的支撑，压制在幽冥阵之上的冰柱只不过是一个失去灵魂的躯壳而已，在幽冥阵放出的无数魂魄的连绵打击之下，冰柱很快就被分崩瓦解。
      　　幽冥阵又贯通了与天上红幕的联系，在阵中妖艳的红光冲天而起，为天空中不断翻滚着的红幕补充着能量，那红幕逐渐的弥补起了被撕开的口子，色彩也越来越浓重，又开始转化成一片血红的云彩。
      　　如果这血云彻底成型，将会落下无边苦难的血雨，方圆百里内不会再有任何生灵可以苟活下来。
      　　雷声绝望的看着天空中越来越厚重的血云，心中的无力感愈加的沉重。而在雷声的面前，一击受挫的张玉，却是分外的怒气冲天，她再次召唤着她的法宝，准备给雷声最后的致命一击。
      　　



      第一卷 艳星公司 第二十七章 仙丹出炉
      (更新时间：2004-10-19 9:51:00  本章字数：4700)


      　　天地忽的一白！
      　　就当张玉眼见着能把雷声杀死在自己一击之下时，她忽然眼前一白，就觉得整个人飞了起来，在自己躯壳的咽喉上，有冰冰凉液体喷出的感觉。她重重的摔倒在地上后，勉力朝下看了眼，她惊讶的发现，在自己躯壳的头颈上被利刃割开了一个大口子，现在正汩汩的望外冒血呢。张玉惨叫一声，鬼魂化成一道黑烟，从躯壳中脱壳而出，飞也似的逃之夭夭了。
      　　在场中，突然出现了一个人，身着一席白色长袍，手握三尺青锋，飘逸出尘如同仙人一般。他站在那里也不言语，只是嘴角边流露出一丝惆怅，但在他的周围，锐利的剑气已经压迫的人们呼吸急促。他看了看手里的剑，在剑尖飘下了一滴鲜血，他叹了口气，翻转长剑负于身后。这时，在场的人才浑身一松，能够正常的呼吸起来，
      　　雷声一看那人，立刻兴奋的呼喊起来：“剑仙萧鼎！你终于来了。”
      　　蓦然出现的白衣人正式剑仙萧鼎，他转头微笑着对雷声说：“雷兄弟，我来晚了，不过幸亏还来得及。”
      　　雷声点点头，喘息着说：“拜托你了，不要让这些恶鬼们的奸计得逞。”说着，雷声一个纵身就跳到了秦忆身边，拼命的望秦忆嘴里塞一些药丸。
      　　萧鼎望场上环视了一眼，蔡冰儿手下的几个明星碰到萧鼎慑人的眼光，不由的畏缩了一下，萧鼎也不多留意他们，而是把目光注视到了幽冥大阵上。这时的幽冥阵边只有秦回的火灵还在于其纠缠，但显然也无法更多的牵制它了，幽冥阵里的红光疯狂的向着天空汹涌，把整个天际都染的血红一片。
      　　萧鼎怔了怔，大皱了一下眉头，他挑起宝剑就准备上前。忽然，萧鼎的眼角余光发现了在远处的雷守音和蔡冰儿。雷守音一直被蔡冰儿纠缠着比拼真气，两人持续了一会，雷守音才知道蔡冰儿这人看上去柔弱异常，实际却是深藏不露的高手，蔡冰儿的真气极为奇怪，不仅非常的阴寒，而且还细柔绵长似乎取之不尽用之不竭。而相反的，虽然雷守音以人身练了几十年的雷心诀（人身比鬼身练功要更有效十倍），但毕竟真气是有用完的时候的，尤其当雷心诀练到引雷界时，真力会分外刚猛，同时消耗起来也比较快。而现在，当雷守音遇到蔡冰儿时，却发现自己刚猛的真力如同是进入了浩瀚的海洋般，连浪花都激不起一点，能够把那些阴寒刺骨的真气抵挡在自己的体外，已经是他所能做到的全部了。
      　　但是，到现在雷守音已经消耗了过多的真气了，他的脸色变的赤红，一阵阵清烟在他的头顶袅袅盘旋，雷守音握着神斧的手微微的颤动着，似乎随时都有可能被对方夺走手里的“伐桂”。
      　　萧鼎是何等的高手，他眼睛一扫便明白了雷守音现在的处境，于是萧鼎长吟一声，便轻逸的飞到了蔡冰儿的身边，随意的挥出一剑。
      　　天地为之一白。
      　　这是多么美妙的一剑，连在剑光笼罩下的蔡冰儿也深深为这一剑的美丽而震惊，这难以用语言来表达的一剑，就如同萧鼎随意挥出的一笔水墨写意，在惊人的美感中用剑光填满了蔡冰儿全身上下的死穴。
      　　而这却还不是这一剑的精华所在。
      　　这一剑真正的杀着在于留白，在于这一剑的未到之处。
      　　蔡冰儿已经无法抵挡，在这惊天动地的一剑之下，任何招式都不足以格挡。蔡冰儿也无法退，所有的退路都被这一剑的留白所算入。
      　　不进不退，唯有死。
      　　萧鼎的剑发出悦耳的龙吟声，划入了蔡冰儿的躯体。蓦然间，蔡冰儿的身上爆发出一道璀璨的烟火，顿时烟消云散了。
      　　“是虚影！！！！”雷守音咬着牙咆哮起来。
      　　果然，蔡冰儿的真身在不远处慢慢的显现了，但她微微娇喘着，脸色有一点发白，显然也因这剑受了不小的伤。蔡冰儿狠狠的盯着萧鼎，一字一顿的说：“剑仙萧鼎？”
      　　萧鼎微笑着昂起了头，挥了一下手里的剑说：“不错，正是在下。”
      　　蔡冰儿冷冷的说：“你们萧家也要管这个事情么？”
      　　萧鼎点了下头：“雷家、秦家、萧家从来都是同气连枝的世交，这次的事情已经由几家的长老做出决断，你还是不要再执着与我们为敌，免得坏了你千年的修行。”
      　　“哈，哈，哈” 
      蔡冰儿忽然笑了起来，“就算是你们联手又如何，我今天敢到此取丹，就已经作好了与天下人为敌的准备。你们这些所谓的人界世家，也无非是些欺凌妇孺的人而已，就算你们的长老齐结与此，我也未见得会怕你们。。。何况，幽冥大阵已经成了，只消半个时辰，方圆百里内寸草不生，已经没有什么可以阻止它了。。。。。。”
      　　萧鼎和雷守音抬头一看，果然，天空中的红幕已经完全化成了浓重的血云，血云汹涌的翻滚着，如同滚滚血水般，随时有倾泻下来的可能。
      　　雷守音嘶哑着声音喊道：“天杀的，你们要造这么大的杀孽，难道就不怕受天谴么？”
      　　蔡冰儿神色凛然：“天谴。。。天谴。。。我已经顾不得了，我只要拿到这颗丹，其他我什么都不顾了。”
      　　萧鼎闭上眼睛，长吸一口气，缓缓的说：“既然如此，就不要怪在下得罪了，我只有先拿下你，再逼迫你的手下收法，苍生为重，你们如此逆行倒施，就别怨我下辣手了。”说着，萧鼎轻轻的挥舞起他的剑，只见他的剑上，一片夺目的青光闪现出来。
      　　蔡冰儿决然的与萧鼎和雷守音对视着，丝毫没有畏惧的神色。
      　　突然，湖面上出现了异变，十数道七彩祥光忽然出现在湖面中的那个平台上，一种奇特的香味从湖中间飘荡出来，一直弥漫到岸边。
      　　在岸边打斗的所有人的目光都吸引到了湖中心，一阵轰隆隆的声音随着湖水的波动传送开来。蔡冰儿不由自主的喃喃：“天泣丹。。。终于出炉了。”
      　　所有的人听到这话都震了一震，用狂热的眼光看着湖中心的异象，所有的打斗，所有的厮杀都是为了这一刻。。。这一刻终于来临了。
      　　还没等岸边的人们有所反应，一道黑影突然出现了，她从远远的一个角落里疾射向湖中心，达到中心的平台后稍微的顿了一下。刹那间，所有的祥光都消失了。那黑影似乎从平台中拿到了什么，又迅捷的向着另一个方向疾飞而去。
      　　三道光芒闪起。
      　　蔡冰儿、雷守音和萧鼎同时射出，默契的守住了黑影可能逃窜的三个方向。那黑影发现三个方向都有人把守，明显的犹豫了一下，她似乎不敢与他们三人中任何一个交手，顿了一下后，朝着只剩下雷声他们几个伤兵弱将的岸边飞来。
      　　那黑影迅如闪电，急速的向着岸边飞来。蔡冰儿他们三人在三个方向紧紧的追赶着。那黑影弹指间便抵达了岸边，她正眼也不瞧雷声他们一下，脚一蹬就准备飞走。
      　　可惜那黑衣人却不知道，在岸边还有一个幽冥大阵，那里的八个高手，纵然是萧鼎闯关他们至少也能挡上一挡。
      　　果然，那幽冥阵猛的一动，爆发出数十道绿光，将还在与它纠缠的秦回狠狠的震开。然后有三道绿光猛的暴长，直扑向黑衣人。黑衣人显然没有想到还有这一招，被打了一个措手不及，她身形一摇，手中闪出五路白芒，哧哧哧的将绿光拦下。但也因此，她被滞了一下。
      　　仅滞了一下的时间，但对于高手来说还是足够了，蔡冰儿、萧鼎、雷守音都刷刷刷的站到了黑衣人的身边。
      　　黑衣人两边看了一下，突然顿了一下脚，手中白芒暴出，向着萧鼎扑去。萧鼎冷哼一声，手里长剑一闪，已经向着黑衣人的头颈直奔而去。
      　　黑衣人惊险的一让，堪堪避过萧鼎的寒芒，但脸上蒙面的黑布却已经被萧鼎的剑气给割了下来。
      　　“万贞儿！！”蔡冰儿高呼起来。
      　　雷声走到一侧望去，果然是附身成章小仪的鬼界“明宗”高手万贞儿。
      　　萧鼎冷冷的挥了一下剑说：“选我这一路逃，算你运气不好。”
      　　章小仪也不搭话，她紧捏着左手里的一个乌黑的小铁盒，右手沉重的挥了挥，蓦然，她的右手化成了一只惨白的骨架。章小仪看着萧鼎的眼神中闪过了一丝寒光，她低沉着声音说：“闪开！不然杀了你。”
      　　萧鼎一直优雅的脸上终于出现了怒意，他还没等章小仪身后的另两大高手动作，就已经呼喊着挥剑上前。
      　　章小仪胸口起伏着，她的牙齿紧咬着嘴唇，右手一阵颤抖，刹那间，五道白光裹挟着风声向空中的萧鼎呼啸而去。萧鼎的眼中冒着熊熊的怒火，他横着猛挥一剑，如同破开了面前的空间般，章小仪的指力消失无踪了。
      　　但就趁萧鼎挥剑的同时，章小仪却已经一蹬脚，刷的一下从萧鼎身边飞过。
      　　萧鼎见章小仪从自己的防守处溜走，更加的勃然大怒，他也不追赶，只是朝着章小仪遁去的背影随意的挥了一剑。
      　　天地为之一白。
      　　那美丽而无法抵挡的一剑再次出现，章小仪被猛然的挑飞，人类身体的鲜血如同泉水般洋洒出来，将一大块草地染的鲜红。章小仪的尸体轰然掉落到地上，一股黑气从她身体里弥漫了出来，又缓缓的在空中堙没。
      　　而章小仪一直捏在左手上的乌黑铁盒，更是被打的高高飞起，在空中猛烈的翻滚着，一丝七彩的光芒似乎从盒中闪耀出来。。。。。。
      　　场上顿时风云突变，所有的人都动了起来。首先是蔡冰儿一个转身向自己侧面的雷守音划出一剑，但雷守音却似乎早有准备，手里紧握的“伐桂”猛的一砍，将蔡冰儿的剑气彻底割断，但蔡冰儿却开始连绵不绝的送出剑招，把手持神兵的雷守音给拖住了。
      　　蔡冰儿的另外几个手下不约而同的嚎叫着扑向还有点发愣的秦回，秦回在措手不及的情况下，竟然只能勉强招架住这些小鬼的疯狂进攻。
      　　而幽冥阵中这时也陡然冒出了数十道异常明亮的绿光，目标是正在空中准备接住铁盒的萧鼎。绿光的速度极快，眼见着就要在萧鼎接住铁盒前打到他了。
      　　现在的场中，除了昏迷在地的秦忆外只剩下一个几乎是打架废物的雷声还没什么对手，但他显然四处都插不上手帮忙，不过雷声倒是表情古怪的看着这些突如其来的变化，似乎在琢磨着什么。
      　　在半空中的萧鼎已经看到绿光气势汹汹的朝着自己直扑而来，他咬了咬牙，用手里的长剑朝上猛的一拨，将那个装着天泣丹的铁盒子拨向雷声所在的方向。然后凌空一扭腰，轻灵的翻了一个声，挥舞起手里的剑，将几道绿光一一切断。
      　　雷声略微跳了一下，就拿到了萧鼎拨过来的铁盒，雷声不敢相信似的看着自己手里的宝盒，竟象是呆住了。
      　　场中的局面再变。萧鼎呼啸一声直飞向幽冥大阵，把幽冥阵里再次酝酿出的打向雷声的绿光全部接了下来。而在另一侧的对手都没有改变，但形式却完全不同了，现在是雷受音一招紧似一招的缠绕住蔡冰儿，不让她有机会去找雷声的麻烦。而秦回这时已经放出了火灵，勉强的困住了那几个如若疯癫的小鬼。
      　　萧鼎一面咬牙应付着幽冥阵里一股紧似一股的绿光，一面狂吼道：“雷兄弟，你拿着宝盒快走！这里由我们应付！你快走！”
      　　雷守音已经是须发倒竖，他状若天神般猛烈的朝蔡冰儿挥砍着斧头，嘴里断断续续的说：“守声。。。你快走，立刻找地方躲起来。。。不。。。不要管我们。。。你爷爷会。。。会找到你的。。。。。。”
      　　雷声始终站在那里默不作声的看着手里的盒子。天泣丹隐隐发出的光芒照耀着他的手掌。
      　　雷守音几乎抵挡不住蔡冰儿疯了似的反攻，他拼尽全身力气怒骂雷声道：“该死的东西，你是傻了吗，还不快走！！我们可以全都死在这里，可这东西你一定要带走！！！”
      　　雷声如同没有听到雷守音的话，忽然奇怪的笑了起来，他拿着手里的盒子朝蔡冰儿扬了扬说：“蔡小姐，你想要这东西么？那我就给你吧。”说着，便把那盒子朝蔡冰儿扔去。
      　　萧鼎和雷守音同时发出难以置信的怒骂声，但一切已经迟了，披头散发状如疯癫的蔡冰儿尖叫一声，竟将手里曲水剑脱手掷向雷守音，雷守音大惊失色急忙闪避。
      　　蔡冰儿朝空中一抄，便将装着天泣丹的宝盒抓在了手里。
      　　



      第一卷 艳星公司 第二十八章 真相大白
      (更新时间：2004-10-20 9:54:00  本章字数：5894)


      　　这时的蔡冰儿再没有了往日的美艳，她长发披面，形容凄厉，头顶上还有团团黑气围绕着。她的手紧紧捏着那个宝盒，发出阵阵刺耳的尖笑：“哈哈哈，我终于拿到了，我终于拿到了。。。建。。。我能救你了。。。。。。”
      　　说着，蔡冰儿哽咽着缓缓打开了盒子，一股七彩的光芒瞬间从盒子中闪耀出来，将周围的空气都映衬的华丽无比。随后，白色的烟雾从盒子里弥漫开来。。。。。。
      　　蔡冰儿的眼睛突然瞪圆了，她愣了一下，忽然“啊！”的大叫了一声，只见她的手上突然放出了一道红光，这红光将宝盒团团围住，形成了一个红色的圆球。蔡冰儿脸色发青，表情痛苦的一个转身，将这个红色圆球狠狠的扔到了黄石湖中。
      　　红色圆球到了黄石湖面上，突然猛烈的爆炸开来，一大团白色的烟气盘旋了一阵后，融入了湖水里。本来平静的湖水在烟气溶解后突然剧烈的翻腾起来，咕噜噜的冒了一阵气泡后，竟然有很大一片湖水变成了黑色。
      　　岸边的人都停下了手里的打斗，怔怔的看着这一幕意想不到的变化。
      　　蔡冰儿的神色更加凄厉，她扔出宝盒后人已经半跪在了草地上，手捂着胸口，剧烈的喘息着。在蔡冰儿一旁的雷守音没有乘机下杀手，他也有点发愣，神色凝重的盯着湖面喃喃道：“七彩追魂烟！这是厉家的七彩追魂烟！幸亏她是鬼身，如果是人闻到的话，现在已经是一副白骨了。”
      　　蔡冰儿仇恨的利芒盯向雷声，雷声微笑着拍拍手说：“我可是刚拿到就给你了，我这个雷家子弟再不济也不见得要用毒来害你。”
      　　蔡冰儿低下头想了想，刚才自己一直盯着这个宝盒，从章小仪拿着到飞上空中再到被雷声接住然后是扔给自己，确实都没有机会更换宝盒。蔡冰儿皱起了眉头，沉着声音问：“那这到底是怎么回事？”
      　　雷声摸了一下他的小平头，眼里闪烁着智慧的神采：“很多事情，我也是到现在才敢确信的。”雷声轻松的坐到了草地上，平视着蔡冰儿，“其实我们都只是别人布的局中的棋子而已。”
      　　蔡冰儿连续的喘息了几声，也学着雷声的样子坐了下来：“我不懂你的意思，是谁布的局，我为什么会是棋子！”
      　　雷声叹了口气，略有点同情的看看面容急切的蔡冰儿，缓缓说道：“入局者迷，你关心太切，也难怪会看不清这个阴谋。”雷声扫视着四周，每个人都疑惑的紧盯着他，雷声说，“那就让我来揭开事情的真相吧。”
      　　雷声朝旁边章小仪的尸体看了一眼，突的笑了下，又很快收敛起了神色，开始说起来：“我曾经听章小仪说，关于天泣丹的记载在鬼宗各个家族中都是不全面的，譬如蔡小姐的曹家只知道地点，而章小仪她们明宗却只知道时间，所以你们才需要联手行动，对么？”
      　　蔡冰儿冷哼一声：“差不多是这样。”
      　　雷声点点头：“后来，当章小仪把出丹的时间告诉蔡小姐后，你们两家就翻脸了，显然曹家想独吞这天泣丹，所以就把明宗给一脚踢开了。”
      　　蔡冰儿面色铁青但不置可否。
      　　雷声笑了笑，又继续说：“章小仪自然不肯吃这个瘪，所以她就拉人独立了出来，也想自己抢夺天泣丹，可惜那时候她还不知道地点是在哪里。不过很快，她就从我嘴里听到了曾薇薇的遗言，再加上这里的工地的构造，她很快就知道了出丹的地点。”
      　　蔡冰儿咬着牙，愤愤的说：“那又怎么样，她拿了后还不是要死！”
      　　雷声轻轻的拍了拍手掌：“事情就奇妙在这里，既然地点没有错，为什么取出的丹会是假的呢？”
      　　在一边的萧鼎猛的领悟了，他眼睛一亮说道：“时间上有问题！”
      　　雷声眼光闪烁着点了下头：“不错，问题就是在时间上。章小仪告诉我们出丹的时间是晚上八点，这并没有错。但问题的症结在于，她没有告诉我们这个时间用的是哪个时区。我们在M国，理所当然的认为是M国时间的20点。但事实上，真正记载中的时间应该是我们国家时间的20点，和M国的时间刚好差了17个小时。
      　　雷声顿了一下，摇着头惋惜的说：“17个小时呀，17个小时前我们在干什么呢？那正好是凌晨三点，我们和蔡小姐他们在胜利女神像上莫名其妙的打了一架。我们又为什么会去那里呢？因为我们收到了一张不知道来历的纸条，说是天泣丹有变，所以我们就急冲冲的赶去了。而蔡小姐呢？恐怕你们的纸条上是写着有人要告诉你另一颗天泣丹的下落吧，所以你那时才会问我知不知道另一颗天泣丹在哪里的。我一直到打完这架，才咀嚼出这些话的意思。可惜，就在我们相互拼命的时候，真正的天泣丹已经出炉，而且被章小仪她们一伙人拿走了。”
      　　蔡冰儿的身体忽然剧烈的战栗起来，她悔恨的紧紧捏住了拳头，低下头痛苦的沉默着。
      　　这时，思考了半天的雷守音冒出一句话来：“那这里面怎么会有一个假的宝盒呢？”
      　　雷声说：“这就是另外一个关键了。其实章小仪不仅背叛了蔡小姐，更是背叛了明宗，她是为了一个背后主使她的人才会做出这些事情来的。她虽然拿了天泣丹，但指使她的人还觉得不够，就这么偷了丹后，别人或许不知道发生了什么，但明宗的人了解全部时间的记载，他们只要一查就能发现是章小仪偷走了天泣丹，于是那个人就设下了一个精巧的局，把我们都给圈了进去。”
      　　萧鼎纳闷的说：“还有一个人主使？那个人是谁呢？”
      　　雷声站了起来，用锐利的光芒紧盯着萧鼎，一字一顿的说道：“那个人就是你，剑仙萧鼎！”
      　　如同一个晴天霹雳，把在场的所有人都震的神采失色。
      　　萧鼎一下子就怒了，他火气冲天的冲着雷声说：“你是不是被打傻了啊，我会指使这些鬼做事情？我们萧家的人会做出这种事情来么？”
      　　雷守音也皱起了眉头，尴尬的说：“小声，你不要乱说话，萧鼎怎么会是这种人。”
      　　这时，已经醒过来一会的秦忆悄悄的站了起来，拉着秦回慢步走到雷声的旁边，暗暗的护住了雷声。虽然他们也不知道雷声所说的这些事情，但他们知道，从小到大当雷声正经说话的时候，听他的就一定不会有错。
      　　雷声挑了挑眉毛：“守音大哥，你又了解萧鼎多少，还是先不要下定论，听我说下去吧。”雷声微笑了下，又开始说：“当章小仪拿走了天泣丹后，在这里面放进了一个假的宝盒，又施了个法让它能在晚上八点的时候自动的飞出来。于是，当我们这里打的差不多后，章小仪突然又出现了，她装做抢宝盒的样子故意陷入了我们的包围圈，然后又特别找了我们这里最强的萧鼎作为逃跑的突破口，在被一剑打飞后，那宝盒理所当然的快要落到萧鼎的手中，但他却没有拿这个宝盒，反而把它扔给了我，然后又要我立刻就跑，跑的越远越好。”
      　　萧鼎撇了一下嘴，没有说话。
      　　雷声拍着手掌，赞许的说：“真是好狠毒的计啊。这东西只要到了我手上，我再听他的话一跑，那我可就真的脱不了干系了。如果我拿着这个盒子逃回了家里，几个家族的老爷子打开一看，里面竟然是毒药，那这个私藏灵丹的罪名我就戴定了，谁都替我开脱不了。如果我在半路上打开宝盒呢？以我的微末功力，必然抵挡不了里面的毒，于是我死后，这抢丹杀人的罪名就落到了蔡冰儿她们曹家的头上。反正无论如何，都不会再有人怀疑到真正拿了天泣丹的章小仪和剑仙萧鼎身上了。我说的对么，萧大侠？”雷声笑咪咪的看着萧鼎。
      　　萧鼎的脸色变的铁青，他轻轻的敲打着自己手上的剑柄，有些不自然的说：“哼！你说的这些有什么证据，我们萧家的名声岂容你这么胡说！”
      　　雷守音沉默不语，慢慢的靠近萧鼎的身后。
      　　雷声摇着头，无奈的对萧鼎说：“其实你的破绽实在是很多，只是我一直不敢相信萧家会出你这样的一个败类，所以到了今天才真的确信这个人就是你。”雷声拿出自己透明的小剑，放在手里掂了一掂说，“你还记得曾薇薇么？我一直以为她是被蔡冰儿所杀的。。。。。。”说着雷声朝蔡冰儿望了一眼。
      　　蔡冰儿无力的摇了摇头。
      　　雷声认同的笑笑继续说：“但后来我发觉不对，因为杀曾薇薇的那一刻我就在边上，那支箭虽然刻着曹家的字样，但是在箭头上却明显是下了修真界的符咒的，所以在破空的时候才会有一些金光发出，我本来以为曾薇薇的死是因为我封制了她的经脉，而其实，就算没有我，那道在箭上的符咒也足以杀死她了，因为这道符咒就是来自于你，剑仙萧鼎。”雷声狠狠的瞟了萧鼎一眼，萧鼎冷哼一声，身体略微摇了摇。
      　　雷声又说：“你杀曾薇薇，本来就是要做出一个蔡冰儿怒极杀人的假象，然后让就在旁边的章小仪赶过去，从曾薇薇那里打探到出丹的具体地点。可惜，你没有想到那个时候我却在旁边，所以你们实在不方便出现。不过幸好，你们又很快从我这里知道了你们想要的信息。”
      　　雷声把小剑收入囊中，又回头看了看在幽冥阵里的阴八：“然后，就是我去找章小仪并且和阴八的几位开打的事情了，蒙萧剑仙搭救，我才能勉强苟活到现在。可惜，在这个事情上萧鼎也有几个大的破绽。
      　　首先的一点，在我跟萧鼎说了事情的经过后，他的第一句话就是——‘现在最重要的是要知道，她们到底要找的是什么？’
      　　可笑的是，那个时候连我都不知道蔡冰儿她们是在找东西，你萧鼎是听了我的话才第一次了解这个事情的，你怎么会知道，她们做了这么多是在找东西呢？唯一的解释就是，你根本早就已经知道这个事情了，只不过在我面前一直伪装而已。
      　　其次，在我逼问章小仪的时候，她明显还没有说完实话，你却突然说要去找蔡冰儿然后直接飞走了。你去找过蔡冰儿么？没有，蔡冰儿那几天日日都在做宣传，你根本就没去找她。你走是因为怕我继续问下去，会问出一些不该知道的事情来，所以你才会一走了之，自然的，以我的功力，是不可能制服章小仪的。她当然也不会杀了我，因为那时候，你们已经想好了，要用我来设这个局。”
      　　雷声说完这些话后，难过的叹息了一声，眼睛看着萧鼎幽幽的说：“其实，真正的铁证就在章小仪身上，要不要我们去检查一下她的尸体？”
      　　“不！”萧鼎紧张的脱口而出
      　　场内一片安静，萧鼎的这个回答几乎等于是承认了，而雷声所说的话委实太让人震惊了，每个人都在拼命的消化咀嚼着。萧鼎的脸色变的非常的奇怪，他深深的望了章小仪的尸体一眼，又神情复杂的看看雷声。
      　　秦回和秦忆面色一凛，赶紧运起真气挡在雷声面前。
      　　雷守音在萧鼎身后轻轻的咳了一下，尴尬的说：“萧。。。萧世侄，不若你和我们回家走一趟，家里人会弄清楚真相的。”
      　　萧鼎古怪的笑着，摇了摇头说：“真相。。。真相有谁会明白。”话音未落，萧鼎脚一顿，人已经飞弹出去，拼命的向外逃跑。雷守音一愣，但又立刻拔斧望前一砍。一道贯穿天地的黑线瞬间出现，向着萧鼎的后背席卷而去。萧鼎头都不回，将手里的剑望后一挥。
      　　天地忽的一白。
      　　白光吞没了黑线后猛烈的爆炸开来，把在场的所有人都震的摔倒在地。那萧鼎也是一个踉跄，但他却连手里的剑都扔掉了，慌不择路的向外跑去。
      　　这时，在苍茫的夜色里，忽然隐隐现出一个人来，正好挡在了萧鼎的面前。萧鼎一见他就脸色兴奋起来，大叫道：“叔叔！！”还没等他说第二句话，那个人忽然抬起了手，一道白光从他的掌间钻出，以难以形容的速度窜入了萧鼎的头颅。
      　　萧鼎喉咙里发出咯咯的声音，用不可置信的眼光看着面前的人，终于轰的一声，尸横当场。
      　　在夜幕中的人慢慢走了出来，竟然是一个精瘦精瘦，穿着西装革履的老头子。
      　　雷声瞪大了眼睛看那老头子，惊讶的连嘴都合不拢，好半天，他才哆嗦着手指点着老头子说：“你。。。你。。。萧老头？？？”那个人，居然是雷声早就认识的淫媒萧老头！
      　　蔡冰儿也惊呆了，她略有些厌恶的看着萧老头说：“怎么会是你？”
      　　萧老头猥琐的笑笑，缩着脖子向在场的所有人行了个礼说道：“在下萧潜，忝居萧家之主。”
      　　没见过萧老头的雷守音奇怪的看看雷声，赶紧走上去行礼道：“在下雷守音，见过萧先生。”
      　　萧潜连忙抬抬手：“雷师兄不用这么客气，从辈分上来说，我们可是同辈呢。”
      　　雷声却依旧是很震惊，他舔舔嘴唇，疑惑的说：“你。。。你怎么会。。。。。。”
      　　雷守音刚要骂雷声无礼，却被萧潜给拦住了，萧老头说：“小兄弟，我一直乔装打扮，就是为了监视和观察这些鬼宗的人。只是没想到，我们家却出现了如此的一个败类，幸亏我及时赶到，这才为我们萧家清理了门户，但还是让各位见笑了，改日我一定会好好的向修真界的同人们请罪。”
      　　雷声大皱眉头，但他想了一下，却还是没有说话，只是闷闷的低下头站到了一边。
      　　蔡冰儿看到萧潜一副猥亵的样子盯着她，不由狠狠的瞪了他一眼。又转头问雷声：“雷小子，假冒天泣丹的事情弄清楚了，现在他们人都已经死了，那真的丹在哪呢？”
      　　雷声扑闪了一下他的大眼睛，暗中偷笑了一下说：“既然是被章小仪偷的，那大概是在章小仪的尸体上吧。”
      　　蔡冰儿点了下头，正要上前去查验尸体。没想到萧潜的动作比她还快，老头子如同老鼠般一下子窜到了章小仪的尸体旁，就开始翻动起来。
      　　突然，章小仪的尸体发出了“诤！”的一声。萧老头哇哇怪叫着跳了开来，只见在他的肩头赫然插着一只惨白色的指骨。
      　　那原本就该早死了的章小仪忽然慢慢的爬了起来，她秀美的脸庞上写满了悲哀和绝望。她摇着头死死盯住萧潜，却哽咽的不说一句话。
      　　雷声踏上一步，张口说到：“这个。。。。。。”突然，刚才还在发呆的章小仪就猛的动了起来，从她的袖子里弹出了一颗黑糊糊的东西，眨眼间就飞入了雷声张开的嘴里。
      　　雷声莫名其妙的含住了一颗东西，他紧张的一合嘴，没想到那东西碰到唾沫就立刻融化了，顺着他的口水被吞咽进肚子，消失无踪。
      　　章小仪仰天疯狂的笑了起来，她摇晃着身体指着雷声说：“天泣丹。。。天泣丹的味道好么，哈哈哈，入嘴即化果然是真的，七天后经脉爆裂而死不知道是不是真的呢，哈哈哈，雷小子，你害死了他，我要你偿命！！！你们都得不到天泣丹，你们谁都得不到天泣丹。。。。。。”
      　　随着她状若疯癫的凄惨嚎叫，所有人都惊呆了。雷声更是傻掉了，他怎么也没有想到，这个事情竟然会发展到这一步，直接服食天泣丹会在七天内经脉爆裂这是他知道的，但雷声又怎么会想到，这东西会让他给吃了呢。他本来说是要毁掉天泣丹的，但却没有想到最终要陪上他自己的性命。
      　　冷汗，在雷声的后背喷涌而出。
      　　（第一卷完，欲知雷声的命运如何，萧鼎所说的真相究竟是什么，请关注即将登场的第二卷。更加悬疑，更多阴谋，更多料想不到的故事，将在第二卷展开。）
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第二十九章 曲终人散
      (更新时间：2004-10-21 9:47:00  本章字数：2452)


      　　正在所有人呆了一呆的时候，章小仪已经化成一道黑烟，朝着萧鼎的尸体卷去。这黑烟在萧鼎的尸体顶上盘旋了几圈，最后发出了几声凄厉的哭号，又呼的一下疾飞而去，刹那间就不见了踪影。
      　　场内的人都面面相觑，今天晚上发生的事情实在是太多波折了，最后的结局竟然没有一个人能想到。
      　　雷声咂吧着嘴，苦笑着看看蔡冰儿。而蔡冰儿却如同呆滞了，双目失神的平视着前方，眉宇间流露出一股淡淡的哀愁。雷声叹了口气，摇摇晃晃的走到了正手脚慌乱的给自己疗伤的萧潜萧老头旁，双手抱拳说道：“萧家主，在下年幼无知，以前对你的不敬万望萧家主见谅。”
      　　萧潜挠挠脖子，可怜的笑了笑，脸上的皱纹层层重叠起来，他颤巍着声音说：“不知者不罪么，我们是好朋友么，是吧，我们是好朋友！”
      　　雷声沉吟了一下又说：“今天的事情萧家主已经完全看在眼里了，虽然在下吞了那所谓的天泣丹，不过却是被章小仪陷害的，并非在下所愿，何况在下不日即将身亡，这为雷家证明清白的事情，还希望。。。。。。”雷声顿了一下，又压低声音说，“今天在场的秦家兄弟也了然此事，相信也会为雷家做证的。当然，在下也会交代他们粗略描述萧鼎的事情，毕竟这只是萧鼎一人的过错，与萧家无关。是吧，萧门主。。。。。。”
      　　萧潜忙不迭的点头，嘴里紧张的说：“对，对，对，你说的对，就照你说的办。大家都是同道好友，就该相互信任么，哈哈，雷兄弟少年睿智，我倒是一直走眼了。”
      　　雷声微笑了起来，他凝视着萧潜的眼睛，那眼睛浑浊不堪，雷声觉得自己根本无法看清楚面前的这个人真正的实力和内心。雷声忽然想到了《无间道》里的一句话：“有些人，你永远也不知道他什么时候对你好，也不会知道他什么时候想杀你。”雷声看着这双眼睛，就感觉到有一丝寒意从脚底缓缓升起。
      　　这时，一直发呆的蔡冰儿终于回过神来，她狠狠的盯着雷声半天，把雷声看的浑身发毛。雷守音皱着眉头挡到了雷声的前面。
      　　蔡冰儿长吸一口气，朝着不远处插在地上的“曲水”剑招了招手，曲水嗡的一声就飞入了她的袖中。蔡冰儿神色苍凉的远观了一下黄石湖的湖面，在寂静的波浪中，黑色的平台依旧矗立着。蔡冰儿紧咬着自己的嘴唇默默思索，两年的忍辱负重，无数心血的浇注，到头来却是一场空。
      　　蔡冰儿咬了下牙，黯然的转过头，对着还在幽冥大阵里的阴八说：“收法！”说着，她弹了一下左手的中指，一团桃红色的光芒呼的飞出去，一下子没入了幽冥阵中心的黑色结晶里。一直在幽冥阵里失神的八个人陡然震了一下，眼睛里慢慢恢复了神采。他们八人一清醒过来马上开始收法，黑色的结晶又旋转了起来，但这次却是越转越小，慢慢的完全化成了黑气，里面的魂魄全部没入了地下，通过某种通道回到了鬼宗。
      　　但天空中的红色血云却没有消退，依旧汹涌的翻滚着。
      　　蔡冰儿对着她的所有手下说：“你们回家吧，所有事情等我回来再处置。”
      　　鬼宗的高手们应诺了一下，正要飞遁离开。这时，萧潜却一边剧烈的咳嗽着一边踏上前来说：“怎么，几位到人界造了这许多的杀孽，难道还想说走就走么，莫非把我们修真家族都当成摆设了？”
      　　在萧潜旁边的雷声大皱了下眉，默默站立着没有说话。可是雷守音却已经义愤填膺的站出来说：“萧家主说的对，天泣丹虽然了了，但你们侵犯人界的事情却还没有了，今日你们必定要给我们一个交代。”
      　　蔡冰儿不理会他们两人，却开始整理起自己的头发来，不一会她便将刚才还凌乱披散的长发扎成了一个马尾，干净利落的垂在背后。蔡冰儿对着湖水照了一下自己的面容，勉强的笑了笑，又对着手下挥了挥手。
      　　那十多个人在刹那间便都御起法宝飞快的遁走，只有那个幼蝉略微顿了顿，但在蔡冰儿严厉的眼神下，她还是苦恼的跺了下脚飞纵而去，临走时还不忘狠狠的瞪了秦回一眼。
      　　雷守音望着蔡冰儿的手下一个个的飞走，发出低低的怒吼声。可萧潜却不动声色，他咧开嘴傻笑着盯住蔡冰儿。
      　　蔡冰儿凝视了萧潜一眼，冷冷的说道：“萧家主，我们认识也有两年了，可惜小女子眼拙，到如今也未能看清楚你的真面目。萧鼎确实有好手段，不过再好也比不过你啊！今日之事，来日必当再报！”
      　　萧潜眼中放出奇特的光芒：“来日？？你今天就走不了”说着，他和雷守音两人已经慢慢合围上去。
      　　蔡冰儿惆怅的望望天空，如血的云彩那么的诡异，紧紧压迫着地面似乎随时都要落下来了。蔡冰儿双手捏了个法诀，闭上眼睛默默的念起了咒语。
      　　雷守音愣了一下，手里的神斧举起来又犹豫着没有砍下去。萧潜皱了下眉，脸色变的阴沉，他冷哼一声向着蔡冰儿举起了右手。。。。。。
      　　突然，巨大的变化产生了。在蔡冰儿身后本来波澜不惊的黄石湖水猛然翻起滔天的巨浪，那浪头就如同平地出现般突然就翻滚了起来。湖水波动的越来越厉害，到最后竟如同海啸般卷起了十几层楼高的巨浪。在深深的湖底似乎有一阵阵低沉的雷声轰鸣着，轰鸣声伴随着海浪的拍打声足以让人震耳欲聋。
      　　蔡冰儿的全身都已经笼罩在一片绿光中，她的神情没有丝毫的鬼气，反而带上了一点神圣的光芒。萧潜看着蔡冰儿身后的变化也愣了一下，在袖中的飞剑没有立刻放出去。
      　　蔡冰儿依旧闭着眼睛，她双手微微一举，在她身后的湖水陡然一震，蔡冰儿玉唇轻轻吐出一个字：“起！”那湖水立刻冲天而起，整个黄石湖里竟然出现了数十条几米宽的水柱。这些水柱从湖面涌起直通天空，把大量的黄石湖水连绵不绝的带到了空中。
      　　蔡冰儿忽的睁开了眼睛，在她的眼里闪现出夺目的光芒，她紧紧盯着雷声，朗声说道：“后会有期！”话音刚落，蔡冰儿就如同失足般翻落在黄石湖中。
      　　雷声大叫了一声，急奔到湖边，只见那湖里波涛汹涌，水雾弥漫在整个湖面，湖水变的阴沉黑暗，根本就再看不到蔡冰儿的身影了。
      　　只有那数十根的水柱，依旧向上喷薄着，绿色的水灌注到了那血云之中竟然没有立刻倾泄下来，反而血云的色彩似乎越来越淡，越来越淡。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第三十章 红运砸顶
      (更新时间：2004-10-22 9:52:00  本章字数：3565)


      　　雷声懒散的趴在床上，胡乱的翻阅着报纸。
      　　那天在黄石公园蔡冰儿借水遁走后，雷声他们一伙人也都各自散去。比较倒霉的雷声因为有着生命危险，所以被雷守音直接带回了家族里，连续三天了，雷声都被关在他爷爷的密室里静养。
      　　雷声向来是一个天塌下来都不在乎的人，这几天他也没觉得身体有什么异样，所以都快忘了自己吞了天泣丹很快就会毙命的事情了，一天到晚的纠缠着每一个看到的人，闹着要出去玩。可惜雷声他爷爷早就料到他按捺不住的性格，所以严格限制了来看望他的人。所以除了雷守音外，也就只有秦小雨能经常来见他一面。
      　　想起了秦小雨，雷声无奈的苦笑了起来。本来是好好的两个家族的长辈都明里暗里商量起两人的关系了，现在可好，自己马上就要一命呜呼，这些事情眼见着都要告吹了。不过这几天看到秦小雨倒是神色如常，过来都是陪雷声说说笑笑的，一点也没有离散的愁绪。可惜小雨发红的眼睛却出卖了她，雷声暗暗惆怅着，他也实在是没办法，小雨装的若无其事，总不能让自己再反过来去安慰她吧。
      　　所以到了后来，雷声干脆跟他爷爷说，自己要好好休息，就不让秦小雨来了。所以弄的现在，雷声只好整日无聊的翻着旧报纸，勉强的度过苟活的几天。
      　　不过，他手上这张M国的报纸的内容却是重要的很，这上面有一篇关于黄石公园火山爆发的消息。
      　　“本报消息：黄石公园近日发生了剧烈的地壳变动，导致公园内黄石湖湖水彻底干涸，根据地质学家研究，产生如此惊人的变化应该是黄石湖底的活火山猛烈喷发所致，据黄石公园部分管理人员的描述，在火山喷发当日，整个公园的上空红云密布，大地震动，有非常大的声响在湖内传出。由于黄石湖在最近几个月一直被某公司承接进行清淤工作，所以没有人能看到火山正式爆发的那一幕，也幸亏如此，在这次巨大灾难的时候没有人员伤亡。
      　　这次火山爆发的后遗症非常的多，黄石湖的湖水已经在这次地壳变动中完全干涸，将导致黄石湖畔的生态环境产生巨大的变化，不过这已经不重要了，因为火山爆发的那天，在以黄石湖为中心的50公里直径范围内下了一场历史罕见浓度的酸雨，使得这个区域内的所有植物完全灭绝，根据研究者调查这次酸雨将至少使整个地区30年内无法恢复植物的生长。。。。。。“
      　　雷声的心里很清楚，这场所谓的酸雨根本就不是什么火山爆发造成的，而是蔡冰儿将整个黄石湖的水都浇注到了天空中，把幽冥大阵形成的血雨给大大稀释后才降下的。虽然这酸雨对地区的危害也不小，但比起让血雨落下，方圆百里鸡犬不留实在是要好太多了。雷声不知道蔡冰儿为什么要这么做，但至少这个千年老鬼没有造更大的杀孽，让雷声心里好受了一点。
      　　吱嘎一声，密室的门被推开了。雷声不用回头就知道肯定是他爷爷来了。
      　　不过这次，似乎还多了一个人，雷声听到了繁杂的脚步声，不由好奇的坐了起来往后看去。只见一个身穿小花点睡袍，面色白净，身型皮肤都保养的很好，背后还梳着一个小辫子看上去三十岁左右的男人走了进来。在这个男人的背后，还跟着一个白发白眉，满面愁容的老头子，这个老头子正是雷声的老哥哥雷守音。”
      　　“爷爷！”雷声无奈的朝那个看上去才三十来岁的说到，“你怎么说也是一代宗师级的人物，怎么打扮成这副老流氓的样子啊，也不怕被别人看见。”
      　　那个年纪轻轻的男人抖了抖身上的睡袍，得意的说：“嘿嘿，这身我穿着怎么样，是小雨这丫头送我的，还不错吧。”他又撇了撇嘴说道，“这里是我的房间，我爱穿什么就穿什么，你管的着么？”
      　　跟在雷声爷爷后面的雷守音偏过了头，只当自己没听到他们在说什么，这小的是雷家出名的捣蛋鬼，而老的则是有名的为老不尊。自己平时还能偶尔骂骂雷声管教他一下，可这老爷子说话的时候，自己连气都不敢多出，哪里还敢管他呀。
      　　雷声的爷爷原名雷虚风，他简单的把自己的道号叫成了虚风，这雷声的懒散也从这里能看出完全是遗传了他爷爷的风范。不过雷虚风的功力确是目前修真界里数一数二的，所以他能运用驻颜之术让自己看上去只有三十来岁。雷虚风的实际年龄已经无人知晓，总之二百五十岁是肯定有的。虚字辈是雷家的第二代，这一辈中的人除了雷虚风外已经全部飞升，按说雷虚风也已经达到了足可飞升的“归无界”，但不知道是什么原因让他一直留在尘世间而没有飞升成仙。不过近几十年来，全世界的修真界都衰退不少，但惟有雷家还是修真界里的泰山北斗屹立不倒，这与雷虚风的坐镇有莫大的关系。
      　　雷虚风抬起雷声的下巴，左右看了一眼气色，嘿嘿的笑着说：“恩，还不错，差不多快死了。。。。。。”
      　　雷守音听了这话，终于忍不住了，面色气恼的撞了雷虚风一下。雷虚风白净的脸上露出一点惊讶的神色，抬头看了看雷守音，只见雷守音老脸涨的通红，焦急的快要掉出泪水来。
      　　雷虚风叹了口气，挥了挥手，空旷的密室里蓦然出现了两张椅子。雷虚风坐下后摇着头点着雷守音的鼻子说：“守音啊，你也是修道之人，平白修了这几十年，如何连这生死都堪不破呢？”
      　　雷守音恨恨的坐在了椅子上，嘟囔着说：“这可不是一般的死啊，天泣丹从经脉中焚起，足以烧的人形神俱毁，彻底的烟消云散啊，连小声的魂魄我们都救不出一丝一毫来，这可怎么办？”
      　　雷虚风撇撇嘴，根本不理雷守音的情绪，反而讪笑着对躺在床上无聊的看着他们的雷声说：“恩，小声啊，有个还不错的好消息要告诉你。。。。。。”
      　　雷声摸摸脑袋，心里有点不祥的预感，好消息就是好消息，什么叫还不错呀。
      　　雷虚风的神色更加的尴尬，他咂咂嘴说：“这个。。。这个。。。秦家已经接受了我们家的聘礼，你和小雨算是正式定亲了。”
      　　雷声一下子跳了起来：“定亲！！！！！你们是不是有毛病啊！！我都是快要死的人了，怎么还给秦家送聘礼啊！你们让小雨以后怎么嫁人！你们这不是要害死她了么？”
      　　雷虚风神色古怪的没有说话，倒是雷守音皱着眉头把雷声按了下去，解释起来：“是这样的，本来前几天秦小雨和他爷爷来我们家住了几天，那时候你也没出事，两家人就谈起你们两个人的事情，那时候就差不多定下来了。后来你妈留小雨住了几天，说体己话的时候把准备送到秦家的聘礼给小雨看了。本来倒是没什么的，谁想到没几天你就出了事情，所以我们就把送聘礼的事情给压了下来，也给秦家递了话，如果你真的。。。。。。那这婚事就此算了。可秦家还没回话呢，昨天小雨就把你妈准备的聘礼给偷了出来，让她哥哥秦忆带到了秦家。结果今天秦家传来话，说是收了聘礼了，这事情就算这么定了。。。。。。”
      　　雷守音一口气把事情讲完，听的雷声傻傻的发起愣来。雷守音叹了口气，伤感的摇摇头说：“有小雨这样的好姑娘，这是你的福气啊。可惜。。。不知道你们还有没有机会了。。。。。。”
      　　雷声低下头沉默不语，这事情的变化又一次超出了他的想象。如果由他做主，必然不会让小雨做这种傻事的，可是现在，既然秦家已经传了话出来，那说明一切都已经敲定不可更改了，秦小雨一生的幸福或许就这么搭在他这个将死的人身上了。
      　　雷虚风忽然拍了一下手掌笑起来：“哈哈，最好的消息要最后才说么？”
      　　雷声纳闷的看着他这个总是出人意料的爷爷。
      　　雷虚风挑着眉毛得意的说：“秦家这次的回礼是他们家珍藏了上千年的‘紫天灵露’，这东西是天地彻寒之物，对于消融天泣丹的火力也许有一些好处。而且小雨他父母和爷爷已经请出了秦家闭关多年的老祖宗，准备和我一起想办法来救你这个好命的小子。”
      　　雷声一听有希望，倒是面容一松，嬉皮笑脸的问起来：“那成功希望有多大啊，我是不是没事了啊？”
      　　雷虚风肯定的点点头，斩钉截铁的说：“肯定是有希望的，大约是万中之一的希望吧，这已经算你福缘深厚了，也全亏了小雨用婚事做借口请出了闭关几百年的老祖宗，不然。。。。。。”
      　　雷声一听又蔫了，万中有一，那还不如九死一生的机会大呢，还有什么搞头啊。他苦闷的躺回到床上，幽幽的说：“那你们准备什么时候取我的性命啊。。。。。。”
      　　雷虚风心不在焉的说道：“四天后吧，到时候我们。。。。。。”他终于觉出不对味来了，“什么取你性命啊，我们是要救你，真是不知好歹。”
      　　雷声叹了口气，稍微正色一点对着他爷爷说：“那。。。那我之前能不能见小雨一面，我有些话想对她说。。。。。。”
      　　雷虚风手一摊，无奈的说：“这丫头已经被她家里人抓回去了，她母亲似乎是很不高兴。”
      　　雷声嘴里不知道嘟囔了一句什么，又苦闷的躺下闭起眼睛假睡了，也不管他那个唠叨的爷爷在旁边说着点什么，雷声的心里一阵阵的波澜起伏，但却总是抓不到一个头绪。
      　　四天，只有四天的生命，自己还能做什么呢？
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第三十一章 秦家耆老
      (更新时间：2004-10-23 9:54:00  本章字数：3153)


      　　当生活有了期盼，时光就会如箭穿梭。四天，眨眼间就到了。
      　　今天正该是天泣丹发作的时候，雷声很难得的一大早就起来了（其实压根没睡着过），换上练功服后雷声盘腿打坐了一会，可也没发觉身体里有什么变化。
      　　郁闷的雷声双手枕着头躺在了床上，心里苦恼的思索着，本来活就是活，死就是死，早知道结局也没这么烦了，可现在还多出了一个万中有一的机会，这种不确定性才是真正的折磨人。
      　　手腕上的一样东西忽然胳着了雷声的头，雷声从头下抽出了右手，只看到手腕上的古月镯已经被自己不小心启动了，那紫色的镯子上散发出淡淡的蓝光，幽幽的照亮周边的一圈地方。
      　　看到了古月镯，雷声又不可避免的想到了秦小雨。那迷人的浅笑，常常穿着雷声最喜欢的白色连衣裙，偶尔的娇嗔，更多的时候是对雷声的默默支持。
      　　想当年，雷声刚离家出走时，所有人都不愿理会他，只有秦小雨和家里大吵了一架，固执的跑过来在读书间隙给雷声当帮手。一晃很多年，只有他们自己知道这中间有多少辛苦和磨难。
      　　而现在，雷声已经到了生死存亡的时候，一直没都在感情上要求过雷声的秦小雨却主动提起了和雷声的婚事。。。。。。
      　　雷声到了这时候终于有一点感伤，也许以后再也见不到了吧，早知道如此，就该把心里的话告诉她。雷声把手镯放到唇边，轻轻的吻着，仿佛那上面还遗留着秦小雨的芬芳。
      　　正当雷声还在床上胡思乱想的时候，密室的门忽然吱嘎一声打开了。雷声从游思中惊起，坐起来朝外看去，只见他那个看上去异常年轻的爷爷正晃悠晃悠的推门进来，在他爷爷身后还跟着两个奇怪的老头子。
      　　一个老头子身材很高，身上披着件垂地的靛青色棉布长袍，看上去颇为仙风道骨。这老头子最为奇特的是他眉毛和胡子都非常的长，尤其是白色的长眉都已经挂到了胸口上，让人一见就知道这人的年纪已经大到难以预料了。
      　　另一个老头子外貌则要不堪的多，身上套着一幅怪异破旧的铠甲不说，还满头满脸肮脏的卷毛，不过一双手倒是白净细致的很，看上去就象是小姑娘的玉手一样。
      　　雷声的爷爷雷虚风把那两人让了进来，难得的露出了客气的表情，把正斜坐在床上迷茫的看着他们的雷声介绍给了两人：“这个就是我的捣蛋孙子，小雨那丫头的未来丈夫。”
      　　长眉毛的老爷子听到了后半句，眼睛突然一瞪，一口气把自己眉毛胡子全吹了起来，似乎是心里很不爽。
      　　雷虚风暗笑着摇摇头，指着长眉毛老头子对雷声说：“这位是秦家闭关多年的老祖宗秦无名，这次是特地来救你命的。”
      　　“秦无名？”雷声嘟囔着，这名字也够怪异的。
      　　那老头子傲然的哼了一声说：“老夫闭关了几百年，早把自己的名字给忘了，本来以为那几个不肖子孙叫醒我有什么天翻地覆的大事，没想到却是为你这么个小毛孩子。”
      　　雷声挠挠头，暗里嘀咕：“又不是我叫醒你的，冲我发什么火呀。”
      　　没想到那老头子耳朵极尖，一下子就听到了，他怒气冲天的飘到雷声的床边，一把将雷声拎了起来，在空中下重手拍打着雷声的身体。
      　　只听到一阵噼里啪啦的声音，把雷声打的痛不欲生。好半天，那秦无名才愤愤的收手，心有不甘的瞪了雷声一眼闪到了旁边。
      　　雷声浑身上下一阵痛楚，似乎所有的经脉和骨骼都要裂开来似的，雷声呻吟着说：“这鬼宗都没把我杀了，却最终要死在自家人手里，我死不瞑目啊。。。。。。”
      　　雷虚风白了雷声一眼，斥道：“别胡说，秦前辈是在验你的身体。”说着，他转过头去，赔笑着问秦无名道：“前辈，你看。。。。。。”
      　　秦无名站在那里闭目养神了一会，突然睁开眼睛射出一道精光笼罩着雷声，老头子看见雷声依旧有点愤愤不平的回视着他，丝毫没有退却的意思，不由笑了一笑，转头对雷虚风说：“这个小子是不是‘天孤之脉’？”
      　　雷虚风无奈的点点头：“是啊，天生如此，我想了很多办法也没能让他筑基快一点，这对他现在有影响么？”
      　　秦无名搓搓手，沉吟了一下说：“本来是坏事，说不定能变成好事情。。。。。。”
      　　秦无名的话还没说完，雷声已经搞笑的举起手提起问题来：“恩。。。这个。。。什么是‘天孤之脉’啊？”
      　　雷虚风看雷声打断了秦无名的话，狠狠的瞪了雷声一眼。倒是秦无名古怪的看着雷声的手说，蛮感兴趣的问：“你的手举这么高是什么意思？”
      　　雷声眨眨眼睛，看看自己的手说：“这是提问的意思啊，外面的学校里学生问老师问题都要先举手的。”
      　　秦无名抚掌笑起来：“老夫闭关这么多年，倒没想外面的世界风俗变了这么许多啊，有机会要找几个小辈给我讲讲了，让我也长些见识。”
      　　雷声一听就知道，这个老头子也和别人一样在家里闷太久了，根本不懂世俗社会现在的风情，雷声狡猾的笑笑，得意的说：“说起外面的世界，不会有人比我懂的更多的了，我可是私家侦探，也就是以前的那种捕头，对很多新鲜事情都了如指掌。”说着，雷声就罗罗嗦嗦的开始讲起了世俗社会的事情，他从科技发展讲到了学校教育，从登月遨游讲到了北极探险，从武器更新讲到了总统选举。把这个老头子闻所未闻的事情都娓娓道来，还件件讲的有头无尾都留出一个悬念。
      　　秦无名不由大感兴趣，老头子是在几百年前就开始闭关的，论辈分比雷虚风都要高一点，这几百年来他的六识只留下了触觉，以备家里的晚辈有生死存亡的大事时可以唤醒自己。结果第一次出关却是为了救一个无关紧要的小子。
      　　闭关了这么久，秦无名心里也是寂寞的很，这次出来后在自己家里就看到了不少新奇好玩的东西，但碍与自己老祖宗的架子一直都没好意思问，现在碰到了雷声这个口齿伶俐又见多识广的人，自然会听的入迷起来。
      　　不仅是秦无名，连雷声的爷爷和另外那个邋遢的老头子也都听的津津有味，居然忘掉了自己进来是干什么的，雷声滔滔不绝的连续说了一个多小时，说的嘴巴都干了才勉强停了下来。
      　　秦无名大为焦急，连着催促雷声：“你接着说啊，怎么你说的事情都是没尾巴的啊，你刚才说那个什么什么的在总统选举的时候作弊，然后怎么来着？”
      　　雷声刚要张口，可雷虚风总算是清醒了过来，他咳嗽了一下说：“恩。。。这个。。。秦前辈，我们是不是先把正经事情做了，然后再听这小子讲外面的事情啊，以后机会有的是么，有的是。。。。。。”
      　　秦无名不满的吹了一下胡子，但想想也是，自己是被请来救人的，总不能把要紧的事情给耽误了，于是他不情不愿的开始讲起雷声现在的身体状况：“这个小子生就的是一副‘天孤之脉’，你们也知道，‘天孤之脉’虽然对于修道之人的后期是大有好处的，但近千年来极少听说有人能练的圆满的，原因众所周知，这‘天孤之脉’先天的经脉就要比别人宽敞许多倍，所以筑基极为困难，一般筑基都没完成，人已经老了，经脉丹田衰老后就难以承受更深界的功力，这‘天孤之脉’修炼的要诀就是要在人衰老以前筑基完成，这样才可长期修炼下去。
      　　不过‘天孤之脉’对于这小子现在的情形倒是大有好处。那‘天泣丹’是广成子用天地真火所炼就的，按照典籍记载，天泣丹服食的时候必须分割成数十份，用真力一一炼化才能有所补益。他一口吞下整颗天泣丹，按道理是必死无疑了。我刚才摸他的经脉时，发现丹药已经在他体内化成丹气，正深埋在他的丹田之内，只等时辰一到就爆发出所有的真火之力，到那时，一般人就会立刻经脉爆裂而死。这个小子么，因为有了‘天孤之脉’大概比别人会稍微好点吧。”
      　　雷声大喜，兴奋的问：“我会比别人好多少？不会死了么？”
      　　秦无名眯上眼睛，无奈的看着雷声：“大约好一刻钟吧，你的经脉比人家要宽敞很多，所以也能多承受一点真力，大概比别人要迟一刻钟后才会经脉爆裂而死。”
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第三十二章 丹火焚身
      (更新时间：2004-10-24 10:32:00  本章字数：3089)


      　　雷声泄气似的又倒在了床上，没搞头了，弄了半天自己的“天孤之脉”也就能比别人多活上一刻钟啊。
      　　那秦无名看着雷声绝望的神情好象颇为得意，他轻轻的捻着自己的胡子，欣赏着雷声脸色的变化。还是雷虚风有些不忍，拍着雷声的肩膀说：“小声啊，别泄气，我们还有别的法子救你，你看这位，就是你爷爷我的好朋友，欧阳一哭大师，他也是来救你的。”
      　　“欧阳一哭？”雷声瞟了那个邋遢的老头子一眼，“怎么名字都这么奇怪啊，恩？欧阳？？欧阳家的人？那不是铸造世家么？”雷声挺纳闷的，铸造世家能救自己么？找华佗门的人来还差不多吧，不过他还是坐了起来朝那个邋遢老头点了下头算是致礼了，毕竟是世家的长辈，自己也不能太过无礼。
      　　那欧阳老头倒对雷声的致礼很受用，他嘎嘎嘎的笑起来，摇摇摆摆的说：“小事情小事情，不就是借一下我身上的这套‘雪晶凯’么，让小孩子穿上就是了。”说着，欧阳老头已经大模大样的脱起铠甲来了。
      　　雷声皱着眉头指着那脏兮兮，上面布满了黑色的不知道是什么糊状物的铠甲苦恼的说：“要我穿这东西。。。。。。”
      　　那欧阳老头看见雷声的表情，又看看自己手上的确实不太能见人的铠甲，不由尴尬的笑笑，他轻轻的朝铠甲吹了口气又使劲拿袖子擦了擦，不过好象没什么用，那东西还是恶心八拉的，欧阳老头无奈的对雷声说：“我这‘雪晶凯’虽然是脏了点，不过倒是一件仙宝，它是取雪地冰魄炼就，有护体挡炎的妙用，我们欧阳家的人时常要进出熔炉，全靠了这件宝贝才能安然无事，保我们天下铸造第一的名号。”
      　　秦无名点点头，认同的说：“欧阳家的这个东西我以前见他们老祖宗用过，所以这次让你爷爷把它借来，如果没有这个东西，恐怕不用等你的经脉爆裂，单是天泣丹爆发后的火气就能把你给烧死了。这‘雪晶凯’的寒气天下独一无二，穿在身上丝毫感觉不到，惟有对大热大燥的东西才会有作用。。。。。。”
      　　秦无名还没说完，就已经看到雷声如同猴子般敏捷的从欧阳老头手里抢过铠甲，刷刷的穿上了身，秦无名暗暗好笑，这个小子还挺怕死的呢。
      　　看着雷声穿戴妥当，秦无名拿出了一个白色的小瓷瓶，面色凝重的说：“这‘紫天灵露’本来只许我们秦家的人使用，而且每一辈里面只能有一个人才有缘得到一滴。你虽然是外姓，不过现在也算是我们秦家的女婿了，而且这最小的一辈人宁愿全部放弃机会，把这滴灵露给你。你这小子也真是福缘深厚。。。。。。”
      　　雷声默不作声，他心里清楚，要秦家这一辈的人放弃灵露，肯定是小雨他们几人下了很大的工夫，秦小雨是秦家最小又最受宠爱的，只有她才能让秦家那么多兄长们放弃这难得的机会。
      　　秦无名看雷声默然，以为他正在仔细听，于是继续说道：“‘紫天灵露’和‘雪晶凯’一样都是至寒之物，‘雪晶凯’能护住你的外体，而‘紫天灵露’则要把那天泣丹的丹气包裹住，以免力量全部爆开后你会受不了。但我们都要等天泣丹的丹气发动后才能开始施为。这种方法成功的机会很是渺茫，不过虚风这小子说聊胜于无，我也就死马当活马医吧。”
      　　雷声点点头，问道：“什么时候会发作呢？”
      　　雷虚风轻松的掐着手指说：“大概快到了吧，这个时候阳火最盛，容易引丹火发动，到了那时刻，秦老前辈会用‘紫天灵露’施为，我负责压制你体内丹气，还要麻烦欧阳为我们护法。”
      　　秦无名和欧阳一哭都点了下头。
      　　雷声突的笑了笑，可这笑比哭还难看，他就这么苦着脸对秦无名说：“你要是把我治死了，外面的事情可没人告诉你了呀！你可一定要全力救我啊”
      　　秦无名又瞪大了眼睛吹起胡子：“小鬼头！跟我耍这小心眼，你要死了我不会找别人么。。。。。。”
      　　雷声张大嘴，刚想顶嘴，突然一股滚烫的的力量从他的丹田了爆发出来，雷声眼前一黑，立刻昏了过去。
      　　秦无名看雷声面色一红就不醒人事了，大喊道：“丹气发作了！！虚风，你压制住丹气，我用‘紫天灵露’施为。”
      　　还未等秦无名说完，雷虚风已经迅捷的动起来，他的身上似乎有一股飓风吹起，把他的衣袍都吹的鼓起来。雷虚风眼里精光大盛，白净的脸庞陡然放出一种奇异的光芒，让他的皮肤看上去似乎透明一般。七色的祥光从雷虚风的手掌里蔓延出来，汇聚成两股金色的光芒，刷的一下钻入了雷声已经火红发烫的身体。
      　　天泣丹是融合了天下最热燥的灵药再配合千年的地火炙烤最终炼化的，所以它的丹气无比的炙热，当天泣丹的丹气游走遍全身的经脉后就会转化成力量更甚百倍的真气，如果一般人承受不了，就会经脉爆裂而死。到时候，形神都会被内火焚烧干净，在天地间都不会有一丝气息留存。
      　　当雷虚风的两道金光射入雷声的身体后，雷声呻吟着幽幽醒过来，但他一有知觉就知道痛苦的味道了。在雷声的丹田内如岩浆般的热量缓缓盘旋流淌着，一股股令人痛的死去活来的巨烫，让雷声狂躁的吼起来。而雷声的体外，“雪晶凯”突然发出清脆的冰冻声，阵阵刺骨的寒意从雷声的皮肤外迅速的钻入体内，汇聚成一道寒流后向着雷声的丹田游去。。。。。。
      　　不知道过了多久，‘雪晶凯’的寒流汇聚的越来越多，它们最后如同奔腾的江河般汹涌的扑向了雷声的丹田。轰的一声，那冻彻骨髓的寒流和丹田内烈火般的热量对撞在了一起。雷声哇的吐出了一大口血，又痛苦的昏了过去。
      　　雷虚风根本没去管雷声现在的状况，他正努力催使着自己金色的真气灌入雷声的体内。无穷无尽的力量迅速窜入雷声的经脉，运行到了他那冷热交汇的丹田外。雷虚风用真气将雷声的丹田紧紧包裹起来，以免丹气冲破寒流后外泄。
      　　突然，雷声丹田内的热流停止了盘旋，它摆脱掉了寒流的纠缠缓缓向上爬去，试图冲出丹田漫入经脉里。雷虚风感觉到了这变化，他长吸一口气，把包裹丹田的壁垒层层加厚。雷声体内的丹气凝聚成一个热辣的气团，跳跃着轰击雷虚风的真气壁垒，那一下下的震颤不仅松动了气壁，连雷虚风的体内都感觉到了真气的波动。雷虚风的面色越来越苍白，汗水一颗颗从他额头滚落下来。。。。。。
      　　秦无名看见雷虚风的状况，已知道那丹气的厉害，他焦急的一弹指，破开了手上白瓷瓶的封制。顿时，一颗滚圆滚圆的凝露冒着如云雾般的紫气漂浮在空中。秦无名呼的喷出一口白色的真气，将那‘紫天灵露’化开。‘紫天灵露’顿时变成如水般的液体，奇异的悬浮在空中，缓缓的朝着雷声的嘴流去。不一会，那‘紫天灵露’便已经流入了雷声的体内，一入体后，那液体陡然升华成了一团紫气，蔓延过雷声的器官，向着丹田笼罩而去。
      　　雷虚风硬顶着丹气正万分辛苦呢，突然看到‘紫天灵露’已经入体，不由万分高兴，心神上也略微松了一下，没想到真气刚刚一缓，一股丹气便如细针般刺破了壁垒，咻的一声，没入经脉再也寻不见了。
      　　雷虚风的冷汗嗒嗒的落下来，刚才的一疏忽可能就会送了自己孙子的命，他赶紧收敛起心神，调动真气迅速弥补上那个破洞。秦无名还没发现雷虚风的疏漏，他用神念掌控着‘紫天灵露’的仙雾围绕到了雷声的丹田外，那雾气竟如入无人之境般，直接穿透了雷虚风的真气壁垒，蔓延到了丹田里面，把那火热火热的丹气层层包裹起来。
      　　秦无名眼见着成功在望，不由大为兴奋，‘紫天灵露’的雾气紧围住天泣丹的丹气，那滚烫的力量再也无法传递半分，秦无名面色一白，手捏一个法诀，默默念了几句，那‘紫天灵露’的雾气竟然又再次凝聚成粒，只是这次它还把丹气裹在了里面。
      　　秦无名突然眼中大放光芒，狂呼道：“是时候了，给我爆！爆！爆！”
      　　话音未落，一直深深昏迷着的雷声身上猛然爆开了一大团血雾。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第三十三章 纵论天下
      (更新时间：2004-10-25 0:07:00  本章字数：4058)


      　　“小声。。。小声。。。。。。”熟悉的呼唤把雷声从沉沉睡梦中叫醒。
      　　雷声大大的打了个哈欠，迷糊着睁开眼睛，只看到一团白色的东西正凑在自己眼前。睡的正舒服的雷声对被突然吵醒大为不爽，他想都没想就一把将那团白色的东西给拎开。
      　　“啪”的一声，一下重击敲在雷声的头上，把他敲的突然清醒起来。雷声揉着眼睛仔细往前看，只见他那个爷爷雷虚风正带着戏谑的笑容看着他，而一旁，则是一脸气恼的雷守音，雷守音在捋着被雷声拉扯过的白发，嘴里恨恨的说：“这个小王八蛋，刚醒过来就折磨我。”
      　　雷声这才醒过神来，他迷茫的朝四周看看，自己好象还在密室里面，不过身体却完全的赤裸着，那副“雪晶凯”不知道上哪里去了，在自己的右手上还有一个已经结疤的伤口，隐隐有一些痛楚。
      　　雷声扭动了一下酸痛的身体，居然觉得自己精神大好，完全没有了以前总是气息沉滞的感觉，雷声知道那天泣丹的危险大概是过去了，他嬉笑着问：“哈哈，我没事了么？那秦老头呢？我还要谢谢他呢！”
      　　雷守音没好气的说：“你这小王八蛋已经躺了整整三天了，人家早就回家了，还等你去谢？”
      　　雷声呆了呆，他记得自己在丹气发作时就晕了过去，之后什么都不知道了，没想到却一连晕了整整三天。
      　　雷虚风对雷声说：“你先运一下气看看有什么变化。”
      　　雷声看他爷爷古里古怪的，不过也没多想什么，只是依他的话盘腿打坐了起来，雷心诀运满一周天后，雷声惊异的发现，在他的丹田内有一颗淡蓝色的内丹，这明明是清心界修炼圆满而进入入炎界的的标志啊，自己什么时候练成了清心界的！！
      　　雷声满脸迷惑的睁开眼睛，却看到他爷爷正得意的笑着，还没等雷声开口问，雷虚风自己就得意洋洋的说：“你小子运气还真是好啊，这次我们不仅成功的将丹气用‘紫天灵露’封制住藏进你气海的最里面，你还因祸得福平白得了不少真气，一举筑基成功突破了清心界。
      　　雷声心里也是一阵高兴，可他立马奇怪起来：“我哪里得来的真气呢？不是说境界不同真气不能随意灌注的么？“
      　　雷虚风滞了滞，打了个哈哈说：“那个。。。那个。。。是有一些丹气漏到了经脉里，幸亏数量很少，所以没什么大碍，没什么大碍。。。。。。“
      　　雷声越来越狐疑：“你不是用真气来堵住我丹田的么？怎么还会有一些漏出来啊？到底漏了多少？“
      　　雷虚风心虚的瞄瞄雷声，尴尬的摸着脸说：“这个。。。我也是一时不察。。。所以。。。你这不没事了么，哈哈，也幸亏你运气好，有一个‘天孤之脉’，要是别人恐怕漏了那一点丹气就足够经脉爆裂了，哈哈。。。。。。“
      　　雷声的脸色刷的白了，冷汗噌噌的下来，在心里他恨恨的痛骂眼前这个老东西，什么一时不察啊，肯定是心不在焉，结果自己的小命就差点被他给葬送了。
      　　雷虚风看雷声脸色不善，赶紧赔笑着递上一本册子：“恩，这个是雷心诀‘入炎’界的心法，你现在能练了，以后练好了就能御飞剑和法宝，对付几个小鬼是不会有问题的。”
      　　雷声看着雷虚风的模样，一时也不好意思气恼他，只能无奈的接过小册子，胡乱的翻起来。
      　　雷虚风明显的松了口气，笑嘻嘻的坐了下来，对着雷声说：“你父母和一些哥哥们都来看过你了，不过那时你还没醒，现在他们都出去办点事情，你要见他们恐怕要等下回了。”
      　　雷声抬起头，一脸无辜的说：“下回？我这才刚好，就要把我赶出去么？”
      　　雷守音看不惯雷声没大没小的样子，不满的斥道：“谁会赶你出去，哪次不是你自己溜出去的。”
      　　雷声最怕的就是这个老大哥，他一缩脖子不敢再说话。
      　　雷虚风慢条斯理的说：“按说你还应该再静养几天，不过么。。。你世俗社会里的侦探社出了点事情，估计现在已经把小雨那丫头给忙的累死了。。。。。。”
      　　雷声紧张的跳了起来：“小雨！！小雨她怎么了？？”
      　　雷虚风嘿嘿一笑摆摆手说：“她没什么事情，不过是在帮你善后而已，可是你要再不回去，估计她也快被你给害死了。”
      　　雷声脸色有点发青，他咽了口唾沫，也不理会面前的两个人，自顾自的四下找起衣服来。
      　　雷守音把一包衣物扔给雷声：“你不用急，过会我御剑送你过去，比你坐飞机可快多了。”
      　　雷声脸色稍微轻松一点，他手忙脚乱的套上了衣服。雷虚风看着他紧张的样子，嘴角露出了一丝微笑，雷虚风拍了拍雷声的肩膀，又收起笑容说：“小声，你这次回世俗社会可能会遇到一些麻烦，我有几句话要跟你说说。”
      　　雷声看到他爷爷一脸正色，知道事情肯定非同小可，于是也收敛心神正坐在床边，专心听起来。
      　　雷虚风沉吟了一会，缓缓的开口对着雷声和雷守音说道：“你们看这次天泣丹的事情说明了什么？”
      　　雷声没想到他爷爷会回到这个事情上，不由眨着眼睛思索起来。反倒是雷守音不加思考的说：“这次事情被小声揭穿后就很明显了，是萧家的萧鼎勾结了鬼宗的人想要暗夺天泣丹，之后再嫁祸给别人。”
      　　雷虚风皱着眉头看看雷守音却不置可否，又把眼光对准雷声。
      　　雷声想了一下说：“我觉得事情应该没有这么简单，单单凭借萧鼎的力量恐怕很难和鬼宗拉上线，而且萧潜一直埋伏在蔡冰儿这些人的身边，要说他与此事完全无关，我不相信。最大的可能是萧鼎的背后主谋就是萧潜，这颗天泣丹是萧潜想要的，可事情败露后他不得不出来杀了萧鼎，把事情全部都推到萧鼎和万贞儿的身上。我和萧潜打过几次交道，这个人的功力和心计都是深不可测。”
      　　雷虚风又微笑了下摇摇头说：“守音，你年岁虽然大，但毕竟与世俗社会联系不多，所以阴谋诡计这套还是远远不如小声懂的多。”
      　　雷守音被说的面红耳赤，他狠狠瞪了一眼正偷笑他的雷声，转过头去努着嘴不说话。
      　　但雷虚风又对雷声说：“小声，你虽然聪明绝顶，不过阅历尚浅，看事情未免眼界不够，你所能看的只是事情的表面而已，你所揭开的也无非是一些机巧阴谋，与大事无关。”
      　　雷声怔了怔：“大事！什么大事！！”
      　　雷虚风高深莫测的笑一笑，眼中闪过一丝狡诈的神采：“萧潜的目的并不是在于天泣丹，而是有另一个更大阴谋在后面。”
      　　雷虚风看到雷声和雷守音都茫然不解，又竖起一个手指问：“你们说，这个世界最强大的力量是什么？”
      　　雷守音依旧不假思索的说：“是仙力！随时可以改天换日予取予夺。”
      　　雷虚风摇了摇头。
      　　雷声皱紧眉头，长时间的思索着，他长吸一口气，吐出一个答案：“是欲望！”
      　　雷虚风满意的笑了，他重重的点着头，赞许的说：“不错，你说的对，就是欲望，这欲望是天地间独一无二无所不在的力量，它不仅吞噬人类，连鬼和精怪们都无法逃避。欲望的力量足以让人入魔，足以呼风唤雨生死予夺。”
      　　雷虚风顿了一下，似乎整理着自己的思路，过一会，他又开始说道：“而在这世界，最能满足人欲望的地方莫过于世俗社会了。毕竟我们修真之人的能力到了世俗社会上已经可以如同仙人般兴风作浪，想要什么就能有什么。所以要让这些欲望缠身的人不去干扰世俗社会，实在是太不容易了。长久以来，在三界的修真一族里都有着平衡的力量进行牵制，相互制约着对方的力量不涉入世俗。不仅三界之间相互牵制，甚至人界的内部也要有所制约，这才能压制住一些人的意图不轨。
      　　我们雷家是现在修真界的中流砥柱，也是这股平衡力量的中心，可以这么说，有我们雷家在还勉强能保持修真界势力的均衡，如果我们雷家没落了，首先踏入世俗社会的就是修真界里的某些人，然后会是鬼宗、精怪界。当所有的平衡都告破灭时，那现在的世俗社会无疑会成为修行者欲望纵横势力争夺的一个战场，世俗社会被彻底摧毁也就指日可待了，数十亿的生命在修行之人眼里无非如同蝼蚁，又岂会还有幸存。”
      　　雷虚风叹了口气，脸上露出疲倦的神色：“我到今日还没有飞升，无非是要保持这平衡的力量，不让宵小之辈有机可乘，那秦家的老祖宗秦无名闭关到今天也是这个原因。可是，近几十年来，随着世俗社会的迅猛发展，很多修真界里的家族又有些忍不住了，外面唾手可得的东西对他们的诱惑太大了，权利、财富、女色这些欲望把他们压的透不过气来，要不是摄与我们雷家和另外一些大家族的压制，恐怕他们早就进入世俗，开始大肆掠夺了。
      　　所以我们雷家就成了一些人的眼中钉，他们恨不得我们早一日灭亡，免得挡住他们兴旺发达的路子。正因为此，有个野心勃勃，想要取我们雷家而代之的人物便收拢起那些想进入世俗社会的家族与我们雷家为敌，偶尔安排一些诡计来削弱我们家族的势力。”
      　　雷声陡然一震，似乎明白了些什么：“爷爷，你是说，萧家的目的并不是在天泣丹，而是要用天泣丹来败坏我们雷家的名声，让我们在修真界里成为众矢之的？”
      　　雷虚风面色凝重的点点头：“不错，正是如此。据我所知，这个萧潜已经拉拢了很大一批修真界的小家族，明里暗里处处与我们雷家为敌。从这次天泣丹的事情来看，这个萧家恐怕还与鬼宗的一些家族有联系，如果确实如此，那我们对手的力量就很难估计了。”
      　　雷声长吸一口冷气：“我们的对手原来是来自修真界内部！”
      　　雷虚风微笑一下说：“那倒还不至于，修真界和修佛界里毕竟还有很多家族都是潜心道经佛法，抛却欲望维持正统的也不在少数，何况有我们雷家这杆旗帜在，敢于公开站到那一面去的只可能是小部分。”
      　　雷声轻松了一点，点点头说：“我知道了，爷爷你的意思是要我在世俗社会里万事小心，萧家一定还会有别的奸计来针对我们。”
      　　雷虚风的眼里瞬间冒出了赞许的光芒，他满意的拍着雷声的肩膀说：“小声，你记住，力量的本质不在于强悍，而在于制衡。等你明白了这一点，你的眼界就会比现在宽阔很多倍。”
      　　雷声对这句话有点茫然，但雷虚风也不解释，继续说道：“还有就是不要小看你的对手，他们时常比你想象的更强大。”
      　　雷声眨眨眼睛，重重的点了点头。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第三十四章 美人相会
      (更新时间：2004-10-25 12:30:00  本章字数：5882)


      　　雷声风尘仆仆的赶回了自己所住的城市，雷守音把雷声扔在楼顶后就自顾自的飞走了。雷声无奈的拖着虚弱的身体走到了侦探社的大门口。刚进门，雷声就看到秦小雨靓丽的背影，一副干练的模样正在里面忙忙碌碌的。
      　　雷声心情复杂的的轻轻叫了声：“小雨！”
      　　秦小雨如糟雷殛，她浑身震了一下，缓慢的回过头来。
      　　雷声看到秦小雨还是美丽依旧，可就是削瘦了不少，显的有些憔悴。
      　　秦小雨看到门外的果真事雷声，她的脸刷的一下白了，眼睛中扑闪起晶莹的光芒，但她还是勉强的笑了一下，慢慢走到雷声的身前，颤抖着嗓音说：“雷哥，你回来啦，没事了么？”
      　　雷声的心里涌起一股热流，他朝秦小雨微笑一下说：“我没事了，捡回一条命。”
      　　秦小雨眼圈红红的，却始终强忍着没流下眼泪来，她伸出手，替雷声掸了掸身上的灰尘，一点点抚平衣服上的褶皱。
      　　雷声的嘴唇抽搐着，在这几天他憋了一肚子的话想要对秦小雨说，可是人在眼前，他却不知道如何开口了。
      　　忽然，小雨身体摇晃了一下，多少日子的紧张和揪心终于在今天得到了舒缓，这种突如其来的放松让她虚弱的身体几乎难以承受。雷声抓住了她的手，一句话都不说，把她拥入了怀里。
      　　秦小雨终于在雷声的拥抱里抽泣着，曾经刹那间生离死别的情怀，在此刻统统爆发出来。雷声紧咬着嘴唇，轻轻抚摩着小雨的长发，用嘴唇吻着秀美的额头，小巧的耳垂。。。。。。
      　　好半天，被雷声紧紧拥抱着的小雨挣扎了一下，雷声还正沉醉在少女美妙的体香之中呢，却看见秦小雨通红着脸把他使劲的推开。
      　　雷声疑惑的看着秦小雨。
      　　秦小雨嘟起嘴说：“谁让你抱我的，我和你有什么关系？”
      　　雷声贼眉鼠眼的笑笑，晃动着手上的古月镯说：“咱们都快是老夫老妻了，抱一下又怎么样，来，再让老公抱抱。。。。。。”
      　　秦小雨啐了雷声一口，巧笑着说：“我是为了救你才骗家里人说和你定亲，你以为我真的要嫁给你啊！”说着，秦小雨一个转身，快步朝里面走去。
      　　雷声赶紧一个大踏步，从背后使劲搂住秦小雨，在她的耳边轻轻呢喃道：“反正现在木已成舟米以成炊，你就是我未来的老婆了，逃都逃不掉。”
      　　秦小雨站在那里不动，脸红红的任雷声和自己的发鬓摩挲了一会，又低声的对雷声说：“你啊，就知道闯祸，这次又惹上麻烦了。”
      　　雷声愣了下，不舍的放开了秦小雨，问道：“到底怎么了，出什么事情了？”
      　　秦小雨走到办公桌边，抓起一大把报纸就扔给雷声：“其他倒没什么，只是你出名了！”
      　　雷声皱起眉头，随意的翻看着手里的报纸，只见这些大报的第一版都印着自己的大幅照片，标题都跟玄灵侦探社有关。雷声惊讶的嘴都合不拢，他摇晃着报纸疑惑的看着秦小雨。
      　　秦小雨浅笑着坐了下来，带着一点戏谑的味道说：“就是蔡冰儿的案子让你大大的出名了，你在M国的事情结束后，有一大批明星突然失踪和在M国离奇死亡。而我们国家的许多富豪忽然发表声明说自己被人用巫术控制，被劫走大量的资金，总额大约有百亿美圆之多。这两个事情震动了全世界的侦探界。也不知道为什么，方大哥竟然对别人透露了找你帮他调查蔡冰儿的事情，这下就惹了大麻烦了，有无数的警察和侦探来调查你，最后发现你和蔡冰儿她们同时去了M国，然后她们就出事了。
      　　为了不让那些警察们把调查的矛头对准你，我对外宣布你确实一直在调查蔡冰儿，发现她们是一个诈骗团伙。然后我根据你以前告诉我哥哥的一些线索，帮助警方找到了蔡冰儿在瑞士和M国的几个资金帐号，根据警方调查，确实是有富豪们的资金调入，没有洗钱就直接被使用。
      　　最后的结果是那些女明星都算被蔡冰儿给杀人灭口了，富豪的资金大约抢救回了一半，而你却正式成为了世界知名的私家侦探。根据最新的世界私家侦探联合会的排名，你已经名列49位，算是一流的侦探了。”
      　　雷声听的目瞪口呆，他缓缓的在一张椅子上坐了下来，半天也回不味，自己做了什么就成了一流侦探了？
      　　秦小雨看雷声满头汗水的可怜样，就给他煮起了咖啡。雷声看秦小雨忙碌的样子，苦笑着说：“我怎么觉得这个案子象是你破的呢？我好象什么都没做啊？”
      　　秦小雨眨眨眼睛，歪着脑袋看看雷声，略带点愉快的神情说：“其实在修真界你才是真的出名了呢。这次不仅破坏了鬼宗的大事，还揭穿了萧鼎的阴谋，你已经被认为是修真界的青年三杰之一了。”
      　　雷声听到这个倒是精神一震：“另外两个是谁啊？有比我聪明么？”
      　　秦小雨把咖啡端到雷声的面前，不屑的说：“你当然没他们优秀了，也没他们长的帅，更没有他们对我好。。。。。。”
      　　雷声眼睛一亮，把秦小雨一把扯到了自己的怀里，在她耳边喃喃道：“那两个就是你哥哥吧？”
      　　小雨清脆的笑起来，微微挣扎了一下，摆脱了雷声的纠缠，把另外一叠东西放到了他面前，无奈的说：“人一成名以后，麻烦事情就来了，有无数的人要你帮他们查案子，还有一些富豪想要你参加他们的感谢宴会，这些我都帮你推了。可眼下这宗事情是省政府直接压下来的，还扯上了道教协会，你就自己看着办吧。”
      　　雷声皱起了眉头，才稍微翻了一下资料就开始烦躁起来。他瞄了小雨一眼，秦小雨自顾自的在处理手上的事情，根本不理他。雷声叹了口气，只好继续看手上秦小雨帮他整理好的简报。
      　　事情的起因是雷声所在的H市造高架桥引起的。H市的高架桥工程本来一直都很顺利，但就在上个月，当地基施工到了某个郊区的时候，却无意中发掘出了一个古墓。于是一个极度麻烦的问题就出现了。负责工程的市政府面临一个两难的选择，要么就是继续高架桥工程，这样的话古墓很可能会被破坏，这让很多市民都非常不满，认为政府是在抛却历史。如果要保护古墓的话，高架桥工程就必须要改线，可是在这个工程规定线路的周边全部都是居民小区，一旦改线不仅耗费巨大还要对很大一批人实行拆迁，是真正的劳命伤财。这个两难的抉择在当时引发了社会大讨论，到最后甚至惊动了中央。
      　　中央派遣了文物管理署的人来对古墓进行调查和鉴定，最后得出了一个惊人的结果，这个古墓竟然有可能是战国时期神医扁鹊的墓地，并且还没有任何被盗墓的痕迹。这一发现彻底终止了大讨论，没有什么经济利益重的过如此惊人的一个大发现。于是在接下去一个月里，文物管理署对古墓进行了保护性发掘，据传从里面挖出了一个保存完好的头颅骨和一座青铜制的密封容器。目前社会上盛传这个头颅骨就是扁鹊当年死后被偷走的头，而密封容器里装了什么东西则无人知道，让人感觉神秘莫测，报纸上干脆称其为‘神秘之盒’。。。。。。
      　　雷声看完了好几篇内容差不多的报道，但还是没搞明白这事情和自己有什么关系。他疑惑的看向秦小雨，小雨刚刚接完一个电话，无奈的朝雷声笑笑说：“是省文物管理署的电话，他们的人马上就到，这帮人每天起码打10个电话过来，真不知道是看上你什么了？”
      　　雷声挑挑眉毛，抓起几张有他照片的报纸说：“嘿嘿，怎么说我现在也是著名侦探了么，别人有求与我也是正常的，恩，看来这次我又能大显身手了。”
      　　秦小雨看到雷声那副得意就猖狂的样子，立刻送给他一个大白眼，撇撇嘴去做自己的事情了。
      　　文物署的人效率还是很高的，半个小时不到，他们就满头大汗的冲进了雷声的办公室。来的总共三人，打头的明显是个官员，长的矮矮胖胖，一身的肥肉。雷声看着他累的气喘吁吁满脸流油的样子，心里不由浮现出一只大肉包的模样。
      　　跟在胖子后面的有一男一女，女的戴副眼镜跨一个黑色公文包，长的白白净净很有一点姿色，看上去应该是秘书的样子。另一个男的就古怪一点，那人大约三十岁左右，一身灰色的道袍，只有他进门的时候丝毫不喘气，反而眼中神光闪露。
      　　小雨把三人让进了雷声的办公室，在那个女秘书的介绍下，雷声才知道这长的跟肉包一样的人物竟然是市文物署的署长的张某。而女秘书自我介绍姓陈，很奇怪的是她没有介绍另一个道士模样的男人，似乎道士与他们两人并不熟悉。
      　　张署长抓着一把餐巾纸拼命擦拭着脸上的汗水，嘴里嘟嘟囔囔的向雷声讲起了他的来意，原来扁鹊墓被发掘后在世界上留下了很大的反响，尤其是那个神秘的盒子被世界很多媒体都称为本年度世界最神秘的物品之首。而最近H市正好要与E国进行一个文化交流活动，出了这个事情后，E国的文化部门突然发出邀请函，请求H市赴E国的交流团务必带上这个铁盒子去进行展览。张署长就是这个交流团的团长，本来文化交流活动中没准备带这么重要的东西出去的，但E国政府通过外交途径进行了很大的努力，所以H市受到了上头的压力，被迫答应带扁鹊墓中的宝贝出去。不过张署长对于文化交流团的安全保障不放心，所以才来找雷声，希望雷声可以和他们交流团一起去E国，专程保护扁鹊墓里的神秘铁盒。
      　　雷声花了好大的劲，才从张署长的絮叨中听明白了事情的梗概，雷声沉吟了会，问张署长道：“象保护东西这种事情似乎应该找特种部队或者保镖公司吧，为什么要来找我呢？”
      　　张署长焦急的说：“雷先生现在已经是声名远播了啊，前段时间你破了的诈骗大案震动全世界，现在谁都知道我们H市有你这么一位了不起的侦探，我们自然首先是要来找你了。”
      　　听了这几句夸奖，雷声心里倒是蛮受用的，他志得意满得喝了口咖啡，随口问道：“这小盒子里到底装了什么玩意啊，弄得神秘兮兮得。”
      　　没想到这句话却让那张署长和他的秘书一下子变了脸色，张署长又擦了下汗尴尬的支吾着：“其实我们也不知道，这个盒子是密封的，我们都没有打开过。”
      　　雷声是何等的机灵，立刻就看出他们掩饰的表情了，不过他倒也不点破，又随意的说：“只是一个小盒子么，其实也用不着我这样的人去保护吧，随便找几个保安就好了，何况还有E国的警察呢。。。。。。”
      　　肥头大耳的张署长立刻拼命的摇头，他急切的脱口而出：“不行啊，现在国外有人悬赏十亿美圆要偷这东西。。。。。。”姓张的立刻发觉说漏了嘴，急忙停了下来。
      　　这时小雨也觉得不太对劲，她漫步走到了雷声旁边，观察着眼神闪烁的张署长。
      　　雷声心里已经骂开了，这个事情果然不简单，居然有人出这么惊人的赏格，这铁盒子里的东西肯定非比寻常，那个姓张的明明知道实情却不肯说，还要找自己去做保镖。说的好听点那是保镖，可要出了什么事情，自己显然就是一个可怜的替死鬼了。
      　　于是雷声果断的手一摊，半搂着小雨的腰说：“这个事情我恐怕爱莫能助了，你瞧，我和我的未婚妻刚刚订婚，我们正准备去渡一个愉快的假期呢，哪怕你的事情再要紧，我也不敢得罪我的爱人呀，是吧，亲爱的！”雷声爱意浓浓的望向秦小雨。
      　　秦小雨合作的在雷声脸颊上亲了一下，又转过头继续盯着张署长。
      　　张署长满脸的慌张，愈加不知所措的说：“本来确实不会麻烦雷先生的，可这次的事情却不太寻常，不太寻常。。。。。。”说着，他把肥肥的脑袋转向了在他后面的道士，无奈的求助：“云道长。。。。。。”
      　　那个一直没说话的道士笑了笑，踏前一步向雷声行了个礼：“云尘子参见师叔祖。。。。。。”
      　　张署长听到这称呼，脸色更白了，省委的人还说这个男人能帮他请来高手，原来不过是雷声的一个晚辈啊。
      　　雷声倒是怔了一怔，瞄了张署长一眼，又上下打量着那道士：“你是哪里的门下，在外面用不着这么称呼我。”
      　　云尘子淡淡的说：“家师是道教协会的副会长，特地命晚辈前来给您送一封书信。”说着，他递了一张纸到雷声的面前。
      　　雷声听了云尘子的话反而松了口气，这道教协会无非是一些修真界家族的外系子弟组成的，怎么也管不到自己头上来。雷声随意的接过了那张纸，才看了几行，脸色就变的难看起来。。。。。。
      　　那纸上写着：守声吾儿，为父听闻你身体无恙，心中甚感安慰。云尘子所托世俗小事，望吾儿为其办妥，为父欠其师门一个人情，难以推脱。另则由万家长老起卦，此事关乎修真界之大事，望吾儿莫惧险阻，多多历练。父极字。
      　　雷声越看眉头皱的越紧，在一侧的秦小雨也看的只叹气，雷声火腾腾的烧起来了，这个老爸自己游山玩水不管自己也就罢了，还要把这种还人情的麻烦事情扯到自己身上来，真是有够过分的。
      　　雷声没好气的对云尘子说：“他人在哪里呢？”
      　　云尘子倒是恭恭敬敬：“雷老前辈正云游到我师门，指点我师傅修真之术呢。”
      　　雷声撇撇嘴，手上稍一用力，雷心诀“入炎”界的真气立刻喷涌而出，瞬间就将白纸烧成了飞灰。
      　　雷声露了这一手，倒让那个胖署长眼前一亮，脸上露出庆幸的神色，大概是觉得找对了人了。
      　　不过雷声却苦恼极了，这个事情明显是个麻烦，国际上出这么高的赏格，那个铁盒子里的东西肯定不简单，可自己却连是什么东西都不知道，这真是所谓的不知己不知彼，要让自己怎么去弄呢？
      　　云尘子忽然又微笑着说：“晚辈已经将信送到，这里已经没有晚辈的事情了，在下告辞了。”说着，他又向雷声和秦小雨行了个礼，却不向张署长打个招呼，自顾自的离开了。
      　　那张署长看到云尘子说走就走，而自己的事情却没什么着落，不由大为着急，他又急切的对雷声说：“雷先生，你看这个事情。。。。。。”
      　　雷声已经考虑了半天了，他思前想后的盘算了一会，终于决定无视他老爸的信，本来么，好端端的干吗要儿子还老爸的人情。于是雷声摇着头开口说：“这个事情我恐怕。。。。。。”话才说到一半，雷声的背部就遭到了秦小雨的重掐，疼的他硬生生的把后半句话给咽了回去。
      　　秦小雨可人的笑着，对张署长说：“署长，这个事情我们侦探社接下了，不过我们必须两个人一起去，毕竟我们才刚刚订婚，您不会拆散我们吧？”
      　　张署长一听大为高兴：“没问题，没问题，这是应该的应该的，其实E国那里渡假也是很不错的么，你们渡假所有的费用全部由我们支付，另外我们还能支付给贵侦探社50万的酬劳。行程安排和支票我的秘书会和你们再联系的。”说着，张署长已经从椅子上跳了起来，兴奋的用他的肥手使劲的和雷声握了握手，迅速的告辞，似乎是怕雷声再反悔似的。
      　　雷声郁闷的一直没有说话，直等到那胖子快走出门口时又叫住了他：“张署长，我想知道，那个盒子里到底装了什么东西？”
      　　那胖子浑身震动了一下，象是被人踩着尾巴似的，脸色变的惨白惨白，汗水刷刷的从他头上滚落下来。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第三十五章 与美同游
      (更新时间：2004-10-26 0:20:00  本章字数：2797)


      　　风是甜的，空气也是甜的。雷声悠闲的在澄明湖畔逛着，在他身边，清丽可人的秦小雨正乖巧的挽着他的手，愉快的欣赏着月下的风光。
      　　雷声到今天才感觉到原来散步也是这么美妙的，尤其是当身边有佳人相伴的时候。他满足的瞄了一眼身边的小雨，今天她穿着一套时尚的红色套装，毛茸茸的领口衬着她粉粉的脸庞显的分外可爱，举手投足时，腰间的一根银闪闪的腰链在月光照耀下时时闪烁着迷人的光芒。
      　　秦小雨似乎是感觉到雷声热辣的眼光，她收回了欣赏风景的眼神，迷惑的看着雷声。
      　　雷声有点尴尬的笑笑，他转过头，假装自己根本没有在注意小雨。秦小雨噗嗤的笑了声，用手肘捅捅雷声。
      　　雷声无奈的回过头来，凝视着小雨亮闪闪的眼睛。小雨宛然一笑，脸色微微有点发红，她低下头，拨拉着雷声胸口的纽扣。雷声轻轻的搂住小雨柔软的腰，手上稍微用点力，小雨便嘤宁一声倒在了雷声的怀里。
      　　雷声抚摩着小雨的后背，嘴唇一点一点的亲吻着爱人的肌肤，从额头到高高的鼻梁再到诱人的红唇。。。。。。
      　　周围是那么宁静，一切都沉默在这爱的海洋里了，只有一簇簇不知名的野花，在他们身边的绿草从中灿烂绽放，喷吐着醉人的香味。
      　　过了许久许久，雷声才微微喘息着从小雨的嘴唇上松开。秦小雨还闭着眼睛，全身松软的体味着爱人深情的吻。雷声凝望着小雨脸上吹弹可破的肌肤，在月光的笼罩下，它发出如玉般的光芒，让一切都显的朦胧。
      　　秦小雨睁开眼睛，正看到雷声情意浓浓的看着自己，不由的一阵甜蜜涌上心头。雷声怜惜的抚摩着秦小雨的发梢，轻柔的语调呢喃着：“小雨，你知道为什么我以前一直没有对你表示过么？”
      　　秦小雨柔情似水的笑笑，没有多说什么，反而跟雷声贴的更紧了。
      　　雷声凑近她的耳边：“我从小就把你当成了妻子的唯一人选。可是在修真界，以前的我只是一个废物，我根本不可能向你家里提亲，要求带走秦家最受宠爱的小公主。所以我一直梦想着，能够靠自己的力量来开创一个新局面，到了那个时候，也许我就能堂堂正正的把你迎娶进门了。”
      　　秦小雨丝毫没有意外的表情，她略带点调皮的趴在雷声胸口说：“其实我早知道了，我那个哥哥只要我一求他，就什么话都告诉我了，所以我这几年才会一直陪着你，没我帮你，等到你来娶我的时候，我都要成老太婆了。”
      　　雷声一时气结：“你早就知道了？那怎么从来没提过，秦回这个小子真是个大嘴巴。”
      　　秦小雨瞪了雷声一眼，得意的打着圈向前走去，银铃般的声音在风中传来：“你这么白痴，怎么会看的出来啊。。。。。。”
      　　雷声无奈的摇摇头，苦笑着快步跟了上去：“这次你们家怎么会答应订婚的事情呢，要知道，那时候我几乎是死定了啊。”
      　　秦小雨停了下来，喜悦的面容里透出了一点忧郁：“本来家里是不会答应的，我闹了好久，父亲才稍微软化了一点，可我妈却始终不肯松口，她到现在还很不高兴呢。后来我让二哥带了句话给爷爷，家里才最终答应下来的。”
      　　“什么话有这么大的作用？”雷声满脸的疑惑。
      　　秦小雨歪着脑袋，脸上浅浅的笑着，眼里却充满了睿智的光芒，她轻启玉唇说：“结盟！”
      　　雷声心里一动，用手掌轻轻蹭着自己的下巴，沉吟了起来。小雨宛然一笑，跑回雷声的身边，又挽起了雷声的胳膊，一边和雷声黏糊着一边说：“现在的修真界表面看风平浪静，其实内里已经暗涛汹涌了，很可能在不久的未来，修真界甚至整个三界都会有大的波动，到那时，随便哪个家族都很难避免受到波及。我们秦家虽然是名门望族，但历来不以功法宝贝著称，维持我们声誉的是依靠了庞大的资料库和一个密布三界的信息搜集网。到了真正天下大乱的时候，我们家族的资源是所有野心勃勃之人必得的东西，而我们秦家却没有足够的实力来保护自己。”小雨头头是道的分析着，听的雷声连连点头，秦小雨继续说：“一直以来，我们秦家和雷家是世代交好，雷家的实力也护卫着我们秦家，这种关系是我们秦家要竭力维护而不能损害的，所以这次我把你们家准备好的聘礼偷回去，实际已经把我家里人逼进了进退维谷的境地，如果他们退回聘礼，虽然道理上说的过去，但难免要得罪你家的人，这会严重影响到未来两家的关系。反而答应定亲并且倾力救你所带来的好处更大，只要我们家的人在这节骨眼上答应婚事，那两家的结盟关系就更加深厚牢不可破了，对于秦家唯一损失的无非是万一你有不测后我的幸福而已。”小雨说到这顿了顿，她的脸上露出了甜蜜而坚决的表情，“可是，我自己愿意承担这种后果。”
      　　雷声叹了口气，他本来只知道秦小雨对自己的感情深厚，却没有想到，这背后还有如此复杂的机谋纵横。雷声有点惭愧的摸摸头说：“小雨，你能从两个家族错综复杂的关系里轻易的找到最简单的解决方法，这个连我都不如你。”
      　　秦小雨微笑着点点雷声的脑袋：“你的脑子啊，比我聪明千百倍，就是太懒了，老是不愿意去想复杂的事情，不愿意去管可能相关的闲事，所以只能到今天才勉强有点名气。”
      　　雷声高举双手做投降状：“好了好了，我服了老婆大人，你用不着话锋一转绕回今天白天的事情上去，我接下来就是了。”
      　　秦小雨朝雷声翻了翻白眼，一副早该如此的样子。雷声苦笑着说：“那个胖肉包能请动道教协会的人，说明盒子里的东西肯定和修真界有关。本来我也不见得会推脱的，只是那个胖肉包太可恶，怎么也不肯告诉我里面是什么东西。。。。。。哼！要不是怕我们修真界的东西被国外那些变态的收藏家弄去，我还真该让他吃点苦头呢。”
      　　小雨撅起嘴，又捅了雷声一下，自己蹙着眉头低语道：“国外有人出了十亿美圆的赏格来偷这个东西，这可不是一个小数字啊，有谁能一下子拿出这么多钱呢？有这么高的赏金刺激，肯定会吸引很多麻烦人物的，我们这次出去可不轻松啊。要知道，欧洲可是顶级的艺术品盗窃团伙的聚集区呢。”
      　　雷声洋洋得意的笑了笑，摇晃着脑袋说：“不过你未来的老公我可也和以前不一样了呢！我现在已经突破了‘清心界’正式筑基成功，用不了多久，我就有足够的力量可以保护你了。”
      　　这下秦小雨真的大吃一惊：“你练成清心界了？怎么会呢，不是说要五十年的么？”
      　　雷声脸色忽的一变，恨恨的说：“都是我爷爷那个老家伙，给我治疗的时候不知道还在想什么，居然一分心放了一丝丹气出去，要不是我的经脉比别人宽敞很多倍，早就死掉了，哪还有命来见你啊。”
      　　秦小雨嘻嘻的笑起来，挪揄着雷声说：“你那个爷爷还不是和你学的，一点正经都没有，你们两个啊，迟早都被自己给玩死。”
      　　雷声瞪了小雨一眼，又恢复了得意的神情：“我现在可和以前不同了，这几天我要好好的研究一下功法，以我的聪明，要练出一些保我们两人命的法子还不容易么？”
      　　秦小雨瞄着雷声自信满满的样子，撇了撇嘴，又幸福的微笑起来。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第三十六章 天火惊现
      (更新时间：2004-10-26 16:25:00  本章字数：3808)


      　　雷声和秦小雨在外面逛到了很晚才回到家里。这段时间，小雨本就住在雷声的房子里，一直以来雷声小心呵护着小雨从没动过心想要碰她。不过今天，雷声却嬉皮笑脸的赖在了小雨的房门前，搭着小雨的肩膀说：“好老婆，反正我们也订婚了，要不今天先。。。。。。”
      　　秦小雨斜靠在门框上，看着雷声那色咪咪的样子，不由撅起了嘴，没好气的说：“去，去，你这个大色狼，我妈早说你靠不住了。我们还没结婚呢，你要敢碰我，小心我哥哥打断你的腿！”
      　　雷声一听被拒绝，立刻装出一脸凶像，正准备一个饿狗扑食冲进去，谁曾想秦小雨甩都不甩他，啪的一声就重重的摔上了门。雷声咚的直接撞在了房门上，痛的他抱着脑袋直跳脚。
      　　里面秦小雨嘻嘻的笑着：“大色狼，活该撞破脑袋。”
      　　雷声无奈的揉揉头，嘟囔着：“不肯就不肯么，还想谋杀亲夫啊，真是的。。。。。。”说着，雷声郁闷的在客厅里坐了一会，秦小雨房门紧闭着，半天也没有言语，显然是不可能回心转意了。雷声叹了口气，只好慢吞吞的往自己的房间里走，刚走到门口，他忽然想到了什么，嘿嘿的笑了笑，又一个转身，跑进了厨房旁边的小房间。
      　　小房间本来是一个储物室，只有四个多平方大小，四面无窗，雷声特意没有在这里弄丝毫装修，所以依旧是四面的水泥墙面。这里是雷声一直留着当练功房用的，只是以前雷声一直没有进境所以极少使用，不过今天雷声却想要试验一下自己新的“入炎界”的本事了。
      　　今天白天的时候雷声粗略翻了翻爷爷给他的功法要诀，根据典籍记载，在真气应用方面入炎界已经有了很大的提升，当练到入炎高界的时候已经可以让人修炼法宝和飞剑了。不过雷声暂时还没有这个本事，对于雷声来说，入炎界初级阶段时能使用的“掌心雷”和“真火”是目前最实用的法术。
      　　雷声在漆黑的小房间里盘腿打坐了一会，将入炎界的真气运行一周天，感觉到丹田内淡蓝色的内丹周围又充盈了一些深蓝色的真气，这些更高境界的纯净真气在雷声的经脉中缓缓的游走，散发出滚烫的热量，似乎有沸水在身上流过般，把雷声烫的肌肉一阵阵抽搐。
      　　雷声疑惑的回忆起典籍中的记录，似乎没有说起过入炎界的真气会是这么烫的啊，难道自己练错了不成。雷声又重新将真气完全按照方法运转一个大周天，可新充盈的力量依旧是滚烫滚烫的。雷声有些搞不懂了，他慢慢睁开了眼睛，竟然发现自己的身体在黑暗中闪亮起来，幽幽的放出了红色的光芒，这光芒倒不是很强烈，如果并非在纯粹的黑暗中也很难发现，但却足足把雷声吓了一大跳。
      　　难道是自己练的走火入魔了？不会呀，自己练的完全就是按照典籍来的，丝毫没有任何改变。这到底是怎么回事呢？
      　　雷声前思后量也想不明白，他干脆在暗室里面脱光了全身的衣服，仔细观察起身体上红光的变化来。原来这红光并不是通体都有的，只有当雷声的真气运转的时候才会出现在那团凝聚的真气上，随着缓慢的流转，在经脉上留下了幽幽的红光，真气流过好一会，那红光才会逐渐的散轶。雷声稍微松了口气，原来这光芒不是永远存在的，只是真气发出来的而已，要不然自己还真成了一个怪物了呢。
      　　不过，就算是真气发出来的红光也不对啊，入炎界的真气在内视的时候应该是深蓝色的才对，怎么会发红光呢，何况还有如此的热量。雷声想了一下，于是将一团真气从丹田凝结，试着缓缓的通过手少阳三焦经将真气运行到手上。果然，一簇红色的光芒伴随着热烫的感觉在经脉里缓缓游动着，顺着雷声的意念爬到了雷声的手上。雷声惊讶的看着自己的整条手臂上都发出黯淡的红光，而这还只是真气游过时所留下的而已，最耀眼的光芒是那团热热的真气所发出的，现在已经流经了自己的手腕，正向指间流去。
      　　雷声没有阻止真气的运行，他瞪大了眼睛看那团红光突然在自己指间猛的闪耀起来，一股极强的力量破体而出，让雷声整个手掌的肌肤都如同撕裂般痛了一痛。
      　　一道火光如箭般从雷声的手指间射出，迅猛的窜到对面的墙壁上，轰的一声就堙没不见了，只有那水泥墙持续的发出淅沥桫椤的声音，整个房间陡然的热了一热，室内的空气忽的稀薄起来，似乎所有的氧气都是被刚才那道火光在一瞬间消耗干净了似的。雷声顿时觉得胸口气闷，喉咙如同被卡住般，他痛苦的憋着气跌跌撞撞的推开了小房间的门，跪倒在房门外贪婪的呼吸起来。
      　　过了好半天，雷声发青的脸色才有了一点血色，他暗暗的骂着自己，瞎练什么破功，差点把自己给闷死在里面了，因为练功而把自己给憋死，这倒是一件可以名垂千古的糗事。雷声无奈的摇着头，转过身去看看小房间，一看之下把雷声吓了一大跳。外面的光线透到小房间里正好照到刚才火光射入的那堵墙，只见那堵灰色的水泥墙中间突然冒出了一个深深的大黑洞，从那洞口里面还袅袅的望外飘着清烟呢。
      　　雷声怔了怔，怪叫了一声，扑到那堵墙面前摸索观察起来。那个黑洞明显是被雷声放出的真火所射出的，幸亏这后面是大楼的外立面，墙体比别的要厚上几倍，才没有别击穿，但从洞里面的情况看，那火焰至少穿透了十厘米以上的混凝土墙并且融化了里面的两根钢筋条。
      　　冷汗，从雷声的头上一颗颗的冒出来。雷声张大了嘴，讶异的一屁股坐在了地上。这也太让人吃惊了，普通人体内的真火绝对不会有这样的威力的。这么强悍的冲击力，如此高的温度，在这么短时间内能烧光周边所有的氧气，这几乎就是秦回所馔养的“火灵”所喷出的天火才能有的力量了。
      　　雷声呆呆的看着自己的手，难道自己竟不知不觉中炼就了天火了？这不可能啊，自己只不过是依靠机遇巧合勉强练到入炎界而已，能引体内真火也才是勉勉强强。
      　　忽然，一道灵光闪现在雷声的脑海里——天泣丹！！对了，就是天泣丹。
      　　雷声一下子恍然大悟，自己体内充盈的真气就是用天泣丹的丹气转化而成的，而那天泣丹则是用天地真火锻炼而成，所以自己的真气里也带着天火的力量，当导引出体内真火的时候，喷涌出的自然会有天火的威力了。
      　　一想明白雷声就乐的跳了起来，自己这下可真的是因祸得福了，这天火又岂是随便能练成得，就算是秦回那小子本来就是火性的身体又练了几十年都没有练成，还必须依靠火灵才能释放天火的威力，而自己在一夜之间就掌握了这种能力，这简直就是福从天降啊。
      　　雷声越想越兴奋，越想越激动，他在房门口就乐不可支的蹦蹦跳跳起来，他忽然想到，这么大的好消息应该让小雨先知道啊。立马，雷声腾腾腾的几步就跨到了秦小雨的房门口，砰砰的敲打起小雨的房门来。
      　　过了好半天，秦小雨才睡意朦胧的爬起来开门。雷声兴奋的刚刚张开嘴，还没把好消息说出口呢，秦小雨忽然脸色刷的一下变了，被吓的花容失色，凄厉的惨叫起来：“色狼！！变态狂！！！”叫着，她砰的一声就把门狠狠的砸上了。
      　　雷声呆呆的站在门口发愣。变态？自己不变态啊。雷声奇怪的朝自己身上看看，顿时，他的脸一下子涨的通红通红，原来自己全身上下几乎是一丝不挂的，上半身是裸露着下半身只有一条贴身的内裤，怪不得秦小雨要骂自己是变态呢。
      　　雷声猛敲了一下脑袋，真是高兴的糊涂了，把刚才自己脱光衣服练功的事情都给忘了。雷声朝秦小雨的房门看了看，估计这会自己跟她解释是没什么用的，说不定她更以为自己有所企图呢。雷声一转念，或许自己现在不去解释反而更好，等她明天一早醒来，可能还以为只是做了个噩梦呢，那自己不是更好推脱了。
      　　想着，雷声便尴尬的溜回了小房间，高速的套上了自己的衣服，他呆呆的坐了一会，很快的就把刚才那幕丑事给抛诸脑后了。雷声狠狠的搓着手，又想再试试自己这突然显现的本领。不过这次他不敢再坐到房间里面去了，雷声就敞开着小房间的大门，自己坐在门口，以方便能够自由的呼吸外面的空气。他打坐妥当后便又要开始运转体内的真气，才刚刚开始，雷声又停了下来，他皱起了眉头看着刚才火焰在墙上打的那个大洞，嘴里不由一阵阵的抽起了凉气。
      　　如果自己再乱放火焰的话，那这房间不是要千疮百孔了么？自己的墙面倒是没什么，但要是一不小心把外墙烧穿了个洞那就惊世骇俗了，更危险的是，万一自己的真火把受力墙里的钢筋条全都烧断的话。。。。。。
      　　想着想着，雷声又不敢妄动了，他添着嘴唇，支着脑袋苦思冥想着解决的办法。雷声想道，自己的真气在体内是能受意念指引的，那这真气到了外面是不是也能受意念引导呢？这应该是可以的，用意念驱使自己的真气该比驱使法宝简单的多么。而真火又是由体内真气所转化的，所以这真火也应该能受自己意念的指挥。
      　　雷声的脸上又露出了跃跃欲试的表情，不过这次他倒没敢太造次，只是从丹田里驱动了如同针芒般大小的一丝真气，慢慢的运转到手上。不一会，在雷声的指尖弹出了一丝极细的火芒，这火焰虽然细小却依旧万分炙热，把离他最近的雷声的肌肤都烧烤的很烫。雷声努力的用自己的意念如同指引体内真气般的指引这火焰，果然，那细小的火芒听话的飞舞扭动起来，随着雷声的心念所动，火芒任意的作着各种动作，飞舞的快时就象是一条小小的火龙一般。
      　　雷声得意至极，他指挥着小火芒一会上天一会下地，在整个房间的空中肆意游动着。逐渐的，随着雷声心念的随意释放，一种精疲力竭的感觉缓慢的爬上雷声的脑海中。但兴奋的雷声却依旧没有注意到，只管玩弄着手里的小把戏。
      　　终于，在雷声的脑中轰然一响，他只觉得眼前一黑，便什么都不知道了。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第三十七章 九柱玄天(上)
      (更新时间：2004-10-27 0:09:00  本章字数：2073)


      　　第二天的上午，雷声在秦小雨焦急的呼唤中才幽幽的醒来，他发现自己在小房间门口冰凉的地板上躺了整整一夜。雷声看着小雨急的有点发红的眼睛，安慰似的笑了笑，他双手用力想把自己的身体给支撑起来，可是发现全身都虚弱的如同脱力一般。
      　　雷声无奈的又躺回了地上，狠狠的活动了一下身体，积蓄了半天的力气，这才勉强坐了起来。雷声摸摸自己酸痛的肩膀，向小雨解释道：“我昨天晚上在练功，可能练的过头所以有点脱力了，弄的昏倒在这里也不知道。”
      　　秦小雨听了这话才放心一点，她大大的白了雷声一眼，练功练到脱力也就眼前这个恼人的大白痴才做的到。小雨用力把雷声扯了起来，把他推到了桌子边上，在雷声面前放满了热腾腾的早餐。
      　　这时雷声才觉得肚子饿的叽里咕噜直叫，他如同饿虎扑食般的拼命把好吃的往嘴里塞。小雨带着浅浅的微笑看着雷声，又给他盛了碗稀饭，递给他时随意的问道：“你昨天一直是在练功么？有没有做别的事情。”
      　　雷声嘴巴里鼓鼓囊囊的塞满了东西，听到秦小雨这么问，他赶紧的摇头。小雨嘟起嘴蹙着眉点点头：“恩，我昨天做了个噩梦，梦见你什么都不穿的想要冲到我房间里来。。。。。。”
      　　雷声一听大惊失色，连嘴里的东西都顾不得咀嚼了，赶忙一副大义凛然的样子郑重的摇摇头，含糊不清的说：“一定是个梦，我怎么会做这种事情呢？”
      　　小雨笑了笑也没纠缠这个问题，她倒了杯牛奶小口的喝起来，喝了几口又抬头问：“雷哥，你昨天在练什么啊，要弄的昏迷了一夜。”
      　　雷声听她问这个，马上就兴奋起来。他快速的嚼了几口，把嘴里的东西全吞到肚子里，激动的说：“差点把重要的事情给忘了，小雨，我练成天火的威力了！”
      　　秦小雨眼睛瞪大了，不敢相信的说：“你的真火已经有天火的威力了？这怎么可能啊，我哥练了几十年的炎火功都还差一点呢，你只不过刚刚突破清心界，能使用普通的真火就已经算是进步快了，怎么可能。。。。。。“
      　　雷声得意的挥起了手，咧开嘴笑着说：“要不怎么说我是天才呢，稍微努力那么一下就能进步神速啊，哈哈！”
      　　小雨撇着嘴想了一会，忽然拍着手恍然大悟道：“我明白了，你一定是受了‘天泣丹’的影响才会有这么大的进境的，要靠你自己，不知道什么时候才能练到能保护我。”说着，她娇嗔的瞪了雷声一眼。
      　　雷声挠挠头发，得意的神情立马鳖下来了，自己这个未来的老婆实在是太聪明了，要唬她还真是不容易。不过雷声一转念，又挑起了眉毛神秘的说：“嘿嘿，小雨，我给你表演一招我昨天晚上发明的新招式，这招你那个笨哥哥可不会。”
      　　刚刚将完，雷声就推开了面前的盆盆碟碟，神秘兮兮的竖起了一根手指。雷声暗暗提了一口真气慢慢运转到他举起的手上，幸亏是白天，才看不到他身体里隐隐发出的暗红色光芒。不一会，那股真气已经在他指尖破体而出，转化成了一道如同细芒般的火焰。
      　　小雨吸了一大口冷气，那火焰在如此明亮的光线中依旧火红火红的清晰可见，不仅如此，这如同微芒的火焰在瞬间就把它周边的空气炙烤成高温，看边上景物时有些扭曲变形。这样的火焰，果然是有天火的威力。
      　　雷声看小雨吃惊的样子，却嘻嘻笑了下说：“还没完呢，睁大眼睛看着吧。”话音未落，那空中的火芒陡然一动，竟然如蛇般扭曲飞舞起来。那火焰在雷声意念的引导下，在空中剧烈的翻滚着，做出各种不同的动作，一会急速上升，一会自由坠落，每当要碰到桌面时又被及时拉起，竟如同是在表演特级飞行般。
      　　小雨已经吃惊的连嘴都合不拢了，她不知不觉的站了起来，眼睛直直的盯着空中的那道火芒，根本无法相信这是雷声能做到的。雷声看到小雨的表情，终于达到了自己满意的效果，他得意的哼了一声，双手轻轻的击了下掌，只见那火焰直直的从空中掉下来，正巧落在了秦小雨冰牛奶的大壶之中，只听到“嘶”的一声，火芒没入了一整壶的牛奶里面消融不见了，但那一大壶的牛奶却咕嘟咕嘟的沸腾了起来。。。。。。
      　　小雨还是有点不敢相信的伸手摸了摸牛奶壶，立刻就被烫了一下缩回了手指。她这才回过神来，略带崇拜的眼神望着雷声。雷声愈加得意了，他摇晃着手指说：“怎么样，这招不错吧，你看我以后能不能保护你。”
      　　听到雷声老是强调要保护自己，秦小雨的眼神更加的温柔了，她捏住雷声的手指抚摩了一下，脸庞微微发红的说：“早知道你的进步有这么快，我就不从家里偷宝贝给你了。”
      　　雷声顺势抓住了小雨的手，在她光滑的手背上肆意的摸着，随意的问道：“你偷了什么东西便宜我？”
      　　小雨娇嗔的抽回了手，从桌边的小包里翻出一个蓝步包裹着的东西递给了雷声。雷声接过那东西，疑惑的看了小雨一眼，小雨做了个打开的手势。
      　　雷声三下五除二就拆开了蓝布包裹，一层层的翻开后，发现里面是一本古朴的书，这书是普通大小，用传统的线装，似乎是一个手抄本，在土黄色的封面上用小篆写着两个字“古阵”。
      　　雷声拿书的手抖了抖，他意外的抬头问小雨：“这书。。。是古家的阵法秘籍？真的是天下阵法第一的古家的东西？”
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第三十八章 九柱玄天(下)
      (更新时间：2004-10-27 19:14:00  本章字数：3083)


      　　小雨喝了口牛奶，漫不经心的回答：“恩，就是他们的一部分秘籍的抄写本，可不是他们所有的阵法都在里面了，一些最隐秘的东西是弄不到的。”
      　　雷声长出了一口气，小心翼翼的翻看着：“天！这东西能弄到也够厉害了，可是不传之密啊！你是从哪里弄来的？”
      　　小雨支着头，瞄着雷声认真翻书的样子，微笑着说：“是从我们家的资料秘库中找出来的，本来怕你功力不够，所以想让你学一点阵法。秦家学识第一的称号不是白叫的，别说古家了，就算别的大家族的修炼秘籍我们多多少少都有一点的。”
      　　雷声点点头，信服的说：“你们收集资料的本事确实一流啊，嘿嘿，正好便宜了我。”他顿了一下，又想到什么似的抬起头说：“那我们家的雷心诀你们有么？”
      　　小雨歪着脑袋笑了笑：“当然有了，不过只是前三界的功法，这还是你爷爷给我们家的呢？”
      　　雷声撇撇嘴，自己这个爷爷古里古怪的，还真是什么事情都做的出来呀。不过他立刻就被书里面的内容给吸引了，也没空再去想他的爷爷。雷声因为从小就被认定在修真功力上不会有很大的成就，所以他就对一些无须用到功力的东西很感兴趣，譬如卜卦和阵法等。可惜真正高深的东西都是各大家族的不传之秘，所以雷声一直无从学起。今天拿到了这本好东西，他当然不会随便放过了。
      　　也就是秦小雨了解雷声的需要，象这种秘籍从来是不准流到秦家之外的，小雨也是耗费相当大的工夫，才勉强弄到了半本。她看着雷声立刻沉醉其中的样子，心里也是一阵甜蜜，她悄悄的收拾起桌上的东西，再也没有去打扰潜心研究的雷声。
      　　古家的阵法果然高深莫测，雷声才稍稍翻了几页就已经觉得很难掌握了。原来这阵法还分为迷踪、辅助、攻击、守护等十多个种类，在这本册子上只是记载了一些比较简单的入门阵法，虽然说是简单，但根据册子的记载，当年大显神威的诸葛八卦阵也仅能算入门而已，由此便可见古家天下阵法第一的名号并非浪得虚名的。
      　　可惜雷声翻了一下，以他目前的能力和学识恐怕无法完全学会这些“简单”的阵法，因为这里面不仅要用到五行八卦的相生相克，还要土石、植物、动物、气候等等的知识全部了然与胸才能勉强随意运用。雷声吃惊的连连吐着舌头，看来以前对于阵法看的过分简单了，还以为随便弄几个人找几块石头摆一下就算是阵了，实际上完全不是这么回事，这古家的阵法恐怕是集天地玄妙之大成，非大智慧不能学。
      　　不过雷声倒也不见得有多笨，很多高深的还不能学，至少最粗浅的没什么问题。尤其是这次马上就要去保护一件宝贝，雷声特意挑选了一个守护类的阵法“九柱玄天阵”来研习。这个阵法是用九件法器来守护同一样东西，在阵法没有被解开前如果一遇到外力的侵袭，九件法器将同一时间爆发出相应的威力并且会对施阵人报警。
      　　雷声研究了半天，勉强将阵法的要点熟记心中，他放下了典籍，从桌子上的牙签盒里抓出了一小把牙签，又从中挑出了长短差不多的九根，紧紧的握在了手掌中。雷声提起一口真气，慢慢的按照要求把真气一点点灌输到牙签里面，说来也奇怪，用阵法所记载的方法居然可以让牙签这么脆弱的东西也能承受一点雷心诀的真气。没过多久，雷声的一口真气已经完全的注入了九根牙签之中。
      　　雷声摊开手一看，那九根牙签整整齐齐的排列在他的掌心，在它们的上面还不断萦绕着暗红色的光芒。雷声不由的皱了下眉头，雷心诀入炎界的真气应该是深蓝色的，现在自己连外发的真气都成了暗红，看来天泣丹的影响还真不小呢。
      　　雷声摇摇头，也不去管那真气的颜色了，他小心翼翼的把九根牙签围绕在牙签盒的周围，按照不同的方位、不同的时辰计算再根据牙签盒的材质计算出一个布阵的方案，九根被真气灌入法力的牙签就是按照了这个方案组成了最简单的“九柱玄天阵”。
      　　阵法一成，九根牙签和他们所围绕的牙签盒瞬间形成了一个整体，似乎他们本来就是如此密不可分般，从局外人的眼中来看，绝对发现不了那里面有些什么古怪，反而会给人一种协调美感的错觉。雷声暗暗佩服创造这阵法人的智慧，能把威力掩盖起来就已经是修真人一直在研究的课题了，而这阵法不仅能让一切看起来平平无齐，甚至还能让人感觉本该如此，这真是无上的玄妙。
      　　雷声满头大汗的布完了阵后，有抓起了一个牙签，现在是要测试一下这阵法威力的时候了。雷声舔了舔嘴唇，手捏着牙签慢慢的伸向“九柱玄天阵”，离那九根牙签越来越近，雷声的手都紧张的微微发抖，空气分外的凝重起来，一种特别的寂静感觉从那“九柱玄天阵”中展现出来。
      　　终于，雷声手上的普通牙签伸到了阵法的外围，雷声滞了一下，终于摇摇牙，使劲往里面一捅。
      　　瞬间，一股更大的力量从阵里面涌出来，将雷声的手往外一推，雷声手指一抖，竟然捏不住手里的牙签，那牙签竟然脱手而出，高高的飞到了“九柱玄天阵”的上空。几道光芒一闪，本来在阵中的九根牙签疾射而出，在同一时间噌噌噌的插入了在空中的攻击牙签中。本来被雷声用来代替进攻者的牙签这会已经如同一只刺猬般被九根柱子贯穿。还没等这空中的牙签落地呢，又有红光一闪，一股火焰从那九根牙签中喷薄而出，仅仅是眨眼间，在空中的进攻与防御者完全被烧成了飞灰。
      　　一直仔细盯着的雷声，在刹那间就评估出了这个阵法的威力。如果把防御的牙签全部换成普通刀具的话，那么就算是来一个彪型大汉，恐怕最后也一样会落个烧成黑碳的下场。而如果九柱全部是用真正的法器来做的话，那就算是修真高手来碰一下也不会落下什么好处，弄不好依旧会被雷声那有天火威力的真火给烧一下。
      　　一个算是最简单的守护阵法就有如此可观的威力，这让雷声大为兴奋，他立刻就有了刻苦钻研的动力。又抓起了一大把牙签，准备把书上自己能掌握的阵法都一一摆个遍。
      　　时光一分一秒的流逝，整整一天的时间很快就过去了。可雷声却依旧沉醉在他的阵法研究之中，直到秦小雨把一大盆热腾腾的鸡汤放到了雷声的鼻子底下，这才把雷声给惊醒过来。
      　　小雨看着雷声那茫然的傻模样，噗嗤一声笑了出来，她摇着头说：“你还看啊，都已经到晚上了，你就不饿么？“
      　　在雷声的脑子里，似乎是早饭才吃了不久呢。可他一闻到鸡汤的香味，肚子就明确的告诉他，果然是到了该吃饭的时候了。雷声伸了个懒腰，随意的撸掉了面前的牙签，歉意的看着小雨。这会的小雨戴着围裙刚从厨房里出来，显然是刚刚给雷声做了不少好吃的。
      　　接过小雨递过来的饭，雷声有些不好意思的笑笑说：“小雨，我实在是太专注了，忘了要帮你干活了。”
      　　小雨浅笑着，也没有怪雷声的意思：“我见你这么用心看书，就没打搅你。我今天已经去过侦探所了，那个署长的秘书来找过我们，出发的日子订下就是后天，我们也该准备一下了。”
      　　雷声点点头，大口大口的吃着秦小雨做的美味菜肴，好半天才抽空说：“我今天已经学了三个阵法了，估计到时候就能用的上，再配合我新练成的天火威力，这次就算那些盗窃团伙统统杀过来我也不怕了。”
      　　小雨看着雷声用脑过度而苍白的脸色，不由心疼的又给他盛了碗鸡汤，嘴里却说：“你少吹牛了，别到时候一大意，又要再闯祸。”
      　　雷声晃晃脑袋，得意的说：“本来我还不放心你跟着去呢，现在这情况就不同了，你就当陪我去E国度假好了，他们不是要给五十万酬劳么，到时候我给你去订一打的鞋子和皮包。”
      　　说着，雷声朝小雨自信的笑了笑。
      　　秦小雨用手撑着脸，看着雷声把自己做的晚餐一扫而光，他那轻松的模样似乎是已经将所有事情掌握与手中一样。
      　　可是不知道为什么，在秦小雨的心里，却丝毫没有雷声的轻松，反而油然升起了一种不详的预感。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第三十九章 捉鬼天师
      (更新时间：2004-10-28 0:07:00  本章字数：2397)


      　　坐上了交流团派来接自己的车子，雷声和小雨兴冲冲的赶到了机场。雷声难得的穿的整整齐齐，配上旁边充满典雅气质的小雨，说不定到了E国，别人会以为他们是哪个贵族家庭呢。
      　　这次出国的事情，交流团倒是安排的很好，护照签证全部以最高的速度办理妥当，行程和住宿都用不着雷声他们担心，要不是有那个神秘盒子的事情，这次还真象是一个愉快的假期。
      　　雷声虽然脸上满不在乎的，但他心里却有点忐忑不安，那盒子里到底装的是什么，姓张的“胖肉包”始终不肯说，但能让人出到十亿美圆那么离谱的赏格，那东西恐怕要媲美英国女皇皇冠上的钻石之星了。
      　　十亿美圆啊！会吸引多少人来争夺呢？艺术品盗窃团伙、国际黑帮、佣兵，恐怕在世界上排的上号的和排不上号的都会蜂拥而上吧。想到这，雷声不由打了个寒战，他瞄了一眼旁边正眺望窗外景色的小雨。其实真的不应该带她去的，雷声无奈的想到，不过以小雨的性格，恐怕也不会答应让自己一个人去应付这种大场面吧。
      　　在胡思乱想中，很快车子就到达了机场。雷声他们两人被带到了贵宾通道的候机室。一进房间雷声吓了一大跳，原来在候机室里有满满的一屋子人，那些参加交流团的官员似乎人人都拖家带口的。弄的这会小孩哭女人叫，满屋子都是乱糟糟的样子。
      　　一见到雷声来了，那个“胖肉包”张署长眼睛一亮，连忙带着女秘书迎了上来。雷声看着那张署长，他似乎永远都是一脸的肥油，老拿着餐巾纸擦个不停。张署长走到雷声的面前，一把就攥住雷声的手，狠狠的抖了两下说：“雷大师！你终于来了，你来了就好，不然我心里没底啊。”
      　　雷声皱着眉头抽回了手，叹口气说：“你别叫我大师，我当不起的。”
      　　张署长一脸的恭维相：“当的起，当的起，道教协会的人说了，连他们的会长都没你的辈分高呢，你的本事一定很了得。”
      　　雷声也懒的驳他，只是看着周围乱糟糟的样子，咂着嘴不说话。
      　　那张署长倒也是见机很快的人，他尴尬的凑近了说：“这个。。。这些都是我们团里官员的家属，好不容易出趟国，所以他们都想把家里人带出去见见世面。”
      　　雷声没好气的瞪了他一眼：“那安全的事情怎么办，这么多人到时候出了事情，我是救那盒子还是救人啊。”
      　　“当然是救盒子！”张署长脱口而出，他立刻感觉到自己的声调太高了，连忙压低声音说：“那个盒子比什么都重要，一定要先保护好盒子。这些人。。。到了E国我就让他们自由活动，出了什么事情我就不负责了。”
      　　雷声心里更加狐疑了，那个盒子里究竟是什么宝贝，居然比这里的几十号大活人都要重要的多。不过雷声看着“胖肉包”闪烁的眼神，也知道问了也没用，这看上去不中用的家伙嘴倒还是挺严实的。
      　　一直在旁边不出声的秦小雨忽然扯了扯雷声，又伸手向候机室一侧指了指。雷声顺着那个方向看过去，只见有6、7个身穿黑色西装戴着墨镜的人端正的坐在一起。这几个人每个都膀大腰圆粗粗壮壮，看那坐着的姿势似乎是从部队里出来的。
      　　张署长看到雷声正盯着那群人呢，赶紧凑上来说：“那几个是上面派下来的特种兵，这次的安全部署主要是他们负责的。”张署长瞄了雷声一眼，抖动了一下脸上的肥肉又继续说，“根据上面的安排，安全方面一定要由他们来负总责的。不过雷大师是这次的安全顾问，不归他们管。”
      　　雷声根本没留意张署长陪小心的样子，他心里正高兴呢。本来他还有些担心不知道该如何对付国外的佣兵和黑帮，现在有了这么一帮专家，就不会再抓瞎了，自己只要管好那盒子就行了。何况，就算是有什么万一，这个黑锅不也有人背了么。。。。。。想着想着，雷声就眯起眼睛，不怀好意的笑了起来。
      　　秦小雨自然知道雷声在想什么，她白了雷声一眼，用力的在雷声的胳膊上掐了一把。雷声痛的回过神，马上收起了邪邪的表情，又正色的看着面前的张署长。
      　　胖胖的张署长却好象没有注意到雷声的表情变化，他又暗自对雷声说：“那几个大兵听说还给中央领导做过保镖呢，这次他们带了好多家伙。。。。。。”说着，张署长比了个手枪的动作，还一脸的紧张。
      　　雷声点点头，目光却瞟到了在候机室角落里独自坐着的一个古怪老头身上。那个老头不合时宜的穿着一身黄色的捉鬼天师袍，高高的道冠顶在头上，手里还抱着一把形状奇怪的桃木剑，几乎就是一副骗钱混吃的假天师摸样。
      　　这下雷声大大的皱了皱眉头，他指着那个假天师，有点恼怒的说：“这是怎么回事，你们什么人都往团里带啊，这种一看就是骗子的人都跟着去，万一是抢劫集团的卧底怎么办。”
      　　雷声的话刚刚说完，在很远处闭目养神的老道士突然睁开眼睛盯着雷声，他眼中精光大盛，蓦然就闪现出一道寒芒。
      　　雷声怔了怔，却听到那个署长絮絮叨叨的说：“这个道士叫什么天心子，我早知道他是个骗吃骗喝的家伙了，可我们的那个副署长却死要推荐他进来，还说是什么不世出的高人。”张署长顿了顿，拿纸巾擦了擦脸上的汗，又尴尬的说，“你也知道的，我们官场里面的事情，也不好太驳了同僚的面子。”
      　　雷声撇撇嘴，他自然知道这个姓张的心里想的那套，无非是想利用这个道士未来出丑的事情来打击自己的政敌而已，所以他才巴不得那老道士是个骗子呢。
      　　雷声偏过头刚想跟小雨说句话，可却发现秦小雨的脸色有点古怪，雷声关切的摸摸小雨的脸说：“怎么了，小雨，你看到什么了。”
      　　秦小雨凑到雷声的耳边，悄悄的说：“雷哥，那个老道士不简单，他是龙虎山掌门的师弟天心子真人。”
      　　雷声倒抽一口冷气，没想到那个看上去象假道士的人居然还是宗师级的人物。他又仔细观察了一下那道士，老头子阴沉着脸又闭上眼睛开始假寐，对于边上的嘈杂根本就毫不理会。雷声沉吟了一下，这人明明是个大人物，可为什么要打扮成这么一副假天师的样子混进来呢？难道连龙虎山这样的大宗派，也对宝盒有企图么?
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第四十章 错插鲜花
      (更新时间：2004-10-28 16:44:00  本章字数：2435)


      　　没等雷声想完，那个胖胖的张署长又殷勤的扯着雷声的手，嘴里一叠声的说：“雷大师，雷大师，我先带你去认识一下负责这次安全的特种小队队长。”雷声还来不及答应，张署长已经拉着雷声，快步的向那几个穿黑西装的大汉走去。
      　　雷声几乎是被硬拉着拖了过去，小雨幸灾乐祸的笑笑，优雅的跟在他们的后面。那个张署长这次出来似乎是见人低一头，全无一点当大官的架子。他见了那个特种兵队长也是一脸的假笑，点头哈腰的说：“队长，我给你介绍一下，这位就是道教协会推荐给我们的雷声雷大师。”
      　　那个队长面无表情的站了起来，他身高大约有190CM以上，虎背熊腰的身躯缓缓靠近了雷声，一种迫人的气势瞬间从队长身上散发出来，如同沉重的山峰般向着雷声压去。雷声全身轻松，嬉皮笑脸的站立着，似乎对那股足以压倒一切的气势毫不在意。
      　　特种兵队长哑着嗓子说到：“我姓王，欢迎你，安全顾问先生。”说着，他向雷声伸出了一只蒲扇般大小的手掌。雷声点点头，握住了那只粗糙的大手。忽然，王队长露出了奇怪的笑容，雷声心里一紧，就在此同时，一股巨痛从雷声的手掌上传了过来。王队长的手正如铁钳般紧紧钳住雷声的手。
      　　雷声的肌体一受攻击，他的丹田中本能的弹出了一口真气，迅速窜入雷声的掌间，只见雷声本来白白的手突然红了一红。王队长猛的一震，哼了一哼，甩开了雷声的手。雷声微笑着盯着王队长不语。那边上的几个特种兵都惊奇的跳了起来，他们队长手上的力气他们几人是最知道的，这次明显是队长想给这个小屁孩个下马威，怎么会反而象是队长吃了暗亏呢？
      　　王队长吐出一口长气，摊开了自己的手掌，只见那本来粗糙不堪的手掌里已经有好几块焦灼的表皮了，有的还在缓缓冒着青烟呢。这下子那帮特种兵立刻变了脸色，这是什么邪门功夫啊，手心里难不成还能冒出火来么？
      　　几个特种兵都面面相觑，不敢相信似的盯着雷声白净的手。倒是那王队长，呆了一下后立刻回过神来，他狠狠的搓了搓手掌，把那几块烧焦的死皮搓掉，又看着雷声不好意思的笑笑，用抱歉的语气说：“对不起雷顾问，这次的任务实在是重大，上面下了死命令，所以我们。。。。。。”
      　　雷声心想，不就是要试一下我的斤两么，刚才幸亏我及时止住了真气的外发，不然你的手早成焦碳了。不过这种时候，雷声也不会与他们计较，于是便表示理解的点点头，意味深长的说：“你放心，我不会拖累你们的，还能帮你们处理一些怪异的事情。”
      　　王队长经过刚才的试探，已经完全确信了雷声的实力，他热情的给雷声介绍起了手下的几个人。雷声微笑着向他们一一致意，可奇怪的是那几个大兵却都都没理他，反而是表情奇特的猛盯着雷声的背后狂流口水。
      　　雷声愣了一下，转头看看，才发现是秦小雨款款的走到了自己的身后。今天的小雨打扮的分外高贵典雅，脸上薄施淡妆，很有一点明星般的气质。秦小雨看见这么一大群男人盯着自己，倒也见怪不怪，她走到雷声身边，挽起了雷声的胳膊，身体微微倚靠着，向在场人表明着自己的身份。
      　　那王队长脸一红，面子有点挂不住，他凶凶的横了手下一眼，把几个大兵都看的浑身一颤，灰溜溜的坐回了位置。王队长朝雷声解释说：“几个当兵的没见过什么美女，雷先生不要见怪。”说着，他顿了一下，眼角望旁边的那个老道士位置一瞟，又压低声音说：“那个假道士有些古怪，雷先生知道他的来历么？”
      　　雷声皱起眉头咬了咬嘴唇，一时也不知道怎么开口。他向王队长做了个等待的手势，自己挽着秦小雨向那老道士走去。
      　　雷声走到老道士身边时，那怪老头身体微微动了动，却依旧不睁开眼睛，还大大咧咧的在那里假寐。跟着雷声走过来的张署长终于找到出气的地方了，他快步走到假天师的身旁，没好气的说：“喂，老道士，我们的安全顾问来了，给你介绍一下吧。”
      　　那天心子哼了一声，睁开眼睛不屑的剜了雷声一眼。雷声一阵气闷，但还是压下怒意，朝天心子行了个礼说道：“在下雷守声，见过龙虎山天心子真人。”
      　　天心子似乎是没有想到雷声居然开口就点出了他的身份，不满的扭动一下身躯，嘴里嘟囔道：“该死的雷家的小毛孩子。。。。。。”
      　　雷声不由的气一窒，以自己在修真界的辈分，就算是龙虎山掌门来了也不过是平辈，这天心子不过是掌门的师弟，却张口闭口的叫他小毛孩子，本来倒也罢了，可他居然还对雷家出言不逊，这让雷声怎么忍的下去。
      　　雷声刚想顶回去，却被在一旁的秦小雨给拉住了，小雨恭敬的行了个古礼，乖巧的说：“晚辈秦小雨，见过天心子师叔。”
      　　天心子转过头看着秦小雨，脸上倒露出了一点笑容，点点头说：“是秦家的小孙女啊，长的倒是很俊。”他又转头黑着脸看看雷声，接着说，“可惜一朵鲜花插在了牛粪上，嫁到那个破雷家，还真是委屈了你呢。”
      　　雷声一听这话，心中一股火腾腾的窜上来。他冷笑着说道：“在下为人如何还用不到道长来评定，只是道长一再对我们雷家出言不逊，未免太目中无人了。”
      　　那牛鼻子老道一见雷声发火了，居然兴趣大增，他翘起了腿轻蔑用手里的桃木剑指着雷声说：“我就是骂你们雷家了，你又能拿我怎么样。”
      　　雷声捏了捏拳头，心里暗暗骂自己也实在是太冲动了，被挑拨两句就上了火气，这下可被那臭道士给逼住了。周围几个特种兵和张署长都盯着自己呢，这时候如果不出手那可真丢脸丢到家了。可是如果出手，且不说自己根本不是这类宗师级人物的对手，就算真能过几招，那动静还不把机场给拆了啊。
      　　秦小雨蹙了下眉，她已经发现了雷声的尴尬，于是眨了眨眼睛正准备上前说几句让两人下台的话。可还没等她开口，天心子却已经阴阳怪气的笑起来，他掸掸身上的天师袍站起来，朝着雷声冷笑道：“小毛孩子，就凭你也想出来充大师，就让道爷我来教训教训你吧。”说着，天心子手一挥，不知道从哪里抽出了一张黄色的符，嘴里念念有词道：“也不多教训你，就让你睡上两天！”话音未落，天心子从嘴里喷出一口金色的真气。一瞬间，那张能让人立刻沉睡的符咒幽幽的向雷声飞来。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第四十一章 毒针萧白
      (更新时间：2004-10-29 0:13:00  本章字数：3630)


      　　雷声见事情已经如此了，自己怎么说也代表了雷家的脸面，无论如何也只能进不能退的。于是他咬了咬牙，猛提一口真气，从指间疾射出一道火光。这明亮的火焰一闪而过，迅速撞上了空中的符咒，刹那间，火焰就吞没了整张黄纸。雷声眼中一冷，那火光在烧净符咒后继续向天心子轰然飞去。
      　　天心子依旧是一脸的不屑，这种真火是修真之人略有成果就能有的，威力也差强人意。只见天心子手一挥，桃木剑连着剑鞘在他面前打了个转，一团金色的光芒立刻出现在天心子的面前，如同一堵墙般挡住了火焰的去路。天心子得意的冷笑着，手里又捏出了另一张符咒。
      　　可雷声心里却大喜过望，他就怕天心子不去阻挡火焰。眼见着火焰扑到了金色的气墙外马上就要撞上去了，雷声心念一动，那火焰居然突的转了一个大弯，竟在雷声的操纵之下绕过了气墙猛然从下面钻到了天心子的面前。
      　　天心子决没料到雷声还有这么古怪的一招，不由大惊失色。他蹬蹬蹬连退几步，想要避开已经烧到面前的火焰，可那火焰却如同飞射而至的光芒般让他避无可避，眨眼间几颗跳跃而出的火星就烧着了他灰白的长胡子。
      　　这下可把天心子弄的手忙脚乱，火星一碰到他那干干的胡须立刻兹兹的烧起来，雷声这真火可与别人的不同，是有天火的威力啊，烧起来时更散发出极高的热量，把天心子烫的哇哇大叫。这牛鼻子老道连续用手掌拍了几次都拍不熄，这才发现火焰并不是普通的真火，赶紧运起真气，才攥灭了胡子上的火苗。可惜这时已经是晚了，他下巴上的几缕山羊胡子都被雷声这天火的威力消灭的一干二净，只留下黑黑的碳灰还孤零零的挂在那尖瘦的下巴上。
      　　周围的人看着天心子那狼狈样都一齐笑出声来。天心子听着周围的嘲笑声脸色一阵红一阵白，到最后竟转成了漆黑的颜色。他紧咬着牙，冲着雷声一下一下缓慢的点着头，手上却开始暗暗的抽出他那把形状怪异的桃木剑。
      　　在人群中的秦小雨一看天心子是动了真怒，赶紧站到了雷声的前面朝天心子深深的作了个揖，诚恳的说道：“天心子师叔请息怒，外子本领低微出手没有分寸，所以才会误伤到师叔的，如果天心子师叔全力出手，外子必无幸免，但龙虎山岂不是要与我们两家交恶么？晚辈替外子向您请罪了，日后我们一定再到龙虎山专程向贵派掌门前辈再度请罪。”
      　　（注：外子，就是老公的意思，和这些难得出山的老头子只能说这种话的）
      　　天心子本来已经怒火冲天，手里的桃木剑也出鞘了一半，可听秦小雨这么说，心里也暗自打了个突，今天本来就是自己先嘴不饶人的，万一闹大了确实也不好收拾。
      　　秦小雨看天心子面上已经有犹豫的神色，不由一喜，立刻又扬声说到：“这位道长乃是龙虎山的天心子真人，是一位世外高人，也是我们两人的师叔，刚才只不过是和我们晚辈闹着玩而已，请大家不要在意。”
      　　天心子听着秦小雨在和周围人解释时把雷声也降了一辈，不由略微消了点火气，他又听到周围的人在议论纷纷着：
      　　“原来是他们师叔啊，怪不得看上去仙风道骨呢！”
      　　“我就是说么，这个年纪大的怎么会打不过年纪小的么，原来是玩玩的！”
      　　“可那个年轻人会喷火耶，刚才我看到有火冒出来的！”
      　　“那个小孩子只不过手里藏着个打火机而已，你以为真的有特异功能啊。倒是老头子，往后跳的时候多矫健啊，一定是下过多年苦功的。”
      　　天心子听着旁边人的议论，也感觉稍微挽回了点面子，脸色开始舒缓起来。那个张署长也是个见机极快的人物，眼见着形式有所缓和，赶忙凑上来说：“哎呀，时间到了，该上飞机了，我们走吧。。。大家带好行李登机了。。。。。。”说着，便领着天心子往机场里走，他刚才可听秦小雨说了，这老道士还是他们的师叔呢，说不定这次去的高人里最厉害的就是他，自然要多拍点马屁，以弥补自己初见面时的不恭么。
      　　天心子被人群簇拥着望里面走了两步，突然又回过头来，用仇恨的目光死死盯了下雷声。雷声浑身一颤，顿时有股冰凉的感觉从心底油然而生。
      　　秦小雨把几个行李塞到了雷声的手里，没好气的说：“现在知道怕了，你可得小心啊，龙虎山的符咒绝技很邪门的，说不定哪天他弄几十张来给你尝尝。”
      　　雷声恶心的摇摇头，无奈的说：“打的真有点莫名其妙。”
      　　小雨却扬着眉毛笑了，她空着手轻松的走在雷声面前，看着雷声吃力的提着几个大箱子，有点得意的说：“这个天心子可是和你们雷家有过节呢。你知道十年一次的‘霍桐山之会’么？”
      　　“那是修真界各大家族和宗派聚集起来比试各门功夫的大会。我们雷家天下心法第一、天下符咒第二不就是上次大会时争来的么。”雷声有气无力的回答。
      　　秦小雨点点头，用手指戳戳出口的方向说：“这个天心子就是在和你们家争夺天下符咒第一称号的时候与你们有了过节的。”
      　　雷声不解：“天下符咒第一的称号不就是被龙虎山拿走的么，他还要和我们结什么仇啊？”
      　　秦小雨压低声音说：“那次符咒比斗总共比了三场，龙虎山的第一场和第三场都胜了，只有天心子主持的第二场败给了你的四哥雷守风，据说你四哥用了蛮奇怪的招数赢了他，让天心子大为恼火，所以才。。。。。。”
      　　雷声脸色沉了下来：“不就是一场比试输了么，用的着这么耿耿于怀么，这龙虎山道士的心胸未免太狭窄了。”他顿了一顿，又皱起眉头说，“这个天心子是很厉害的高手，他装扮成假天师混进来，会不会也是对扁鹊秘盒有所企图？”
      　　秦小雨脸色紧了紧，郑重的说：“这个很难说，龙虎山一向很少与别的世家来往，行事也常常走偏锋，我们不得不防。”
      　　雷声点点头，他低头思索了一会就把事情埋在心底了，反正现在还没发生，就算想的再多也没有用。雷声抬起头看见小雨还在神情紧张的沉吟，不由的又嬉皮笑脸起来：“别怕么，老婆，有老公我保护你！”
      　　秦小雨脸一红，淬了雷声一口：“谁说你是我老公了，你自己少惹点麻烦就是了，惹祸精。”
      　　雷声用胳膊蹭着小雨的背，继续调笑：“你刚才叫外子不是叫的很过瘾么，再叫声听听。。。。。。”话还没说完，他的胳膊已经出手如电的秦小雨重重掐了几十下，等雷声从剧痛中清醒过来时，一身轻松的秦小雨早就蹦蹦跳跳的逃走了，只留下可怜的雷声和几个重重的行李。
      　　花了好半天时间，雷声才登上了他们的包机，上飞机后才知道，他和几个当官的都被安排在了头等仓里。雷声走到了自己的位置旁，却看到秦小雨在闭着眼睛沉思着什么。雷声悄悄的坐了下来，目光温柔的盯着小雨秀美的侧面。
      　　小雨似乎是感觉到了雷声的目光，睁开眼睛瞟了他一眼，又神色有些异样的靠入雷声的怀里，轻轻的说：“我们有麻烦了！”
      　　雷声点点头：“我会小心那个天心子的。”
      　　秦小雨摇摇头，脸色有点发白的说：“我不是指这个，我们有更大的麻烦了。我刚刚收到家里传来的讯息，萧家的萧白也插手这个事情了，还发誓说一定要弄到扁鹊秘盒。”
      　　雷声震了一下，神情凝重的说：“萧家又插手了？那十亿美金的赏格是他们出的？”
      　　小雨咬着嘴唇，脸几乎贴到了雷声的耳边：“具体不是很清楚，但最可怕的是那个萧白，只要是他搅了进来，这事情就肯定不简单了。”
      　　“萧白？是什么人？”雷声疑惑的问，能让小雨紧张成这模样，肯定不是善类。
      　　小雨叹了口气，幽幽的说：“萧白是近些年来修真界里最另人恐怖的人，他功力不是很深，辈分也不够高，但行事阴险毒辣，又丝毫不讲情面道义，所以害在他手底下的人数不胜数。据说，现在依附在萧家周围的那些小家族有一多半都是这个萧白用了阴险手段给胁迫了的。萧白给自己取了个名号叫‘神针’，可修真界里的人都暗中叫他‘毒针’，以显他的毒辣手腕。”
      　　这下连雷声的脸色都变了，有这么一个狠角色做自己的对头，可不是什么好玩的事情。小雨看雷声有些惶恐，不由担心的握住了雷声的手，犹豫的说：“你是不是后悔接这个案子了。”
      　　雷声叹息着抚摩小雨的长发，沉着声音说：“不，我看是更该接这个事情了，萧家在修真界里最大的敌人就是我们雷家，对手想要的东西，我自然不能让他们拿到。我可不象家里的几个老哥哥，只知道一味的防御，让敌人的攻击在还没成型前就消亡，那不是更好么。”雷声的嗓音里多多少少还是有一点悔意，“萧白再厉害，我也不怕他，比脑子聪明我不见得会输。只是。。。早知道有这么危险，我就不该让你来的，我还是太大意了。”
      　　小雨的目光温柔起来，脸上泛着红晕，快速的在雷声的脸颊上亲了一下，又骄傲的说：“要比起聪明呀，你也不一定是我的对手，何况少了我这个情报官你也玩不转呀。”
      　　雷声一时语塞，竟然找不到话反驳她，只好撇着嘴问道：“对了，你的讯息是刚刚才收到的么？从什么地方传来的？”
      　　秦小雨神秘的眨眨眼睛，扯着雷声的耳朵说道：“这可是我们秦家传播情报的机密，不能外传的，等你真做了我们秦家的女婿后再说吧！”
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第四十二章 机场遇险（上）
      (更新时间：2004-10-29 16:50:00  本章字数：2584)


      　　经过了长长的飞行旅程，文化交流团的包机终于抵达了E国的伦敦国际机场。一下飞机，雷声就看到了大队的武装警察和一大列装甲押运车。雷声正纳闷呢，那胖胖的张署长已经朝几个E国佬迎了上去，老练的沟通起来。雷声听着他们说话，知道原来这次文化交流中还带着一大批重要的文物，所以才会有这么大的迎接阵仗。
      　　那个张署长和老外们叽里咕噜的交涉完了后，黑着脸走回了人群，嘴里骂骂咧咧的不知道说些什么。雷声他们两人和那个特种兵王队长站在一起，低声的商量着安全方面的事情，而老道天心子却站在远处，不怀好意的瞄着雷声。
      　　张署长交代了他们那群官员几句，又向雷声跑了过来，擦着满头的大汗无奈的说：“那几个洋鬼子对我说，这次我们来的人严重超标，他们怕里面混杂了什么特别的东西，要求我们这些人都要过机场的安检，而不能走贵宾通道。”
      　　雷声大皱眉头：“那些东西怎么能和我们分开呢，这些老外信的过么？”
      　　张署长压低声音鬼头鬼脑的说：“这些老外都是他们政府派来保护我们的，应该靠的住，不过我们也不能随便相信人，所以我和他们交涉过了，王队长他的小分队就不用过安检了，直接带了他们的武器跟着文物走就是了，上了押运车后到机场门口等我们。”
      　　王队长点点头，立刻呼啸了一声，带着他的手下朝老外们跑去。张署长也朝官员人群里叫了一声，两个研究员模样的人钻了出来，跟上了王队长一行，大概是跟了去验清物品的。
      　　雷声想了想，对张署长说：“要不我们也跟着他们一起，毕竟那个盒子事关重大。”
      　　没想到张署长却一把拦住了雷声，圆圆的肉脸上露出狡猾的笑容：“别。。。雷大师，你要跟着我，那个盒子不在文物堆里面。”说着，他拍了拍胸口，表示东西其实一直藏在他的身上。
      　　雷声有些惊讶的着看眼前这胖呼呼的家伙，他到底是在官场上打滚的，做起事情来果然是心思慎密、滴水不漏，一点也不象外表般那么蠢。
      　　张署长处置完保护的事情后，又摇摇晃晃的跑来跑去，指挥着所有人带好随身东西去过安检，他那个脸色白净的秘书，一直默不作声的跟在署长的屁股后面，专门负责为他递上擦汗的纸巾。
      　　雷声看着那群拖家带口的交流团成员们乱糟糟的样子，不由长叹口气，不过他才不会去管人家的闲事呢，自然是挽着秦小雨向安检通道走去。
      　　一大群人过安检自然是比较麻烦的，机场方面还算比较客气，帮文化交流团专门清出了一条通道，并且派了几个看上去还比较干练的安检人员在那里办理手续。
      　　雷声他们过通道还算是顺利，就是雷声手上的镯子和怀揣的透明小剑引起了注意，不过几个机场人员嘟哝了几声后，又当成是普通工艺品还给了雷声。
      　　麻烦却是出在那个老道天心子的身上。天心子身上穿的那套黄色天师服实在是太惹眼了，让安检人员不注意他都不行。那天心子身上的家伙事又多，一过安检门就警报大作，搞的机场人员大为紧张，5、6个人围着老道士要他拿出身上的金属物件。
      　　可怜那天心子从来都没做过飞机，这次做着“大铁鸟”上天已经够紧张了，谁想下来后还有这么一群黄头发蓝眼睛的蛮夷围着自己叽哩咕噜的说些听不懂的番邦话，把这老道士气的七窍生烟，差点就要动手了。
      　　那张署长一瞧苗头不对，立刻上去打圆场，好说歹说了半天，天心子才恨恨的把他身上那些吃饭家伙给拿出来。顿时，让老外觉得希奇古怪的东西摆满了一桌，什么八卦镜、追魂铃、各式符咒、铁制令牌什么捉鬼的东西都有，把老外看的个目瞪口呆。几个安检人员把这些个东西翻来覆去的研究了遍，也没找出什么问题来。天心子哼了一声，把东西全都收好，刚准备离开。只见那几个机场人员又叽里咕噜一番，这次竟然指着天心子手里的桃木剑，要拿过来检查。
      　　这下可把那老道给气着了，手上的这把桃木剑可不是一般的东西，乃是龙虎山最得意的法宝之一，又岂能随意离手呢。天心子眼里闪出怪异的寒光，阴沉沉的盯着那几个安检人员，把几个老外看的浑身发毛。
      　　突然一个老外怪叫了一声，立刻从机场里跑出了两个携枪警察，一左一右的站在天心子的两侧。
      　　天心子虽然不知道警察是什么，也没见过枪械的威力，不过这些人不怀好意他倒是看出来了，这老道在世上快纵横了百年了，哪里受过这种气，满腔的怒意立刻喷涌而出，连在白天都能看出他身上布满了金色的真气，嘴里还发着狠说：“道爷我还没杀过蛮夷呢，看来今天是要开荤了。”气氛陡然紧张起来，警察虽然听不懂他在说什么，但那副凶巴巴恶狠狠的摸样怎么看都象是恐怖分子，两个警察不约而同的开始拔枪套中的手枪了，安检口的空气如同凝固了般，似乎只要一个火星就能让这堆干柴熊熊燃烧起来。
      　　秦小雨和雷声一直站在安检口外，看着天心子被机场的人麻烦本来还觉得挺好玩。可现在天心子张口就喊打喊杀的，秦小雨有点看不下去了，她使劲的推了一把旁边还在幸灾乐祸的雷声，让他上去跟机场的人交涉一下。
      　　雷声不情不愿的向前走了两步，刚准备向安检人员开口，忽然他眼珠子转了两圈，又贼笑着转过头来，反而对着天心子：“呦！道爷，准备开杀戒了呀？”
      　　天心子黑着脸，没好气的说：“滚开，姓雷的小子，敢挡我连你都杀了！”
      　　雷声连连摆手，一脸的惊惶的样子：“不，不，不，我哪敢挡你呢，哈哈！道爷，我只是想提醒你一下，你在这里动了手，那可真是惊世骇俗呢！您的面子倒是保住了，只是你们家掌门师兄交给你的任务可就铁定砸锅了呀！”
      　　天心子握剑的手一抖，他眯起眼睛，仔细的盯着雷声。雷声依旧是一副嬉皮笑脸的样子，可眼睛里却闪烁着清亮的光芒。
      　　秦小雨一看雷声的挑拨还真有门，赶紧上前一步顺势说到：“师叔，这些洋鬼子只是要瞧一眼你手里的宝剑，反正这些洋鬼子也不会用，您不妨就让他们开开眼吧。”
      　　天心子听了这话才略微舒服一点，他凶狠的瞪了雷声一眼，又转过身，沉着脸把剑递给了那几个老外。
      　　一个老外大大咧咧的接过了桃木剑，天心子诡异的笑笑，手猛然一松。那个老外决没想到，一把木剑竟然有如此沉重的分量，他单手接下后被宝剑的重量一压，只听咯哒一声，老外粗壮的手臂便无力的垂落下来，显然是脱臼了。
      　　周围的机场人员一起发出声惊呼，天心子却双手甩甩一副老神道道的样子，似乎根本与己无关。交流团里的那些人本来就对磨磨蹭蹭的检查不耐烦，现在看到老外吃瘪，不由爆发了一阵嘲弄声。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第四十三章 机场遇险（下）
      (更新时间：2004-11-1 0:10:00  本章字数：3225)


      　　机场人员面面相觑，一个看上去象亚裔的人慢慢的从办公室里走了出来，他似乎是这群安检人员的头头，看到这副情景后板着脸做了个继续的手势，受伤的人立刻被扶了下去，另一个五大三粗的工作人员上来，咬着牙微微搬起桃木剑，另一个安检双手握住剑柄死命往外一拉，没想到双手一松，竟然“啪”的摔了一个屁股墩。原来里面的剑身居然非常的轻，甚至比普通木头的重量都轻，这把剑所有的分量都在一个剑鞘上。
      　　一群的人看到那个安检人员狼狈的坐在地上，被摔的灰头土脸，立刻又爆发出了一片笑声，但立刻这些笑声都停歇下来。只见那安检人员手里的木剑上竟然流转着一些金色的光芒，瞬间，有一股奇异的香味弥漫了出来，飘散在整个大厅里，把大半个机场的空气都弄的奇香无比，有成千的旅客都在同时闻到了这股好闻的味道，有很多女人居然还醺醺欲醉。
      　　周围大批的旅客都纷纷的围了上来，寻找香味的来源。还有很多的机场保安和警察神色惊惶的跑来跑去，看到底发生了什么情况。
      　　秦小雨一看场面似乎不对，怕到时候事情闹的太大难以收拾，她干脆脸色一变，声色俱厉的用英语对那几个机场安检人员说：“这位老先生是我们国家的贵族，你们政府邀请他来E国做交流访问的，这把剑是老先生的家传佩剑，如果在你们手上出现任何情况，我们将直接向贵国政府提出外交抗议，届时所有的后果都将由你们来承担。”
      　　小雨这番话说了以后，那个亚裔人长相的头头脸色微微变了一变，他从还坐在地上的工作人员手里夺过木剑，又将它归回剑鞘，轻松的举起整把桃木剑，用双手恭敬的递到天心子面前。
      　　天心子惊异的看着面前这人，天心子自己知道，他刚才把剑递出去的时候，在剑鞘上面加了个“千钧符”，现在这把剑至少重达百斤，可面前这个人个子不高文质彬彬的，却能举着宝剑双手一点都不抖动，这需要多大的力量啊。
      　　雷声也倒抽一口冷气，刚才天心子下符的动作自然没有逃脱他的眼睛，可这个亚裔模样的人却更为古怪，雷声细看之下发现这个人的身体内隐隐流转着一种黑色的气息，这虽然有点象修真界的真气，却完全没有按照真气修炼的方式运转，似乎是另一种修炼的法门。
      　　那个亚裔人把剑交还给天心子后，又走到秦小雨的面前，深深的鞠了个躬，用生硬的中文说道：“在下家康二流，很高兴见到您这样美丽的小姐，如果您在E国需要导游的话，在下愿意效劳。”
      　　日本人！
      　　秦小雨和雷声对日本人都没什么好感，不禁同时撇起了嘴，小雨更是亲热的挽起雷声的胳膊，昂起头看都不看那日本人一眼，旁若无人的朝着机场外走去。只留下那个日本人尴尬在那里站着，过了好半天，脸上一阵红一阵白的日本人嘴里才怒气冲冲的冒出一句：“八格！”，说着，又恨恨的挥了挥手，让手下继续检查，自己一个转身回了办公室。
      　　经过这么一闹，交流团过安检的速度明显加快了，不一会，上百号人都过了安检口。仍旧是满头流油的张署长气喘吁吁的和雷声他们会合在一起，却看见一直挂着嬉笑的雷声却在这时神情有点严肃。
      　　张署长有点摸不着头脑了，赶紧问：“怎么了，雷大师，出什么事情了？”
      　　雷声最郁闷他叫自己大师了，不由的皱了下眉，不过现在也不是纠缠小事情的时候。他压低声音问张署长道：“那盒子检查了么？”
      　　张署长露出得意的笑容：“我把那盒子和工艺品放在了一起，他们根本不知道是什么，看了一下就过关了。”
      　　雷声的表情依旧没有松懈：“那个日本人看到盒子了么？”
      　　张署长茫然的摇摇头：“没有啊，他出来前我就已经过关了。”
      　　雷声长舒一口气，又邪邪的笑了起来，顺着雷声的目光，只见天心子正抱着他的宝贝木剑徐徐走来。
      　　小雨用手肘撞了雷声一下，娇嗔的问：“到底怎么了？”
      　　雷声继续古怪的盯着天心子，就象是在看一个笨蛋一样，看了一会他才收起脸上不正经的笑容，开始正色的说：“刚才过安检时机场上的人是在故意搞事情，目的是想要拖住我们。”
      　　张署长立刻紧张起来，他胖脸上的汗又汹涌的冒了出来，他急促的问：“他们为什么要拖住我们。”
      　　雷声冷笑着说：“不出意外的话，王队长那里也会有些问题，不过幸亏东西在我们这边，这恐怕是对方没有想到的，不然，我们这几个人能不能从机场出来都是问题。”
      　　张署长浑身发起抖来：“你。。。你是说，连机场里的工作人员都被抢宝盒的人收买了？”
      　　雷声郑重的点点头，肃然的说：“这次的事情恐怕没有那么简单了，至少我们的对手非常的厉害，十亿美金呢，什么样的人收买不了啊。”
      　　张署长听着雷声的话，已经吓的脸色苍白，张大了嘴一动都动不了了。雷声不耐烦的扯了他一把，催促道：“我们快去和王队长他们会合吧，希望他们没有遇到跟那个日本人一样的高手，否则，我们的麻烦就更大了。”
      　　出机场后不远的停车场，雷声他们与等待了一会的王队长一行会合上了，可刚见面，王队长就铁青着脸，把雷声两和张署长等几个人赶上了车队最前面的劳斯莱司里。王队长把E国派来的司机一把揪了下来，自己坐到了驾驶室里。
      　　张署长刚想说话，王队长却猛的阻止了他，做出一个禁声的手势。只见王队长从随身的包裹里摸出一个四四方方的铁盒子，拉长天线后鼓捣了一阵，终于松口气般的对他们几人说：“现在可以说话了。”说着，他又启动了车子，用头指了指那铁盒，“这是干扰器，我怕车子里有窃听设施。”
      　　雷声点点头，释然的说：“你们是不是遇到什么古怪了。”
      　　王队长惊讶的看了雷声一眼，轻轻敲了敲方向盘说：“刚才在检验文物的时候，似乎有人盯着我们，而且应该是很厉害的人，很可怕的敌人。”
      　　张署长又被吓到了，他的表情已经比哭还难看：“你。。。你看到是谁了么？他们想干什么？”
      　　王队长攥了下拳头，沉着声音说：“我们没看到人，只是一种直觉。”
      　　“直觉？”张署长扭动起了他庞大的身躯，不乐意的说，“凭直觉你就能知道是很厉害的敌人么？”
      　　王队长鄙夷的从后视镜里瞟了张署长一眼，缓慢的说道：“我和我的手下都是从枪林弹雨中打滚出来的，如果没有这种敏锐的感觉，早就死了几百次了。我说有人盯着我们，那就一定有，你费什么话。”
      　　张署长哪被人这么顶过，他立刻是一脸的恼怒，他的秘书立刻又递了张纸巾上去，张署长一把抓过纸巾，嘟嘟囔囔的擦起汗来。
      　　雷声看着“胖肉包”那付样子，感到一阵可笑。雷声拍了拍王队长的肩膀，把在机场的事情告诉了他。
      　　王队长长吸一口气：“这么说，我们果然有难对付的敌人了。”
      　　雷声点点头说：“非常难对付，那个日本人恐怕是个罕见的高手。”
      　　王队长坐在驾驶座上活动了一下身体，咧开嘴说：“有多难对付？”
      　　雷声看着他腰间鼓鼓囊囊的，似乎有枪械在里面，郑重的说：“我估计他出手不会比子弹慢！”
      　　张署长又听到了这句话，可他赶紧闭上眼睛，假装没听见，今天才这么一会，就已经把他吓的够戗了，这种他根本难以想象的事情，自然是能逃避就逃避的。
      　　王队长却浑身一震，悠长的吸了几口气稳定一下情绪后说：“我在中南海的时候知道有这样的人，没想到。。。。。。”
      　　雷声看看车里的空气实在是太凝重了，他眼珠子一转，立刻又变了副表情，一脸贼笑的说：“十亿美圆呢，什么人请不到啊，哈哈。要不我们俩也干脆。。。。。。到时候我们一人五亿，岂不快活。”
      　　那张署长一听到这话，尖叫一声，猛抱紧胸口，竟然扑向车门，一副想在飞速行驶中跳车的样子。
      　　王队长和雷声看到那官僚惊慌失措的样子，一起爆发出一阵狂笑。秦小雨也笑的花枝乱颤，不过她为人比较得体，笑了一下后就忍住了，开始安抚起那个浑身抖动的“胖肉包”来。
      　　玩笑一开过，雷声和王队长的距离拉的更近了。雷声凑到王队长面前问道：“我们现在去哪里？”
      　　王队长收起了笑容，用力的握了下方向盘说：“大英博物馆，希望那里能够更安全一点。”
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第四十四章 贼赃之王
      (更新时间：2004-11-1 16:53:00  本章字数：2314)


      　　E国 伦敦 大英博物馆。
      　　大英博物馆始建于1753年，至今座落于伦敦的鲁塞尔大街上，以馆藏700多万件而堪称世界宝库之最。其每一件藏品无一不呈现世界文化的瑰丽多姿，是当今介绍世界文化与文明最瞩目的博物馆。
      　　在博物馆中，人类文明发源地巴比伦、印度、中国和希腊的珍贵文物比比皆是。希腊的石雕，印度的宝石戒指，巴比伦的银器，中国的瓷器琳琅满目。其中的大部分珍品，许多皆可谓价值连城或无价之宝，那是称霸一时的号称“日不落帝国”的英殖民主义老祖宗在世界各国疯狂掠夺、鲸吞的“战果”。所以从某种意义上来说，大英博物馆是世界上最大的赃物展览馆。
      　　雷声他们一行刚刚踏上博物馆古罗马式建筑的阶梯，一群西装革履文质彬彬的老外就迎了上来。惊魂未定的张署长一看到这群人，眼睛顿时就亮了，他摇晃着肥胖的身躯小跑了几步，一个熊抱就拥上了领头的官员模样的老外。
      　　可怜那老外被张署长的一身肥肉挤压的快透不过气来，张署长才眼睛红红的放开他，并用愤恨的语气诉说着自己在机场遭遇的不公平待遇。
      　　那个老外人高高瘦瘦的，带着一付金边眼镜，举手投足都具有贵族的姿态，但就是一脸奸商的笑容让人感觉不太舒服。老外拍着张署长的背安抚着说：“张，你不要生气，这件事情我会向女王陛下报告的，尊敬的陛下绝对不会容忍您这样尊贵的客人遭遇冷落的。另外，最重要的是那个盒子带来了么？我的人说在你们运送来的展品中并没有这个盒子。”
      　　张署长挥舞着短胖的手臂，一副得意的模样，他从西装的夹层里取出了一个又小又扁的青铜盒，正准备递给那老外。
      　　在后面的雷声、王队长、天心子同时脸色一变。雷声赶紧跑了几步，和王队长同时站到了张署长的身旁，一左一右的夹在了张署长的两边，用眼睛瞄着还捏在胖子手里的青铜盒。
      　　那老外向盒子伸出的手一震，看看雷声他们两人的表情不善，只好讪讪的缩回了手。张署长也似乎明白了自己行为的草率，他尴尬的把盒子放回了西服夹层里，可嘴上还硬称着：“这位就是大英博物馆的馆长德雷戈爵士，我们这次文化交流活动就是由他们邀请并且安排的，把盒子交由他保管当然可以放心的。”
      　　张署长这番话仍旧是用英语说的，显然是说给那几个老外听的，王队长不作声，只是冷冷的看着张署长。而雷声看到盒子收回去了，这时又放松起来，回头继续搂着秦小雨去了。
      　　馆长德雷戈爵士没有拿到期盼已久的盒子，脸上略微露出失望的神色，不过又立刻恢复过来了，他有风度的邀请交流团成员先进入博物馆内参观并且存放文物，一边走一边对张署长说：“张，这次你们来，女王陛下非常的高兴，她已经迫不及待的想看到本世纪最神秘的宝盒了。你们带来的珍贵文物和宝盒先在博物馆中展览三天，然后再将宝盒送到白金汉宫展览一天，这趟行程就算圆满完成了。”
      　　张署长连连点着脑袋，似乎对这些安排早就熟知了。反而雷声倒是第一次听到这些计划，不由留意了一下。那个德雷戈爵士似乎也注意到雷声的反应，他侧过身友好的向雷声点点头。雷声微笑了一下，又把目光放到了世界知名的博物馆中
      　　直到进入了大英博物馆，雷声才算是见识到了世界博物馆之最的雄伟气势。建筑上的雄伟能带给人视觉上的震撼；而在博物馆中，那些举世难见的珍品所带给人的就是文化上的雄伟，这种震撼是从心底开始的，并且经久难息。
      　　在路过的埃及馆中，雷声看到了数十具珍贵的木乃伊以及堪称绝世孤本的“罗塞塔碑”，这块碑是在公元前196年从埃及抢来的，该碑宝贵之处在于为解开古埃及圣书文字之谜提供了一把唯一的钥匙。埃及人曾经多次向大英博物馆追讨，但却始终遭到了无理的拒绝。
      　　在希腊与罗马馆中，展出有古代雅典的主神庙———帕台农神庙的大批雕像。还有19世纪早期由英国埃尔金勋爵从希腊抢来的神庙整个一面山墙及立柱，复原拼装立在那里。
      　　在印度馆内，大英帝国从印度搜刮来的上千只巧夺天工的宝石戒指璀璨夺目。。。。。。
      　　最让人震惊的是在东方馆。一上东方馆的楼梯，就见一汉白玉大佛矗立在楼梯转角中央。佛足立底楼，首在三楼之上。佛面庄严，气韵生动。
      　　步入正厅，骇然映入眼帘的是中央墙上的巨幅敦煌壁画。只见三位雍容华贵的菩萨身段优美、体态匀称。此乃盛唐时“浓丽丰肥”的人物绘画风格。驻足细观，笔法高超娴熟，确是中国敦煌的国宝。壁画上一条条拼缝清晰可见，那是英国的强盗们从敦煌窟顶铲去的。从一侧的资料记载上看，在这里还馆藏着1.3万卷敦煌藏经洞里掠夺来的经卷。
      　　雷声表情复杂的站在敦煌壁画前，半天都说不出话来。德雷戈爵士看到雷声专注的神情，就走了过来，得意的说：“几年前，有一批你们国家的敦煌研究者，也是站在这里，竟然看着这幅画失声痛哭，还哭哭啼啼的说大英博物馆才是研究敦煌文化的圣地，后来我答应让他们参观所有关于敦煌的馆藏，他们才不再伤心的。雷先生，你去过敦煌么？见过那里还有象这幅那么完美的壁画么？”
      　　德雷戈的话如同刀子般砸在正愤怒中的雷声的心上，雷声突然诡异的笑了一下，他全身上下蓦然笼罩起了一层不太明显的暗红色光芒，雷声面对着德雷戈爵士，越笑越古怪。。。。。。
      　　还是秦小雨，把雷声从攻击的冲动中拉了回来，她用指甲死死掐着雷声的掌心。钻心的疼痛让雷声陡然清醒了一点，他立刻想到了自己站在这里的目的，以前的东西是已经失去的，现在最重要的是管好眼前所拥有的。
      　　雷声长吸一口气，身上的红光瞬间消失了，他转过头，对着那个还在揉自己老花眼的德雷戈爵士说：“尊贵的爵士先生，请您记住，不是你的东西，终有一天要还的。”说完，雷声扭头就走，只留下目瞪口呆的德雷戈和在旁边拼命赔笑的张署长。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第四十五章 滴水不漏
      (更新时间：2004-11-2 0:09:00  本章字数：3596)


      　　出了这么一个插曲，不仅雷声，包括几个特种兵都愤愤然，不愿意继续参观了。只有那个天心子老道，还站在那里阴阳怪气的笑着，反正他也听不懂老外在讲什么，鬼知道他笑什么东西。
      　　王队长沉着声音对张署长示意要开始布置安全措施了。德雷戈爵士会意的点点头，把他们一行人带到了东方馆旁边的一个小厅里面。
      　　文化交流团里的那些家眷和官员们一个都不在这里，看来是出去自由活动了，他们这趟来无非就是公费旅游，文物的安全才不会放在他们心上呢。在这个特别划出来的展示厅里只有一些工作人员和少数几个文化交流团的研究员在做着布置。很多珍贵的文物已经被他们用一个个防弹玻璃给笼罩了起来，金黄色的聚光灯打在这些精美的瓷器、陶器和青铜器上面，散发出亘古的气息，让一眼望到的德雷戈爵士也赞叹不已。
      　　德雷戈爵士指着展厅中间的一个巨大的玻璃柜子对面有得色的张署长说：“张，您带来的盒子就放在这个密封的柜子里面，我可以保证万无一失。”
      　　张署长颠颠的跑到那个玻璃柜子旁，仔细观察起来。这个柜子的底座是枣木制成，显得敦实有力，而在上面，一个巨大的金字塔形状的防弹玻璃罩覆盖住了整个柜面，在玻璃罩的里面有一个立方体的水晶盒，水晶盒的底座显然用珍贵的紫檀作成，底座两侧有两个古朴的钥匙孔，在聚光灯的照耀下，闪耀着幽幽的光芒。
      　　王队长没有理会德雷戈爵士傲然的神色，他淡淡的挥了挥手，在他的小队里一个瘦小戴着眼镜的人钻了出来，仔细的抚摩起玻璃柜子来。那小个子的神情分外专注，不停的敲打和模着柜子的底座。张署长看到德雷戈爵士面有不郁，吓的皱紧了眉头，正要开口呵斥什么，没想到那小个子却当他如无物，一把推开了张署长肥胖的躯体，自顾自的拿出一个仪器测试着什么。
      　　雷声倒是蛮高兴的，反正他也不是很信任E国人的东西。王队长看着雷声也盯着看，于是悄悄走到雷声旁边，压低声音说：“这小子是我分队里的开锁和机械高手，绰号铁猴，这个世界上恐怕还没有他开不了的锁呢。”
      　　雷声的眼里放光了，他笑咪咪的看着铁猴翻来覆去的模弄那柜子，心里暗暗想着：“这群特种兵还真是有点货呢，不知道下次和萧家作对的时候能不能找他们来帮忙，虽然子弹不一定能打死高手，但偷点什么东西或者乘机偷袭一下还是可行的么。”
      　　铁猴鼓捣了半天，满头大汗的跑回来说：“是美国NTG公司的最新电磁锁，需要用原厂配备的特殊钥匙才能打开，没有钥匙的情况下我需要30分钟才能彻底破坏。”
      　　雷声咬咬嘴唇：“那能不能从底座下手呢，木头的底座应该很容易搞定吧。”
      　　铁猴咧开嘴笑笑：“这个底座表面是木头的，但里面有20公分以上厚度的金属板，材质不详，再里面就是它的备用电源和机簧了，要弄开这个底座更加困难，还不如把防弹玻璃炸掉呢。”
      　　雷声努着嘴心想，金属板，自己的真火应该能搞掉它吧，不过盗窃集团有自己这样的能力么？机场看到的日本人虽然很强，但也不可能一下子破坏进去的。
      　　雷声还在沉吟着，王队长的手下又站出来一个五大三粗背着个黝黑大包的人，他斜着眼睛瞄了一眼那防弹玻璃，嗡着鼻子说：“十分种时间，我能计算好并且布好炸药，保证不损伤里面的东西。
      　　王队长满意的点点头：“十分钟，足够了，除非我们全死了，否则不可能给任何人这十分种的时间。”说着，他不卑不亢的向德雷戈爵士做了一个请的手势。
      　　德雷戈似乎能听懂一点中文，他象是已经被王队长这群特种兵给吓呆掉了，他之前肯定不会想到，整个大英博物馆最先进的展柜，世界上最优秀的安防公司NTG出产的号称“永不陷落”的设备居然只要十分钟就能被他们给弄开。
      　　过了好半天，德雷戈爵士才缓回一口气，他用力晃晃脑袋，想把刚才的事实给甩出去，终于他还是一脸无奈的向着玻璃柜走去。只见他从口袋里取出了一张形状古怪的卡片，将锯齿壮的一端插入底座上的一个小缝里。随着轻微的“嗒嗒”两声，那金字塔形状的厚重的防弹玻璃罩缓缓的升起了。
      　　德雷戈爵士看眼铁猴，又咽了下口水，自言自语似的说：“这张磁卡就是锁的钥匙，全世界仅此一张，如果丢了连原厂都没得配，只能将整个展柜扔掉。”
      　　金字塔罩打开后，里面就现出了那个水晶盒子，看到这个水晶盒，德雷戈爵士又露出了得意洋洋的神情说：“这个漂亮的小东西，原来是你们的慈禧太后放玉如意的，后来在圆明园里被我国的士兵捡了回来，现在就属于我们大英博物馆专门放置贵重展品的陈列盒了，你看它多美呀！简直完美无暇！”
      　　听了这话，一行人里除了张署长和天心子外，其他的人脸色要多难看有多难看，当强盗抢劫了东西后，还要当着主人的面来现的，也只有E国这帮无耻的人了。
      　　德雷戈爵士也发现大家表情有些变化，他讪讪的笑着，赶忙掏出两把样子非常古朴，形状有点象如意的铜钥匙，一齐插进了钥匙孔，打开了那个水晶盒，然后微笑着将目光投向张署长。张署长会意的点点头，连忙从西装夹层里掏出了那个又扁又小的青铜盒子，放进了水晶盒里面。德雷戈爵士满意的笑着，轻轻扭动了一下手里的两把钥匙，两声沙哑的吱嘎声后，又牢牢的将盒面锁住。
      　　德雷戈爵士锁完后，双手举着那两把钥匙递给了张署长。张署长兴奋的一把抓住，又准备去拔插在外座上的磁卡。这时，等待已久的雷声突然大喊道：“慢着！”
      　　顿时，所有人的目光都集中在了雷声的身上，连秦小雨也疑惑的看着雷声。雷声懒洋洋的动了动，慢慢靠近了玻璃柜，望里面稍微观察了一下，又撇撇嘴说：“现在该我干点活了吧。”
      　　德雷戈爵士似乎又听懂了这句话，立刻露出不耐烦的神情。可王队长他们几个却一下子期待起来，想看看这个所谓的奇人能够表演出什么样的绝招。
      　　雷声已经感觉到背后各种不同的目光了，他还是一副懒洋洋的摸样，也不开始动手，却嬉皮笑脸的朝着天心子伸手说：“道爷，跟你借九张五雷符”
      　　天心子本来是一副很不屑的样子站在那里，没想到雷声还没干什么呢，就已经恬着脸向自己要东西了，他老眼一瞪，气呼呼的说：“九张！你小子怎么不跟我要九张天雷符啊！”
      　　雷声依旧是笑眯眯的，他的手仍然伸向天心子，手指还不停的抖动着：“哎呀，道爷！你们的天雷符太厉害了，我怕万一发动了会把这里整个房子炸掉啊，所以就勉强用一下五雷符吧。”话是这么说，可雷声心里却嘀咕着：“那五雷符是你们龙虎山的镇派之宝，总共也没几张，我想要你愿意给么？”
      　　牛鼻子天心子脸色还是黑黑的，丝毫没有让步的迹象，他咬着牙阴冷的说着：“你们雷家的万雷金符不也很厉害么，你干吗不画几张，非要用我们龙虎山的雕虫小技呢？”
      　　秦小雨看这两人说不上几句又要吵架，不由头疼的大叹，她无奈的站出来，朝天心子行礼和声细语的说：“天心子师叔，外子实在是因为本领低微画不了灵符，所以才要向师叔求借几张，万望师叔看在都是为了保护秘盒的份上，暂借几张，外子决不敢妄用的。”
      　　在旁边的张署长也是眼珠一转，讨巧的凑上去说：“天心子大师，我们这次的安全还要全靠你的灵符呢，大师千万不要留手啊，那五雷符一定是大师的精心之作，如果这次秘盒安全无恙，我首先就上报天心子道长一个首功。”
      　　天心子看着一帮人都替雷声来讨，苦恼的满脸褶子都挤在了一起，他那耷拉着皮的鼻子呼啦呼啦的吸了几口粗气，终于不情不愿的从怀里掏出几张黄色的符，狠狠的扔给了雷声。
      　　雷声可不敢大意，一把就接住了那几张，喜气洋洋的数了数，刚好是九张，五雷符的画制非常的烦琐，这些恐怕是天心子老道这次出来的全部存货了，把这几张东西给收了，天心子的实力可就要削弱不少，也就不怕这牛鼻子到时候耍什么花枪了。拿到了想要的东西，雷声的神情开始肃然起来，他紧盯着水晶盒以及那周围的光线、空气，紧张的掐着手指计算了一番。终于，雷声缓缓的在水晶盒旁放下了一张五雷符，一张又一张，漫长的过程后，那九张五雷符被雷声用奇怪的手法给排列到了水晶盒的周围，九张放完后，雷声猛击了下掌大喊道：“成了！”顿时，那九张黄黄的符咒竟蓦然消失在了水晶盒旁，只有一种肉眼难以分辨的金黄色气息还隐隐围绕在盒子边上。
      　　“九柱玄天阵！！！”在所有人里面，只有天心子是识货之人，他讶然的惊呼了起来，扑到玻璃柜前仔细的观察着。
      　　雷声可得意了，他磨蹭着双手，晃着脑袋摇到了小雨的身边。小雨也是一脸的骄傲，拿着纸巾温柔的帮雷声擦着汗。
      　　天心子用极大的声响长吸了一口气，他紧握着手里的桃木剑，阴沉沉的盯着雷声，将毛骨悚然的声音束成细丝，用真气推进雷声一个人的耳朵里：“没想到你这个废物还懂古家不传之秘，我倒是小看你了，不过这些东西对道爷我没用，你最好给我小心点！”说完，天心子便大摇大摆的扬长而去。
      　　展厅里，雷声狠狠的打了个冷战。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第四十六章 美人如玉
      (更新时间：2004-11-2 17:10:00  本章字数：2415)


      　　为了保证与秘盒寸步不离，博物馆里专门给交流团的安全随行人员开辟了几个闲置的房间，让他们能够在博物馆里面休息。因为大家都认为雷声和秦小雨是夫妻，所以很自然的只给他们开了一个房间，不料这正好遂了雷声的意
      　　才刚刚进房间，雷声箱子一扔就大大咧咧的瘫倒在床上。秦小雨蹙着眉环顾四周，这里大约是临时安排出来的，所以设施蛮简陋的，和一般四星酒店的普通标准间差不多的配置，可关键是。。。只有一张床。。。。。。小雨有些气恼的鼓起了嘴，她没好气的踢了踢雷声的脚说：“只有一张床，我们怎么睡啊。”
      　　雷声心里暗暗得意，不怀好意的上下瞄着小雨曼妙的身材，装作无奈的说道：“那我就只好勉为其难的和你挤一挤了。”
      　　秦小雨脸一下子红了，她狠狠的踹了雷声一脚，撅着嘴巴说：“你想的美，你睡地上我睡床，做人家男朋友的就该让着我！”
      　　雷声眨眨眼睛，狡猾的笑笑，半坐起身体语调古怪的说：“恩，那好吧，就就睡地上好了。嘿嘿，老婆大人，不过你也要补偿我一下呀。。。。。。”说着，他猛然将面前的小雨拦腰抱住，一把就摁倒在床上。
      　　秦小雨大惊失色，本能的挣扎了一下，粉拳一下一下重重的打在雷声的背上。雷声叫苦不迭，只好趴在秦小雨身上，在她耳边低语：“我不干什么，就是亲热一下么。。。。。。”话还没说完，嘴唇已经吻上了小雨的耳垂。
      　　小雨感觉到耳边一阵痒，还没等她反应过来呢，那恼人的嘴唇又慢慢滑下去轻柔的滑过她白皙的脖颈，一阵阵酥麻的感觉涌满小雨的全身。小雨捏紧的拳头缓缓的放松，一下一下敲打也越来越轻，到最后竟然变成紧搂住雷声宽厚的背。
      　　随着雷声魔唇的来回游走，小雨的呼吸越来越急促，嘴里竟不由自主的发出诱人的呻吟。雷声见小雨脸红红的有点动情了，不由心里一喜。雷声的手指从小雨上衣的下摆里偷偷的游进去，用指尖极轻柔的抚摩着小雨那嫩滑的肌肤，在腰间，在光滑的背上，指尖柔和的触摸着。雷声能感觉到小雨的肌肤越来越火热，那微闭的双眼间也流露出一丝媚色。
      　　雷声用嘴唇紧贴住小雨火热的红唇，给了她一个深深的湿吻。小雨轻轻的呻吟着，湿润的舌尖被雷声诱惑出来，和他紧紧交织在一起。雷声一边继续纠缠着小雨的香舌，一边手指已经如同游蛇般偷溜到小雨的背后，BRA的接口处。
      　　小雨已经彻底的迷醉在雷声的怀抱里，她急促的呼吸着，脸色潮红，额头泌出了细细的香汗，小雨的双手不自觉的紧扯着雷声后背的衣服，手脚紧贴着雷声，娇躯还微微颤抖着。
      　　雷声也越来越兴奋，和自己心爱的人亲热的感觉是很特别的，雷声竟然有些紧张，心扑通扑通的跳着。雷声狠亲了怀里的美人几口，在小雨背后的两根手指熟练的略一扭动，紧缚在小雨胸前的BRA立刻松开了，雷声立刻感觉到与自己紧贴着的小雨的酥胸猛的弹开了两团柔软的香乳。雷声心里一喜，已经发烫的手掌立刻向着那再无束缚的酥胸游去。。。。。。
      　　可小雨火热的身躯却顿时冰冷了下来，雷声感觉到有些奇怪，手停了下来，他望向小雨的脸，却发现刚才还娇喘连连一脸沉醉的女人现在却是一副冷冰冰的样子盯着他。
      　　雷声呆了一下，又继续亲吻起小雨秀美的脸庞。可秦小雨这次却再没给雷声机会，她一把就推开了雷声，一边手弯到背后扣上BRA的扣子，一边冷笑着说：“雷少爷，你动作还很熟练么，练过很多次吧。”
      　　雷声尴尬的笑笑，用手背擦了擦脸上的汗，无奈的看着脸色不怎么好看的小雨。自己以前在没和小雨确定关系前，常去酒肆夜总会流连，估计这些小雨都是看在眼里的，到今天才发作出来，也算是容忍不少时候了。
      　　雷声心虚的靠在床上，眼睛瞟着别的地方，不敢去看小雨。小雨扣好了扣子，看看雷声那副手脚冰凉脸色发青的可怜样，倒也觉得有点不忍，虽然恨他以前出去粘花惹草，可毕竟是很久以前的事情了。小雨理了理衣服和头发，故意板着脸，但人却又靠在了雷声的肩头。雷声看小雨靠过来，这回可不敢造次了，他轻轻的把小雨拢到自己的怀里，心里犹豫了一会，还是在小雨的耳边呢喃道：“以前对不起，不过以后我保证只和你在一起。”
      　　小雨轻轻的叹息着，抬头盯着雷声，雷声这时的脸上再没有那玩世不恭的神情，专注的看着她。小雨嘟起嘴，心有不甘的摇动着身体，还用额头磨蹭着雷声的下巴。雷声的手臂猛一用力，把小雨抱到自己的身上，让她整个人都能绻在自己的怀里。
      　　秦小雨的心情略微好一点了，她狠狠的咬了雷声的嘴唇一口，咯咯的笑着说：“那你睡不睡地上了？”
      　　雷声无奈的笑笑，举手投降说：“我本来就不睡这里的，晚上我陪王队长他们守夜去。”
      　　秦小雨怔了怔，嘴又嘟起来了，连眼圈都有点发红：“你。。。你想干什么，你爱睡哪睡哪，干吗躲我。。。。。。”
      　　雷声看她神情有些不对，赶忙把娇躯搂紧一点，正色的说：“这次的事情有些古怪，在机场遇到的日本人不是普通的高手，可能与悬赏偷盗的人有关，我怕王队长他们对付不了，所以我不能离开那个盒子。”
      　　秦小雨满脸的不高兴：“还说是陪我来度假的呢，马上就把我扔下了，那里不还有天心子真人在么，他可比你那三两下厉害多了。”
      　　雷声冷笑了起来，摇着头说：“天心子？他在我更不放心，我估摸着，他恐怕也是为了这个盒子来的，看他那态度，弄不好是投靠了萧家，才这么阴阳怪气的，万一他是萧白安插进来的呢？我们的麻烦不是更大了。”
      　　小雨沉思了一下，突的宛然一笑，趴在雷声身上自嘲的说：“都说女人恋爱的时候会变白痴，原来我也不例外的。你说的对，虽然我们不知道秘盒里装的是什么，但依现在看，肯定和修真界有关，何况又是萧家盯上的，保护好这个盒子是现在最重要的。”小雨用手指轻轻的划过雷声的脖子，在雷声耳边呢喃道：“我们都快成婚了，什么时候不能亲热啊，何况。。。我的第一次也不想在这里呢。。。。。。”说着，她娇羞的瞪了雷声一眼，那眼神分明在骂雷声是天底下最大的笨蛋，然后一个转身就匆忙的溜进了洗手间。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第四十七章 生死前夕
      (更新时间：2004-11-3 0:11:00  本章字数：2996)


      　　纵然心中有万般的不舍，不过雷声还是不会弃大事于不顾的，平时小事情犯错没关系，不过在大是大非面前，雷声还是有自己的准则。
      　　无奈的离开小雨的香躯后，雷声到展览厅里帮王队长他们干起活来，雷声这练过的身骨做起事情自然不会比几个特种兵差点，有时窜上窜下的活，雷声一个纵身就做完了，把几个五大三粗的大兵看的是目瞪口呆的。
      　　这帮人一直干到了晚上，终于成功的掐入了整个博物馆的监控系统，并且熟悉了博物馆四周的地形，对于盗贼可能会出现的方位都做了详细的设计。
      　　到了傍晚时，博物馆的人来请他们去赴宴，王队长他们几人自然是不会参加了，而雷声也断然拒绝了张署长的邀请，主动留下来陪着特种兵们嚼起了汉堡。雷声的这一行动大大的受到了王队长及其手下的欢迎，才这么一会，他们就已经把雷声当成了自己人。
      　　所有人都四散在展览厅里面，拼命咀嚼着麦当劳的垃圾食品。雷声和王队长都席地而坐斜靠在放置秘盒的玻璃柜上，仿佛只有这样，他们才会真正感到秘盒是安全的。
      　　雷声缀吸着可乐，随意的问着满脸沧桑的王队长：“老王，听说你们这支队伍是中南海的保镖，怎么被弄到这里来了？”
      　　王队长把小半个巨无霸一下子塞到了嘴里面，含含糊糊的回答着：“我们以前是。。。。。。”
      　　“恩？”雷声没有听清楚，转头迷惑的问着，突然看到王队长一副被噎住的痛苦模样，连忙忍着笑，把手里的可乐递了过去。
      　　王队长一把抓过可乐杯，死命的狂吸了几口，这才勉强把嘴里的东西给咽了进去，王队长喘息了几口，自嘲的说：“真他妈的差点出师未捷身先死，老子枪林弹雨都冲过来了，差点被噎死在这洋鬼子的快餐里！”
      　　话刚说完，四周已经是一片哄笑，王队长自己也不好意思的笑起来。好一会，他才慵懒的伸伸脚，接着雷声的话茬说：“我们这队人以前是特种部队的，专门执行反恐任务，有段时间也调到过中南海做保镖任务，不过我们现在都已经退役了，表面来说我们不再属于某个部门，只能算是佣兵。”
      　　雷声倒是吃了一惊，他瞪大眼睛说：“佣兵？我不知道我们国家也有佣兵组织？”
      　　王队长神秘的笑笑，拿出一盒烟让了一下雷声，雷声摇摇手示意自己不会。王队长叼了一根烟出来，悠闲的点上，又把整包的烟扔给了旁边的队员，王队长美滋滋的吸了两口，才又开口说：“我们虽说是佣兵，可暂时也只给政府干，一些隐秘的事情和有些正规部队不好出头的事情就归我们来做了。”
      　　雷声恍然大悟，他拿手掌蹭了几下下巴，眼珠子骨碌骨碌转了几圈，突然贼笑贼笑的说：“那你们还接不接别的活干？”
      　　王队长看着雷声那副模样，心里也了然，他凑近一点说：“你小子有什么事情要我们做的，以后尽管找我们，只要不和政府作对，什么事情我们都能帮你解决了。”
      　　雷声挑挑眉毛，乐滋滋的笑起来，他心里可美了，以后有了这帮个个手里见过人命的煞星帮忙，萧家那伙人要么别来惹自己，否则保准叫他们没轻松的日子过。
      　　雷声心里的主意打定，也不多说什么，他朝身后的柜子努了努嘴，轻声问道：“你知不知道这里面到底装了什么玩意。”
      　　王队长也皱起了眉头，微微侧了下身体，看看里面在聚光灯里散发着青铜色光芒的秘盒，摇摇头说：“我也不知道，上面只说是一个重要的国宝，如果保护任务失败，我们谁都没有好果子吃。”
      　　雷声叹口气，气苦的说：“恐怕只有那个张胖子知道是什么了，可惜那家伙嘴巴还挺严实的，怎么都不肯说。”
      　　王队长脸色严肃的点点头：“不管是什么，肯定是了不得的宝贝，不然那人也不会出十亿美圆那么离谱的价格。”
      　　“十亿.”雷声无奈的重复着，他摩挲着双手喃喃道：“这么高的价格，恐怕什么牛鬼蛇神都引出来了，真不知道我们会遇到些什么对手呢？”
      　　王队长狠抽了几口烟，犹豫着对雷声说：“下飞机的时候我刚得到上头秘密传过来的消息，上头通过安全部门调查过，这次对这单买卖感兴趣的起码有几十个组织，大部分都是国际顶尖的盗窃集团和佣兵，也有一部分欧洲本土的黑帮组织。这个局面上头也没有料到，现在从国内再调集人手已经来不及了，所以暂时只能请求E国政府抽调部分特工人员来协防，主要还是要靠我们几个人，能够顶过这几天，把东西带回国，那就没事了。”王队长顿了一下，又继续说，“这消息只有我们这几个人知道，我没告诉姓张的，就他那怂样，一吓就得尿裤子。”
      　　雷声捏了一下拳头，心里已经蓦然抽紧了，他知道这次事情的不简单，却没有想到居然搞的如此的复杂。他沉吟了一下，考虑着措辞说道：“我这里的消息，是国内有一帮厉害人物也对这盒子有兴趣。。。。。。”雷声瞟了王队长一眼，压低声音补充说，“是跟我一样的人。。。。。。”
      　　王队长浑身一震，他见识过雷声的几次出手，虽然不知道有多大的威力，但显然明白雷声并不是普通人，如果有这样的人物来插手，那就不是他们的枪械可以应付的了。王队长沉重的呼吸着，他狠狠的把燃尽的烟头扔到地上，又沙哑着嗓子问雷声：“这些人来了，你能对付么？”
      　　雷声想了一下，双目有些失神的说：“不管了，到时候就算拼命也要上，如果只来个把普通高手，我大概能拼个两败俱伤吧。如果是来了一流高手的话。。。”雷声惨笑一下，继续说，“那我们这些人就等着被收尸吧。别说盒子了，就算是这个博物馆，恐怕都会保不住！”说着，雷声做了个往下砍的动作。
      　　王队长没有说话，可边上都听着的特种兵们却个个流露出不相信的神情，毕竟这些事情是超出了他们的认知范围的。雷声感受到了周围不相信的目光，他没有做声，只是抓起了刚才干活的时候散落在地上的一把扳手，雷声缓缓的扫视着四周，一屋子的大兵都在紧盯着他，看他能表演出什么东西来。雷声微笑着从丹田提起一股真气，慢慢的运转到手上，只见他的手散发出暗红色的光芒。一股白烟在雷声的手掌里冒起，那扳手粗长的手柄竟然已经慢慢的软化下来，在雷声紧握着的手掌边缘，火红色的液体突然出现了，一滴一滴的滴落到了地上，好半天才重新凝结成黑色的小钢珠。
      　　不一会，那扳手的整个手柄都在雷声的手心里化成了红色的钢水，再滴落下来，慢慢的在地上凝聚成一滩黑色的物体。
      　　连王队长在内，所有的人都吓傻了，他们如同呆滞般的看着钢铁在雷声的手里融化，竟然无法做出任何的反应。
      　　过了好半天，那绰号叫铁猴的才勉强回过神来，他霍然立起，走到雷声的身边，拉开雷声的手掌仔细的观察起来。雷声微笑着甩甩手，把半截扳手扔到了地上，露出那依旧白白嫩嫩的手心给铁猴看。
      　　铁猴翻来覆去的摸了半天，突然呆呆的一屁股坐在了地上，张口结舌的指着雷声：“你。。。你。。。你。。。是不是人啊！”
      　　雷声调皮的笑笑，拍拍双手说道：“在和我一样的人里面，我只是个普通的人物。如果这次来的对头是个顶尖高手的话，他只要一剑，就能毁了整个博物馆的大楼。”
      　　雷声的这句话刚说出口，整个大厅就陷入了一片死寂，连雷声自己也觉得有点毛骨悚然的，他收起了挂在脸上的笑容，刚想对铁猴说句什么，宽宽大家的心。
      　　就在那一刹那，铁猴露出了让雷声终身难忘的表情，他古怪的撇撇嘴，把整个身躯朝雷声的面前靠了一靠。
      　　顿时，整个大厅里的人都看到了，在铁猴的后背上突然冒出了一朵妖艳的血花。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第四十八章 千步夺魂
      (更新时间：2004-11-3 16:53:00  本章字数：2380)


      　　王队长在那一瞬间弹了起来，狂吼道：“狙击手！！！”话音未落，他已经飞起一脚，把还在发怔的雷声踹到了角落里。他自己也是飞身一跃，匍匐在了几个展柜的下面。
      　　被重重的踢飞的雷声这时才回过神来，他勉力支撑着身体，把自己隐蔽在墙边，又转过头去看自己刚才所在的位置。
      　　铁猴无力的趴在那里，身体不停的抽搐着，在他的背后，鲜血持续不断的渗出，把他的迷彩服洇成了乌红色。铁猴的脸直贴着地面，似乎已经完全没有了知觉。
      　　雷声懊恼的捏着拳头猛捶一下地面，刚才铁猴一定是感觉到了什么，才会移动到自己身前，替自己挡下了这颗子弹。
      　　展览厅里的所有人都在这一瞬间隐蔽了起来，王队长冷竣的嗓音响起：“正前方1500米，大厦顶层，透过两层玻璃窗击中。”
      　　他刚刚说完，只听到“噗”的一声，在铁猴的大腿上又绽开了一朵血花。
      　　“铁猴！”雷声大叫道。铁猴完全没有反应，在他的大腿上被狙击子弹开了个口子，更多的血液流出，这些鲜血慢慢的在他身体周围汇聚起来，如同溪流般，朝着雷声这边流淌过来。
      　　又是“噗”的一声，那该死的狙击手又打中了铁猴的另一条腿，这次铁猴终于有了点反应，他的头略微挪动了一下，嘴里发出低低的呻吟声。
      　　他还没死！雷声兴奋起来，他撑起身体，正要爬过去，把铁猴从狙击手的枪口下拉回来。可趴在雷声前面的一个特种兵却猛蹬了雷声一脚，正好踹在雷声的肩胛骨上，一阵剧烈的痛苦，把雷声又压回了原地。
      　　在另一侧的王队长青筋直暴，满脸狰狞的吼：“笨蛋，不要动，那该死的枪手就等你去拉的时候打死你。”他抬起头，左右环顾了一下，命令道：“拉闸，把灯给我灭了。”
      　　踢了雷声一脚的那个特种兵应声而动，他拔出身上的手枪，对着墙顶的一个方盒子，瞄都不瞄，抬手就是一枪。
      　　“砰！”的一声，整个展览厅顿时陷入了一片黑暗。雷声立刻听到了一阵淅淅簌簌的声音，几条黑影在雷声前面爬来爬去，麻利的将铁猴的身体扯到了一旁。
      　　“砰！砰！砰！砰！”连续的枪声响起，狙击子弹砸在展览厅的大理石地板上，溅起一片片的火星，但显然这些射击都是没有目标的，只是封住了展览厅的出口。
      　　“该死的！压制性火力！他们肯定还有别的枪手要冲上来了。”王队长放低了声音咒骂着。果不其然，一阵阵剧烈的枪声在远处响起。
      　　“他妈的！要想办法敲掉楼顶的狙击手！我们才能冲出去占据战斗位置，不然就要被他妈的一锅端了！”王队长的眼睛在黑暗中放着异样的光芒，他狠狠的盯着在出口处地板上不断溅起的火花，一副要冲上去拼命的模样。
      　　这时候，雷声已经冷静下来了，虽然他没有经历过这种战斗场面，但长期的修炼已经使得他能在任何时候平静下来。雷声冷笑着对王队长说：“那个狙击手交给我了，我有办法给铁猴报仇！”
      　　在雷声头顶的特种兵有点不放心的说：“你要小心，千万不要随便冒头，那个狙击手现在可能已经带上夜视仪了。”
      　　雷声没有说话，只是贴着墙壁坐了起来，他从怀里掏出了那把透明的小剑，这把剑在黑暗中如若无物，只有沉甸甸的分量才让雷声感觉到它的存在。雷声又抖了抖手腕，古月镯蓦然散发出蓝色的光芒，包裹住了雷声的右手。雷声右手法力一动，被古月镯驱使的小剑也被蓝光所包围，缓缓的升到了空中。
      　　蓝色的光芒轻柔的散在大厅里，王队长和那几个特种兵惊讶的面容依稀可见。这时雷声可没空理会他们，只见雷声手指微微一动，那被蓝光所包裹的剑如同一团光芒般飞速的弹射出去。
      　　蓝光咻的一闪，便已经随着雷声的心念飞射向博物馆对面的大楼顶。对于光芒来说，1500米只需刹那，也就弹指间，狙击手的枪声突然停止了。一片异样的寂静笼罩在展览厅里。
      　　雷声慢慢的站起来，在其他人的发呆中走到了出口的地方，再也没有子弹朝他射过来，雷声自信的笑笑，右手向着前方微微动了动手指，一团蓝光呼的飞了回来，钻入了雷声的手掌。
      　　雷声看都不看一眼，就把那透明剑放回了怀里。
      　　“他死了。”雷声说。
      　　展览厅里还是一片寂静，所有人都目瞪口呆的看着雷声，根本无法相信眼前所发生的一切，对于这些人来说，飞剑只不过是存在与小说和电影里的。这传说中的东西突然出现在他们面前，当然会让他们震惊。
      　　“操！发什么呆，留下一个照顾铁猴看住秘盒，其他人都给我去强占战斗位置，外面还有大把的混蛋等我们干呢。”还是王队长最先回过神来，骂骂咧咧的冲到一个角落里，踢开个大包裹，从里面抽出一支乌黑发亮的长家伙，率先跑出了展览厅。
      　　雷声一丝犹豫都没有，直接跟随着王队长向外冲去。如同炒蚕豆般爆裂响起的枪声在博物馆外面持续不断，这种枪战的激烈程度让雷声以为是有军队来进攻博物馆了。
      　　王队长一口气冲到了博物馆门口，他挥了挥手做了个手势，示意后面的队员全部就地隐蔽。可他自己却没有停住步伐，直接跑出了博物馆，然后一个侧扑，伏倒在博物馆外面的草地上。
      　　雷声紧紧的跟随在王队长的后面，匍匐着在草地上缓慢爬行。
      　　博物馆外已经夜色沉寂，本来能把周围照射如白昼的路灯和聚光灯都原因不明的熄灭了，那越来越激烈的枪响在博物馆的侧右方持续着。
      　　王队长的动作敏捷至极，才一小会，就爬到了博物馆草地上一个钢铁制成的脑袋雕塑后面，他在那里趴了好一会，雷声才气喘吁吁的爬到了王队长的身边。王队长朝雷声看一眼，古怪的笑笑说：“你他妈匍匐的姿势真难看，屁股翘这么高，小心别人一枪打在你屁股上。”
      　　雷声气滞了一下，没想到这家伙现在还有闲心开玩笑，雷声气恼的捶了王队长胸口一拳，没想到王队长肌肉一紧，让雷声如同敲到了石头般，把他痛的龇牙咧嘴的。
      　　王队长朝雷声摆摆手。两人在雕塑后面，小心翼翼的抬起了头，眼前那声势浩大血肉横飞的情景，把他们两人彻底震惊了。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第四十九章 佣兵混战
      (更新时间：2004-11-4 0:13:00  本章字数：2234)


      　　在草地外围的广场上，至少有数百人正在激烈的枪战中。广场上的水池、雕塑、花坛成了这些人的掩体，子弹在空中横飞，偶尔还有威力巨大的手雷炸响。几百个黑影在夜色中此起彼伏的，没有任何的语言，只有被子弹击中时的惨叫才显现出那些都是活生生的人。
      　　雷声和王队长看的目瞪口呆，雷声呆滞的喃喃道：“国际恐怖分子侵略英国么？怎么这么大的阵仗啊？”纵然见多识广很经历过一些枪林弹雨的王队长也从来没见过在一个都市里有如此激烈的枪战的，他乍着舌摇头说：“喝！还真是大场面，这些个家伙真舍得下血本啊，买了这么多枪手杀过来。”
      　　在激烈交火中的那些人，明显的分成了好几个部分，雷声他们所认识的是一些穿着保安制服和警察制服的人，不过这部分却是混战中最弱的，他们都手持着威力不大的制式手枪，个个都颤抖着趴在地上躲避着子弹，偶尔抬起头却瞄都不瞄就往前面胡乱开着枪。警察和保安的人数也不算少了，可惜那软弱的战斗力让他们被彻底的压制住了，根本算不上是一股抵御力量。
      　　“那些人估计是顶尖的佣兵，起码来了十多个组织！”王队长遥指着远处的一大堆黑影说。
      　　雷声顺着他手指的方向看去。那里的上百个人显然是进攻的一方，每个人都穿着式样不同作战服，手持威力巨大的长短家伙，散开成10多个团队，高低起伏颇有章法的利用着地形向前推进。他们之中有1/3的队伍用来对付警察和保安，这些人算是最轻松的，几乎没有受到什么有效的还击，只需要将弹药倾泻到警察的阵地上去形成压制就可以了。而佣兵中的主要力量却要辛苦的多，他们在对付另一群来历不明的人。
      　　那群来历不明的人倒是场内最为整齐的人，他们都穿着统一的黑色作战服，一百多号人有组织的散开，并且显然还编排着不同的分队，才一眨眼的工夫，这些人就已经成功的压制住佣兵队伍的两次突击。
      　　雷声闻着那浓重的硝烟味，连呼吸都不畅快起来，他大口的喘着气，忍受着嗓子的干裂，凑进王队长耳边，指着那群黑衣人问：“你知不知道那些是什么人。”
      　　王队长也是一脸的疑惑，他把手捏的咯咯响，一边摇着头，一边说：“那伙人很有点来头，看手法似乎也是从佣兵堆里打滚出来的，可明显是同一支队伍，在E国还有人数这么多的佣兵组织？”王队长缩回脑袋，靠着雕塑想了一会，又开口说，“有这么强实力的佣兵组织全世界也不超过五支，可他们为什么要帮警察防御呢？难道政府收买了他们？”
      　　雷声突然长吸一口气，眼睛里神光闪现，似乎在想些什么。王队长又往广场上看了一眼，似乎发现情况有变，连忙撞了雷声一下。雷声也向前看去，只见王队长嗓音有些异样的兴奋，如同嗜血者看到鲜血般声音都有些颤抖：“你看那些黑衣人占优势了！”
      　　雷声抻长了脖子看，那里还是一样的在激烈交火，似乎并没有什么变化啊。
      　　王队长舔舔干裂的嘴唇，在雷声面前比划着：“那些佣兵人数虽然不少，单兵能力和小组配合能力都很强，可他们并不是一伙的，有可能只是在刚才交火的时候碰上，临时合作冲关，所以他们的团体配合很不好，只是依靠几个比较强悍的队伍在发动冲击，后面的压制和狙击做的都不够到位。”王队长又指指那群黑衣人，“这些人就不同了，看上去单兵能力都不如佣兵，但配合的相当默契，刚才集中交叉火力把佣兵的突击压制下去后立刻构造了防御线，那些凌乱的佣兵们已经不可能再突破进去了。”说着，王队长又闭上眼睛聆听了一下，满足的笑了起来，继续对雷声说道：“你听见没有，狙击枪的声音，这周围的几个高楼里可能已经布满了黑衣人那方的狙击手了，你看着场面似乎没什么变化，实际上佣兵队伍里的不少强悍人物已经在被定点清除了，佣兵已经顶不了多少时候了。”
      　　果然，正如同经验丰富的王队长所预料的那样，不一会就有几个佣兵小组因为自己的伤亡过大，而不得不朝后方退却。而因为他们没有统一的指挥，这些退缩的组织所空缺下的漏洞没有人来填补。黑衣人那方立刻抓住这些机会，派上了几个小组轮番的进行突击，很快的，在狙击清除和强力突击的情况下，佣兵那一方终于开始全面的溃退了。无组织的弊端再次显现出来，几个实力比较强的小组一退，其他弱小的佣兵小队就退的更快了，到最后根本就没有人来殿后，那些随便拉出一个小队都能叱诧风云的佣兵们眨眼间就丢盔卸甲般的逃的无影无踪了。
      　　看到进攻的一方终于溃败了，雷声长舒一口气，稍微放下一点心来。这时雷声和王队长的目光都集中到了黑衣人那一面。那些人也真是很奇怪，看到佣兵们逃跑了也不继续追赶，都全部停了下来，把自己这方伤兵和尸首整理一下后，竟然也一声不吭的就全部撤退了。还没等雷声他们回过神来，这些黑衣人便如同幽灵般消失在人们的视线里。
      　　清亮的月光终于普洒在整个广场上，博物馆前忽然就寂静了下来，安静的几乎让人感觉到刚才什么都没有发生过。可是在眼前，那横七竖八的尸体、遍地的鲜血以及挥之不散的硝烟味却始终提醒着雷声，那一切都是真实的。
      　　雷声皱着眉头站了起来，在他的前方已经没有了横飞的子弹，只有那一群警察和保安依旧吓的屁滚尿流般的趴在地上。雷声转过头望向黑衣人撤离的方向慢慢沉思起来，那些人究竟是哪方面的呢？是帮手么？谁会有这样的能力派出这么大的佣兵团来帮忙呢？是敌人么？可他们为什么反而帮着警察击退抢劫者呢？
      　　这一个个另人费解的问题，逐渐的在雷声的心里形成了一个巨大的迷团。。。。。。
      　　（因情节需要，下一章字数非常少，先行通知，届时勿骂）
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第五十章 死之华彩
      (更新时间：2004-11-4 16:49:00  本章字数：1147)


      　　带着难解的疑问，雷声和王队长沉思着走回了博物馆里的展览厅。刚进展览厅，两人就觉得气氛不对，所有特种兵都集中在了这里，有几个人斜靠着墙站着，有几个干脆席地而坐，每个人都脸色苍白神色奇怪的看着雷声。
      　　雷声感觉到身后的王队长猛然一震，呼吸越来越沉重。一种凉意从雷声的脚底的升起，他站在门口，抬起了左脚，却半天也无法向前跨一步。展览厅里是那么静，静到每一点死亡的气息，都能顺着雷声的毛孔，钻入他的体内。
      　　雷声的心没由来的一痛，铁猴。。。把铁猴给忘了。。。那个给自己挡了一枪的瘦弱身体，他现在怎么样了？
      　　顿时，雷声觉得自己身体软绵绵的，他踉跄了几步，扶住了一个展览柜，才勉强没让自己倒下去。可就在他的那个位置，却让雷声看到了最不愿意见到的。
      　　血，鲜血，如河流般的鲜血。将整个地面染成了红色，在这血的湖泊上，一个瘦弱的身体平稳的躺着，纹丝不动，没有生的气息。
      　　一顶迷彩军帽遮盖在面上，它遮住了什么？ 雷声所能想到的只有铁猴最后的那个表情——他撇撇嘴，朝雷声前面靠了靠。
      　　死亡，那么接近。几乎触手可及。
      　　雷声斜靠着玻璃展柜，全身无力的慢慢滑坐到地上。雷声的手脚在颤抖，他几乎清晰可闻自己心脏的跳动。
      　　噗嗵。。。噗嗵。。。。。。
      　　可在不远处，一切都已静止。
      　　雷声的身体继续滑落着，他摇晃了几下，身体重重的砸在了地上。雷声侧卧着，蜷缩着。但他的脸却依旧对着铁猴的尸体。
      　　刺眼的鲜血，沉默啊。。。那些沉默。。。。。。
      　　雷声张大了嘴，痛苦的战栗的吼叫着。。。但没有声音传出。
      　　几乎触手可及的，死亡，由另一个人承担了。雷声从没想象过这一刻。
      　　雷家的公子。。。修真界最出类拔萃的人物。。。
      　　离死亡那么远。。。
      　　所有的骄傲，所有的不屑。曾在那一刻将自己当成他们的救世主。谁救了谁。
      　　泪水，终于夺眶而出。
      　　坚强。放弃。再没有什么可荣耀的。在死面前，谁和谁不同。
      　　那死的难道更弱一点么？难道他的生命就没有意义？难道他更低等？
      　　在心里，那份可笑的矜持。抵挡不住任何一粒子弹。
      　　雷先生。。。雷大师。。。在那时嘴角的傲然，指间的冷漠。
      　　都在此刻回报。
      　　用一个表情
      　　一个微微倾斜的，身体的姿态。
      　　雷声闭上了眼睛，在丹田内，一股火热的剧痛突然疯狂的蔓延出来，让雷声的躯体如同爆炸般轰然作响，那黑暗，无边无际的延伸下去。。。。。。
      　　（痛苦/悲伤/只是一种/可有可无的佐料/真正的华彩/有人用命来写....../所谓的神仙/多么可笑——11.3写文间隙记于点点斋）
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第五十一章 入世之心
      (更新时间：2004-11-5 0:11:00  本章字数：2099)


      　　雷声再度睁开眼睛的时候，首先看到的是秦小雨苍白而哀伤的脸庞。小雨失神的望着雷声，甚至连雷声幽幽醒来都没有发觉。
      　　雷声微微挪动了一下身体，他浑身的肌肉都十分酸痛。轻轻的吭两声后，雷声咬着牙把身体支撑起来，半靠在床上。这动作把小雨从失神中惊醒，她张了张嘴，刚想笑却又透着悲伤的合上嘴。
      　　雷声急促的呼吸了几下，扭着头看看四周，是在自己和小雨的房间里，雷声忍着痛抬了抬手臂，身体似乎还能动，于是勉强的对着小雨笑笑说：“我怎么会在这里？”
      　　小雨手拿着一块毛巾，帮雷声擦了擦脸，用疲倦的嗓音说：“你昏倒了，他们。。。把你送过来的。”小雨抿着嘴唇，没有多说什么，低头在脸盆里慢慢浸润着毛巾。
      　　“我昏了多久了？”雷声用力掐着脑袋，想让自己更清醒一点。
      　　秦小雨站了起来，走到窗边，缓慢的拉开窗帘，在外面，夜色已经笼罩整个大地。小雨转过身，眨着黑色的大眼睛说：“你已经睡了整整一天了，现在刚刚入夜。”
      　　雷声把头靠在床沿上，仰着头叹了口气说：“一天了。。。他们。。。怎么样了？”
      　　小雨又坐回了床边，这次，她开始沉默了，只是抓住雷声的手，低着头沉默了好半天，把头靠在雷声的肩膀上，轻声呢喃道：“别想太多了，都已经过去了，他们没有怪你。”
      　　雷声无语，他沉吟了一会，终于扳着小雨的肩膀，让自己的眼睛可以凝视着她，雷声歪着头，语调带着颤抖的说：“小雨，你也是修真界的人，你以前会不会看不起那些普通人，觉得他们只是一群浑浑噩噩的傻子。你有没有那种觉得自己高高在上，别人都是自己脚下蚂蚁的感觉。”
      　　秦小雨一震，眼睛里流露出些惶恐，她咬着下唇，看着面色异样的雷声，焦急的说：“不会的，你不会这么想的，你不是这样的人。。。。。。”
      　　雷声嘴角抖动了一下，放开了小雨的肩膀，侧过头靠着床，平静的说：“每个修真都会有这种感觉，在我们眼里，普通人太弱小了，我们的力量在他们看来就等于是神。”雷声笑了笑，笑的是那么苦涩，“可你知道么，他们的生命和我们是一样的，他们所拥有的和我们的并没有什么不同。平等，什么是平等，在一颗子弹面前就有了平等。他死或者我死，有什么区别。区别只是，他会替我挡一枪，而我不会。表面上我一直把自己当成普通人，其实我的心里一直看不起他们，因为我来自雷家，我是修真，我一直把自己当是隐藏在他们之中的神。难道我不是这么想的吗？不是么？”雷声越说越激动，他的胸口剧烈的疼痛起来，雷声拼命的喘息了几下，用一只手支撑住身体。
      　　小雨的眼角边滑落了一颗泪珠，她盯着雷声，却没有去安慰他。在秦小雨的心里，也翻起了层层波浪，她当然知道雷声的痛苦来自何处，但是这种刺骨的蜕变不是她能抚慰的。小雨擦掉了脸上唯一的那颗眼泪，露出一个微笑对着雷声。
      　　雷声慢慢的平静下来，他伸出手，把小雨拢在自己的怀里，暖暖的感觉蔓延到了秦小雨的身上。雷声幽幽的说：“我终于知道，为什么要把修真的力量制衡在世俗社会外了。那些，被他们当成草芥的，其实都是生命呵，跟我们有什么不同。如果说，我们比他们更有能力的话，只不过是多了一点责任。”
      　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。。。。。。”小雨神色肃然的念道。
      　　雷声突然用力的搂紧了小雨，双手的力量让小雨痛苦的无法再诵读下去，雷声这才一点点的放松了手臂，他的眼里突然冒出了分外明亮的光芒，在脸庞上，坚毅的神色让人无法抗拒，雷声轻轻揉着小雨受疼的地方，平静的说：“你不用再劝我了，我入世之心已定，念再多金刚经也不会让我带一丝禅心。佛让十六罗汉不成佛，入世俗，又曾有过什么牵挂呢？”雷声顿了一下，语调变的温柔起来，他亲吻着小雨的耳垂，用只有小雨能听到的声音说，“以后的艰辛，你会和我一起承担么？”
      　　小雨没有说话，只是把雷声抱的更紧一点。雷声长吸一口气，忽然笑了起来，他挣开了小雨的怀抱，忍着身上的酸痛跳下了床，一副轻松的摸样说：“又到晚上了，我要去展览厅看看，没有了我，他们可顶不住。”说着，雷声便急冲冲的跑出了门，似乎连一分钟都不愿意耽搁。
      　　秦小雨看着雷声走出了门，又把门带上，直到那一刻，她的脸色才蓦然变的苍白起来，一种惨笑在她嘴角堆起。
      　　小雨深深的明白，昨天的事情让雷声做了多大的改变。雷声本来是一个那么玩世不恭的人，除了自己和少数几个人外，在这个世界上似乎没有什么能让他付出全部精力去保护，可是现在，隐隐中雷声竟然流露出要保护世俗人的想法。
      　　秦小雨控制着自己不去想未来雷声要走的路有多么的艰辛，但博闻强记的她却难以遏止的想起雷家、秦家以及其他一些家族为了阻止修真界的人涉入世俗所付出的代价。上千年无休止的血腥，换不来世俗的一丝感恩，小雨当然知道这其中的价值。可是，换到她自己身上呢？
      　　原本最大的梦想，无非是和所爱的人逍遥于世外，可现在，一切都在改变么？
      　　小雨把目光投向窗外的夜色，那黑夜，在每个人眼里都有不同的色彩，它也在改变么？
      　　（中国常说十八罗汉，谬，应为十六罗汉或四罗汉。）
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第五十二章 秘盒之迷
      (更新时间：2004-11-5 16:51:00  本章字数：2551)


      　　雷声一停不停的朝展览厅跑过去，他不愿意立刻等待小雨的回答，连自己都没有完全想好的事情，怎么也要让她多考虑一点时间的。
      　　雷声甩甩头，努力的不再去想刚才的事情。眼下，保护好秘盒才是最重要的事情，决不能让铁猴的性命白白丢掉。
      　　不一会，雷声便跑进了展览厅，晚上的展览厅已经没有了参观者，布置一切和昨天相同，看来白天并没有发生什么异常的事情。
      　　看到雷声急冲冲的跑进去，让在里面的几个人都吃了一惊。但很快，两个特种兵如同没看到雷声般，冷漠的转过身，继续做着自己的事情。而那个胖胖的张署长看到雷声后却眼前一亮，摇摇摆摆的凑上来，讨好的说：“雷大师，你没事了吧，听说昨天全靠了你才打退那些人呢，可惜那些E国报纸都不识好歹，非说是他们警察的功劳。。。。。。”
      　　胖子的话还没说完，雷声已经厌恶的打断了他：“以后别叫我什么大师，昨天的人也不是我打退的。”
      　　张署长看雷声如此不客气，尴尬的擦擦汗，缩着脖子不敢说话了，他旁边那个总是不说话的秘书却冷冷的瞪了雷声一眼。
      　　雷声丝毫没有跟他们说话的兴趣，自顾自的把头转向了一边。王队长忙完了手上的活，微笑着走了过来，重重的拍了拍雷声的肩膀，友善的笑笑。雷声朝他点点头，环顾着四周说：“今天没事情吧？”
      　　王队长摇摇头，但却又皱着眉头说：“感觉很坏，似乎要出事。”
      　　雷声认同似的冷笑了一下，转头问边上正讪讪的张署长：“E国政府有派出除了警察和保安之外的人来保护我们么？”
      　　张署长茫然的摇摇头，根本就不知道雷声在说什么。
      　　雷声盯着在玻璃展柜里的扁鹊秘盒，沉吟了一会，苦笑着对在场几个人说：“我想了很久，到昨天晚上才开始确信我们可能已经处在一个阴谋里了。”
      　　“阴谋？什么阴谋？”一提到阴谋，张署长那政客的敏感神经就提起来了，他扭动着肥大的屁股在一张椅子上坐下，却神色紧张的问着。
      　　王队长没有作声，只是抓过两张椅子，推了一把给雷声，自己坐在了雷声的旁边，又朝后面挥挥手，几个特种兵相互看了一眼，放下手里的东西出去了。
      　　雷声坐了下来，他双手合在一起，手指不易察觉的摩挲着，顿了好一会，才开口说：“我是昨天晚上，看到那群黑衣人的时候才加深怀疑的。其实，这次的任务从一开始就有很多的疑点。”雷声面朝着王队长说，“盒子里装的是什么，连我和你都不知道，难道E国人就会知道么？他们为什么一定要交流团把这个盒子带到E国来，甚至还不惜动用外交途径？为什么我们在机场的时候人和文物会被分开，机场里怎么会出现一个不是普通人的高手？为什么昨天晚上会有超大型的佣兵组织来帮我们防御，而我们却压根不知道他们是谁？”雷声一口气把这些疑问说完，锐利的目光投向坐着的几个人。
      　　张署长明显的轻松了不少，他恩恩的应着，回答说：“有人帮我们是好事情么，既然不知道那就不用多烦了，能把东西带回去就好了。”
      　　王队长不屑的看了看张署长，张胖子也知道自己的话实在是不太负责任的，匝匝嘴不敢再说下去。王队长的神色严肃了很多，他用手指轻轻抚摩着玻璃柜子，郑重的对雷声说：“你的意思是，我们这次过来根本就是被别人算计了。”
      　　雷声点点头，头微微仰起，久违的智慧的光芒又笼罩在他身上：“我不知道实施这个计划的人是谁，但他肯定有惊人的能量，他可以让E国政府为了这个盒子动用外交渠道，他可以在机场里安插自己的人手，他可以出动全世界规模最大的佣兵组织来帮我们抵挡别人的进攻。。。。。。”
      　　张署长突然打断了雷声的话，他摊开手，迷惑的问：“那这个所谓的阴谋家到底要干什么呢，他自己又不来抢宝盒反而帮我们保护它？”
      　　这次雷声没有嘲笑张署长，勉强的笑了笑，回答道：“因为在他看来，秘盒已经是属于他的了，所以他绝对不容许别的组织再染指，至于抢夺宝盒，他终归会来的，只是要找一个合适的时机而已。”
      　　张署长的脸色白了，他沉默了下来，低下头沉闷的呼吸着。王队长叹了口气，开始捏紧了拳头，脸上露着冷笑说：“好厉害的人物啊，我们自以为防守的滴水不漏，其实都是在别人的安排之中。”
      　　雷声环顾了一下四面，无奈的摇着头说：“那个人可以收买政府，可以收买机场，那就很难说他不会收买警察和保安，甚至还有可能收买这个博物馆中的任何一个人。”
      　　哐镗一声，张署长竟然连椅子都坐不稳了，翻倒在了地上。他躺在地上也止不住的颤抖着，看来刚才雷声的话真的把他吓的不轻。雷声愣了一下，勉强的走上去帮着他秘书把张署长扶了起来。没想到张署长刚刚爬起来就一把攥住雷声的手说：“雷大师，你的意思是连这里的博物馆馆长都有可能被人收买么？”
      　　雷声紧抿着嘴唇，默然的点点头。
      　　张署长又摇晃起来，他的面部表情已经麻木，却是看不到一丝的血色，他如同自言自语般的喃喃：“那就是哪里都不安全了，都不安全了。。。。。。”忽然，他惊恐万状的扯着雷声的袖子，声嘶力竭的叫嚷着：“大师，我们立刻走，立刻走，带着盒子，其他什么都不要了，我们马上走。。。。。。”
      　　雷声可哀又可怜的看着他，甩开了他的拉扯，不耐烦的提醒他：“我们现在就走，单方面取消女王宴会上的展览，这个外交后果是你能承担的么。”
      　　张署长如遭雷殛，他绝望的摇着头，无力的靠在椅背上，无数的冷汗从他额头和背后冒出，湿透了他的衣服。张署长忽然啼哭起来，他伤心欲绝般的哭泣着，嘴里断断续续的说：“这东西不能丢啊，这东西要是丢了，我一切都完了，不止是这乌纱帽，连我的老婆孩子都活不成了，我就死定了啊。”
      　　雷声的脸色变了变，他虽然知道这秘盒的重要，却没料到居然还能让张署长怕成这模样。雷声和王队长对望了一眼，两人的眼里都有疑惑的神色。雷声长吸一口气，用慑人心魄的语调对着张署长说：“那个盒子里到底装着什么，你告诉我们，或许还能救你一家的命。”
      　　张署长抬起了满是泪水的脸，张大了嘴看着雷声，雷声毫不松懈的紧盯着他。
      　　终于，张署长的心理防线崩溃了，他不由自主的战栗着，一副如死般决绝的模样，紧抓住雷声和王队长的手，咬着牙说：“我告诉你们那里面是什么，你们一定要救我啊！”说着，张署长又脱开了窄小的椅子，一头跪倒在装着扁鹊秘盒的玻璃柜前，不住的磕起头来。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第五十三章 炎黄脊梁
      (更新时间：2004-11-6 0:12:00  本章字数：2307)


      　　王队长看着张胖子那副模样，脸色越来越难看，简直恨不得一脚把他踹开。雷声也不耐烦的站起来，用脚尖踢踢在地上跪着的张署长的屁股，努着嘴说道：“行了，你再给它叩头也没用，先说事情吧。”说着，示意那女秘书把张署长扶起来。
      　　张署长颤颤巍巍的坐了起来，在他胖胖的脸上还到处淌着眼泪，而他的眼睛中却冒着极为恐惧的神情，他用战栗的声音，向着雷声说道：“那盒子里。。。那盒子里。。。他们说是。。。是‘伊耆’骨。。。。。。”
      　　雷声霍然起立，他脑袋里轰的一声响，一种奇怪的感觉从心底升起，雷声的手开始抖动起来，他向前踉跄了几步，扑到那密封的玻璃柜前，用颤抖的指间轻轻触碰着玻璃，似乎不敢相信这东西真的存在。
      　　雷声的神色越来越震惊，他张大了嘴嘶嘶的往里吸气，却半天也没有出气，他的脸色越来越发白，到现在他完全明白了张署长为什么会这么紧张，为什么会有人出到10亿美圆那么高的赏格。。。。。。
      　　只有王队长还模不着头脑，他看着雷声突如其来的神情变化，更加疑惑的问：“伊耆骨是什么东西？有这么重要么？”
      　　雷声浑身一震，他转过身，搭着王队长的肩膀，凝视着他，用幽远的声调说：“伊耆，就是炎帝神农氏，就是我们炎黄子孙的祖先。”
      　　喀嗒一声，王队长所坐的椅子竟然被他彻底的震塌了。王队长一副呆滞的表情，无力的坐在地上，好半天也回不过神来。
      　　张署长大口的喘着气，显然太长时间把秘密藏在心里对他的压力太大了，今天把这个重大的机密说出来，对他来说也是一种不小的解脱。张署长捏着一团纸巾狠狠的擦了擦脸上的汗水和泪水，僵硬着声音继续说：“上面。。。上面找了一些什么姜家的人来鉴定，他们已经确认了里面是神农死后留下来的一段脊梁骨，还说。。。还说。。。这东西有莫大的能力，如果丢失了，对整个民族都有极大的影响。。。。。。”
      　　雷声点着头，神色复杂的看着秘盒，那个小小的盒子，在聚光灯的照耀下依旧发着古青色的光芒，没有任何奇异的外表。那段脊梁骨就稳稳的安置在盒子里，让人感到是如此的平凡，可那是一个民族的脊梁啊，真的会平凡么？
      　　雷声忽然微笑了，他侧着头，目光与青铜盒的反光接触在一起，让他觉得是这样的亲切和熟悉，似乎里面的东西，是自己日日可见的。
      　　王队长在地上坐了好一会，才勉强的回过神来，他用手一撑地面跳了起来，也走到玻璃柜的前面，他苦笑着搭住雷声的肩膀，目光复杂的看着里面的东西，有点出神的说道：“我们真他妈的蠢，老祖宗的东西就在我们身边竟然不知道，幸亏我们一直没有放松过，否则丢了这个东西，我们还真他妈的是罪人了。”
      　　雷声点点头，接着说道：“姜家鉴定过，那就是没错了，他们可是神农氏嫡传下来的家族啊。没想到这么重要的神物竟然会在扁鹊墓里发现。”雷声又笑了笑，“说不定，扁鹊这个神医也是靠老祖宗的东西才会有起死回声的妙手呢！”
      　　王队长一愣，想了想，也点头认同的说：“恩，有这个可能的。不过我想，这个宝贝的意义也许不止于此。至少，他是我们这个民族的一个至宝，如果连老祖宗的脊梁都被老外偷了去，那我们还有什么脸面立在世界之上呢？”
      　　雷声环顾了一下四周，表情分外的复杂，他摇着头说：“这个大英博物馆，曾经偷走了我们国家多少宝贝啊。到今天，我们可不能再丢了这宝贝了。哼！我管他是什么势力的人物，他要敢来，我一定叫他吃不了兜着走。”
      　　王队长不说话，重重的拍了拍雷声的肩膀。雷声笑笑，又走到张署长的面前问道：“这两天怎么都没看到天心子老道啊，你知道他去哪了么？”
      　　张署长似乎被吓了一跳，从发呆中惊醒，他揉了揉肥大的鼻子，嗡着声音说：“他跟我说要去看几个从国内过来的老朋友，明天才能回来。”
      　　去见国内来的朋友？雷声疑惑的沉吟起来，一个名字突然如同闪电般跳入雷声的脑海。
      　　萧白！
      　　天心子去会面的会不会是这个萧白呢？从小雨那里来的消息，这个萧白也对事情插手了呀，莫非龙虎山真的是投靠了萧家那一面么？
      　　雷声的心有点乱了，以天心子宗师级别的功力，再加上萧家的高手，自己无论如何是无法抵挡的。更何况，还有那群黑衣人佣兵背后的势力，他们也许是被十亿美圆的赏格给吸引过来的，但实力恐怕也是超级的强。现在看起来，似乎秘盒在自己的保护之下，实际上它确是被几个大势力的人给监控着，随时都有可能被人夺走。
      　　为今之计，必须要想一个办法，让那秘盒从这些势力的监视之中脱身才好。雷声纠缠着眉头，努力的思索着。
      　　王队长可不知道雷声在想些什么，他看雷声半天不说话，以为他还在发呆，于是上前拍了雷声一下问道：“你觉得那些黑衣人的背后会是什么势力在指挥？”
      　　雷声不假思索的说：“这些人的目的肯定是为了那十亿美圆，从他们表现出的能力来看，恐怕是一个在E国根深蒂固的庞大组织。”
      　　王队长点点头：“这么高的价格，确实能让全世界所有顶尖的地下力量出手了，真不知道这出赏格的人到底是谁，他一定知道盒子里装的是什么。”
      　　雷声眉毛一跳，嘴角抽搐了一下，迟疑着说：“不管那最终出赏格的人是谁，我们现在面临的是一些惊人实力的人的挑战，我们先做好准备迎接这些挑战就是了。”雷声还是没有说出心里对天心子和萧家的怀疑，因为这毕竟是修真界内部的事情，外人很难去理解里面的复杂。
      　　王队长略有点奇怪的看了雷声一眼，似乎感觉到了雷声的犹豫，不过他没有深究，只是带着点忧虑的问：“不知道那些人什么时候会来呢？”
      　　“我已经来了！” 突然，一个甜美的声音在他们身后响起。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第五十四章 特异美女
      (更新时间：2004-11-6 16:46:00  本章字数：3422)


      　　(关于大家认为脊梁骨到国外展出的情节不合理,我先向大家保证这是合理的.算是一个伏笔吧,不能多说了,看下去就知道,嘿嘿.........)
      　　王队长一脚踹开面前椅子的残骸，迅速的转身面对着展览厅的入口处，在他的手里不知道何时已经多了一把黑色的手枪，那冒着寒气的枪口正对着在前面蓦然出现的一个身影。
      　　一个绝对算的上美艳动人的身影。
      　　雷声眯着眼睛看面前突然出现的这个美女。高挑健美的身躯套在一身连体的紧身服里，那紧身服紧紧的绷着，把她凹凸有致的身材显示的淋漓尽致。雷声不正经的吹了声口哨，又笑着往上看。一张明艳动人的西洋美女的脸庞正散发着无比的魅力，高挺的鼻梁，细致的肌肤，金色瀑布般的长发和一双淡紫色的眼睛，形成了一副另人沉醉的容颜。
      　　雷声啧啧啧的赞叹道：“现在培养艺术品盗贼都需要找这样的美女么？这可真是千里挑一呀！”
      　　那个美女妩媚的笑笑，却向雷声摇了摇细长的手指，撅着嘴说：“我是温迪，我可不是什么低级的盗贼哦，我是鬼虎的虎牙，今天来拿我们的盒子。”
      　　“鬼虎！！！”王队长额头的青筋开始跳了，他的眼睛顿时充满了血丝，他咬牙切齿的问道，“你们就是那个鬼虎？”
      　　温迪一脸无辜的点点头，歪着脑袋笑着说：“就是我们啊，还有谁敢叫这个名字啊！”
      　　“世界第一佣兵组织鬼虎？”王队长的脸颊也开始跳，但手还是很稳。
      　　温迪不屑的撇撇嘴：“佣兵？只是我们鬼虎下属的一个小机构而已，我可是高层哦，我是组织三十二颗虎牙之一，那些佣兵给我提鞋都不配。”
      　　在温迪和王队长说话的过程中，雷声仔细的观察着温迪，他似乎有一种感觉，那温迪根本就不象是个人，雷声用法眼看过去，温迪的紧身服下的躯体似乎是空的，如同本来无一物般的空，她这个人就象是用空气组成的，并不是一个现实的存在。
      　　王队长拿枪的双手干燥而稳定，他枪口始终对准了温迪的胸口，包括在说话的时候，他也敢保证自己绝对能在0。1秒之内让子弹击碎那美女的胸腔，紧身服虽然很好看，但显然不防弹。王队长很确信，哪怕这个美女真的是全世界最可怕的鬼虎组织的人，她也已经在自己的控制之下了。所以王队长心情略微放松一点，他沉吟了一会问道：“你是怎么进来的，我在外面的那些兄弟呢？”
      　　温迪扑闪着大眼睛，迷茫的反问：“外面有人么？我没看见呀，会不会都溜出去找女人了？你们这些佣兵最喜欢的就是那些出卖身体的女人啦。”
      　　王队长长吸一口气，他的眼里闪过一丝寒芒，他当然很清楚那些跟着他出生入死的兄弟，他们绝对不会擅自离开战斗位的，除非是。。。死。。。。。。想到这里，王队长捏着枪的手不由紧了一紧，扳机上的手指开始加重了力气。
      　　温迪却似乎很不耐烦，她褛了一下头发，朝着王队长做了个鬼脸，她挺拔的鼻子两翼可爱的皱了皱，又向前迈了两步，继续用甜美的声调说：“你们不要拦着我哦，那个可爱的盒子是我的，十亿美圆呢，老板答应要给我在非洲买一个钻石矿的。”说着，她又蹦蹦跳跳的向前窜了几步，根本就不顾虑在眼前黑洞洞的枪口。
      　　“找死。。。。。。”一心担忧着外面兄弟生死安全的王队长已经被这女人的态度给惹的勃然大怒，他冷哼一声，一点怜香惜玉的想法都没有，直接扣动了扳机。
      　　雷声张大嘴，刚想阻挡，可是已经来不及了，两发子弹冷峻的射出枪口，沿着同一条直线飞向温迪的心脏。
      　　雷声惋惜的刚想闭眼的时候，却突然发现温迪脸上露出一丝神秘的笑容，雷声心中一紧，赶紧瞪大眼睛，另人瞠目结舌的一幕发生了，就在0。1秒的时间内，那外表迷人的温迪整个人都突然消失了。
      　　叮叮两声，两颗子弹穿透了温迪刚才所在地方的空气，直接没入后面的墙体中。
      　　王队长震惊的眼睛都快掉出来了，那活生生的一个人，竟如同溶解在空气里般消失了。
      　　雷声可不和王队长一样的吃惊，他虽然也有一点惊讶，但这种事情毕竟也是见多了。在温迪消失的同时，雷声敏锐的感觉到了一阵空气的波动，而波动的方向正是他和王队长的这个方向。说时迟那时快，雷声用尽力气猛扯了王队长一把，将王队长那如山般的躯体拉了一个趔趄，跌跌撞撞的向旁边挪动了几步。
      　　就在那时，温迪的人影由淡到深的出现在了王队长刚才所站位置的旁边，而一根发着蓝光的长长的尖刺正缓缓的缩回温迪的手指间。温迪看着王队长侥幸逃脱了自己突如其来的袭击，有点不高兴的嘟起了嘴，没好气的对雷声说：“都怪你，谁让你多事的。”
      　　雷声看见有点惊魂未定王队长，他用手狠狠的打了自己一个耳光，显然是要让他自己清醒一点。雷声又转过头，笑咪咪的看着温迪，和声细语的问：“你，异能者？”雷声记得秦小雨曾经对他说过，在世俗社会里也有一些人，天生就具有特殊的能力，这些人和修真界的人不同，他们的能力是不需要修炼的，与生俱来的存在，几乎是一种本能，这些人就是异能者。雷声几乎可以肯定，眼前这个女人就是一个难得一见的异能者。
      　　温迪吃惊的捂住了嘴，她竖起一根修长的手指对着雷声说：“你是怎么知道的？你也是异能者么？”
      　　雷声挑着眉毛挺起了胸膛，一副你看我不象么的样子。
      　　温迪捂着嘴吃吃的笑着，她的手指挑逗似的向雷声的胸膛游去，在她鲜红的唇间吐露着醉人的语调：“哦，英俊的先生，你也是异能者？让我看看你的能力吧。。。。。。”说着，她的手指就要搭上雷声的胸膛时
      　　雷声笑咪咪的站在那里，似乎在等待着温迪与他的肌肤接触。
      　　温迪脸上刚露出了一些喜色，可雷声突然身形一闪，整个人已经向后飘了两尺有余，就在雷声刚才站立的地方，一根长长的尖刺正闪耀着蓝光出现在温迪的指间。
      　　雷声依旧是笑咪咪的看着温迪，可这时那个蛇蝎美人却没什么好脸色了，她知道雷声已经看出了她的手段，刚才只不过是在耍弄她，不由气的脸色发白，十根修长秀美的手指如蛇般纠结在一起。
      　　雷声看温迪气鼓鼓的样子，也没什么心思和这女人继续逗闷子了，他抖了抖手腕，发动了“古月镯”的法力，蓝色的光芒瞬间笼罩了他的右手。雷声抬起手，微微动了动手指，那透明的小剑咻的一声从他怀里钻了出来，稳稳的停在了半空中。
      　　“隔空移物！”温迪瞪大了眼睛，“你果然是异能者！”
      　　雷声也不多解释，只管控制着自己的透明剑，非常缓慢的飞向温迪。飞剑速度之慢几乎让人感觉到能伸手抓住它。
      　　温迪偏着脑袋，有点不屑的看着那飞剑慢慢的接近自己的身体，不知道厉害的她竟然还有闲暇去观察透明剑在灯光下折射出的璀璨光芒。
      　　雷声真不知道眼前的究竟是个什么样的女人了，外表看起来似乎有点不谙世事，但动起手来却凶狠毒辣。但此刻的雷声知道，这个女人就是那抢夺秘盒的那股庞大势力的一份子，在此时此刻，自己已经没有容情的余地。
      　　雷声看那剑已经快要接近温迪的胸脯了，他阴险的动了动手指，蓦然间，那把小剑在空中陡然加速，如同一道电光般急速射入了温迪的身体。
      　　雷声捏了下拳头，刚想高兴，却不成想他的飞剑却象是射入了空气一样，直接穿透而出。温迪的身影就在飞剑即将破入的时候消失了，转瞬间出现在了另一侧。
      　　温迪显然被这突然袭击弄的有点花容失色，她急促的喘息着，但她还是不服输的抬高了下巴，用凶狠的眼神盯着雷声。
      　　雷声笑笑，也不作声，继续调度起了飞剑。飞剑的速度依旧是很缓慢，简直有点闲庭信步的意思，但这次温迪却不感大意，在飞剑离她还有很长一段距离的时候，她就已经瞬移到了另一边。雷声这次异常的冷静，看温迪移动开后就继续控制飞剑缓慢的逼近她。
      　　然后温迪再瞬移。
      　　如此周而复始了很多次，温迪被雷声弄的厌烦死了，她一边急急忙忙的瞬移，一边还不忘恶狠狠的朝雷声竖起中指，嘴里还不停的小声咒骂着粗话，毫无一点淑女的样子。
      　　雷声却毫不所动，他本来就不准备用飞剑去制住她，这样来回的挑拨她只不过是想弄明白在温迪瞬移的时候，空气波动的变化，以便在她消失的时候也能逮住她。可惜温迪却不知道雷声那阴险的用心，她正可怜的被雷声那把世界上最缓慢的飞剑逼的满屋子的瞬移，根本没有机会去拿自己的目标盒子。
      　　周而复始了十多次，雷声终于能感觉到温迪瞬移时空气波动变化的规律了。在雷声的嘴角边露出了一个邪气的冷笑。他终于准备要好好的出手教训一下这个女人了。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第五十五章 隐秘对手
      (更新时间：2004-11-7 0:44:00  本章字数：2639)


      　　雷声右手手指一动，空中的飞剑陡然一个转身，呼啸着飞向温迪。
      　　温迪已经对这手见怪不怪了，她嘟着血红的嘴唇，一边准备瞬移一边不耐烦的对雷声说：“喂，帅哥，你烦不烦啊，都打不到我，还要这么玩。”说着，她迎着飞来的剑锋，慢慢消失不见了。
      　　雷声眨眨眼睛，偏着脑袋感受着空气的波动变化，忽然，他的脸上笑容一现。雷声猛提起一口真气，运转到左手上，左手指间朝着身后玻璃柜边一指。瞬间，一道明亮的火芒从他的手指间破体而出，嘶嘶的喷向那个空无一物的角落。
      　　“中！”雷声大叫道，他一个纵身跟随着火芒扑了过去。
      　　一声凄厉的惨叫响起，温迪披头散发的出现在那个角落里，她半跪在地上，漂亮的脸庞痛苦的扭曲着，在她的肩上出现了一个一指宽的洞口，正焦灼的冒着黑烟。温迪浑身颤抖着，显然雷声的火芒让她受到了难以承受的痛苦，她用手捂着被火焰穿透的伤洞，在那里没有一丝血液流出来，但弥留在内的那种透骨的烧炙感让温迪痛的眼泪都涌出来。
      　　雷声一个纵身就跳到了温迪的身边，看着温迪那痛苦的模样，雷声也隐隐有些不忍。在旁边一直看着的王队长发现了雷声脸上的犹豫，不由急忙喊道：“先把她抓起来，我们问她口供！”
      　　雷声点点头，伸手向温迪的手臂抓去，温迪所穿的紧身衣材质非常奇怪，雷声接触上去，感觉滑滑的如同鱼鳞般无处可着力。温迪被雷声的手一碰，浑身猛的震动了一下，她紧咬银牙，不顾肩上的伤痛又发动了自己的异能。
      　　显然受伤对于她的异能是有影响的，这次温迪的瞬移速度比之前几次要慢很多，雷声几乎可以看到她正在缓慢的消失。大急之下，雷声再也不顾及自己的动作，一把就抓上了温迪的领口。
      　　嘶啦一声，温迪已经消失在空气里了，而雷声的手上却多了一大块凌乱的布料，这是温迪穿在身上的紧身衣，在移动的时候被雷声给撕了下来。那紧身衣是联体的，从雷声手上布料的形状看，应该大半件衣服都被雷声给扯下来了。
      　　雷声把手里的布料一扔，偏转头感觉了一下，突然，他大吼一声，向着出口处猛扑过去。一个雪白的身躯，隐隐出现在空气里。
      　　那正是移动过去的温迪，她的紧身衣已经被雷声彻底撕碎了，只留下几条小布块还夹在修长的双腿之间。在身体的其他地方，已经没有任何遮盖，温迪那雪白粉嫩的肌肤，高耸坚挺的乳房，浑圆的臀部都肆无忌惮的展现在雷声的面前。
      　　雷声也没想到会看到如此香艳的一幕，他向前猛扑的势头不由的滞了一滞。就在雷声愣住的一刹那，温迪转过头怨恨的瞪了雷声一眼，然后捂着肩膀，再度消失在空气里。
      　　在雷声后面的王队长一跺脚，失声喊道：“糟糕，让她跑了。”说着，王队长握着手枪正欲往外追去。
      　　雷声怔怔的望着温迪逸去的那个方向，长长的吸了一口气，忽然对正要跨出大门的王队长说道：“别追了！”
      　　王队长顿了顿，疑惑的看向雷声。
      　　雷声悠长的吸着气，用眼睛扫视着四周，目光慢慢瞟过王队长和软瘫在角落里的张署长，忽然对着在展览厅中矗立着的玻璃柜，眼睛里闪烁出奇异的光芒，他朗声说道：“还有一个，孽畜，你逃的过我的眼睛么。。。。。。”
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　温迪跌跌撞撞的瞬移出博物馆，她当然知道在外面有着王队长手下的好几个狙击手观测位，她沿着刚才偷偷溜进去时的路线，好一会才顺利的跑到鲁塞尔大街。
      　　虽然已经到了晚上，但街面上来往的人还是很多，突然在人群里出现了一个赤裸的美女，让整条鲁塞尔大街都顿时沸腾起来。
      　　温迪猛跑了几步，感受着周边人们那火辣辣的目光，她心中更对雷声充满了愤恨，温迪暗暗发誓，迟早有一天要用自己的风刃割破那个人的喉咙。雷声那双大大的闪着奇异光芒的眼睛始终留在了温迪的心里。
      　　在鲁塞尔大街上跑了一大段，温迪突然停了下来，她转过身体，把自己曼妙的身段大方的展现在一大帮一直跟在她身后的登徒子面前。温迪冷冷的扫视着四周，突然脸上露出一丝恶毒的笑容，她缓缓的举起了自己的手，似乎在召唤着那些人过去。
      　　有几个狂流口水的年轻人立刻搓着手淫笑着向温迪走去，嘴里还喃喃的说着些什么。
      　　忽然蓝光一现，温迪冷笑着在空气中消散不见了，只留下那几个年轻人瞪大了眼睛，每个人的咽喉处都被捅出了一个洞口，鲜红的血雾漫天喷薄。。。。。。
      　　就在大街上因为多了几条尸体而混乱不堪时，温迪已经出现在鲁塞尔大街旁的一幢哥特式风格的老房子里。
      　　体无寸缕的女人如同一阵风般冲进了一个房间里，在这个大房间中本来就坐着十来个人，他们震惊的看到温迪竟然浑身赤裸的站到了他们面前，呆的半天都没人说话。
      　　过了好一会，一个金发的高个子年轻人才吹了下口哨，语气戏谑的说：“HI，温迪，今年欧洲的新时尚是不穿外套么？还是你在抗议老板没把ESCADA的新装都给你买下来？”
      　　温迪狠狠的瞪了那年轻人一眼，自顾自的冲进了旁边的一个小房间。转眼间，坐在外面的男人们都已经听到了温迪在房间里尖叫和砸东西的声音。
      　　在大房间的一张圆桌边，一个披着黑色尖领外套，脸色有点苍白，但外貌却极为帅气的人突然笑了笑，转过头去对那个金发年轻人和声细语的说：“泊尔，不要去惹温迪，她发怒的时候会杀了你的。”
      　　泊尔侧耳听见了温迪在里面的嘶吼声，不由自主的打了个哆嗦，对着面前的人说：“好的，老板，不过。。。我想温迪也许是失败了。”
      　　脸色苍白的人点点头，把自己的外套挪了一下，露出了一头银色的头发，他又转过头，对着房间角落里闭着眼睛坐着的一个穿牧师袍的老人说道：“牧师，我想温迪受了伤，你不介意去拯救一下主的羔羊吧？”
      　　牧师睁开眼睛，轻轻的抚摩着胸前银色的十字架，微笑着说：“你们亲近上帝，上帝就必亲近你们。不过奥丁，你信仰的主似乎与我不同吧？”，说着他便向温迪所在的小房间走去。
      　　看着牧师走进了房间，所有人都期盼的等着有人会发出被杀时的惨叫，但可惜让他们都失望了，牧师进去后，那房间里立刻安静的再没有一点声音。
      　　泊尔撇撇嘴，对着他的老板，被牧师叫奥丁的银发人说：“老板，你的女人好象很怕我们的老牧师呢。”
      　　奥丁冷笑着捋捋自己银色的头发，没有接泊尔话茬，扫视了一下房间内的所有人，用充满磁性的语调说：“各位先生们，我想我们遇到麻烦了，那十亿美金似乎离我们更远了一点。”
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第五十六章 鬼虎组织
      (更新时间：2004-11-8 0:09:00  本章字数：2582)


      　　奥丁苍白的脸庞上露出一点轻笑，他观察着周围的人被他的话刺激后所展现出愤怒和叫嚣，不由得意的点点头，全世界最强大的地下组织鬼虎的成员，自然会有这样的气势。
      　　忽然，奥丁把目光投向了在圆桌旁面无表情的一个人，用轻柔的声调问到：“家康二流先生，难道你一点都不觉得愤怒和惋惜么？”
      　　那个人赫然就是雷声他们在机场安检处遇到的那个日本人。家康二流小幅度的点了下头说道：“老板，机场回来后我就说过，那群人里面有高手，有我们难以估计的高手，所以我对温迪小姐的失败并不感到意外。”
      　　泊尔似乎对家康二流并没什么好感，阴阳怪气的说：“呦，呦，日本人，你的口气不小么，你觉得温迪的实力不够么，我怎么觉得她还要比你强上那么一点？”
      　　家康二流脸上一沉，体内黑色的气息疯狂涌动起来，他转过头面无表情的对泊尔说：“你是在质疑我们羽黑流的力量么？”
      　　泊尔朝家康二流不屑的晃晃他堆满金毛的脑袋，陡然间，在桌子上咖啡杯边的几个小叉子都铮的一下飞了起来悬浮到了空中。泊尔得意的看着被自己意念控制着的叉子，继续对家康二流说道：“羽黑流的力量很强大么？那为什么会被甲贺流的忍者打的象野狗一样四下流窜呢？”
      　　家康二流怒吼一声跳了起来，在他手里突然出现了一把足有一米长的黑色武士刀。泊尔冷哼一声，脑袋一偏，在空中的几把叉子立刻化成了几道银光射向家康二流。
      　　“够了！”奥丁冷冷的喝道，说话间向着空中弹了弹手指，泊尔控制的那几把叉子立刻在半空里叮的一下子断成了几截，无力的落回了圆桌上。奥丁瞟了泊尔一眼，不容争辩的说：“泊尔，立刻向家康先生道歉，日本羽黑流是我们的盟友，不是敌人。”
      　　泊尔泄气的摊在椅子上，有口无心的说：“那就对不起啦。。。。。。”嘴上是这么说着，可他脸上还是一副不屑的模样。
      　　家康二流仇恨的盯着泊尔，半天才平静下来，他的手一晃，那把长长的武士刀居然凭空消失了。家康二流朝奥丁鞠了躬，黑着脸坐了下来开始闭目养神。
      　　奥丁那分外英俊的脸又流露出一丝得意，看刚才泊尔和家康的动作，他们的能力显然比以前更加强了，这说明自己创造的水晶加持法对于这些异能者确实大有好处。奥丁收回思绪，用苍白的手指敲敲桌面，如磁铁般吸引人的声音再次响起：“好了，先生们，言归正传，让我们来讨论一下那十亿美圆的正经事情吧。”奥丁转头对一个一本正经的端坐着如同铁塔般的人问：“维恩，你那里情况怎么样。”
      　　维恩字正腔圆一丝不苟的回答：“这几天总共有三十多个组织意图对我们的宝贝下手，其中被我们劝退的有二十多个，剩余十几个佣兵和杀手组织已经在昨天晚上被我们的人击退了。”
      　　泊尔大大咧咧的抢过话头说：“我们鬼虎组织拥有着全世界最强大的佣兵部队，全欧洲最成功的艺术品盗窃团伙和世界上最好的杀手组织，那些小兵小蟹竟然敢来抢食，真是自讨苦吃，我们这三十二个组织最强的虎牙还没出动呢，他们就已经溃不成军了。”
      　　奥丁优雅的扬了一下尖尖的下巴，对维恩的话表示赞美，却白了泊尔一眼，泊尔没趣的缩回了椅子。奥丁开口说：“为了这个计划，组织已经花了很大的力气。我们动用了潜伏在政府里的人员把那东西弄来了E国，我们还彻底清除了那些想染指它的小组织，现在，已经是我们收获的时候了。”奥丁顿了一下，看着手下们流露出的兴奋表情，继续说：“温迪的失败说明我们的对手并不简单，你们应该了解温迪的实力，在组织最强的三十二个高手里她排在前二十位。所以我们决不能轻视对手，这次我调回了你们这十二颗虎牙就是准备全力一击，一定要把那个宝贝给带回来。”
      　　房子里的所有人呼和着回应奥丁的话，几个高大的黑人猛敲着桌子，一脸残忍嗜血的模样，就如同将要上战场杀人般的激动。
      　　泊尔跳上椅子，高高的站着对屋子里的人叫喊到：“十亿美金！多少美女啊！我爱钱！我爱美女！”有两个和尚模样的人听到了美女几个字，眼里顿时放出淫亵的光芒来，满意的看着泊尔。
      　　正在所有人欢呼雀跃的时候，那小房间的门却吱嘎一声打开了。满头白发一脸慈祥的牧师从里面走了出来，微笑着逡巡着正激动的人们。鼎沸的人声顿时平歇了下来，牧师满意的点点头，对着奥丁说：“温迪受了点小伤，已经没事了，主会保佑她的。”说着，他又慢步走到阴暗的角落里，如同往常一样捏着胸前的十字架开始默默祷告。
      　　泊尔有一些忌惮的瞄着牧师的背影，凑到奥丁耳边悄悄的说：“老板，这牧师总是这么阴魂不散的跟着我们，你怎么不干掉他。”
      　　奥丁神秘的笑笑，瞟了泊尔一眼说：“你可以尝试一下去干掉他。”泊尔吐出一口气，撇着嘴说：“我可不行，上次想教训这老牧师一顿，结果被他的圣十字光打了一下，半个月都起不了床呢。可是老板，以你的力量应该能杀了他的，我就是奇怪你为什么不干掉他，反而让他跟着我们，要知道这老家伙可能是罗马教廷的人，难道你不怕他出卖我们么？”
      　　奥丁伸出没有丝毫血色的手，一把拎住泊尔金色的头发，拉到自己的面前，也不顾泊尔痛的嗷嗷直叫，微笑着说：“在一群信奉撒旦的人旁边跟着一个上帝的使徒，这难道不是一种完美的艺术享受么？”奥丁说完把手一甩，泊尔立刻四脚朝天的被摔在了地上。泊尔一边揉着自己的屁股，一边嘀咕着：“艺术？我可只知道美女的身体才是绝妙的艺术品呢，哈！”
      　　奥丁拍拍手，让所有人安静了下来，他用手指点着面前的人说：“泊尔、家康先生、卡特，你们三个人明天晚上跟我去一趟博物馆，我要再试试那几个人的实力。”一个五大三粗满身肌肉的黑人和泊尔，家康三人一齐答应了一下。奥丁转头对维恩说：“你去找德雷戈爵士，让他明天把博物馆的守卫和警察都撤了，这个老家伙收了我们这么多钱也该让他做点事情了。虽然那些守卫不会对我们产生威胁，可我暂时不想杀太多的人，伦敦可是我们的地盘，这里乱了对我们可没什么好处。”
      　　突然，在角落里的牧师开始说话了：“明天我也和你们一起去。”
      　　奥丁摊开手，一副诧异的模样：“亲爱的牧师，我不知道你对金钱也有爱好！”
      　　牧师摇摇头，微笑着说：“我只关心抛弃主的羔羊，你去哪里，我就去哪里。”
      　　奥丁听了这话，眼睛里寒芒一闪，他慢慢收起脸上的表情，扯了扯黑色的外套，一种冰冷的气息在他身上弥漫开来。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第五十七章 蜘蛛蜘蛛
      (更新时间：2004-11-8 16:54:00  本章字数：2046)


      　　雷声的目光紧盯着玻璃展柜的下方，他的手一翻，那把透明剑又嗡嗡的飞到了空中。雷声的嘴角边挂着冷笑，猛提了一口真气到手上，用威胁的语调说道：“孽畜，还不快出来，莫非要等我用真火烧你出来么？”
      　　雷声话音刚落，玻璃柜下立刻传出嘶嘶两声，雷声心中一凛，急忙引动透明剑向发出声响的地方刺去。剑光如电，呼啸着直射而去。突然，在玻璃柜下飞出一道黑影，竟然与雷声的剑光交错而过。那黑影迅如黑光，眨眼间就疾射而出，擦过雷声和王队长的身边，飞向展览厅的出口处。
      　　雷声心里一阵气，今天晚上已经有一个在自己手里逃掉了，难道还要让这还不成型的怪物溜走么？大怒之下，雷声挥挥手，招回了已经插入大理石地板的剑，一跺脚便纵身追了出去。
      　　那道黑影速度极快，在博物馆中如同荡秋千般划着弧线向前游走，雷声提着一口气，紧跟着黑影不舍。不一会，那黑影便已经钻出了博物馆，把雷声带到了后面一块无人的空地上。
      　　黑影陡然停了下来，似乎开始慢慢的转过来面对雷声。空地上没有灯光的照耀，雷声凭暗淡的月光只能看到那很小的黑乎乎的一团，看不清楚是什么东西。
      　　突然，那团黑影开始说话了：“嘶嘶，你干吗跟我，我没偷东西。”那黑影说话的声调和语气特别怪异。
      　　雷声手一抬，祭起透明剑，那小剑呼的飞到了黑影的上空，黑影似乎颇为忌惮，又发出了嘶嘶的声音。雷声斜着眼睛观察那团黑影，有点惊奇的问道：“你不是人吧，究竟是什么怪物，为什么要藏在那展柜下面？”
      　　那团小小的黑影似乎不满的跳了一跳，嘶嘶的叫嚷道：“人有什么了不起的！我就不告诉你，你管的着么。”
      　　雷声不由气滞，他手指抖了一抖，几乎要把飞剑给射下去了，可想了一下，却还是乐了起来。雷声好笑的看着那团黑影，那应该是一个修炼有一段年月的精怪，听那语气似乎还对人很不满，也不知道是只什么东西，跑到博物馆来的目的不知道为了什么。
      　　那团黑影看雷声不说话，有点不耐烦的说：“嘶嘶，我要走了，没吃饭呢，没吃饭呢，你别再追我了啊。”说着，黑影淅沥淅沥的开始往外爬去。
      　　雷声看那黑影说走就走，不由心里一急，引动飞剑噌的一声插在了黑影的面前。黑影猛的顿住了，它又象跳脚般弹了一弹，语气愤怒的嘶嘶叫嚣起来：“你想抓我么？你想抓我么？为什么你们都要抓我？”说着，那团愤怒的黑影竟然在空气里慢慢膨胀起来，雷声目瞪口呆的看着本来如同拳头大小的黑影竟然越来越大越来越大，不一会就扩大成了一人多高的怪物。
      　　这怪物已经是如此的庞大，在月光之下都能看清楚它的外貌了。雷声抻着头，从上到下的观察着面前的精怪。毫无疑问，这是一只庞大的蜘蛛，八只长长的毛脚轮流跺着地面，在它黑色毛茸茸的体表上还有一些暗青色的花纹，两支粗大的螯肢正凶神恶煞般在雷声的头顶上挥舞着。蜘蛛嘶嘶的吼叫着：“你抓我，我就抓你！你放了我，我就放了你！”
      　　在那巨大的蜘蛛吼叫时，一些臭烘烘的液体从它嘴里喷出来，飘洒到雷声的身上。雷声皱着眉头躲闪着，他看着这只蜘蛛能变形成这么大，不由的有点吃惊，虽然雷声以前也在家里看见过几个哥哥抓来的妖精，但却都是小而可爱的，还真没见过有这么凶狠的。
      　　不过雷声倒不怎么怕眼前的这东西，因为以前雷守音曾经告诉过他，最可怕的妖怪是很小并且有毒的，动不动把自己弄的很大还很凶悍，一般是没什么其他本领的。何况雷声看眼前这只蜘蛛似乎神神叨叨，脑子有点不清不楚的，也不知道是修炼不到家呢，还是受过刺激，弄的神经有点问题。
      　　那蜘蛛凶巴巴的向雷声逼了几步，雷声苦着脸倒退了几步，他还左右望了望，幸亏这地方是博物馆的后院，没什么人过来，否则解释起来还真是麻烦呢。雷声对着蜘蛛高抬起双手，语调尽可能温和的说：“我不抓你，我是个好人。”
      　　“人！人还有好的么？”蜘蛛已经彻底陷入癫狂状态，它的两只粗壮的毛螯漫天挥舞着，前腹部已经高高的抬了起来，几乎是半直立着了。这副样子几乎有两个雷声那么高，纵使雷声也算见过几个妖怪，对这种恐怖情景也不由打了个哆嗦。
      　　有点心慌的雷声决定向这暴走状态的妖怪妥协，反正这妖怪也没对秘盒造成破坏，雷声暗暗的安慰自己。他朝着蜘蛛挥挥手说道：“喂，蜘蛛，你少安毋躁，我只不过是问问你干吗躲在我们的东西下面，可不是要抓你，我跟你可没仇。。。你把那爪子拿开一点行不。。。你爱上哪上哪，以后别来找我们麻烦就成了。”
      　　蜘蛛呆了一下，把高昂着的上半身放下，气势一下子就松懈下来了，它似乎有点不好意思的说：“你。。。不抓我也不打我？”
      　　雷声一脸诚恳的点点头。
      　　蜘蛛晃晃脑袋，瞅了雷声一眼，似乎在观察这个人是不是可信。雷声连忙挺起胸脯，一副大义凛然说话算数的模样。
      　　蜘蛛的长腿跺了几下，忽然又嘶嘶的叫了起来：“你是人！肯定不好，我先把你绑起来！”话音未落，在它的腹部突然飘出了一股如同手指般粗的绳子，紧紧的粘到了雷声的身上，还没等雷声回过神来，已经连续绕了好几个圈，把雷声给捆的严严实实的。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第五十八章 信手拈来
      (更新时间：2004-11-9 0:31:00  本章字数：2408)


      　　把雷声给紧捆住后，大蜘蛛把它毛茸茸的头伸到了雷声的身旁，有点迟疑的说：“我把你捆起来，你就抓不到我了，我就不怕了。”
      　　雷声无奈的看着头上那团毛毛的，还滴答滴答望下滴液体的东西，心里狠骂着这只秀斗的妖怪。不过雷声暂时也不敢动，惹毛了在暴怒中的怪物可不是好玩的，万一失手了，那还有谁来保护博物馆里的宝贝啊，为了这个，雷声也只好忍辱负重，任由那个傻呼呼的怪物折腾。
      　　蜘蛛似乎对雷声还不放心，一边嘴里用古怪的声调反复的骂着该死的人！该死的人！一边继续往雷声的身上套绳索，最后还往雷声脖子上套了一圈，这才满意的退了开去。
      　　雷声望望自己身上的那些乳白色半透明的绳索，这些东西感觉上是黏黏的，大概就是那大蜘蛛纺出来的蜘蛛丝吧，雷声稍微挣扎了一下，那几股蜘蛛丝一点反应都没有，还真是名不虚传的牢固。
      　　蜘蛛看雷声已经不可能再逃脱了，这才嘟囔着跳了几步走开去，它在离雷声不远处嘶嘶的嘀咕了几句什么，就一个转身，也不把身体变小，就径直向着外面跑去，那八只脚又长又大，不一会就跑的老远老远了。
      　　那只秀斗的蜘蛛跑的倒是很快，可它却忘了一个重要的事情，它竟然没有把自己的蜘蛛丝给掐断，那手指头粗细的蜘蛛丝的一端还连在蜘蛛的腹部，而另一头，则套在可怜的雷声的脖子上。
      　　雷声可不傻，一见那蜘蛛连着丝就这么溜了，心中大呼不好，他赶紧冲着那只远去的蜘蛛狂吼起来。可惜那只蜘蛛虽然个子大，可胆子却小的可怜，它见雷声惊天动地的呼喊着，还以为是狡猾的人要叫人来抓它呢，大急之下，蜘蛛收紧小腹，更加快的向外跑去。
      　　蜘蛛一收腹，雷声可惨了，本来在蜘蛛的腹腔里还源源不断的往外抽丝，现在猛的一停，雷声脖子上的丝绳一下子就被抽紧了。都说蜘蛛丝弹性好，韧性强，雷声这次算是尝试到了，那该死的黑蜘蛛还没跑多远呢，雷声就被脖子上的丝给勒的脸红脖子粗，憋闷的一点气都喘不上。更要命的是，雷声此时的喉咙也被丝线给勒住，根本发不出声音来。
      　　蜘蛛丝越抽越紧，雷声脸色开始发青，张大了嘴嗓子里只有恩恩的声响，眼珠恐怖的往外凸，舌头也越伸越长。
      　　在生死关头，幸亏雷声的脑子还算清明，他用尽力气微微动了下手指，插在前方不远处的透明剑受到法力指引，嗡的一声飞了起来，如同电光火石般向着蜘蛛丝割去，兹的一声，剑影一闪，那蜘蛛丝被一刀两断。
      　　丝绳一断，雷声被反弹的跌倒在了地上，幸好此时已经没有了性命障碍，雷声猛喘了几口粗气，挥动起了剑把身上的丝绳一一割断。
      　　好不容易才逃脱大难的雷声，这回可动了真火了。刚才一直顾及大局才没和那扁毛怪物动手，居然惨遭如此的下场，差一点就不明不白的死在了它手里，这让雷声如何压的住心里的怒火。雷声冷哼一声，提起口气就向大蜘蛛溜走的方向追去。
      　　才几个纵身，雷声就已经发现了那该死的扁毛怪物，它居然正四脚朝天的躺在地上，嘴里嘶嘶的不知道再骂些什么。雷声一下子明白了，肯定是刚才割断蜘蛛丝的时候，它也被反弹的跌了一跤，却不知怎么的就翻了过来。雷声暗暗的笑着靠了上去，得意的嘲弄着说：“哈哈，你这该死的妖怪，这下知道自食其果了吧，竟然想杀了我，小心我收了你。”
      　　蜘蛛一听到雷声的声音，更加剧烈的摇晃起来，看样子是想努力的把身体翻过来，在它嘴里还焦急的嚷嚷着：“遭了，该死的人，该死的人。”
      　　雷声悠然自得的走到蜘蛛的身后，伸出脚踢了它的肚子一脚，一副恶狠狠的样子说：“你居然想害我，小心我把你宰了当菜吃。”
      　　那蜘蛛明显的相信了雷声的话，它浑身抖了一下，凄惨的狂呼起来。雷声看自己的恐吓战术蛮有效的，不由嬉笑起来，他蹲了下来，仔细观察着蜘蛛的腹部，考虑该用什么方法来对付这玩意。
      　　突然，狂呼不止的蜘蛛住了嘴，雷声一怔，却发现那蜘蛛腹部的皮肤和肌肉都在挪动起来，黑毛和花纹挤来挤去的煞是热闹。还没等雷声看明白呢，那蜘蛛腹部的纺织腺孔忽然扩张了几倍，那洞口几乎有雷声的拳头大小。
      　　雷声瞪大眼睛看这奇异的变化，刚想开口问蜘蛛这是什么功能，陡然间，从那孔里面猛的喷出了一根拳头粗细的乳白色的棍子，轰的一声，砸在了雷声的丹田上。
      　　剧烈的疼痛，从雷声的丹田涌起。自从昨天铁猴死后，雷声受刺激过度，丹田里已经隐隐有些不对，这次被蜘蛛这么猛的一撞，更有一种火辣辣的疼痛感从丹田里蔓延出来，让雷声揪心般的痛起来，他眼睛一黑几乎晕了过去。过了好半天，雷声才从痛苦中回过神来，他恨恨的抬起头，却发现那只蜘蛛虽然四脚朝天，却依靠着背上肉瘤的挪动，一点一点的向着前面摇晃的滑动着。
      　　已经是怒气冲天的雷声大吼一声，猛提起一口炙热的真气，抬手就发了一道火光出去，那火光正对着蜘蛛腹部朝天的纺织腺扑去，雷声已经对它的蜘蛛丝恨极，也不顾它有多少年的修为了，只管要毁了它的武器。
      　　那蜘蛛虽然有点神经质，但感觉却是很灵敏，显然它立刻就感受到了背后被烧烤的炙热的空气，知道大事不好，赶紧拼尽全身的力量往旁边一侧。火焰顿时杀到，却刚好被蜘蛛躲了一下，那火焰滋的一声烧到了蜘蛛的一条腿上。
      　　雷声的真火可是有天火的威力，象这只蜘蛛这样连人形都没有炼成的妖精怎么抵挡的住，它发出声嘶力竭的惨叫后，忽忽的冒着黑气，缩小成一只半个手掌大小的黑蜘蛛，在地上不住的战栗着。
      　　雷声黑着脸跑到了它的身边，看这蜘蛛现出了原形，便没好气的用两根手指捏住了蜘蛛背部的肉瘤，将它提溜到自己的面前，气鼓鼓的说：“我还以为你有什么本事呢，也就这么两下子，你服了没有？”
      　　那蜘蛛还在嘴硬，它七只脚一起挥舞，嘶嘶的叫嚷：“坏人！就知道用火烧，我最怕火了，坏人！”
      　　“还不服？”雷声瞪了那蜘蛛一眼，忽然他眼珠子一转计上心来，只见雷声闭着眼睛嘀咕了一会，接着手微微一晃，那蜘蛛蓦然从他手上消失了。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第五十九章 美女同浴
      (更新时间：2004-11-9 17:12:00  本章字数：2730)


      　　当那蜘蛛在雷声手上突然消失后，雷声一脸的欣喜，他嘴里嘟囔着：“还真有效呢，不知道里面感觉怎么样？”说着，他四周环顾了一下，没发现有闲人注意到他这里刚才的动静，便满意的向博物馆走去。
      　　不过这次雷声没有回展览厅，进了博物馆后，他一个拐弯就走上了楼梯，神神秘秘的进了秦小雨的房间。
      　　虽然已经是深夜了，但显然小雨没有睡好，她披散着头发，眼睛有些红肿的给雷声开了门。一看到雷声那副浑身秽物，肮脏不堪的狼狈样。小雨脸上写满了焦急，咬着嘴唇问道：“你。。。你怎么了，出什么事了？”
      　　雷声似乎没想到小雨会这么紧张，他怔了怔，笑笑说：“没事，打了一架，弄的浑身脏兮兮的，回来洗个澡。”
      　　小雨嘟着嘴，把雷声上下前后都看了个遍，没发现有什么受伤的地方，这才把他推进了浴室。雷声刚关上浴室的门，小雨似乎又想到了什么，隔着门问：“你不在展览厅里可以么，他们那里会不会有危险？”
      　　雷声在里面嗡嗡的回答：“没关系，如果有人碰秘盒，那九柱玄天阵会给我感应的，那时候再下去也来得及，这个阵法现在的威力可不是一般人能承受的。”
      　　小雨点点头，刚要走回房间，却听见雷声又在里面喊：“老婆！”
      　　“恩？”
      　　“进来给我擦擦背！”
      　　“呸！”小雨红着脸没好气的说，自己都担心的要命，这个人居然还有心思开玩笑。不过小雨才走了两步，却又停了下来，只见她脸上犹豫了一会，竟然真的回头，走进了浴室里面。
      　　雷声正懒洋洋的趴在浴缸里面，似乎料到小雨会进来一样，他也不回头，用手指点了点旁边热腾腾的毛巾，又指了指自己的背。小雨看着旁边洗手池的龙头哗哗的放着水，不由笑了笑，乖乖的拿起了毛巾，红着脸帮雷声搓起背来。
      　　在腾腾的热气里，雷声惬意的眯着眼睛，好半天才开口说话：“老婆，你真聪明。”
      　　小雨在雷声屁股上轻轻掐了一下，嗔怪的说：“你现在舒服了，要说什么就说吧，这里不可能被窃听的，偷拍倒是有可能的。”
      　　雷声皱着眉头揉了一下屁股，又哼哼了几声说道：“这么大的水雾，偷拍也不可能啦。老婆，你是不是想到了什么？”
      　　秦小雨抿起了嘴唇，把头靠近头发湿漉漉的雷声，在他耳边轻轻说到：“我觉得我们的活动似乎都在别人的算计之中。”
      　　雷声转过脑袋，正好对着小雨红彤彤的脸庞和淡粉色的嘴唇，雷声立刻心猿意马起来，伸长了脖子，在小雨的香唇上啄了一口。小雨轻轻的打了雷声脸一下，柔声道：“在说正经事情呢，别不正经。”
      　　雷声又亲了她一下，这才笑着夸奖道：“还是老婆你聪明，我就知道这事情只能和你商量。”
      　　小雨睁大了眼睛，嗔怪的说：“你都知道了,还问我干吗。”
      　　雷声笑咪咪的又埋下了头，让小雨继续帮他擦背，一边享受着，雷声一边把今天晚上的事情一一说给小雨听。从雷声分析交流团陷入阴谋开始，到张署长交代出盒子里面的东西是什么，再到两次交手，雷声的叙述把小雨听的一愣一愣的，半天都回不过神来。
      　　过了好久，脸色苍白的小雨才长出了一口气，她失神的喃喃道：“没想到盒子里的竟然是炎帝的遗骨，这也太神奇了吧！炎帝就是神农氏，怪不得扁鹊会起死回生的绝技呢，原来是因为有这个宝贝啊。”
      　　雷声叹口气，无奈的说：“我们现在是四面楚歌啊，已经是人家的瓮中之鳖了，谈什么宝贝都没用，能带回去再说吧。”
      　　小雨坐到浴缸边上，满脸忧虑的扳着手指数：“我们现在知道的最厉害的对手有两股。一个就是你今天说的鬼虎组织，按照现在情形来分析，我们来E国，包括一直的行动都在他们的安排之下，甚至昨天晚上那些佣兵都是他们打退的，他们已经把这盒子看成是他们的囊中之物了。”
      　　雷声点点头，示意小雨继续说下去。
      　　秦小雨又竖起食指说：“还有一个就是我们自己情报里确认的萧白，他们很有可能就是悬赏十亿美圆要别人偷盒子的人，那个天心子真人也许是他们安插到我们中间来监视宝盒的。你说他们这两伙人会不会合作呢，萧家如果真的愿意出十亿的话，鬼虎会不会和他们一起来抢这宝贝呢？”
      　　雷声舔舔嘴唇，赞扬似的朝小雨笑笑，开口说道：“这就是现在的一个关键了，我刚才就是在仔细的想这个事情，就我的分析来看，他们两个组织是不可能在一起合作的。”
      　　小雨疑惑的看看雷声，不明白他想到了什么。雷声神秘的微笑着，懒洋洋的开口说：“鬼虎这个组织虽然我不是很了解，但从那个女的口气和王队长的反应来看，它应该是一个顶级的地下组织。这么庞大的一个组织，他们难道会不知道，有人愿意出十亿赏格的东西必然价值高与十亿这个道理么？鬼虎花了这么大的工夫来布这个局，他的目标绝对不止这十亿，而根本就是为了价值显然远远超过十亿的秘盒。”雷声顿了一下，用手擦掉从头发上淌落下来的水珠，又继续说道：“你上次说萧白那么阴险毒辣，他自然也不会不明白鬼虎在打什么主意。不过，如果我是萧白，即使如此也会放任鬼虎对这个秘盒动手的。”
      　　小雨皱紧了眉头，似乎在思索些什么。
      　　雷声晃着脑袋，继续说道：“萧白他们怎么说表面上也是修真正道，他们不可能公开的去抢夺这种民族重宝，所以萧白对外宣称出十亿美圆的赏格，就是要吸引外人来夺取这个东西，被外人抢夺后，萧白他们再出手黑吃黑，这样责任全推到别人身上，他自己又能夺宝而回，还一分钱不用花，你说这算盘打的多好啊。”
      　　小雨顿时轻笑出声来，她满意的看着雷声，在他头上敲了一下说：“也亏你能想到这么阴险的计划，我真怀疑你是不是萧白肚子里的蛔虫呢？”小雨脸色轻松了一点，一边往雷声的身上潦水，一边问：“那现在我们怎么办呢？你有什么主意？”
      　　雷声把头浸在水里面，咕噜噜的吐了会泡泡，又抬起头，甩了甩脸上的水珠，一副轻松的模样说：“我已经有办法把东西从那两伙人的监视中给弄出来了，你就等着看好戏吧。”
      　　小雨看着雷声那副自信的神态，不由的也被他感染了，小雨点点头，温柔的在雷声背上亲了一下呢喃着说：“恩，你这么聪明，一定行的。”
      　　雷声舒服的身体动了一下，他色咪咪的笑笑，扯着小雨的手，作势就要翻过身来。
      　　怦的一声，满脸绯红的小雨冲出了雷声的浴室，嘴里嘟嘟囔囔的，也不知道在骂些什么。。。。。。
      　　==============================================================
      　　（简单解释一下，躲进浴室是最简单的防窃听手段，因为浴室没有窗，所以不可能用一些定向窃听设备，把水声开大，可以有效的干扰一些远程窃听仪器的监听。另，水雾防止偷拍，自然是有一定道理的，但只限于一些比较低级的设备，所以以后MM出门还是要小心的，嘿嘿。）
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第六十章 孤枕独眠
      (更新时间：2004-11-10 0:31:00  本章字数：2947)


      　　秦小雨在床上躺了半天，雷声才裹着浴袍从浴室里钻出来。小雨还是脸红红的，她故意不去看雷声色色的眼神，扯开话题说：“你不是说抓了那只蜘蛛么？把它弄哪里去了啊？”
      　　“对了！差点就把它给忘了。”雷声摸着脑袋讪笑着说。说着，他坐到了沙发上，神秘兮兮的把手放在茶几上面。
      　　小雨坐了起来，疑惑的看着雷声。
      　　雷声挑着眉毛得意的说：“看好了，可别眨眼！”他的手一晃，不知怎么的，一团黑呼呼的东西就出现在他手心里了。秦小雨凑近了仔细看，果然是一直活生生的蜘蛛，小雨蹙着眉上下逡巡着雷声说：“你刚才把它藏哪了？”
      　　雷声手一抖，把半死不活浑身战栗的蜘蛛扔茶几上，回答小雨说：“爷爷给我的入炎界功法书里有‘芥子术’的修炼方法，我上次有空就练成了，没想到还真是挺有用呢。”
      　　秦小雨哑然失笑：“芥子术？就是你大哥常用来偷东西的那个法术？”
      　　雷声点点头：“恩，就是这个，藏东西还真是很不错呢。”雷声的话音未落，却看见那蜘蛛已经清醒过来了，它趁两人在说话，手足并用的梭梭的往一边爬去。雷声没好气的笑笑，一把揪住蜘蛛背上的肉瘤，把它提到了半空中，蜘蛛拼命的挣扎着，却始终逃脱不开雷声的魔爪。
      　　小雨虽然也蛮怕这类东西的，不过看那蜘蛛动作挺搞笑的，也就大着胆子凑过去仔细的看看，没想到蜘蛛一见到她的脸，立刻就不再闹腾，“呜”的一声，似乎昏了过去。
      　　雷声奇怪的把蜘蛛拿在手里掂了掂，拍拍蜘蛛的毛脚，过了好一会，那蜘蛛才幽幽的醒来，竟然嘟囔出一句：“美女。。。。。。”
      　　雷声和小雨几乎笑翻了，雷声揪起蜘蛛的肉瘤恶狠狠的说：“你这小怪物，也知道什么是美女？是不是曾经害过不少美女啊？”
      　　蜘蛛对雷声可没什么好语气，咒骂着说：“你这个坏人，抓我的坏人，我从来没害过人，只有人害我。”
      　　雷声撇撇嘴，把蜘蛛扔茶几上，那蜘蛛倒也不跑了，反而对着小雨观察了起来，嘴里还说：“美女。。。美女。。。我一定也要变成美女，我的梦想。。。。。。”
      　　雷声讽刺道：“你的理想还真是远大呢，就你这模样也能变。。。等等。。。你是雌的么？”
      　　蜘蛛没有搭雷声的腔，就用屁股冲着雷声，还摇晃了几下。
      　　小雨又被这蜘蛛给逗乐了，她大着胆子用手抚摩着蜘蛛，蜘蛛竟然曲着腿趴了下来，似乎很享受。
      　　雷声可还记得这该死的扁毛怪物给自己吃的苦头呢，他敲着茶几问：“喂！小怪物，你躲在展览厅里想干什么，是不是想偷东西啊。”
      　　蜘蛛示威似的朝雷声竖起一只脚，不耐烦的回答说：“什么小怪物啊，我今天都几百岁了。我才不要偷你东西，不然你打架时我早就偷了，还等你抓我？”
      　　雷声歪着头想想也是，他是在对付完温迪后才发现有些许妖气的，在之前还真没怎么留意到。
      　　小雨忽然和声细语的对蜘蛛说：“你怎么会说中文的呀，就是语调有些奇怪呢。”雷声这才想到，原来这蜘蛛一直和自己说中文呢，怪不得会觉得有些奇异。
      　　蜘蛛嘶嘶的回答：“我在唐人街住了很多年，慢慢就会说，不过那里，很多坏人，和他一样。”说着，又竖起一条腿指了指雷声。
      　　雷声被这蜘蛛弄的哭笑不得，他摸摸头，有点明白的说：“你是不是在唐人街被人收过啊，那里难免会出现个把修真高手的，发现你藏身的地方说不定就把你当妖怪给收了。”
      　　蜘蛛突然痛苦的扭动起来，嘶嘶道：“坏人，他用火烧我，和你一样，我受伤了，很痛。”
      　　雷声点点头：“怪不得你一看人抓你就要发狂呢，原来是被高手用真火烧伤过啊，象你这样的小精怪可抵受不住真火的威力。”
      　　蜘蛛无奈的说着：“每天都痛，只有今天到那个柜子底下才不痛，那里，有很奇怪的感觉，很舒服。”
      　　小雨微笑着点点头，对雷声说：“它还很识货么，神农氏的遗骨肯定有很强的治疗作用，说不定还真能把它的旧患新伤给治好呢。”
      　　雷声皱起了眉头，听小雨的口气，似乎是要自己把这蜘蛛给放了，他想到这蜘蛛把自己给好一顿折磨，心里真是不甘，于是怀疑的问蜘蛛：“你说那里有很奇怪的感觉？我怎么就感觉不到呢？”
      　　蜘蛛用一贯的语调说：“你是坏人，感觉不到。我是好蜘蛛，能感觉。”
      　　秦小雨噗嗤一声笑出来，帮着蜘蛛对雷声解释到：“动物的感觉一般都要比人更灵敏一点，更何况象它这样已经成精怪的，所以它能感觉到宝贝的灵气，你感觉不到也是正常的呀。”
      　　雷声看小雨帮着蜘蛛说话，面色更加不善了，他苦着脸看小雨和蜘蛛还在有一句没一句的聊天，忽然眼珠一转计上心来。他把那蜘蛛给提溜到自己面前，用充满诱惑的语调对蜘蛛说道：“你想不想让我放了你，甚至还让你回到那个柜子下面去舒服一下啊？”
      　　蜘蛛手足并用的点着雷声的鼻子说：“嘶嘶，坏人，骗我。”
      　　雷声立刻装出一脸和善，笑咪咪的说：“我不骗你，我马上就放了你，不过以后你不能叫我坏人了啊，要叫我好人雷声，明白没有？”
      　　蜘蛛不说话，似乎是在用它那个秀斗的脑子考虑着。雷声趁它正糊涂的时候就又说：“我让你继续去那个柜子下面呆着，而且以后里面的宝贝去哪就让你跟哪，不过作为交换条件，你要帮我看着里面的宝贝，如果那宝贝出了什么问题，你要立刻来通知我。”雷声的语调充满了诱惑。
      　　蜘蛛在原地晃悠着绕了几个圈，显然也还没明白雷声在说什么，不过反正能放了它，它也就无所谓了，于是嘶嘶的答应了雷声的条件。
      　　雷声把蜘蛛捏到手里，放到了自己的嘴边，突然从嘴里吐出一口炙热的气息，喷到蜘蛛身上，把它烫的嘶嘶直叫。雷声阴险兮兮的说：“我刚才已经在你身上作了法了，如果你不遵守承诺的话，就会有一股火从你肚子里烧起来，把你整个身体都烧成灰。”
      　　蜘蛛猛然颤抖了一下，它怎么会想到还有这么恶毒的法术啊，这只E国土生土长的蜘蛛可不象雷声他们那里的妖精会懂什么妖术，它所有的能力都只是自己蜘蛛的本能而已，其充量不过是机缘巧合多活了几百年，才开了那么一点点的灵窍。如今它害到了雷声的手上，自然是被他玩弄与股掌之间了。
      　　小雨虽然不喜欢雷声这么欺骗小蜘蛛，但她不知道雷声要做什么，所以也没有说话。
      　　苦闷的蜘蛛权衡了下利弊后，最后终于同意按照雷声的话去作。大功告成的雷声立刻原形毕露，他乐滋滋的抓起了蜘蛛，一把将它扔出了房间外，不讲情面的让它自己爬回大厅里面去。
      　　把蜘蛛的问题给解决后，雷声得意洋洋的关上了房间门，刚回过头来就遭遇了小雨的大白眼。雷声举起双手连忙坦白：“好了好了，我就是朝它喷了口真气而已，我可不会那些邪门的法术。”
      　　秦小雨撇撇嘴：“连小怪物你都骗，怪不得它说你是坏人呢。”
      　　雷声笑嘻嘻的说：“哎呀，这小杂毛蜘蛛神经兮兮的，我总得想办法控制住它么，我才略施小计，它立刻就为我所用了，你看你老公多聪明啊。”
      　　小雨微笑着也不说话，就是把一个枕头给扔到了沙发上，然后自己舒舒服服的躺到了床上。
      　　雷声呆了一下，他舔舔嘴唇试探着往床边走了一步，立刻换来了小雨凶巴巴的眼神。雷声这才知道什么是乐极生悲，但也只好叹口气，如同泻了气的皮球般，无奈的瘫倒在沙发上。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第六十一章 大战将至
      (更新时间：2004-11-10 17:31:00  本章字数：2670)


      　　昨天晚上的两场架虽然没伤到雷声，却让他累的够戗，再加上惹脑了小雨后只能睡沙发，搞的雷声早上起床后浑身酸痛无力。这时雷声的聪明全都用在找偷懒借口上了，他自认为有九柱玄天阵守护，再加上昨晚收服的蜘蛛看着，宝盒应该暂保无虞，于是便让小雨下去跟王队长他们说一声，自己又趴床上呼呼大睡起来。
      　　秦小雨虽然对雷声这种懒病大为不满，但考虑到昨天是自己让他睡沙发才搞的他没休息好的，所以勉为其难的帮他去请了假，不过到了秦小雨嘴里，理由就变成了白天参观的人太多，已经掌控局面的鬼虎集团不可能在这个时候主动曝光，所以他们必然会在旁人不多的晚上出手。
      　　这几天连续发生的事情，让王队长一行特种兵和张署长他们对雷声的能力深信不疑，所以他们没有质疑雷声的行踪，就在小雨的部署下（当然是假借雷声的名义了）加紧了保安防卫。
      　　忙碌的一天过去了。来自中国的神秘宝盒这一噱头，吸引了成千上万的人前来参观，但幸亏有数百名保安和警察协助保护，这才没让拥挤的会场出现意外。纵然如此，这混乱的一个白天也让王队长和秦小雨他们几个人忙的够戗，连那个一动一身油的张署长也参与了会场的疏导工作，把他和他的女秘书给累的气喘吁吁，等展览厅关门的时候，两人已经累的坐在地上起不来了。
      　　连秦小雨都不得不佩服雷声的运气，用了一个烂借口躲过了这么累的体力活，而且还真的一点事情都没出。一直到了傍晚时分，累的腰酸背痛的小雨才苦着脸回到了自己的房间。一进门差点把小雨气的个半死，只见雷声正悠然自得的斜靠在沙发上喝着英式红茶，还用着假惺惺的同情眼光看着小雨。
      　　雷声笑咪咪的问：“没出什么事情吧？”
      　　秦小雨咬着下嘴唇白了雷声一眼，一声不吭的坐到了沙发上。自知理亏的雷声赶紧殷勤的给小雨捏起了肩膀，还不时的在她耳边灌输些甜言蜜语。好半天，小雨的脸色才稍微缓和了一点，她斜靠到雷声的身上，用香发蹭着雷声的脸颊，轻声呢喃道：“你快下去吧，我怕晚上会出事情。”
      　　雷声这时正趁小雨无力反抗时上下其手呢，他的两只魔爪刚刚探入小雨的外衣内，怎么肯停下来，于是不耐烦的说：“过会再说吧，现在还早着呢，强盗也要吃饭不是。”
      　　小雨被雷声呵的痒痒的，她的身体扭动着，轻笑着说：“随便你啦，爱下去不下去，不过天心子可回来了，这会正在大厅里呢。”
      　　话音刚落，雷声立马弹了起来。小雨呆了一呆，撅着嘴说：“现在知道紧张了，我上来就是告诉你这个的。”
      　　雷声神情开始正经起来，他低下头在小雨的红唇上轻轻啄了一口说：“老婆，你今天晚上呆房间里别出去了，我怕下面会出事情。”
      　　秦小雨脸色白了白，但还是勉强的笑笑，伸手将雷声外套的领口给拂了一下，温柔的说：“恩，你下去吧，小心点。”
      　　告别了小雨，雷声振作起精神，一口气跑进了展览厅。现在整个博物馆都是空荡荡的，四周寂静的没有一点生气，在历史的长廊里奔跑，让雷声感觉到有点阴森的意味。
      　　果然，那个老道天心子依旧是那副天师打扮，抱着他的桃木剑闭着眼睛坐在封装秘盒的玻璃柜前，几天不见，这老道士精神萎靡了不少，似乎是在外面消耗了很多的精力。王队长几人站在老道士的周围，斜着眼睛观察着道士，象对这老家伙不是很放心。
      　　看到雷声走进去，王队长笑了笑打了个招呼，其他几个特种兵虽然神色依旧有点异常，但还是对雷声点点头。雷声和他们一一招呼，接着嬉皮笑脸的站到了天心子的身边，用讥讽的语调说道：“呦，道长，可算看见你了，这几天挺忙吧，都上哪玩了，弄的精神这么差。”说着，雷声向玻璃柜方向瞄了一眼，幸亏昨天他朝蜘蛛喷的那口真气掩盖住了它身上的妖气，不然肯定会被这突然杀回来的老杂毛给发觉的。
      　　天心子微微睁开了眼睛，凶凶的剜了雷声一眼，没好气的说：“道爷去哪跟你无关，你就做好自己的事情吧！”
      　　雷声眼珠一转，又笑咪咪的说：“道长，昨天晚上可是有高手来偷秘盒呀，你不在我差点一个人对付不过来呢！”
      　　“昨天？”天心子神情立刻有点异样，他悠悠的吸了口气，似乎在想些什么。
      　　雷声看到天心子脸色的变化，眼睛一亮，正想说些什么，可这时，从展览厅外面传来了咚咚咚咚的脚步声。
      　　满头是汗的张署长气喘吁吁的冲了进来，脸上布满了惊恐慌张的神色。他一进门就看到了雷声在，赶紧冲到雷声面前，一把扯住雷声衣服，紧张的说：“雷大师，雷先生，糟糕了，这下糟糕了。”
      　　雷声叹口气，用力掰开张署长油腻腻的手，不耐烦的说：“出什么事了，弄的这么紧张。”
      　　张署长脸色苍白，结结巴巴的说：“那。。。那些保安。。。保安和警察全都走了，一个都不剩下。”
      　　王队长的神情一下子变了，他走上一步，揪住张署长的衣领，粗着嗓子问道：“怎么回事？他们怎么会撤走的，你怎么会让他们走的？”
      　　张署长更加恐慌了，他被王队长那跟大山压顶般的气势给吓着了，浑身颤抖着说不出话来。
      　　雷声听到这消息也是心里一紧，不过他的神情比王队长更平静一点，他走上前，拍拍王队长的肩膀，王队长冷哼了一声，一把扔下手里的胖子。
      　　张署长被摔在地上，微微发着抖，用力了几次都爬不起来。雷声无奈的拉了他一把，把他拖了起来，好声好气的对他说：“你好好说，到底是怎么回事。”
      　　张署长的目光有点呆滞，带着哭腔说道：“我刚才在外面吃东西回来，就看见那些保安和警察在列队撤离，我吓坏了，拖住了他们的指挥官问，结果他们说是接到了上面的命令，要他们全部撤离。”
      　　雷声深深的皱起了眉头，语气严肃的说：“你找过那个馆长么？”
      　　张署长抹把眼泪，擤擤鼻涕说：“我已经给德雷戈爵士打过电话了，可他说。。。他说。。。博物馆的保安今天开始罢工了，警察是要去执行别的重要任务，所以。。。所以。。。。。。”
      　　“操！他妈的那老家伙满口胡扯，什么时候不罢工现在罢工？”王队长恶狠狠的说。
      　　雷声神情很平静，似乎这些都是预料之中般，他苦笑着转过头，看到天心子还是闭着眼睛坐在那里，象是什么都没听到。雷声摇摇头，对王队长几人说：“我昨天就说过，博物馆的人也可能已经被收买了，从现在情况看来，今天晚上我们的对手会有所行动。”
      　　王队长的眼睛里冒出一股杀气，他把手伸向自己的上衣口袋，那里的一条金属链子散发着寒气，这是铁猴的身份牌，他一直揣在身上。雷声感觉到了王队长身上气势的变化，他和王队长碰了一下眼神，会心的冷笑起来，雷声冷冷的说：“该来的总是要来的，就让我们好好的安排一下，一定要把我们的客人给招待好。”
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第六十二章 夜之魅影
      (更新时间：2004-11-11 0:21:00  本章字数：2682)


      　　看着在王队长呼喝之下领命而去的特种兵们，雷声的眼里颇有一些无奈。雷声知道，实际上自己能做的事情并不多，眼前这些特种兵们在世俗社会里无疑是一等一的高手，但对于有特殊能力的人来说，他们的杀伤力并不会比普通人大多少。
      　　昨天晚上虽然轻易就打退了那个女人，但也同时暴露了自己的实力，今天对方还敢过来，一定是有所准备。而雷声这里却没有增强多少实力，反而多了一个身份不明阴阳怪气的天心子，这更加重了雷声的负担。
      　　不过纵然如此，以雷声的性格也不会气馁，特种兵们虽然不能和对方徒手搏斗，可是远程狙击还是能给他们制造一些麻烦的，至于队伍里的爆破专家么，雷声把他拉了出来，偷偷耳语一番，特种兵队伍里绰号“火药”的爆破专家笑咪咪的就走出了展览厅，开始布置起雷声所要求的礼物来。
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　奥丁显然更喜欢黑夜，每次在冰冷漆黑的夜晚，他总能从黑色的空气里吸收到足够的力量，如果在这种时候再能尝到处女甘甜的血液，那简直是一种莫大的享受。奥丁伸出血红的舌头舔了舔嘴唇，他的整个身体都包裹在黑色的尖领外套里，显得漆黑一团，只有那银白色的头发，才在黑夜里熠熠生辉。
      　　奥丁听到了卡特沉重的呼吸声，他抬起头，果然，大英博物馆那古罗马式的门庭已经出现在他的眼帘里了。他上去拍拍卡特的背，粗壮的黑人立刻绷紧了全身的肌肉，奥丁咧开嘴笑笑，他知道，卡特并不是紧张才会如此，而是一种嗜血的狂暴让他难以遏止，这正是卡特的能力之一。
      　　作为世界上最伟大的地下组织的领袖，奥丁明显的外表过于瘦弱了，但是也只有他手下的那几颗虎牙知道，奥丁看似虚弱的身躯下隐藏着多么惊人的力量，组织里最强大的四颗虎牙联手，竟然无法抵挡奥丁轻描淡写的一击。除了那个阴魂不散的牧师外，奥丁还不会对任何人感到过忌惮。
      　　昨天温迪的失手让奥丁对博物馆里的东西更加大了兴趣，在他的心目中，能够用超越虎牙级别高手保护的宝贝，它的价值必然远远超过了十亿美圆，所以奥丁已经放弃了赚那十亿的念头，一个或许价值百亿的宝贝，不是更有诱惑力么？
      　　越来越接近博物馆，家康二流的步子忽然顿了下来，他用眼睛瞄了下远远的跟在他们后面的老牧师，用请示的眼神看着奥丁。奥丁竖起一根手指摇了摇，示意他不用担心。家康皱着眉头点了下头，步子更加轻盈的向博物馆飘去。
      　　奥丁知道他还不放心后面的那个牧师，这个老牧师是几年前硬生生的跟上奥丁的，他如同一块甩不掉的牛皮糖般死死的黏着奥丁。奥丁曾经示意自己手下的几个虎牙干掉他，但可惜这几个人都几乎被牧师给干掉。最后奥丁被迫自己友好的和牧师进行了一次无人知晓的私下沟通，其结果是一切如常，奥丁继续干他地下社团的黑帮老大，而牧师也依旧紧贴着奥丁。不过这牧师从来没参加过奥丁手下的行动，这回是他第一次主动提出要跟着他们，所以也难怪家康会加倍的不放心。
      　　那老牧师似乎是知道奥丁他们在谈论自己，他微笑着站定了，一手握着十字架，一手向奥丁做了个请进的手势，而他自己没有丝毫想进去的样子，只是远远的站着不动。
      　　奥丁冷哼了一声，没有理会牧师，挥挥手，让泊尔和卡特跟上前面的家康二流。
      　　博物馆周围果然没有保安和警察的身影，但是这里的那种无比的寂静让走在最前面的家康颇感不安。如风一般静是他们羽黑流忍者的传承，正因此家康二流也深深知道，在如死般寂静之中隐藏的一般都是杀机。
      　　家康小心翼翼的迈上了博物馆前罗马式的阶梯。突然，他的脚喀的一声，似乎踢到了一块小石头，家康二流浑身一激灵，连想都没想就已经化成一阵风在空中消散了。
      　　“轰”的一声，剧烈的爆炸把跟在家康后面的三个人给吓了一大跳。碎石和烟尘漫天飞舞着，待硝烟慢慢散去后，他们才发现在家康刚才站立的地方已经被炸出了一个大坑。
      　　家康二流拼命的在不远处的台阶上喘息着，刚才在那一瞬间他使用了风遁的忍术，才勉强的拣回了一条小命，纵然如此他身上的忍者服还是被爆炸的余波给撕的破破烂烂。
      　　奥丁冷冷的看着那个被炸出来的石坑，嘴角却露出了一丝蔑笑，这样的防御也能顶的住真正的能力者么？里面的人也未免太小看鬼虎了。奥丁稍稍抬了抬尖尖的下颚，泊尔立刻超越了在喘息中的家康，慢慢接近了博物馆的大门。
      　　泊尔不屑的瞟了一眼家康二流，快步的往上走着，不过他也没有那么大意，在一路上，泊尔用自己超越常人的意念飞快的扫描着自己脚下的地面，幸亏在剩余的台阶中，再没有什么机关了。
      　　不一会，四人就登上了博物馆大门口的平台。泊尔朝家康做了个挑拨的手势，家康低下头咬着牙却没有说话。奥丁冷竣的瞪了泊尔一眼，泊尔讪讪的收回手势，大大咧咧的去推博物馆紧闭的玻璃大门。
      　　博物馆的大门共分两层，外面是一道巨大的铁刹栏自动门，里面是五米多高巨大厚重的玻璃门。不知道为什么，此时的铁门并没有关闭，只有玻璃门紧紧的锁着，在月光下，那些玻璃折射出的光芒妖艳异常。
      　　泊尔随意的用意念拨开了玻璃门里面的锁，他得意的转了一下玻璃门那黄金般沉重的把手，正要把整扇门给推开。
      　　突然，一声极轻微的喀哒声，传入奥丁灵敏的耳朵里。奥丁的眼睛里瞬间充入了血丝，他一直隐藏在外套里的双臂陡然抬起，那毫无血色的双手难以察觉的抖动了一下。
      　　就在那时，泊尔和家康、卡特都感到从自己的背后传来了一股惊人的吸力。奥丁自己腾空而起，在诡异的月色下，披着黑色外套的他如同一只黑暗蝙蝠般向后飞去，同时将自己面前的三人一起带着退后了数十米。
      　　铿的一声，隐藏在玻璃门中的炸药爆裂开来，但这次技巧性的爆炸并没有太大的威力，而是将整整两大扇玻璃门给激碎成不同大小的玻璃残片，并让它们在爆炸的余波中飞速的疾射向门前的几人。
      　　奥丁他们四人刚刚站稳，那些玻璃残片就如同弹片般飞袭而至。卡特狂暴的怒吼一声，向空中猛击出一拳，一道清晰可见的空气波动从他斗大的拳头上荡漾出去，把接近一半的玻璃碎片给打飞了。
      　　可还有另一半的碎片直扑到最前面的泊尔面前。奥丁狠踹了还在发呆的泊尔一脚，这才把那个混蛋给打醒，泊尔呀呀怪叫着用手捧着脑袋，惊人的意识波从他硕大的脑袋里散发出来，顿时，那无数片在空中疾飞的玻璃残片嘎然停在了半空里。泊尔狞笑着晃了晃脑袋，所有的玻璃立刻在空中碎成齑粉，化成一片白色的粉末在风里消散。
      　　但他们却没有察觉到，这个机关真正的杀着，四颗狙击子弹，正悄无声息的接近着他们。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第六十三章 机关难逃
      (更新时间：2004-11-11 17:23:00  本章字数：2492)


      　　在台阶上的四人刚刚解决掉讨厌的玻璃片，真正的杀机已经展现在他们背后了。被雷声安排在千米外大厦顶层的四个狙击手趁奥丁他们几人手忙脚乱时已经同时射出子弹，目标正是那四人的心脏。
      　　子弹已经在悄无声息中接近了，最先发现危机的依旧是奥丁，他高声呼喝道：“子弹！”说着，奥丁那从来没有丝毫血色的脸颊突然红了一红，一滴红色的如同血液般的物体从他背部弹射出去，撞上了飞向他的那颗狙击子弹的弹头，蓦然间，子弹和血滴都在空气里消失了。
      　　家康二流第二个做出反应，他将双手放在颈后，大喝道：“反手刃！”一把黑色的武士刀凭空出现在他的手里，与此同时，狙击子弹飞到，正打在武士刀的刀刃上，黑光一闪，狙击子弹竟然没有了前冲的力量，被立刻震的粉碎。
      　　最痛苦的是卡特和泊尔。卡特刚刚一拳击碎面前的玻璃，根本没有时间再回头对付后面打来的狙击弹，在万般紧急之下，他眼睛圆瞪，暴吼着贲起背后的肌肉，硬生生的让狙击子弹打到自己的背上。那子弹击入卡特的身体，竟然发出了咯咯咯的声音，似乎卡特身上的肌肉全部都是岩石组成般，弹头只嵌入了几毫米，就已经被卡特的肌肉给夹住了，再也无法动弹分毫，卡特低沉的吼着，他猛烈的晃动了一下身体，那银色的弹头，竟然被他给甩了下来。
      　　就在三人对付完子弹时，泊尔却已经被击中了，他刚刚才震碎了所有的玻璃片，意识还没有转圜回来，就有子弹杀了过来，虽然泊尔仓促之下想用意念把子弹挪开，但毕竟已经太晚了，他才稍稍的将弹道改变一下，那狙击子弹就已经击中了泊尔的肩膀。泊尔虽然是能力者，但他除了脑袋外，其他地方都虚弱的很，被子弹打中身体的感觉是他从来没有尝试过，他立刻就感受到了肩膀处传来的剧烈痛楚，连哼都没哼一声，就马上晕了过去。
      　　看到泊尔被子弹打中，奥丁的眼里立刻冒出了凶狠的光芒。他猛一转身，目光投向远处的几幢大厦。奥丁眯着眼睛一点一点的逡巡着，在他嘴角处流露出的冷笑已经足以将人杀死。
      　　千米外的大厦顶上，四个狙击手按照雷声的吩咐，一打完就立刻摒住呼吸躲起来，他们在刚才一击发完就已经滚下平台，直接进入了准备已久的电梯中，即使闭上电梯门，他们也不敢开始呼吸，四人小心翼翼的蹲在电梯的角落里。
      　　奥丁细细的巡视了一遍弹道方向的大厦，居然没有发现相应的狙击手的气息，他心里有一点发狠了，鬼虎组织的虎牙出手从来就没有这么狼狈过，连对手都没见就连连吃亏，甚至还折了一个人手。奥丁心里冷哼着，眼睛里寒芒闪烁，他举起一只苍白的手对着最有可能埋伏狙击手的大厦，头微微抬起，嗓子里发出一阵诡异的呻吟声，似乎是准备将这整座大厦彻底摧毁掉。
      　　一个清澈的声音突然从远处传来：“他们的脚奔跑行恶，他们急速流人的血，好象飞鸟，网罗设在眼前仍不躲避。这些人埋伏，是为自流己血，蹲伏，是为自害己命。”在大街对面佝偻着背站立着的牧师，手握十字架，清晰的吟诵，在他的身上，有一种圣洁的光芒开始洋溢出来。
      　　奥丁猛的顿了一下，他极为缓慢的放下了手，脸色再次冷漠起来。奥丁眯起眼睛盯着对面的老牧师，心里似乎在思索着什么，过了好一会，奥丁突然露出一个险恶的冷笑，甩甩身上的外套，自顾自的转身向博物馆里走去。
      　　卡特和家康已经将昏迷不醒的泊尔拖进里博物馆的大堂里，泊尔依旧闭着眼睛没有一丝反应，在他的肩膀上，狙击子弹已经射穿了整个身体，在肌肉里翻转的子弹将他的伤口撕的支离破碎，鲜血止不住的往外汹涌着。
      　　奥丁俯下身体捏住泊尔因失血而苍白的脸颊，用力的左右摇晃了一下，泊尔没有丝毫的动静。异能者最大的弱点就是除了独有的能力外，其他地方与常人无异，这泊尔的身体因为毒品和女人的缘故，甚至比普通人更为虚弱一点。
      　　奥丁叹口气，伸出一只手放在泊尔的肩膀上，他又闭起了眼睛，嗓子里奇怪的呻吟着，奥丁的手指上蓦然出现了一粒鲜艳的血滴，这粒血液渗入了泊尔的肌肤，那卷裂褶皱的伤口，如同遭遇魔力般，奇异的被拂平，皮肤和肌肉都迅速生长起来，眨眼间的工夫，那伤口就已经不见了，泊尔肩头的肌肤如同崭新般没有丝毫破损的印记。
      　　在一旁的家康二流看着奥丁那滴血液流入泊尔体内，眼睛里突然闪现出一丝贪婪的光芒，但瞬息间就消逝了，依旧把关切的神色留在脸上。
      　　奥丁在今晚一下子就用掉了自己的两滴“荣耀之血”，精神顿时萎靡了不少。他看泊尔伤口修复后还昏迷着，不由没好气的把他一脚踢到了角落边，对卡特和家康说：“不用管他，他没事了，醒了后能力还能提高不少，我们先去拿那个盒子，过会再带他走。”
      　　说着，奥丁一马当先的朝直上二层的楼梯口走去。家康双手握着黑色的武士刀，卡特低沉的咆哮着跟在奥丁的身后。
      　　整个博物馆一片寂静，似乎没有人察觉到即将降临的危机，奥丁的黑色外套无风自扬，萦绕在奥丁身体周围的庞大力量将空气带动的呼呼作响。家康二流紧跟在奥丁的身后，他的武士刀散发着阴暗的邪气，在空气里划过时竟然有一股股的血腥味。
      　　三人登登登的踩着红木质地的楼梯往上走。奥丁已经隐隐的感觉到在楼梯口的一些人的气息了，他心里暗暗冷笑，一种难以遏止的杀意开始弥漫出来，他想要看看安排了这么多针对他们的陷阱的人是谁，他要把那个人给彻底撕碎，把他所有的鲜血吸干。无比的恨意让奥丁再也没有了冷竣的笑容，他紧握双拳，昂起头，朝楼梯口飞纵而去。
      　　突然，在奥丁身后正迈着沉重步伐的卡特停顿了下来，卡特迟疑的站在楼梯中间，面容疑惑的看着自己的脚底下。他那双起码比别人宽大一倍的脚正怪异的陷在楼板里面，就象是里面有什么弹簧在操纵般，软绵绵的被卡特踩紧了。
      　　奥丁感觉到身后的情形不对，顿下身形回头看去。卡特张大嘴似乎正要说什么，却又不知该如何说起。
      　　“这位先生，你可千万不要松脚啊，不然，下面的压力平衡器发动了，你和你旁边的伙伴都会被炸的粉碎的。”一个声音在楼梯顶上响起。
      　　奥丁如同早已料到般不怒反笑，朝着上面看去，一群人出现在了楼梯口边，在中间说话的，正是满面笑容的雷声，他摩挲着手，悠然的看着下面几人。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第六十四章 走火入魔
      (更新时间：2004-11-12 16:13:00  本章字数：2304)


      　　在楼梯口出现的正是雷声、天心子和王队长所带的几个格斗技巧最好的特种兵。雷声、天心子、奥丁三人面面相觑。他们忽然都流露出吃惊的神情，瞪大了眼睛互相观望着。
      　　天心子是吃惊最甚的，他常年不出山，自然也不会知道世界上有异能者这一说，他只是看到在奥丁他们三人身上都流淌着不同性质的力量，而他们却又不象是普通的修真，除了机场见过的日本人还算是修炼得来的力量外，其他两人的力量似乎都浑然天成，乃是天地造化所生的。
      　　奥丁虽然从温迪的描述中已经知道了雷声的厉害，但现在一见之下，以他的眼光来看，更觉得雷声和天心子的古怪并非是自己所了解过的，这两个人的体内都蕴藏着性质各异的力量，并且这些力量还会自己流转生长，和异能者的那种能力加持完全不同，更不同于奥丁自己的那些从阴暗角落里于生俱来的力量。尤其让奥丁震撼的是天心子手里的样式古怪的剑，在这把剑上隐隐散发着让奥丁不寒而栗的高贵圣洁的光芒。
      　　雷声只是呆了一呆，他没想到精心设计的几个连环陷阱，居然只将对手放倒了一个，还有三人都完好无损的站在面前。雷声哪里知道，鬼虎的虎牙出动，从来都没有过折损过人手，这次弄的这么狼狈，已经是史无前例的事情了。否则，向来冷静的奥丁也不至于如此的愤恨。
      　　三人大眼瞪小眼的互相看了一会，在场的竟然没有其他人敢说话。还是越来越烦躁的卡特那低沉的咆哮声把奥丁给惊醒。奥丁悠悠的长吸了一口气，傲慢的抬起下巴，点着雷声和天心子说：“有能力和我鬼虎之王奥丁交手的，也就只有你们两人了。这里地方太小，碍手碍脚的，不如出去找个宽敞的地方，让我把你们给撕成碎片。看还有谁能阻挡的了我们。”说话间，奥丁的神情倨傲。
      　　雷声不言语，微笑着看了眼天心子。那天心子老道的战意却一下子被奥丁给激出来了，他的身上真气疯狂的涌动起来，热血直冲头顶，把脸涨的通红通红，天心子捏着手里的桃木剑沙哑的叫嚣道：“旁门左道，难道你爷爷我还会怕你们不成？”
      　　奥丁轻蔑的冷笑了下，对着身后陷在炸药机关中的卡特说：“你既然中了圈套，就暂时留在这里，我和家康杀了他们两人后再回来取那个宝贝，明白么？”
      　　卡特怔了怔，不一会脸上露出一丝与他外表不符的狡诈笑容，这笑容稍瞬即逝，以至于没有任何人发现。
      　　奥丁又转过头看看雷声，冰冷的语调说：“我们外面的广场上见。”说着，奥丁扯了扯身上黑色的外套，整个人蓦然飞腾了起来，在空中诺大的外套伸展开来，使奥丁就象是一只黑色大蝙蝠般轻盈的在空中滑翔着。
      　　家康二流狠狠的盯了雷声一眼，身体一抖，也如同阵风般消失了，再次出现时已经在十米之外，如此两三次的闪烁，家康也随着奥丁遁向了博物馆门外的广场。
      　　雷声担忧的看了卡特一眼，刚想说点什么，可那天心子却根本不理会雷声，他手里的桃木剑一弹，整个人已经化成一道金芒，朝着外面飞射而去。雷声无奈的叹息了下，也只好提起一口真气，向广场飞纵而去。
      　　此时已经是深夜，博物馆前的广场上冷冷清清的，看遍周围，也只有远处跟随着鬼虎众人一起来的老牧师那佝偻的身影在夜色里矗立着。清冷的月光把银辉洒的到处都是，让广场边也凄切起来，偶尔有几盏路灯时亮时灭，伴随着阵阵冷风，使人心里不由自主的抽紧。
      　　雷声才跳到广场上，就立时感觉到气氛异常，那三人都默然的站立着，眼睛圆睁却动也不动。雷声咳嗽一声刚想说话，突然之间，雷声的心脏莫名其妙的剧烈颤动起来，仿佛紧张的神情在这一刹那包围住了雷声，让他难以遏止的惊慌。雷声清晰的听着自己的心脏扑通扑通越来越快速的跳跃，仿佛马上就要从他的胸口跃出一样，全身所有的血液都通通的向胸口汇聚而去，一种失血的麻痹感从雷声的四肢开始弥漫。
      　　雷声张大嘴，但他干裂的嘴唇却战栗着，胸口的憋闷让雷声无法呼吸，他的脸色越来越发青，麻痹的感觉也开始蔓延到全身。身体上所有的血液似乎都已经涌到了胸口，雷声恐惧的发现自己的胸口出现了一个巨大的脓包，里面充满了红色的液体，膨胀的越来越大，到最后竟然有半个身体那么大，象一个气球般，在风中妖艳的飘动着，似乎随时都有可能炸开。
      　　“清心！”天心子冰冷的声音在雷声耳边暴响。雷声猛的一震，突然醒悟了过来，原来自己是落入了对手制造的魔障之中了。
      　　奥丁刚才率先到广场上，就将精神控制的魔力充斥了四周，让后面跟着进来的几个人都一一陷入自己制造的幻象之中，连家康二流都难以避免的被波及到了。现在三人的神志都被奥丁的精神力所禁锢，天心子和雷声稍稍不留神，就被奥丁轻易的掌握了局面。
      　　雷声立刻眼观鼻鼻观心，不顾眼前种种幻象，开始入定起来。雷声所学的“雷心诀”是一种以真气运转为主导的修炼方法，向来不是很注重精神方面的修炼，所以魅心术、摄魂术、精神控制能力对雷家的人杀伤力都很大，以前雷声多次被蔡冰儿等人用摄魂术控制也正因此。
      　　雷声入定后，按照“雷心诀”的法门运转起体内的真气，他丹田中燥热的真气本来就蠢蠢欲动，现在被雷声一催便疯狂涌动起来。这真气不动还好，如今一动，更让雷声感觉到浑身烦躁不安，在烦躁之中，神志根本无法再清明内视，于是魔障幻影再度出现在雷声的面前。
      　　雷声猛的一震，他睁开了眼睛，在他的眼中充满了血红的光芒，恍惚中无数妖艳的鲜血充斥在他的面前，埋藏在心灵最深处的那种嗜血的欲望，让他感觉到阵阵不由自主的激动。而在雷声的体内，那汹涌的真气没有了神念引导竟然开始四处流窜起来，真气化成千万道细芒，在雷声的奇经八脉中肆意游走。
      　　此时的雷声已经濒临心神入魔和真气走火两个生死攸关的危险境地。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第六十五章 玄青雷
      (更新时间：2004-11-13 15:32:00  本章字数：1990)


      　　忽然间，一丝清凉的感觉，从雷声的皮肤外渗入。被如火般的真气弄的心浮气燥的雷声如遇甘霖，受到这冰凉的刺激，雷声勉强将神志又从幻境里拉了回来。这时他才发现，原来是漫天的月光洒在自己的身上，才有这丝丝冷意。
      　　雷声心念一动，不再去催动丹田内燥热的真气，而是将心念放到了身外，附着与漫天的月光之上。
      　　月光如水般柔和倾泻，在有人眼里阴冷至寒，而在有人眼里却清淡祥和。雷声的心慢慢平静下来，他不再去想眼前的危局，竟然转念思索，那月光无论在谁人眼中，都是要一样的遍洒天下。
      　　雷声懵懵懂懂的想道，自己岂不是正象这月光，他人如何看都好，自己的目光依旧要环顾天下，既然自己已经决意维护世俗之人，那又何必去顾虑生死痛楚、旁人眼光呢？
      　　宁静，前所未有的宁静，蓦然降临到雷声的心头，他心怀万念，却又不着一念，那种超越一切虚象的宁静让雷声的心霍然开朗，在他面前，所有虚象都消失无踪，只有一种淡淡的喜悦充斥在心里。雷声体内那些疯狂流窜的真气，也渐渐安歇了下来，如同百川之水般，慢慢汇聚到经脉中，流入丹田。
      　　如果现在雷声的爷爷在，便能认出雷声竟然在无意之间进入了雷家最深的隐秘——玄青雷。玄青雷是雷家的一种隐秘的修炼方法，除了几个最高的长辈外，就算是直系也不会了解详情。雷家自古传下来有两种修“雷心诀”的方法，一种是“九天雷”即是目前雷家所用的方法。另一种就是玄青雷，玄青雷的修炼虽然也是出自“雷心诀”但它却更注重精神方面的修炼，以感悟天地为主，引天地之力为己力。相传如果能把玄青雷给修炼的圆满，那天地之气莫不可用，哪怕在飞升前也几乎可算的上是散仙。
      　　可惜玄青雷的修炼以顿悟为主，并不象现在雷家循序渐进的“九天雷”修炼方式那么直观简单，所以在数百年来，能修炼成玄青雷的也不过一、二人而已，久而久之，玄青雷的整套修炼方法都几乎散佚掉了。所以现在全天下均以“九天雷”为“雷心诀”的正宗，而很少还有人知道“玄青雷”的存在。
      　　此时的雷声，竟然不经意间进入了玄青雷的初境，这并不是雷声修行而成的，也不是他可以随意领悟出的，而是在早前雷声决意入世维护天下世俗人时埋下的种子，到如今入定时生根发芽，伴随着遍洒天下的月光带给他的顿悟不期而至。
      　　可惜，雷声并不知道自己现在的进境，他的心念几乎是茫然的跟随着月光飞舞，无生无灭，无惧无畏，一切喜悦由心而生。
      　　忽的，雷声笑了笑，一个浑然天成的微笑在雷声已经越来越安详的脸庞上流露了出来，雷声的微笑如同一种巨大的力量，猛然撞击在奥丁的胸口。
      　　本来以为控制住局面的奥丁受到了这突如其来的撞击，顿时心神摇曳起来，他的精神力萎然一松，再也无法控制在场所有人的思想。
      　　天心子眼前的幻境忽然消失了，他长长的舒出一口气，刚才的那个魔障与天心子以往了解到的慑魂术完全不同，让修为精湛的天心子一时也难以从中拔出。天心子略有些诧异的看了眼雷声，雷声平时给天心子的感觉无非是嬉皮笑脸不学无术，但此时竟然能比他更快的消除魔障。
      　　这时的雷声，满面祥和的光芒，胸中如装满万物，又如同空无一物。他朝奥丁笑了一下，奥丁胸口一阵剧痛，雷声又笑一下，奥丁竟痛的连退几步。奥丁惊恐万分的发现，自己精神控制的能力竟然被雷声无意中用来反噬。
      　　雷声清澈的目光，淡然的笑容都如同利刃般层层切割到奥丁的身上，奥丁自己强大的精神力反而被雷声所掌握，一阵阵巨大的力量如波浪般轰鸣着拍打奥丁的脑海。
      　　刚才还不可一世的奥丁，现在已经狼狈不堪，他需要调集所有的精神力量才能抵御雷声的微笑，但他用一分力量，就要被雷声多掌握一份，也要忍受多一分的反噬。才一小会，奥丁就已经无力再抵抗，他本无血色的脸更加如死灰般惨白，面孔诡异的扭曲在一起，身体开始逐渐的僵硬起来。
      　　奥丁想不明白，眼前这个人明明就没有什么厉害的精神力量，怎么突然之间就能把自己的力量给引导的反噬自己呢？这些东方古怪的修炼法门啊，奥丁死死的咬着牙，懊恼的想着，早知道如此就不应该用精神控制的能力，就算是直接用身体的力量，也应该能在转瞬间杀死他们啊。怎么会象现在这样，自己快要被自己给打败了。
      　　虽然奥丁受到的只是精神力的攻击，但他知道这也一样足以致命。奥丁沉重的呼吸着，他湛蓝色的眼眸已经开始混沌起来，如果再不摆脱这种受制的状态，奥丁显然将被彻底的击跨。
      　　“没有人可以打跨鬼虎之王的”奥丁心想，他微微的扬起头，本来已经开始黯淡的眸子突然之间放出了夺目的光芒，奥丁的身体战栗起来，一种黑暗的气息在他周围涌动。
      　　此刻的奥丁已经准备使用他最后的杀招，一种足以夺走千万人命运的，能将这个城市都彻底颠覆的无上力量。
      　　杀气，让人窒息的杀气，从广场上弥漫开去，它将逐渐的遍布整个伦敦城。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第六十六章 十步连杀
      (更新时间：2004-11-14 15:47:00  本章字数：2533)


      　　正在此时，一块乌云飘荡在空中，遮盖住了银色的月光。。。。。。
      　　乌云遮住了月亮，天蓦然黑了下来，只有几盏闪烁的路灯才把广场照的昏黄。
      　　没有了清亮的月光，雷声的心念再无所依，他悠悠的收回神念，迷茫的望望天空。他虽然无意间进入了玄青雷的初境，已经让他的修为有了一个奇异的变化，但雷声自己并不知道这些，他还以为刚才只是一时的出神呢
      　　奥丁却是心中一喜，在他准备用出最后的杀招前，竟然全身一松，发现雷声已经不再掌握他的精神力量了，奥丁大喜过望，赶紧收回了精神控制的魔力，勉强的定了下神，再恨恨的看向仍然在迷茫中的雷声。
      　　在奥丁的眼里，雷声的力量并不是很强，至少明显没有天心子所蕴藏的力量强。奥丁可猜想不出雷声刚才心境的万般变化，但他暗暗下决心，以后不能再用精神控制这招来对付雷声了，否则还真的是自讨苦吃。
      　　过了好一会，雷声才从迷茫中清醒过来，他回过神，居然发现场中的三个人都在古怪的看着自己。雷声呆了一呆，尴尬的笑笑，打破一时的冷寂，正色的对着奥丁说：“你就是鬼虎的领袖吧，我是雷声，这次文化交流团的安全顾问，那位。。。。。。”雷声顿了顿，瞄了天心子一眼说，“那位是在下的长辈，我们都是随团来保护文物的。”
      　　奥丁此时已经完全恢复过来了，他的神情依旧冷竣，扯扯外套上的尖领，倨傲的朝雷声扬起了下巴。
      　　雷声如同没有看见奥丁的傲慢，他沉吟了一下，轻笑着说：“这次我们能够来E国，恐怕是承蒙您的邀请吧。
      　　奥丁银色的头发无风自扬，他轻吐出一口气说道：“不错，正是我买通了大英博物馆的馆长，通过官方途径把你们弄到这里来的。本来准备在机场就把你们给解决掉，免得被别人先下手。。。。。。”
      　　“却没想到那东西不在文物堆里面？”雷声还是笑容满面。
      　　奥丁点点头，轻轻的吹掉粘在衣领上的一丝尘土，冷笑着说：“这更说明那东西的重要性了，对么？事实上你们应该感谢我，就是我们鬼虎下属的佣兵帮你们赶走了窃贼们。”
      　　雷声眨眨眼睛，嘴角收起了微笑：“鬼虎组织这次处心积虑，将我们引到这里来，无非就是为了那十亿美圆的赏格，但奥。。。奥丁先生有没有想过，您是否真的能拿到这十亿美圆呢？”
      　　听了雷声的话，奥丁冷冰冰的脸上开始有了一丝笑容，他歪着脑袋颇有兴趣的看着雷声，把雷声看的毛骨悚然时才开口说：“雷，你很聪明，有没有兴趣加入我们鬼虎，你可以成为第三十三颗虎牙。如果你愿意，我可以给你十亿美圆，当然首先要你做出相应的贡献。”
      　　雷声脸色有些变了，奥丁这么说，显然他的目标已经不再是为了赏格，而是直接瞄准了那个宝贝。雷声眼睛一转，又不动声色的说道：“这次我们带来的东西，并不是对谁都有用的，奥丁先生就算拿走了也没有用，即卖不了钱，还会徒增很多的麻烦。”
      　　奥丁从黑色的外套下伸出惨白的手，竖起一根手指对雷声说道：“年轻人，你了解我么？你怎么知道我用不了这个宝贝。你这种话骗骗小孩子可以，何必拿出来在聪明人面前说呢？”
      　　一直在旁边表情古怪的天心子有点安捺不住了，他呀呀的叫嚷起来：“跟他们费什么话，道爷我教训他们一顿，他们就知道下辈子不做贼了！”天心子刚才被奥丁用精神攻击偷袭得手，正觉得大丢面子呢，现在是一副怒极的模样。
      　　雷声也知道，今天恐怕是再没有转圜的余地了，他叹了口气，开始运转起真气。奥丁看出雷声体内力量的变化，冷笑着说：“雷，你的精神力虽然很强，但那并没有用，你身体内的力量根本无法赢过我，和我交手，你只有死。”
      　　雷声朗声笑道：“是么？我就是不信邪，非要试试不可。”说着，雷声一跺脚，人飞纵而起，在甩手间，一把光芒璀璨的物体飞出。
      　　奥丁体内黑暗力量疯狂运行起来，他狞笑着，准备迎接雷声的第一击。可怎么料到，雷声飞纵的方向竟然是家康二流所在的位置，他那把透明剑也是朝着家康二流疾射而去。
      　　雷声可不是笨蛋，他自然知道奥丁的实力远远超过他，所以根本就没准备去和奥丁硬碰，他率先出手找上了家康，算准了老道士天心子碍着面子也不好过来和自己抢弱的打。
      　　正如雷声所料，天心子刚准备出手教训机场里碰到过的那个小日本，却不想雷声已经率先一步把对手给接走了。天心子就算再糊涂也知道自己又着了那只小狐狸的道了，他恨的牙跟痒痒的，但也只好把满腔怒意冲着奥丁去发了。
      　　家康二流一直在旁边严阵以待，他看到雷声首先就找上了自己，不由冷笑连连：“八格，以为我们羽黑流的忍者是软弱的么，挑上我算是你的运气不好。”家康的话还没说完，雷声的飞剑已经直扑到他的面前了。
      　　家康二流手里黑色的武士刀一紧，凶狠的叫喊着，一刀劈向雷声的飞剑。外表看上去毫无花哨的一剑，竟悄无声息的将那把如同闪电般迅捷的飞剑打落在地。
      　　雷声看到家康那一剑的速度和其中蕴藏的力量，不由心里微微一懔，这个日本人并不是他所想象的那么弱。雷声手掌一翻，正准备再次御动飞剑，没想到家康却不再给他机会。日本人击落飞剑后根本不停住刀势，反而顺着力量手臂一弯，连续划出第二刀。这一刀由下而上，一股势不可挡的刀气直扑雷声的面门。雷声慌忙侧身，才堪堪避过这一刀的威力。
      　　家康看雷声开始躲避，脸上竟然露出欣喜的神情，他刀势依旧不停歇，翻转手腕再横送一刀。雷声咬牙一跺脚，整个人直飞空中，家康的刀气贴着雷声的鞋底擦过。家康二流神情不变，他右脚微微向前滑出半步，手中之刀借势一挑，再由下而上，黑色的刀影一闪，如铁流般轰鸣的刀气破空而起，正欲将还在半空中的雷声切成两半。
      　　家康二流的这几手刀法名为“十步连杀”，是他们羽黑流奥义最深的绝学，这套刀法的精华在于每一刀都能将对手逼到唯一的方向，在十步之内必让对手溅血刀下。家康虽然才学了其中的五步刀法，但却依旧能把雷声逼到退无可退的地步。
      　　雷声此时的情形万分危机，他的身体正在半空之中，向上没有着力点，往下却有家康的刀在虎视眈眈，要侧身可难以琢磨那刀势的变化。雷声脑中如电光火石般紧张思索着，但日本人的刀却比他的主意更快，气势磅礴的刀气拔地而起，如一阵狂风般向着雷声席卷而来。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第六十七章 反复偷袭
      (更新时间：2004-11-15 16:00:00  本章字数：2351)


      　　在生死攸关的刹那间，雷声急中生智，猛一翻身头朝下脚冲上笔直的往下坠去，在他的右手上，已经发动的古月镯的力量形成了一层蓝色的光芒。雷声根本无暇考虑这法宝力量能否抵挡住下面的锋刃，他只顾用蓝光笼罩的右手中指朝下一点。
      　　“嘭。。。。。。”一股蓝色的光芒从雷声的手上射出，正撞到下面武士刀黑色的锋刃上。惊人的能量在这狭小的空间里爆炸开来，强大的能量波把雷声再度弹上了天，雷声不由自主的在空中翻滚了好几个圈，才重重的摔在了远处的地面上。
      　　等灰头土脸的雷声从地上爬起来后，发现那家康二流也没躲过这爆炸，他虽然在爆炸发生的瞬间借风遁逃走，但还是被余波震的五脏六腑隐隐做痛，而握刀的虎口处也被爆炸给震的发麻，差一点连刀都握不住了。家康二流猛喘几口气才恢复过来，他看到雷声在远处一骨碌从地上爬了起来，还似乎嘲弄般看着自己，不由怒火攻心，高吼一声八格，他身体内的力量疯狂涌向武士刀。家康二流双手举刀高高跃起，狂呼道：“裂地斩！！”正欲将充满自己所有力量的惊世一刀向雷声劈去，刀势还没落下，但这一刀所带的气息已经将周围的空气破开，一股股强风呼呼的刮向雷声，将雷声的外套吹的猎猎作响。
      　　雷声却如同不知道即将到来的那一刀有多大威力般，若无其事的站在那里，只是有点诡异的朝着家康二流微笑。
      　　家康二流跃在空中看到了雷声脸上那阴险的笑容，心里蓦然一紧。此时，在家康二流的背后，有一把透明的小飞剑正悄无声息的游向家康的背心，这正是雷声在刚才偷偷御动的，正待小日本送出刀势后直刺他的心脏。
      　　也不知怎么的，正要劈出那一刀的家康二流心中灵台一动，他竟似乎感觉到了雷声偷袭的用心，在半空中的日本人居然连手中的武士刀都不要了，双手一松任由那武士刀向下坠去，自己则从腰间拔出一把短剑，连想都不想就向身后扔去。
      　　铿！的一声，雷声的透明剑被格挡了一下，顿时偏离了方向。一击未果的雷声不由大叹，只好讪讪的招回了飞剑。
      　　踉跄着落地的家康立刻拾回了他的武士刀，用刀锋远远指着雷声怒吼道：“八格，你这个卑鄙的家伙，竟然偷袭我，还有没有一点武士的精神！”
      　　雷声掂着手里的透明剑，冷笑着说：“我可不是你们那些当婊子立牌坊的狗屁武士，我只知道能赢就好，管他是什么方法。你讲武士道，那就别当贼啊，上百年了还改不了你们死绝的老祖宗的倭寇习性。”
      　　家康二流一听到倭寇两个字，立刻如同被踩着了尾巴似的，呀呀怪叫起来，他高举着武士刀，直冲冲的向雷声杀了过去。
      　　雷声看着家康声势浩大的扑过来，表面上不动声色，心里却在暗暗的乐。这个小日本虽然气息不是很强大，可是他的刀法和一些奇怪的技巧并不容易对付，雷声正是要把他给激怒了，这才能找出他的弱点么。
      　　果然小日本发怒后根本就没了章法，他挥着武士刀如同一个普通的武士般从正面砍向雷声。雷声又怎么会和这种暴怒的家伙正面对抗呢，在家康二流离雷声还有数步远的时候，雷声已经猛提起一口真气，用左手射出一道真火。
      　　雷声的这道真火在黑夜中色彩绚丽，包裹着惊人的热量猛扑向家康二流。日本人见这火焰势大也不敢随意抵挡，只好生生的收住步伐，一个侧身把真火给让了过去。那真火与家康擦身而过，笔直的飞向了黑色的远处。
      　　家康二流看雷声也就这么几招，心里不由大为轻视，他转过身，直起刀身，又准备展开十步连杀的刀法，这一次决意要把雷声斩与刀下。
      　　而此刻的雷声看小日本又面朝着自己，不由眼睛一亮。只见雷声露出个蔑视的表情给家康二流，把他惹的更是火冒三丈，已经哇哇的大呼不止。雷声这才不易察觉的动了动左手的小指，把一直在他心念控制下的那道真火给招了回来。
      　　家康横跨一步，正要把十步连杀的起手刀势送出，却不成想在背后猛感到一阵炙热，似乎他的忍者服被火点燃了一般。这小日本的反应确实够快，他急忙一转头，这才发现刚才明明已经被他躲过并没入黑暗的那道火焰竟然又回过来了。
      　　家康大惊失色，惊惶的根本忘掉了雷声还在自己的面前呢。雷声看家康二流已经被那道真火吸引过去了，右手悄悄的一抖，阴险的把飞剑给放了出来，目标正是家康的心口。
      　　真火和飞剑一前一后的夹击，除非家康他能够分成两半，否则必然会被其中之一击中。
      　　雷声眼见着就要得手，不由大吼道：“中！中！中！中！中！”
      　　正在真火和飞剑就要击中的时候，谁曾想那小日本竟然身体一抖，真的分成了两个身影。家康嘴里呼喝道：“分身斩！”他的一个残影和真身做出了同样的望下劈砍的动作。
      　　雷声这次本就是偷袭，所以飞剑的速度并不快力量也很小，被家康的残影一劈之下，居然真的铛的一下被击落。而日本人的真身则对着雷声那道火焰猛劈出一剑。
      　　轰的一声想，火光四处飞溅，家康二流虽然把真火给劈散了，可他却如同受了一下重击般竟横飞了出去，一直到很远处才轰然坠地。漫天的尘土和黑烟包裹着家康，他好半天才缓缓的爬起来，只见他的眉发都已经被那些四溅的火焰给烧的一塌糊涂，一股焦肉的味道也飘荡出来，他身上的忍者服破破烂烂的，很多地方都成了零碎的布片，可怜的挂在那里，把小日本白白的皮肤露了出来。
      　　雷声看到这次偷袭都没成功，不由失望的嘟囔：“小日本，还真有两下子。”他顿了一下，看着家康白皙的皮肤，贼笑着说，“皮肤可真白呵，跟女人有的比。”
      　　那家康二流是日本羽黑流忍者的少主，什么时候遇到过这样的嘲弄，今天一再的伤在雷声的诡计之下，已经让他愤怒到了极点。但家康二流站起来后却不怒反笑，他紧握着黑色的武士刀，也不去管身上的狼狈样，狞笑着冲雷声说：“你喜欢偷袭么？这可是我们忍术的精髓，我就让你尝试一下我们羽黑流忍者的暗杀术吧！”
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第六十八章 恶灵附体
      (更新时间：2004-11-20 15:14:00  本章字数：2327)


      　　已经快被雷声逼疯的家康二流已经形同鬼厉，他满面狞笑，双手持刀。忽然间，家康身体一摇，他的身影竟然在风中消失了。
      　　风遁术！！
      　　雷声的心蓦然抽紧，在那一瞬间他已经感觉到家康所使用的移动方法和那天温迪的特异功能完全不同。温迪的瞬间移动功能可以让雷声通过敏锐的感觉从空气波动中察觉出来，可是眼前这个日本人却是把移动隐藏在风中。
      　　风是无处不在的，忍者使用风遁术刺杀的时候，总是会利用自己的气息来做出几道干扰气流，以隐藏自己的行踪。此刻，雷声就已经感觉到了数道风流吹过，清凉的风贴着雷声的头颈而过，有些阴森森的味道。
      　　忽然，雷声感觉到了一股奇怪的气流，它比别的气流更加的急促和锐利。雷声脸上一喜，仔细琢磨着这股气流的方向。它气势汹汹的朝着雷声的头颅猛扑过来。
      　　雷声没有动，他的眼里冒出了兴奋的光芒。
      　　气流眨眼间杀到，已经贴紧了雷声的脸颊，狂暴而起的气流旋涡把雷声的衣领都高高卷起。
      　　雷声没有动，在他的额头上，隐约可见的青筋一跳一跳。
      　　家康二流如鬼般突然出现，高举起他那把长长的黑色武士刀，正要劈出气势逼人的一刀。
      　　雷声依旧没有动。
      　　家康二流并没有出现在雷声的旁边，他的刀也没有对准雷声的身体，而是守侯在雷声唯一能躲避的方位，如果刚才雷声被那几道风一逼迫而动的话，现在肯定会撞在家康二流的刀口上，家康二流的风遁术已经练到了完全无风的境界。
      　　可惜雷声一直没有动过。信心满怀的家康发现雷声竟然没有上当，不由呆了一呆。这时，雷声动了，他一扭身，猛的一拳，砸在家康二流那还算白净的脸上。
      　　砰的一声，家康的脸上暴开了一团鲜血，雷声把家康二流脸上最醒目的高鼻梁给彻底砸扁了，家康捂着鼻子，踉跄着退开几步。红红的鲜血从他的手指缝里流出来，日本人痛苦的低下头，不知道是吃不住痛还是心疼脸被破相了。
      　　“八格，我要杀了你！！！”痛的眼泪都流出来的家康二流暴跳如雷，一手拎着刀，一手捂着鼻子，跳脚喊道。
      　　雷声撇撇嘴，在外套上擦了擦手上沾着的血迹，不屑的说：“你都说半天了，也没见你能杀我！”
      　　家康二流一咬牙，连鼻子都不捂了，双手握住刀把身体再一抖，又消失在风里。
      　　雷声冷笑的歪着头，鼻翼抽搐着。忽然雷声反手就挥出一巴掌。
      　　啪的一声，家康被扇出行迹，半边脸红肿着，跌撞出好几步远。
      　　雷声冷竣的朝自己手掌吹了口冷气，刚才用力有点过度，自己的手都有点疼呢。
      　　家康再次遁入风中。
      　　雷声这次连头都没歪，随随便便的就朝左侧飞出一脚。果然，日本人被结结实实的踢中，四脚朝天的倒在远处的空地上。
      　　家康二流已经快崩溃了，他的风遁术已经练的无懈可击，连羽黑流里的长老都无法如此迅速的击溃他，家康实在是不明白，为什么雷声总是能这么准确的发现他的行迹，难道风遁术还有什么致命的弱点么。
      　　心理防线被撕裂的家康二流呆滞的坐在地上，连站立起来的勇气都没有了，他不甘心的大吼道：“你！你！支那人！你是怎么找到风遁术的弱点的，要知道我们羽黑流的忍术是无敌的啊。”
      　　雷声搓着手，象看白痴一样看着那小日本，叹息着说：“你们日本人是不是都笨的象猪啊，风遁！你身上一股烤猪的焦肉味，遁到哪我都能闻到啊，白痴！”
      　　那家康二流还真的象白痴一样低头闻了闻自己的身体，忽然间，他醒悟过来了，猛的一跃从地上翻了起来。他的脸上鲜血横流，半边脸庞还高耸红肿，黑色的忍者服的正中间有一个清晰的鞋印，这些都是雷声送给他的。家康跟疯了一样发出阵阵冷笑，他披头散发，如黑暗中的厉鬼一样浑身战栗着。
      　　过了一会，家康二流的身体忽然绷紧，在他如同染缸般的脸上露出了一丝诡异的邪笑，他双手握着武士刀，他长刀高高的举过头顶，眼中闪闪亮亮的射出决然的光芒，用沙哑的嗓子喃喃道：“这是你逼我的，那你就去死吧！”家康二流的神情越发的邪气了，在他的身边，几乎可以目视的黑气疯狂涌动起来，这些黑色的气息在空中扭动着，飘荡着，但目标都是家康二流高举过头的那把武士刀。
      　　黑色的武士刀上，竟然隐隐的出现了暗红色的光芒，一股浓重的血腥味从刀刃上飘散出来，让人闻之欲呕。
      　　家康二流面色肃穆，一字一句的念道：“邪恶的黑刃之神啊，有人侮辱你伟大的力量，请遵守你与剑奴的契约，重归大地吧！！”在他的念诵过程中，天地忽然起了变化。呼啸的风从家康二流的脚边席卷而起，浓重的黑云沉沉的压在夜空之上。一种另人窒息的杀气，从家康手握的武士刀中喷薄而出，无数厉鬼冤魂的惨叫声在刀刃上震响。
      　　那把黑色的武士刀剧烈的震动起来，家康二流脸色苍白如奴仆般虔诚的紧握着，武士刀越动越厉害，家康竟然有一些难以把握了，颗颗汗水从他额头上滚落下来，把已经结成糊状的血块冲出条条白道。
      　　猛然间，一大团白色的雾气从刀尖喷出，那白色的雾在空中扭动了一会，竟然形成了一个人形，它转了几个身后，忽的一沉，整一个都钻入了家康二流的身体内。
      　　这时的家康二流，全身痛苦的剧烈抖动起来，他发出一声声凄厉的惨叫，如同被万虫叮咬般凄惨至及。直过了好一会，他才渐渐的平息下来，家康二流喘息着站直了身体。此时，他居然象换了一个人般，虽然鲜血还挂在他的脸上，但他的精神却已经完全不同了。他就象是一个掌握全局的胜者般用血红的眼睛藐视着雷声。可怖的是，在家康二流的嘴里，竟然长出了如同恶魔般长长的獠牙。
      　　被恶魔附体的家康二流用刀尖指着雷声，象金属般冰冷的声音不带一丝感情：“你将为此付出代价，你的灵魂将会被封印进恶之黑刃！”
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第六十九章 暗犬鬼
      (更新时间：2004-11-21 16:51:00  本章字数：2491)


      　　雷声看家康二流一连串的变化，竟然呆了半天，等到他清醒过来的时候，家康二流已经彻底的变身完毕。雷声见日本人已经如同恶魔般的外表和他身边萦绕着的浓重黑暗气息，不由大为后悔，刚才怎么不在他完成仪式前就把他给解决掉，现在恐怕是惹上大麻烦了。
      　　在修真界的正道虽然也有请神上身的法门，但却很少在打斗的时候使用，所谓请神容易送神难，如果在请神过程中染血，其后果很难预料。而现在这个日本人所请出的恐怕是长期附着在武士刀上的恶魔，看这武士刀的血腥和唳气，就能知道这个恶魔绝非善类。它被家康二流从封印的武士刀中请出后恐怕再也不会回去了，最大的可能就是会长期附着在家康二流的身上，从此为祸人间。
      　　雷声懊悔的肠子都青了，早知道就该趁早把那刀给夺过来，现在这样，不是要贻害无穷了么？
      　　家康二流似乎能看出雷声脑子里再想什么，他桀桀桀的笑起来，露出那长长的獠牙，面目狰狞的说：“我暗犬鬼被人封印在刀中一百年，今天终于可以再品尝到人肉鲜美的味道了。”
      　　雷声听着他那根本不象人的冰冷声音，一阵阵的毛骨悚然。自称是暗犬鬼的家康二流机械的迈着步子，阴沉沉的向雷声走来。雷声心里一紧，抬手就发出一道真火。
      　　那真火依旧绚烂无比，嘶嘶的向着家康二流飞去，还没到人的面前，就已经将周围的空气烧的滚烫滚烫。
      　　看到这威力巨大的真火，家康二流和刚才大为不同，他没有一丝的紧张，只是轻巧的挑起刀尖，嗡嗡的舞了一个刀花。黑色的刀尖在空中激烈的颤动着，将前面的空气层层挑开，最后竟然形成了一个斗大的黑洞，雷声发出的真火迅捷的钻入这黑洞中，如同没入水中般，再也没了动静。
      　　雷声看自己这一击竟然被这么容易化解，心中开始冰凉起来。那俯身在家康二流身上的暗犬鬼摇着头不屑的说：“你虽然和封印我的人有同样的招式，但你太弱了。就让你成为我复苏后刀下的第一个祭品吧！”话音未落，那暗犬鬼身形一动，不知怎么的就已经到了雷声的旁边，暗犬鬼眼中射出血红的光芒，他咧开嘴，咆哮道：“霍。。。杀了你。。。。。。”
      　　一记黑光从天而降，裹挟着血腥和阴沉的邪气劈向雷声。从没见过这么诡异的魔物的雷声怎么敢随意抵挡这惊天动地的一刀。雷声猛咬牙一跺脚，向着斜后方跃去。
      　　轰！！！！那道黑光劈在广场的水泥地上，竟然把水泥地面劈出了一个十多米长半米宽的口子。雷声看的心惊肉跳，这么大的威力，比有仙剑在握的修真高手也不遑多让啊，小日本从哪里招来的这么恐怖的魔物，要让他跑出去，整个伦敦城不都要血流成河么？
      　　还没等雷声想完呢，暗犬鬼的第二刀又劈了过来，这一刀是斜着向雷声的腿招呼的，更为诡异的是那把黑刃在暗犬鬼的操纵之下居然又长出了数米长的残影，将整把刀的威胁范围增加近了一倍的距离。雷声更头疼了，现在他既没有可以抵挡的武器，又没有能够捉鬼的法宝，又如何能和他争斗呢？
      　　雷声无奈的把眼神瞟到广场的另一个角落，在那里天心子和奥丁也正斗的天翻地覆惨烈无比。那奥丁的实力竟然比雷声和天心子所想象的都要强很多，天心子也勉强可以算是宗师级别的修真高手了，但和奥丁的缠斗之中竟然一点都占不了上风，还仅仅是依靠变化万端的符咒才勉力支撑着。
      　　懊丧的雷声知道天心子那里也无法抽出手来帮自己了，只好强打精神，去面对那步步紧逼，越来越狂暴的暗犬鬼。
      　　幸亏暗犬鬼并没有家康二流那么精妙的刀法，只是用自己无比强大的黑暗力量把刀上的能量放大后随意的劈砍，否则雷声早就死过好多次了。但纵然如此，雷声还是被暗犬鬼那凌乱的刀路给逼的手忙脚乱灰头土脸，有几次刀气都是紧贴着雷声的肌肤擦过，生和死都只在毫厘之间。
      　　雷声慢慢察觉到，暗犬鬼的优势是在于能把手里刀的威力发挥到最大，远距离的劈砍使雷声根本没有办法反击，如果自己能够贴近他的身体的话，那把刀反而无法再起到什么作用了。
      　　主意打定，雷声说动就动，他刚刚避开一路势沉的刀气，就立刻左右开工双手分别发出一道真火，向着暗犬鬼打去。
      　　暗犬鬼不屑的冷笑着，收回长刀左右略略挥舞了一下，就把两道真火给彻底的粉碎了，虽然火光四溅煞是好看，但对那魔物却没有丝毫的影响。
      　　不过雷声发这两道真火本来就没准备一击奏效，他趁暗犬鬼对付真火的当口，脚尖一踮，猛然的飞纵到暗犬鬼的身边，右手抖动了下，隐藏在袖中的透明剑立刻疾射而出。
      　　雷声贴近了暗犬鬼也就是家康二流的身体，他这记飞刀果然没有落空，刷的一下就刺穿了暗犬鬼所依附的身体，红色的鲜血立刻滚滚而出，象涌泉般喷涌到地面上。
      　　还没等雷声高兴呢，却发现那暗犬鬼的脸上没有丝毫痛苦的神色，他只是呆了一呆，低下头看看身体上被射穿的那个血洞，嘴里不满的嘀咕着：“人类的身体呵。。。”说着，他伸出左手，放到那个血洞上，嘴里叽里咕噜的念了几句，一些浓重的黑气瞬间笼罩着血洞，暗犬鬼邪异的笑了笑，那张本来属于家康二流的脸现在已经完全被妖邪的光芒给笼罩住了。只见暗犬鬼的左手一撮，在血洞边的那些皮肉竟然被他给撮拢来堵住了那个破洞口，狂涌不止的鲜血立刻被止住了。
      　　雷声怎么也想不到会有这样治伤的方法，这已经完全超出了人类的想象了。就在雷声发呆的过程中，已经把自己治疗完毕，正暴怒中的暗犬鬼已经咆哮着冲了上来，朝着雷声的丹田处猛踹了一脚。
      　　超越常人的惊人力量把雷声直接踢的飞了起来，在空中翻转了好几个跟头才轰然落地，雷声的全身都似乎被摔裂了，他勉强提起真气，痛苦的把身体给支撑起来。在雷声的丹田内，一些奇怪的气息如火般的燃烧着，一阵阵刺骨痛楚，从雷声的丹田开始弥漫到了他全身的经脉。
      　　那暗犬鬼狞笑着拖着长刀，一步步朝雷声走去，雷声全身火红火红的，他颤抖着，痛苦的站了起来，无奈的面对这个自己力量难以匹敌的魔物。
      　　“雷哥！那是逆风的犬鬼！要用五芒星咒术才能对付他！”一个清脆的声音在夜色中流转出来。
      　　雷声和暗犬鬼同时转过头去看，只见在博物馆的台阶下，秦小雨穿着一身白色的长裙，正站在猎猎作响的风中，大风将她的裙摆吹的四处飘荡，就象还会把她单薄的身体也吹走一样。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第七十章 五芒星咒
      (更新时间：2004-11-21 23:54:00  本章字数：2493)


      　　雷声一见到小雨大惊失色，拼命狂呼道：“你来干什么！让你不要出来的，快走！！！”
      　　暗犬鬼看到秦小雨，似乎是很感兴趣，他咧开嘴，吐出猩红的舌头，冲着秦小雨淫邪的笑笑，还不由自主的朝她那边迈开了步子。
      　　雷声看暗犬鬼要走向小雨，心里大急，一股怒火冲上心头，他猛的咬牙，双手合拢在一起，将丹田内大量真气疯狂的提上来，朝着暗犬鬼的后背喷出一道极粗的真火。
      　　这道真火几乎抽干了雷声的真气，形成了绵延流长象长龙般的火焰，这火焰呼啸飞旋着，如出膛的子弹般向暗犬鬼射去。
      　　雷声所发出的真火，自然是具有天火的威力，温度比普通火焰高实在太多了，才刚刚射出，异常粗大的火焰就已经嘶嘶的燃光了周边的空气，外围更多冷风被吸引过来，形成了两股旋转的飓风，伴随着火焰划过。
      　　背后有这么巨大的声响，暗犬鬼再迟钝也被惊醒了，他咆哮一声，朝旁边侧了一步。火焰疯涌而至，嘭的打在了暗犬鬼左侧的身体上。顿时，火焰与暗犬鬼仓促之间运转起的黑暗力量激烈的撞击在一起，黑色的气息带着唳气和些许冤鬼的魂魄聚拢到火焰的前端，拼命吞噬着闪耀的焰光。被火烧的吱吱直叫的厉鬼们纷纷烟消云散，但也把真火削弱了不少。
      　　也仅仅是一瞬间，伴随着真火的两股飓风也同时到达了，它们猛的一吹，就将一些黑暗气息吹的稀薄，真火趁机钻入了暗犬鬼的身体。
      　　一阵冒着黑烟的嘶嘶声后，火焰在暗犬鬼的身上钻出了一个手臂粗的大洞，鲜血顺着肌肤汨汨流出，若隐若现的筋脉还黏连在洞口边上，一股股恶臭开始弥漫在广场的上空，很多黝黑的小细丝从暗犬鬼的伤口处漂浮出来，就象蛆虫般在空中丑陋的扭动着。
      　　“呜。。。。。。”暗犬鬼的嗓子里发出低沉的吼叫声，他面目狰狞的缓缓转过身体来，血红的眼睛狠狠盯着雷声，仿佛要把自己身体上的痛苦全都转移到雷声的身上。
      　　雷声被他看的毛骨悚然，坐在地上不由自主的打了个哆嗦，他手足并用的勉力向后退去，希望能把暗犬鬼引过来，给小雨一点逃走的时间。
      　　但可惜，秦小雨并没有丝毫要走的意思。她站在那里，脸色苍白却异常的坚决，小雨看到暗犬鬼发怒了，身体略微摇晃了一下，还是稳住神朗声说道：“雷哥，我教你五芒星咒术，你跟着我做。”说着，小雨在阵阵冷风中伸出了修长的手指，一丝不苟的再空中划动起来。
      　　雷声在地上猛烈的喘息着，他也伸出了一只手，将体内仅存的一点真气汇聚到手指端，跟随着小雨的手势划动起来。火热的真气在雷声手指的运动中涌出，在空中滞留下来，形成了金黄色的图案，雷声紧盯着小雨手上的动作，将一个五芒的图形画的规规矩矩。
      　　这时，被雷声打的遍体鳞伤的暗犬鬼，似乎根本不在乎身上的那些伤口，他又转回了身体，依旧沉重的拖着步子向秦小雨走去，血水在暗犬鬼的身下已经淌成了河流，它却浑然不觉的走着，任凭失血的身体越来越苍白，他从头顶到手臂的肌肤都成了暗青色，外表越加的象一个厉鬼了
      　　小雨脸色平静如水，似乎根本没有看到暗犬鬼那可怖的身影与她越来越接近，仍旧冷静的在五芒外画出一个标准的圆形。可雷声的心却静不下来了，眼见着暗犬鬼马上就要到小雨的身边，雷声满面焦虑，停下了手指，正要张口对着小雨呼喊。
      　　秦小雨清脆的声音又在风中响起：“不要停，继续画，只有收了他我们才会安全。”语调中，充满了无比的坚决。
      　　雷声紧咬着嘴唇，额头上青筋暴起，他如同用尽全身之力般，才在空中清晰可见的金色五芒图案外画了一个圆圈。
      　　陡然间，在雷声面前的那个图案出现了巨大的变化，五芒的图形迎风忽的扩大了许多，淡淡的金色光芒在空中猛然暴长，一股幽幽的檀香味道从虚无缥缈的光芒中传出，把广场上暗犬鬼留下的恶臭给驱逐了出去。
      　　雷声一看成了满面欣喜的站立起来，正要呼喊小雨来看。没想到，当雷声的目光投向小雨时却发现暗犬鬼已经走到了她的面前，暗犬鬼正狞笑着重重的一拳击打在秦小雨的腹部。
      　　小雨柔弱的身体受了这一击，不由痛苦的面无血色，颤栗着弯下了摇，紧紧捂着痛处。或许是怕影响到雷声施法，即使如此痛苦，小雨也紧抿着嘴唇，不发出一点声音。
      　　暗犬鬼看秦小雨居然不吭声，更为愤怒的咆哮了起来，他一把揪住了秦小雨的头发，将她拎到自己的面前，恶狠狠的朝秦小雨露出那长长的獠牙，冰冷的声音灌入秦小雨的耳中：“美丽的处女，多么鲜嫩的肉啊，让我吃了你，就能弥补回我所失去的力量！”暗犬鬼青色的手掌紧捏住小雨美丽的脸庞，象玩物样揉捏着。
      　　雷声看小雨被那恶鬼殴打欺凌，心中如刀割般疼痛，血气腾的一下就冲上了头顶。也不知道是哪里来的力量，雷声用真气控制着五芒的符咒图案，一个纵身就射入高空，向那暗犬鬼扑去。
      　　在雷声的手里，金色五芒受到了炙热真气源源不断的支持，光芒愈加的璀璨夺目，它已经慢慢的旋转起来，慑人心魄的无上力量在五芒中汇聚。
      　　暗犬鬼感觉到身后力量的变化，他仍然揪着秦小雨，但却把头转向了雷声，他看着雷声从天而降，手中金光闪耀，那所施法术显然是犬鬼最怕的“五芒星咒术”。但这个暗犬鬼看着气势汹汹的雷声却无动于衷，在他邪气的脸上甚至还流露出不屑的冷笑。
      　　这时，还在暗犬鬼手里的秦小雨用虚弱的声音说到：“跟我念咒。。。临。。。兵。。。斗。。。。。。”
      　　在空中急速降落的雷声与小雨是何等的心灵相通，他立刻跟着高呼：“临兵斗。。。。。。”
      　　这时，暗犬鬼脸色猛然大变，他没有想到这女孩子还真的会懂完整的“五芒星咒术”，大惊之下暗犬鬼一手拎着秦小雨，另一只手的黑刃一挑，就直扑秦小雨的头颈。
      　　与此同时，小雨那虚弱却坚决的声音依旧清脆的响着：“者皆列阵在前！！！”
      　　雷声用尽全身力量暴喝：“临兵斗者皆列阵在前！！！”雷声手里的金色五芒在咒语声中轰然做响，那道道金光迅速扩张，竟形成了一张金色的大网朝着暗犬鬼笼罩下去。
      　　五芒星咒终于降临，那金色的咒芒接触到暗犬鬼的身体，顿时嘶嘶的如烙印般深深的刻下印痕，暗犬鬼浑身都冒出滚滚黑气，他痛苦万分的扭动着身躯，凄厉的惨叫着。但暗犬鬼手里的刀还是蛮横的划向秦小雨的脖子。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第七十一章 美人带泪
      (更新时间：2004-11-22 10:01:00  本章字数：2008)


      　　雷声看到那锋利的刀刃即将割断小雨的咽喉，心神一阵摇曳，他如同疯癫般狂躁的扑向暗犬鬼，但他离暗犬鬼和小雨实在是太远了，无论怎么努力，他都无法在黑刃破开小雨喉管前赶到。
      　　正在这千钧一发之即，秦小雨的手里突然出现了一把雪亮雪亮的银色小戟，她用这把小银戟轻轻碰了碰暗犬鬼抓着她的手臂。顿时，暗犬鬼如遭雷殛般猛的战抖了一下，似乎被这银戟上的力量给震的全身麻痹了，他抓着秦小雨的手不由自主的一松，趁这机会，秦小雨赶紧在地上翻滚着远离了暗犬鬼。
      　　还在空中滑落的雷声看到小雨已经从暗犬鬼的手里逃了出去，这才略略心安。但他刚才的一分心，已经使得五芒星咒的威力大大削弱，那从麻痹中恢复过来的暗犬鬼咆哮着，试图利用自己强横的黑暗力量与五芒星咒的神圣光芒抗衡。雷声赶紧重新收束精神，将真气源源不断的灌入符咒图案中。五芒的金色光辉再次大盛，将暗犬鬼的反抗给彻底压制了下去。
      　　在金色光芒大网中的暗犬鬼，终于发觉自己已经无法逃脱这法术了，他发出惊天动地的一声怒嚎，疯狂的叫嚣道：“我要你陪葬！！！！！”说着，暗犬鬼将一只冒着黑烟的暗青色手臂伸出五芒的缝隙之中，他全身上下的所有黑暗力量统统集中在这臂膀上，大喝：“长！！！”只见他那只手臂竟然诡异的无限伸长起来，如有万钧之力的拳头，重重的迎上了下落中的雷声，如铁般的巨拳猛轰中雷声的丹田，把雷声再度高高的击飞到天空上。
      　　吃了暗犬鬼集中全身力量一击的雷声，几乎痛昏了过去，他在空中麻木的翻转着跟斗，似乎能听到在他丹田气海内清晰的“喀哒”声，如同有什么东西裂开了一般。一丝带着惊人热量的气芒从雷声的丹田深处射出，如同闪电般飞速的没入经脉之中。
      　　瞬间，在雷声的全身上下如同有股巨大的能量爆炸般，轰的一声，红色的光芒从他的肌肤内暴射出来，笼罩了他的全身。
      　　此时，在雷声的身体内，无意中漏出的一丝丹气已经在源源不断的转化成火红炙热的真气，刹那之间，无比充沛的真气就已经灌满了雷声的丹田和经脉，还有越来越多的真气在汹涌澎湃的转化出来，这些真气是雷声所无法容纳的，他身上的经脉已经濒临爆裂的危险。
      　　在空中几乎失去知觉的雷声终于在如火烧般的痛苦中惊醒了，他一醒过来，就感受到了身体内象万虫叮咬似的痛楚。再也无法忍受的雷声终于“哇”的大叫了出来。
      　　这时候，惊人的一幕出现了，几道明亮的红光从雷声的嘴中，手心中，头顶上喷涌而出，全部都射向了在五芒星咒中挣扎的暗犬鬼。
      　　这红光全部都是在雷声体内存储不下的真气，雷声的“天孤之脉”经过上次被秦无名他们治伤后有了些许改造，再加上刚才真气正按一定经脉的运行源源不断的支撑着五芒星咒，所以这些新转化出来的磅礴真气恰巧能顺着这几条大经脉的运行轨迹朝外喷射出去。
      　　几道极为粗大的红光瞬间包裹住了那还在挣扎的暗犬鬼，暗犬鬼一碰到那些红光就凄厉的惨叫起来，他的身上立刻燃烧起了熊熊的火焰，不仅身上，连他的体内，包括身外萦绕着的黑气都被超乎寻常的热量给彻底焚灭了。仅弹指间的工夫，刚才还如恶鬼般生死予夺的魔物就已经成了一团白烟，被天地之火所汇聚的力量给烧的无影无踪。
      　　从雷声的身上喷完了那些真气后，他眼前一黑就不醒人世了，雷声无力的摔倒在了广场的空地上，如同死了般一动都不动。
      　　“雷哥！”在一边惊魂未定的小雨看到雷声重重的砸到地上，连一点动静都没有，她焦急的跑到雷声的旁边，剧烈的摇晃着雷声的身体。
      　　过了好半天，雷声才幽幽的缓过气来，他一睁开眼睛，就看到了小雨挂着泪水的脸庞，他强撑着精神说：“你没。。。没事吧，叫你不要出来的，怎么一点都不听话。”
      　　小雨看雷声醒了过来，不由懊恼的在雷声的脸上重重的掐了一把，破涕为笑道：“我要是不出来，你早就死了。”
      　　雷声略略动了动身体，发现自己还是全身无力，他微微叹口气，疑惑的问小雨：“你是怎么会刚才那个咒法的，好象很管用！”
      　　小雨娇嗔的望着雷声，轻轻帮雷声擦着嘴角边渗出的鲜血：“谁象你这么不学无术啊，平时多看点书就会了，刚才那个是阴阳术里的基本法咒，虽然威力不大，但对日本的犬鬼却很有效。”
      　　雷声点点头，虚弱的笑笑说：“以你的聪明要是去修炼啊，说不定还真能成高手呢。”
      　　小雨歪着脑袋不置可否，雷声叹口气，他自然知道小雨为什么是秦家少有的不修炼的人，不过他也不愿在这个时候提小雨的伤心事。雷声活动着手脚岔开话题说：“你刚才用的那个法宝好象是我们家的‘奔雷戟’啊，怎么到你手上了？”
      　　听了雷声这话，秦小雨脸庞飞上了红晕，她娇嗔道：“你不愿意给我么？那你把古月镯还给我！” 
      　　雷声顿时醒悟过来，这个‘奔雷戟’肯定是自己家给小雨的聘礼之一么，自己还傻呼呼的问。雷声尴尬的笑笑，一把拉住小雨的手，正要说几句好话。
      　　没想到此时，在广场的另一侧，却传来了惊天动地的巨响声。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第七十二章 中西大战
      (更新时间：2004-11-22 14:57:00  本章字数：2256)


      　　听到了那一声巨响，被摔的晕晕呼呼的雷声才想起来，在广场的那边，天心子和奥丁还打着呢。雷声赶紧勉力支撑起身体，朝那边望去，却发现在那里，天心子也已经隐然占据了上风。
      　　原来正在雷声和家康二流打的如火如荼的时候，那奥丁也正与天心子激战。奥丁以前出手，一向是直来直去，毫无花哨的将体内黑暗力量汇聚到拳上，再一拳把对手的脑袋暴开花。这次他也依旧如法炮制，刚交上手，就重重的一拳朝天心子的头砸去。那天心子也是脾气暴躁的人，他见对手上来也不搭话，出手大开大阂，正好对了他的脾气。老道士毫不示弱的提起十成功力猛击出一拳。两人的拳力在空中相撞，竟然如同凌空炸了一个响雷，拳力的余波把两个人都推了个踉跄。
      　　这还是幸亏两人力量性质的不同，奥丁的力量属阴性，而天心子的真气则是阳力，两者碰撞后互相抵消掉大部分的力量，否则相撞产生的威力，恐怕连这个广场都会在瞬间毁于一旦。
      　　天心子见自己全力一击居然没有奏效，不由晃晃脑袋，他还以为对手在用借力拆力的招式呢，于是他再度提起真气，把龙虎山的一套外家拳法耍的虎虎生风，招招都直扑奥丁的要害。而那奥丁也毫不示弱，施展开西洋拳击的路子。这两人也不知怎的就在那里比开了拳脚工夫，但表面上是拳技较量，实质上却是内在的力量和速度的比拼。
      　　天心子本来对那奥丁颇为不屑，他自认以自己接近宗师级别的功力，普天之下能与他对悍的实在屈指可数，没想到刚与奥丁一交手，却发现这个外表虚弱的人却似乎有源源不断的天生真气，跟自己龙虎山的绝学竟能拼的不相上下。
      　　在奥丁的心里是越打越惊，尤其当他发现自己积累了上千年的力量居然还敌不过一个人类老头的时候，他开始有点怀疑自己对人类的看法了。
      　　连鬼虎组织内的高层干部都不知道，鬼虎之王奥丁的真实身份是血族的侯爵，也就是一般人所畏惧的吸血鬼家族，他受到家族指派才到欧洲来组建地下兵团，在几年来凭借他和收拢来的一些异能者的力量几乎横扫了整个欧洲的黑帮组织，从来就没有遇到过一个普通人能与他堪敌的。
      　　奥丁向来看不起人类，除了手下的那几个异能者外，在他心里，没有利用价值的人都该是血族的食物和力量的源泉。可眼前这个普通人，也不知道用了什么该死的方法，身体里竟然有不弱于他活了一千年才累计下的力量。
      　　奥丁怎么会知道，眼前这个老头子，即使在东方也属于一等一的高手，若排上修真界的百名高手，天心子必然能列入其中。奥丁虽然也算是吸血鬼家族中地位显赫的人物，可吸血鬼仅靠天然力量的积累，又怎么比的上修真那种能让功力高速增长的法门呢？
      　　两人电光火石般的连过百招，却谁也奈何不了谁，反而是打的周围狂风乱卷飞沙走石。天心子的脑子也不笨，见自己在拳力上无法胜过对手，自然不愿再平白的耗费力气，他瞅准一个空子，偷偷的抽出一张千钧符，趁着自己一拳打到奥丁身上的时候，把符咒下到了他的身体上。
      　　这个突然偷袭可是奥丁预料不及的，他正腾空而起准备力道十足的猛击出一拳时，突然发现对面的老道士贼眉鼠眼的笑了笑，嘴里还嘀咕里几句什么。顿时，奥丁感觉身体一重，自己竟然控制不住身躯，笔直的向下坠去。
      　　天心子看到奥丁中招，心里不由大喜，急急的赶上前去，狠狠的朝着奥丁削瘦的脸上砸出一拳。
      　　奥丁闷哼一声，被那拳势一带，更快的望下坠去，竟然如同一块巨石落地般，轰然砸在广场的水泥地上，把厚实的水泥地面也砸出了一个大窟窿。
      　　“重力控制！”奥丁心惊的想到，没想到这个老头子竟然还会用魔法。一时大意被暗算的奥丁咬牙切齿的施展出了反魔法的咒语。只见在奥丁身外，血色的光芒忽然闪了一闪，那本来被沉重的压在地面上的奥丁立刻轻盈的弹了起来，冰冷的眼光傲然的盯住天心子。
      　　天心子也不由惊了一惊，眼前这个洋鬼子大大的超乎他的意料，虽然千钧符不是什么高深的符咒，但也从来没见过这么不动声色的、解咒的，天心子眯起眼睛看着奥丁，心想这人恐怕也是一个下符咒的高人。
      　　这天心子也实在是在山上呆的迂腐了，他也不想想，一个长年在国外的洋鬼子，又怎么可能学到修真界高深的符咒术呢？这下倒好，奥丁把天心子当成了魔法师，天心子却以为奥丁也是一个修真，这两人都按照自己的认识给对方作了定位，也奇怪，这本质完全不同的两种法术竟然能够相互起作用，所谓大道同源大约就是如此。
      　　既然双方的认识都有了变化，奥丁和天心子就再也不敢留手，纷纷拿出了自己看家本领的魔法和符咒，开始了一场奇异的中西法术大对决。
      　　奥丁所擅长的黑暗魔法，在阴冷的黑夜里总是能够发挥出最大的威力，纵然天心子功力深厚，对这些充满邪恶意味的法术也颇为忌惮，幸亏老道士手里有不少定心符，暂时能稳住自己的心神，将那些黑暗法力拒之心外。
      　　但在符咒攻击上，天心子却吃亏不少，这次过来，他所带的最强的攻击性符咒就是九张“五雷符”，但在刚到博物馆的时候就被雷声给搜刮了去，再加上这几天天心子和别人也有过几场打斗，消耗掉了不少存货。所以现在天心子身上几乎就没什么可以攻击的现成灵符，无奈之下，他只有用上一些辅助性的符咒来延缓奥丁的动作，再配合自己的拳脚，希望能找机会将奥丁一击而倒。
      　　奥丁似乎也发现天心子后继乏力，如同法力用尽般再也没有新的攻势。奥丁趁此机会，全力的施展着黑暗魔法中恐惧术和诅咒术。无边无际的恐怖惊惧伴随着黑暗涌向天心子，老道士死咬着牙勉力支撑着，冷汗从他额头上一颗颗的滚落，此时的他，已经用掉了最后一张定心符，再没有什么可以对抗奥丁的黑暗魔法了。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第七十三章 调虎离山
      (更新时间：2004-11-23 0:05:00  本章字数：2442)


      　　就在天心子的生死系于一线时，刷的一声，他终于抽出了腰间的桃木剑。
      　　局面顿时改观。天心子手里的桃木剑自出鞘后就金光大盛，虽然剑无利刃，但却包含着让邪魔畏惧的浩然正气，天心子手持神剑，如同天尊降临，一身仙气傲然而立。
      　　奥丁本来就对天心子的宝剑忌惮三分，突然见他拔出剑来，法术立刻先滞了一滞。又突然的感觉到一股神圣之力从那剑上喷射出来，奥丁是隐藏在黑暗中的吸血鬼，最为害怕的就是这样的圣洁力量，天心子的宝剑一出，金色华光破空而至，一打到奥丁的身上，就嘶嘶的如同烙印般刻进奥丁的身体里，一股股浓烟从奥丁的肌肤上散发出来。
      　　奥丁被金光打的痛不欲生，他发出阵阵惨叫，小心翼翼的用外套遮挡着裸露的皮肤，跌跌撞撞的后退着，根本就无法再与天心子交手。
      　　天心子见自己法宝一出，邪魔便束手就擒，不由心情大好，他转过头去看另一边，雷声那里也大局已定。天心子看自己这一方大获全胜，不由得意起来。他略略收回了点输入宝剑的真气，那桃木剑上的金光微弱了下来，被这光芒弄的万分虚弱的奥丁这才勉强收住了倒退的步伐，仇恨的盯着天心子手里的宝剑。
      　　已经把暗犬鬼消灭的雷声看天心子这里也掌控了局面，于是轻松的走了过来，先是恭维天心子道：“道长功力深厚，如此轻易就能将妖人收复，真是可喜可贺。”
      　　天心子哼了一声，鼻子朝天，满脸得意的神色，看都不看雷声，倒是颇为关心的瞄了秦小雨好几眼。雷声也不在意，他满目精光，神色坦然的对着还在兹兹冒烟的奥丁说：“奥丁先生，你带来的人手已经折损大半，你也深受重伤，你们彻底的失败了，虽然我们无意与你们鬼虎为敌，可为了日后的安全，还得麻烦你在这里住上几天。”
      　　还没等奥丁说话，天心子忽然斜着眼问雷声说：“你要把他关起来么？用什么方法去禁制他，道爷我可没什么多余得符咒了。”
      　　雷声一时气结，心里暗自想道：“真弄不懂这老东西到底是哪头的，要说是萧白的人可他还帮着我们打架，要说是我们的人可看那样子还想把人给放了，莫非他还有什么暗地里的打算不成。”想着，雷声就干脆向天心子请教道：“那请问天心子真人，此人该怎么处置呢？”雷声的言语颇不客气，就如同要将天心子一军般。
      　　还没等天心子开口呢，那外表惨兮兮的奥丁却说话了，他的口气依旧倨傲：“你们觉得我失败了么？败的是你们！我的人现在恐怕已经拿到你们的宝贝了。”
      　　一言之下，让雷声和天心子大惊失色。
      　　奥丁说的没错，这时候，他的人果然快要拿到扁鹊秘盒了。
      　　在天心子和雷声几人相继走入广场开始大战后，博物馆内已经有了逆转局势的变化。原本王队长带着几个队员正看守着踩入陷阱的肌肉男卡特。黑人倒也挺安分，一动不动的站在那里闭目养神，王队长他们看这黑人赤裸上身也藏不了什么武器，脚下又踩着一个威力够把他炸的粉碎的炸弹，也就不把他当回事情了，一行人都透过玻璃，关心着窗外广场上那翻天覆地的法术比拼。
      　　正当奥丁用黑暗法术占尽上风，而暗犬鬼附体家康二流把雷声打的七窍生烟的时候，卡特忽然发出一阵暴笑声。
      　　正为广场上的战况紧张的王队长转头怒骂道：“你他妈得意什么，小心老子一枪暴了你的头！”话还没说完，王队长却已经目瞪口呆起来，原来他看见那个黑大个竟然扭动着身体，准备抬脚走上台阶。
      　　要知道，卡特的脚下可装着炸药啊，他这一动水平开关将会立刻启动，在这楼梯上的人都会在瞬间被炸死。王队长看那卡特如同不要命般的抬腿欲走，他心惊胆裂的暴喝：“快卧倒，要爆炸了！！”说话间，他猛一个翻身朝展览厅里面卧倒下去，还顺手把身边两个队员给摁倒了。
      　　轰隆隆的一声，果然楼梯上的陷阱立刻爆炸开来，滚滚的烟尘冲天而起，在靠近楼梯的几十扇玻璃窗和一个巨大的玉佛应声碎裂，把残渣挥扬的到处都是。
      　　待爆炸的余波一过，顶着满头灰尘的王队长立刻骂骂咧咧的跳了起来，他正要破口大骂这个自寻死路的笨蛋，还差点连累他们几个兄弟，却忽然张口结舌一点声音都发不出来了。原来在那烟尘渐渐淡下去后，卡特高大的身影居然还出现在那些爆炸后的废墟上，只见卡特虽然遍体鳞伤，但却肌肉虬结气势狂暴一副毫不在乎的模样。
      　　王队长手下的几个人差点连眼珠子都掉下来了，这么大威力的定向爆炸，竟然只是受了一点小伤，这到底是人还是机器啊。想着想着，几个人都把目光投向了安置炸药的“火药”（绰号）身上。那“火药”喉咙里发出难以言说的呻吟，他对自己的技艺自然不会怀疑，可眼前出现的一幕实在是太超乎想象了。
      　　还是王队长醒悟的快，和雷声呆了这几日也让他能慢慢接受这种超现实的事情了，他立刻反应到，自己这边是上了鬼虎的当，那几个老外用调虎离山的方法把高手调走，再让这肌肉男来抢夺宝贝。王队长一明白过来，立刻急呼：“击毙，立刻击毙！”
      　　特种兵们毕竟是训练有素的，他们虽然不知道王队长想到了什么，但一听到命令便纷纷抓起自己的枪械，朝着楼梯废墟的位置打起了点射。可原本在那里的卡特此时却不见了踪影。
      　　失去目标的特种兵们四处寻找着，他们哪里知道，那卡特虽然外表卤莽行事狂躁，但决非没有头脑的人，他虽然一身如钢似铁的肌肉并不怕子弹，可是也不会站在那里当别人的靶子。这时的卡特已经疾速跨到了特种兵他们所在那个楼层的下方，只见他虬起右手的肌肉，猛然跃起朝着头顶的大理石板砸去。
      　　王队长几人只觉得地动天摇，还没等弄明白什么事情呢，就看到一只钵大的拳头蓦然出现在脚下的大理石地板中间。特种兵们呆呆的看着那拳头，竟然一时不知道该做何反应。突然，无数细小的裂缝从大理石地板上蔓延开来，不断的延伸到周边。只听的轰的一声巨响，卡特那庞大的身躯竟然借着一只拳头的提拉之力，生生的从厚实的大理石地板中间钻了上来，跃到了特种兵所在的那层楼上。大理石的地板淅沥淅沥的不断崩落着，可黑大个卡特却丝毫不顾及自己脚下随时有可能发生的坍塌，狞笑着朝特种兵们走去。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第七十四章 狂暴猛男
      (更新时间：2004-11-23 15:59:00  本章字数：1952)


      　　特种兵们被卡特展现出来的超人能力给震惊了，居然没人想到去阻止他。最先清醒过来的还是王队长，他来不及抄起在地上的长枪，于是手一翻，亮出隐藏在身边的手枪，抬手就朝着卡特的眉心打了一枪。
      　　卡特愤怒的咆哮着，冲王队长打出的子弹猛击出一拳。子弹瞬息而过，打到了卡特的拳上，没想到竟然发出当的一声，竟如同打到生铁上般被反弹了回来。
      　　王队长见自己一枪是如此的后果，心中大为急怒，转头朝着拿长家伙的几个队员狂吼道：“还不开火！！！”那几个人这才醒悟过来，立刻朝着卡特端起枪。
      　　但这时已经迟了，卡特双目尽赤，沉重的朝前踏了一步，以半边身躯为支点，怒吼着挥出一拳。在卡特粗黑的拳头周围，被荡漾起的空气波纹肉眼可见，这拳头根本没有碰到人的身体，可那拳力却如同汹涌的波涛般澎湃而至，把在场的几个人全部都击飞出去。
      　　卡特看着那一地东倒西歪的人，他大大咧咧的嘿嘿一笑，就迈开了步子朝着展览厅里奔去。来之前温迪已经将东西的位置告诉了他们几个，只要卡特这次能把东西给带回去，自然是大功劳一件，奖金也能多分上几份。
      　　一想到钱，卡特的眼睛更红了，他走入展览厅直冲冲的就朝着最中间那个玻璃柜子奔去。
      　　王队长见卡特直奔宝盒而去，死命一咬牙，从地上一跃而起，他也来不及拾枪，直接拔出腰间的格斗刀就扑了上去。卡特虽然身形笨重，但跨的步子很大，没几步就快接近玻璃展柜了。王队长看自己追不上去，急忙甩手将格斗刀飞射卡特的心脏。
      　　格斗刀如同黑光般闪过，扑哧一声刺入了卡特的背部，但这个黑人的肌肉实在是太结实了，锋利的刀刃再加上王队长全力一击竟然只能将刀刺入他的表皮，卡在他的肌肉当中，再也无法动分毫。
      　　这些许的创痛对于卡特来说本就算不了什么，可一再遭那几个人的攻击，让黑大个本来陷入狂暴状态的头脑更加的愤怒，他呲着牙，低沉的咆哮着缓缓转过头来，怒火滔天的死盯着王队长，两个巨大的黑拳头已经捏的咯咯作响。
      　　王队长看着卡特的模样心里也有点发憷，但这时候，已经由不得他再想什么了，王队长也怒吼一声双目圆睁，丝毫不弱于卡特的气势磅礴而起。
      　　卡特嗷嗷的叫着，猛一拳朝着王队长脸上打来，王队长恐惧的发现整个展览厅里竟充满了锐物破空的呼啸声，似乎这一拳将周围的空气都带动的急速流转起来。还不等王队长回过神，卡特那一拳的拳风已经如同利刃般割上了王队长的皮肤。王队长也是生死场上打滚出来的，怎么不知道厉害，他一翻腰身形一矮，堪堪避过这拳。
      　　还未等卡特换招，王队长下面一记撩阴腿就顺势而上，卡特一拳挥出后重心未回，只能眼睁睁的硬受了王队长这一脚。卡特的肌肉再坚硬，也护不到他的阴部，王队长这脚给了卡特重重一击。
      　　那黑大个痛的整张脸都挤在了一块，他还从来没有在徒手格斗中受过这样的痛楚呢，愤怒至及的卡特仰天暴喝一声，咬牙切齿的朝着王队长的腿部猛踹出一脚，他想要先废掉这条该死的腿。
      　　可卡特势大力沉的一脚却踹了个空，王队长早就已经闪到了一边，卡特徒徒踩碎了面前的一块大理石地板。两个回合的交手中，王队长已经看出来了，这个黑大个并没有练过正经的拳术，他依靠的只是超人的力量和如铁般坚硬的肌肉，如果自己这边的人依靠格斗技巧和他周旋的话，或许还有一点机会。
      　　卡特却开始厌烦的摇晃着他的大脑袋，眼前这几个小小的东方人（在他眼里）就象苍蝇一样飞来飞去，实在是太讨厌了。郁闷至及的卡特又抡起粗壮的胳膊朝王队长砸出一拳，王队长头一偏轻易的闪过拳头，可是那沉重的拳风却已经把他打了一个踉跄，幸亏王队长身形灵活，收住脚步后猛一下跳到了卡特的身后，用尽全力朝卡特的膝后踢了一脚。
      　　这一脚，王队长如同踢到了石板上，把他穿着军靴的脚也踢的生疼生疼。可那卡特却只是摇晃了一下身体，立马就转过身，恶狠狠的看着王队长。王队长呆了一呆，幸亏旁边一个队员见机的快猛一把将王队长推开。
      　　卡特气势懔人的一拳呼啸而至，没打中王队长却直接击中了推开他那个队员的肩上。喀哧一声，一团血雾暴起，那队员肩头的血肉和骨骼都被打成了碎片，在拳劲中漫天飞舞起来，他连吭都没吭就立刻昏厥了过去。
      　　卡特抽回手，舔了舔拳头上的碎肉和鲜血，他蔑视的逡巡着震呆在场的所有人，终于不再去理会他们，回头继续走向玻璃柜。
      　　卡特迈了两大步就到了玻璃展柜旁，他看了眼如同金字塔般形状的防弹玻璃罩，忽然贲起全身的肌肉，仰天狂吼一声，他双臂抡圆，两手同时朝玻璃罩砸去，一圈圈清晰可见的空气波纹荡漾满了整个大厅，轰的一声后，厚重的防弹玻璃罩竟然被卡特一举击的粉碎，拳力的余波还将这个展览厅中的普通玻璃全部震碎。
      　　看着已经呈现在自己眼前的水晶盒子，卡特咧开了嘴，嘿嘿笑着，朝盒子伸出了手。。。。。。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第七十五章 荣耀之血
      (更新时间：2004-11-24 0:07:00  本章字数：2159)


      　　忽然间，水晶盒子周围出现了一些红色的气息，卡特不由顿了一顿，在他的手上传来了一些温热的感觉。皮糙肉厚的卡特自然不会在乎这点热度，他毫不在意的继续伸过手去，碰到了那个水晶的盒子。
      　　顿时，盒子外红色的气息全部转成了金色光芒，这些金光如同流霞般旖旎流动，煞是夺目。在这些金光的笼罩中，水晶盒子边的空气发出轻微的嗡嗡声，似乎是一种报警的讯号。
      　　这是雷声之前所布下的“九柱玄天阵”启动了，卡特虽然不懂这些东方的法术，但他也想到了会有些古怪，于是更决意要趁早携宝离开，他蒲扇大的两只手掌碰到了盒子。
      　　此时，九柱玄天阵已经完全的展开了，那些金色的流霞在水晶盒边越转越快，逐渐的凝聚成一颗闪亮的珠子悬浮在盒子的顶端。猛然间，那颗珠子闪了一闪。
      　　卡特庞大的身体立刻如断线的鹞子般飞了出去，在空中腾云驾雾的卡特有苦自己知道，刚才珠子一闪的时候，他如同遭受了几十万伏高压电的电殛，也幸亏卡特身体强度超乎寻常，如果换了别人早就已经是快焦碳了，但纵然如此，卡特也如受重击一般，被打飞了出去。
      　　把卡特弹飞的力量是如此的惊人，那黑人这么大的身胚竟然透过了几层窗门被直接的弹飞到了博物馆的外面。
      　　雷声和天心子两人从奥丁的话中醒悟到自己被人调虎离山了，于是两人正欲跑回博物馆，没想到才走出几步就看到了一团巨大的物体伴随着咆哮声从博物馆里面弹射出来。雷声等人吃惊的望着那团物体，只有奥丁立刻认出了那是卡特。
      　　在空中的卡特被射出博物馆后终于弹力渐消，他在空中虽然浑身麻木，但还是努力挣扎着，想要尽快落地。但此时，从博物馆里面又疾射出九道金光，沿着卡特刚才飞行的路线直追而来。在空中的卡特还木木然的，但下面奥丁已经发现，他正要高呼让卡特小心，可那时已经迟了，九道金光直切入卡特的身体。
      　　在空中的卡特还不知道发生什么事情，他用力翻过身体，运力向下，想要直坠到广场上。没想到忽然之间，在他的身体里暴射出几道长长的金色光芒，那光芒耀眼至极，直冲云霄。卡特用惊惧的眼神看看奥丁，张开嘴却没等他说话，一股震撼天地的爆炸就开始了。
      　　从卡特身体内开始的剧烈爆炸将他如钢铁般的身体轻易撕裂，漫天的血肉和坚硬的肌肉块如同雨点般砸到广场的地面上，爆炸的余波把广场上的几个人都震翻在地，没有真气护体的秦小雨甚至在嘴角还隐隐渗出了鲜血。
      　　奥丁坐在地上，呆呆的望着空中，些许血色的薄雾和微尘还在那里弥漫着。奥丁半晌回不过神来，刚才还在半空里龇牙咧嘴的卡特，这回已经烟消云散了。
      　　雷声和天心子则都在旁边抽着冷气大呼侥幸，也幸亏有九柱玄天阵做最后一道防线，否则今天还真的要痛失宝物了。不过那五雷符组成的阵法威力还真是大的吓人，雷声和天心子都各有心思的琢磨着。
      　　忽然间，那发了半天呆的奥丁狂啸一声跳了起来，他满脸凶光，从嘴唇到手指尖都气的阵阵发抖。刚才日本人死的时候，奥丁虽然愤怒但却不伤心，可卡特不同，他是最早跟随奥丁左右的，一直以来忠心耿耿，从来没有忤逆过奥丁的话，如今就这么丧命了，自然让奥丁怒不可遏。
      　　雷声和天心子看着奥丁一副吃人的模样，也相继站了起来，雷声把小雨藏在了自己的身后，戒备的望着奥丁。
      　　奥丁低头看看那满地的血迹，脸上的怒意一点一点消逝，转而布满了一丝悲凉之色。奥丁缓缓的仰起了头，他的目光投向了苍辽的夜空，似乎在幽幽的想着什么。
      　　雷声蓦然发现，奥丁那银色的头发在逐渐变的黯淡枯萎，竟然慢慢变成了白色枯竭的模样。奥丁颤抖着朝天空伸出一只手，他的手苍白而毫无血色。在奥丁的嘴里，似乎喃喃的念着什么咒语，一些诡异的元素波动在雷声他们周围运行着。
      　　“他要用荣耀之血的黑暗禁咒！”一个苍老肃穆的声音从远处传来。雷声放眼望去，原来是一直站在那里纹丝不动的老牧师，手握着十字架，脸带愠怒的走近，“阻止他，否则这周边的地区会被他全部毁掉的！”
      　　话音刚落，从奥丁苍白修长的手指顶端就接连不断的弹射出颗颗色彩艳丽的红色血滴，这些夺目的血滴如同有生命般悬浮在半空之中，一股淡淡的血腥味逐渐飘散了出来。
      　　“你阻止的了我么？”奥丁嘴角边流露出一个冷笑，他半张嘴，用猩红的舌头舔一下上唇，自负的说道：“没有人能阻止的了，你们都要死。”
      　　在奥丁头顶的空中，红色血珠越来越多，竟然有上百颗血滴悬浮在那里，发着妖艳的光芒。
      　　老牧师黯然的拉下斗篷，露出一头花白的头发，他闭着眼睛紧握十字架，默默祷告了几句，一股纯白色的圣洁光芒立刻笼罩住他的身体。在圣光围绕中的牧师睁开眼睛，忧虑的看了眼空中的血珠，急切的说道：“不能让这些肮脏的血液散布开，否则血滴溅落的地方就会被毁掉。”
      　　一直藏在雷声后面的秦小雨忽然眼睛一亮，她用中文向天心子翻译了牧师刚才的话。天心子低头沉吟了下，一跺脚窜到了空中，他的护体真气涌动起来，淡金色的光芒紧裹着他。天心子缓缓举起双臂，一股气势宏伟的力量从他两手间发出，淡金色的气息从他手中飞出，极快速的围绕上半空中所有悬浮的血滴。
      　　“胸怀天下！”天心子沉重的吐出几个字，一个淡金色光芒组成的圆球出现在空中，把奥丁喷发出的所有荣耀之血都紧紧的束缚在里面。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第七十六章 大祈祷术
      (更新时间：2004-11-24 15:57:00  本章字数：2271)


      　　奥丁见天心子把血滴都包裹住，眼中闪出一丝冷光，他嘴里念了几句咒，悬浮在空中的血滴突然躁动起来，如同颗颗血红的子弹般四处激射着，它们撞击到那金色光球壁上，发出噼里啪啦的声响，虽然无法突破，但却一而再，再而三的击打着，把金色的光芒也弄的逐渐黯淡。
      　　在空中的天心子皱起了眉头，他脸色铁青，双臂微微颤动，汗水把身上的道袍都渗湿了，显然承受着巨大的压力。
      　　老牧师看天心子已经是勉力支撑，于是往前跨了一步，猛的扯下脖子上悬挂的十字架，对准了空中那些血滴，大声的祷告着：“主啊，求你在怒中起来，挺身而立，抵挡我敌人的暴怒。。。。。。”他的声音威严而空灵，响彻整个夜空，源源不断的圣力从他的身体内涌出，注入十字架中。
      　　奥丁看着牧师的动作，脸色开始发狠，他咬着牙喃喃道：“是你们自己找死。。。。。。”他不再准备让血滴扩散，直接开始了魔法。奥丁的手掌发出微微的血光，他的声调陡然提高，冰冷的嗓音回荡着：“无上的撒旦啊！求你赐予我罪恶的力量，让黑暗重归大地。。。。。。”
      　　牧师庄重的声音继续：“主啊，求你为我兴起，你已经命定施行审判。。。。。。”
      　　奥丁的眼中露出越来越多邪恶的光芒：“让那些人都跪于你脚下，求你赐他们死。。。。。。”
      　　“神是我的盾牌，他拯救心里正直的人。。。。。。。”牧师暴喝着，白色的圣光从十字架上射出，散成上百道光芒分别扑向那些血滴。
      　　奥丁恶狠狠的露着牙齿，如同呻吟般叫着：“你的黑暗，降临吧！”顿时，在空中的血滴产生的奇异的变化，在圣光还没碰到它们时就全部汽化，变成了一股股黑色的气息，这些黑色的气息在外面金光的包裹下显的分外明显，圣光如同细芒般直射入黑色气息中，却只是象白色的浪花般存留其中，没有任何反应。
      　　奥丁的脸上流露出了欣喜，他把另一只手也伸向了天空，在他血红色手掌的指引下，所有黑色的气息突然开始连续的爆炸，天心子所控制的光球在瞬间被摧毁，第一股爆炸的气浪就重重的拍在天心子的身上，把他打落到了地面。
      　　奇怪的是，在爆炸中那些白色气芒还稳稳的留存着，毫无动静。牧师看爆炸已经开始，他肃穆的脸上越发的虔诚，只见他半跪在地上，将十字架紧贴住额头。虽然牧师的嘴紧闭着，可是不知道为什么，从他的身体内竟然传出了一个宏大的声音：“主说，要有光！”这声音如同贯穿黑夜，悠远的飘荡了出去。在这声音传出的同时，那些空中的白光猛然都闪耀出另人难以直视的强烈光芒。那强光随着宏大的声音飘散出去，声音到哪里，光芒就到哪里。整个伦敦城都被这光芒照射的亮了一亮。
      　　一切都结束了。
      　　所有的黑暗气息、血滴、圣光都在白色强光一闪后消失。老牧师缓缓的站起来，才这么一会，他却显的愈加苍老。
      　　奥丁看上去更虚弱，他的脸快成暗青色了，眼中也再无神采，双臂萎然挂下，他喘息着，对牧师说：“没想到你的大祈祷术更强了。”
      　　牧师失神的望着手上已经没有一丝光亮如同朽木般的十字架，喃喃道：“主赐给我力量。”
      　　被那声势浩大的一幕弄的目瞪口呆的雷声这时才回过神来，他望向奥丁，却发现奥丁这个时候神情有了一些变化，虽然施法失败了，但他却似乎从卡特死亡的愤怒中排解了出来，奥丁那苍白的脸上，复杂的表情流转着，他由怒转为失望，由失望转为平静，忽然，他竟笑了一笑。
      　　奥丁发现雷声在看他，于是转过头神情奇异的对雷声说：“今天你赢了，但我想我们还会见面的，对么？是的，我想是的。”说着，奥丁那湛蓝色的眼中突然暴射出深邃的光芒，将雷声笼罩住。
      　　雷声浑身的不舒服，他正要开口讥讽奥丁几句，却被奥丁的清晰的话语声打断了：“泊尔，你出来吧，已经没事了。”果然，在博物馆的台阶上，已经醒过来的异能者泊尔哆嗦着钻了出来，快步跑向奥丁。
      　　雷声疑惑的看着毫无败色的奥丁，不知道发生了什么，竟然能让损兵折将的他如此平静。但显然奥丁也不准备给雷声答案，他一把抓住了泊尔，又深深的凝望了牧师一眼，就猛的腾入空中，如同一只巨大的蝙蝠般疾射而去。
      　　看见被奥丁走脱了，雷声懊恼的一跺脚，不能御剑的他显然追不上，只好眼睁睁的看他离开。这时，雷声却发现那牧师满脸忧虑的站在那里，似乎心事重重。
      　　雷声踏进一步，小心翼翼的问：“您。。。。。。”
      　　牧师看到雷声，露出个友善的笑容，低声说道：“我是地狱牧师。”
      　　“地狱牧师？”雷声舔舔嘴唇，心想怎么也不象个好人的称谓。
      　　牧师如同看明白雷声心中所想般，微笑着说：“我为主守最后的护栏，所以我只在地狱中传道。”他的手还紧握着枯枝般的十字架，似乎那正是他力量的源泉。
      　　雷声顿时明白了，这就跟佛教中凡间罗汉一样，专门为罪人消孽。雷声了解了牧师的身份后，也开始友善起来，他朝着奥丁遁走的方向努努嘴说：“那个奥丁怎么还好象很高兴啊，是不是神经错乱了？”
      　　牧师的神情立刻又凝重起来，摇着头说：“奥丁改变了。他以前只是一个普通的吸血鬼，力量很强但并不危险。可是现在，他成了一个真正的对手，失败让他成熟了。”牧师叹了口气又说道，“以前的他还会为一个手下的死而愤怒，可是以后，只有赢的结果才会让他满足。他召唤出魔鬼的力量，让他变的更冷静，更理智，更残忍。”
      　　听了牧师的话，雷声也陷入了忧虑，失败会让人成熟么？雷声并不知道，但奥丁最后离开时的眼神却留在了雷声的心里，让他深深的明白，还有更大的挑战，等待着他们，奥丁这样的对手，是决不会善罢甘休的。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第七十七章 物归原主
      (更新时间：2004-11-26 14:58:00  本章字数：2363)


      　　
      　　牧师拒绝了雷声的挽留，步履蹒跚的离开了。秦小雨搀扶着身受重伤的天心子回去疗伤。雷声在空荡荡的广场上伫立了好一会，清亮的月光依旧如水般遍洒他的全身，一切似乎依然照旧，但隐隐中，雷声却觉得什么都不同了。
      　　今天晚上的一战，让雷声心中疑团更加深重。看天心子如此卖力的出手，似乎又不象是萧白的人，莫非是自己看错了么？奥丁今日虽然损兵折将，可看他的模样肯定还会回来抢夺宝盒的，这个鬼虎组织到底还有多少实力没有显现呢？萧白一直都未曾露面，他到底会在什么时候出手？
      　　这一个个的问号在雷声的心里堆砌起来，让他百思不得其解。但经过了今夜，已经让雷声下定决心，绝对不能再跟以前一样被动的任人摆布了，必须要想办法让自己主动起来。
      　　力量的本质不在于强，而在于制衡。雷声爷爷的这句话在雷声的心里盘旋了很久，如今，正是实践的时候。
      　　雷声的主意打定，便不再犹豫，他挺起胸膛，仰天清啸一声，一股决然之气在他心中久久盘旋。
      　　回到了展览厅里，雷声虽然已经作好了心理准备，可乍一眼下，那种惨状还是让他触目惊心，多个特种兵分别被卡特的拳力给伤到，横七竖八的躺在那里，虽然没有什么痛苦的呻吟，可显然都受伤不轻。最严重的是肩上被卡特打了一拳的队员，他的整个肩膀都粉碎了，几乎没有痊愈的可能，未来等待他的，只有残废的命运。王队长倒是只受了一点轻伤，他和几个狙击手一起蹲在受伤的队员旁边，脸色铁青的没有声响。
      　　展览厅里一片狼籍，到处都是激碎的玻璃渣子，几乎已经没有一个展柜是完好的，随团带来的文物中的瓷器和书画品都被弄的七零八落。
      　　雷声站在展览厅的中间，紧锁着眉头逡巡周围，除了宝盒外，几乎没有什么东西还是完整的。雷声特别留心的看了下柜子底，果然有自己真气的印记，看来蜘蛛还是很守承诺的，一直没有离开过。没有人知道，这才是雷声守护的最后一道防线。
      　　看见宝盒没事情，雷声心中还是定了点。王队长黑着脸走到雷声的身旁，用探询的目光上下看了雷声一眼，雷声做了个手势，表示自己没受伤。王队长点点头，走回去一个个的踢蹲地上人的屁股，催促他们都站起来。
      　　雷声看着地下的伤员，沉默了一会说：“叫救护车了么？”
      　　在角落里，一个颤抖的声音响起：“我。。。我叫了，还报警了。。。。。。”雷声往那边看去，惊讶的发现居然是张署长和他的秘书躲在那里。雷声心里一热，没想到这个胖子平时贪生怕死的，这时候居然也敢死守在这里。雷声勉强的笑着朝张署长点点头，招手让他们走出来。
      　　王队长黯然的说：“就算抢救也晚了，我一个兄弟的手。。。他是为了救我才。。。。。。”五大三粗的汉子说不下去，眼圈蓦的红了，他手叉着腰，头高高仰起，努力抑制着。
      　　雷声拍拍王队长的肩膀，沉默了一会说：“你们安装的监视器有拍下他们进博物馆的情景么？”
      　　王队长下意识的朝人群中望了一眼，突然想到铁猴已经不在了，他紧捏了捏拳头，肯定的说：“拍下了，肯定没问题。”
      　　雷声眼里闪出一道寒光，他冷冰冰不带感情的说道：“既然有强盗光顾博物馆，那这里肯定会有些损失吧，谁让他们没有保安呢！”
      　　王队长愣了一下，慢慢的，他似乎明白了过来，他的眼睛睁大了，重重的点着头对那几个完好无损的特种兵说：“你们几个，别哭丧着脸，给你去外面的几个展厅，狠狠的砸，把看的上眼的东西都给我砸了。”
      　　雷声冷笑着说：“记得先把摄象机关掉，东方馆就不要动了，我来处理。”
      　　几个特种兵正愤恨着诺大一个博物馆竟然会被人收买，弄的一个保安和警察都没有呢，现在有人让他们破坏，自然是咬着牙就去了。雷声看他们的模样，心里倒有些担心，怕他们弄出火来，于是跟王队长又交代道：“你督着他们点吧，看有些绝品和孤本就不要动了，只是给博物馆的人一个教训而已。”王队长阴沉沉的点头离去。
      　　雷声让特种兵在博物馆里搞破坏，倒也不完全是为了泄愤，他心里还有另一个想法。现在看来，特种兵的战斗力已经大大的削减了，而天心子又受伤，自己这边的保护力量更加的削弱，而要实行自己马上要出笼的计划，人手大大不够，所以他必须要逼的E国政府开始重视眼下的这个事情，要让当地的警察保卫力量不得不真正的来保护他们。
      　　大英博物馆遭到抢劫和破坏，这是何等震动世界的事情，只要今天好好的让博物馆损失一把，明天整个E国都会愤怒起来，就不会再有被收买的官员敢乱来。那个博物馆馆长也不知道收了奥丁多少钱，竟然把保安撤的一个都不剩，连监控人员都不留一个，今天就让他好好的自尝一下苦果。
      　　雷声听着从博物馆的各个角落里传出的乒乓的声音，他背着手走进了东方馆。雷声小心翼翼的抚摩着刚来博物馆时看到的那幅敦煌壁画，在雷声的眼里闪烁出奇异的光芒，只见他轻柔抚摩的手一晃，那墙上的整幅壁画都突然不见了。雷声又转身在厅里闲逛着，每每走到一些连国内都不存在的孤品旁，手一晃，那东西就不见了。
      　　雷声将这些曾被E国人抢夺走的珍宝都一一纳入了芥子术中，总共十余件举世罕见的孤品，都被他收藏了起来。
      　　把这些东西都收拾妥当后，雷声才随意的踢碎几个无关紧要的玻璃柜子，信步走回了宝盒所在的展览厅里。
      　　王队长和特种兵们都已经气势汹汹的回来了，站在那里相互询问着各自的战绩，看到雷声走了回去，都昂首挺胸兴奋的盯着雷声。
      　　雷声微微笑了一笑，他走到王队长身边，伸出一只手摇晃着说：“拿出来吧。”
      　　“什么？”王队长不解，“我可没拿老外的东西，你当我是贼啊。”
      　　雷声撇撇嘴，心想你没拿我可拿了，这不是骂我么。我可是给咱们国家收回宝贝，也不能算偷啊。雷声不耐烦的说：“我说的是假的宝盒，你拿出来吧！”
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第七十八章 以假乱真(上)
      (更新时间：2004-11-27 15:02:00  本章字数：1688)


      　　以下是郑重的提示信息:
      　　请各位朋友牢记,本书几天后将改名为 玄灵侦探(原艳星公司).没有将本书收藏的朋友,烦劳您尽快收藏一下,不然以后找不到就不好了..........
      　　(这几天章节字数略少了一点,不好意思,最近有些事情,过几天我准备开始5000/章的分割,敬请期待......)
      　　===================================================
      　　王队长呆了一呆，疑惑的说：“你怎么知道的？”
      　　雷声不屑的说：“给你们安排保卫工作的时候，一般都会给你们几个假货的，你当我不知道啊。”其实这是前几天张署长抽空告诉雷声的，此时雷声得意的说出来，张署长倒也没揭破，毕竟是官场上的人，颇知道进退。
      　　王队长摸摸头，尴尬的笑笑说：“这个。。。本来是机密的，所以。。。。。。”说着，王队长从贴身衣服里摸出两个扁盒子，果然和那个扁鹊秘盒看上去一模一样。王队长紧接着说：“这两个就是假东西，不过一直没用过，谁让他一来就献宝一样把真东西给拿出来的。”王队长恨恨的瞪了张署长一眼，那胖子脖子一缩吭吭哧哧的不说话。
      　　雷声从王队长手里拿过了盒子，在手里掂量了一番说道：“明天就要把这个盒子送到皇宫里去展览了，凭借我们现在的力量，恐怕不足以保护盒子，所以我有一个以假乱真的计划。”
      　　在场的人都疑惑的盯着雷声。
      　　雷声顿了一下，扫视了一圈后说道：“今天博物馆一出事情，明天E国政府肯定会派人过来保护我们，所以我们让他们保护这个过去。。。。。。”说着，雷声举起了手里的一个假盒子。
      　　特种兵们纷纷点头，可王队长却摇着头说：“我怕明天要下手的人不会上当，他们肯定要盯着我们的人才出手。”
      　　雷声微笑了下，又说：“所以你们这所有的人就保护另一个假盒子出发，遇到他们来抢夺时，稍微抵抗就让他们得手。”
      　　张署长大急，结结巴巴的说：“那。。。那。。。真的盒子怎么办呢？”
      　　雷声瞄了他一眼，坚决的说：“真的盒子由我带在身上，我发现你们袭后再去皇宫。”
      　　张署长的汗水又淌了下来：“这。。。这怎么行啊，盒子怎么能让你一个人拿走呢？”
      　　雷声有点气势汹汹的压到他的面前，恶狠狠的说：“这里还有比我更合适保护的人么？要不你拿着怎么样啊。”张署长浑身一哆嗦，身型立马矮了下去。
      　　王队长沉吟了一会，用手掌猛蹭了下巴几下，终于下决心说：“我同意，雷先生的为人我信的过，也只有这个办法才能保住盒子的安全。”说完，他身边的几个特种兵也点头，小声的应和着。虽然铁猴的事情让他们中几个心中有结，但这几天雷声的表现是让他们信服的，尤其雷声布下的那个阵法，一举杀了黑人卡特，几乎是救了这里所有人的命。
      　　雷声抿着嘴唇，朝王队长他们点点头，又向张署长瞪大了眼睛。
      　　张署长脸色发白浑身颤抖着，似乎在做激烈的思想斗争。他紧拧着眉头，痛苦的考虑了半天，终于大汗淋漓的说道：“好吧，就这么决定了。。。不过，我们这一队没有你在的话，实力太弱了，来抢夺的人肯定会怀疑。”
      　　雷声听了这话倒也呆了呆，张署长这个顾虑确实有点道理，奥丁他们再来时，如果没有相应的对手和他们交锋，必然会引起他们的怀疑。
      　　雷声沉吟了半天，终于说道：“这个事情我解决，我会找几个和我差不多实力的人补充进队伍，这样就不会让人起疑了。”说着，雷声把一个假盒子交给了王队长，而把另一个交到张署长那汗津津的手上，并朝着玻璃站柜努努嘴。
      　　张署长的手明显带着哆嗦，他犹豫着走到了柜子旁边，发着抖拿出钥匙，把那个水晶盒子给打开，他几乎是哭丧着脸，把真盒子取了出来，假盒子放了进去。那真的宝盒捏在手里还半天不敢交给雷声。
      　　雷声实在是不耐烦了，他一把抢过那盒子，郑重的朝王队长他们说：“就这样了，大家早点休息，明天养精蓄锐，走最后一趟了。”说着，雷声手一晃，那盒子消失在他的手里，雷声微笑着冲疑惑的人们说，“除非我死了，否则谁都抢不走这盒子了。”
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第七十八章 以假乱真(下)
      (更新时间：2004-11-28 23:55:00  本章字数：1947)


      　　以下是郑重的提示信息:
      　　请各位朋友牢记,本书几天后将改名为 玄灵奇探(原艳星公司).没有将本书收藏的朋友,烦劳您尽快收藏一下,不然以后找不到就不好了..........
      　　(这几天章节字数略少了一点,不好意思,最近有些事情,过几天我准备开始5000/章的分割,敬请期待......)
      　　===================================================
      　　雷声回到了自己的房间，秦小雨已经在里面坐着发呆了，雷声进门后刚想发问，小雨却主动的说：“天心子师叔已经好一点了，他不肯住博物馆里，说自己找地方疗伤，已经走了。“
      　　雷声点点头，又撇撇嘴，神情很是古怪。小雨摊开双手，也是一脸的茫然：“从今天情况来看，天心子师叔应该是帮我们的人，可是。。。。。。“
      　　“可是他行事过于诡异，所以我们还是不得不防。”雷声接着说，他连衣服都不脱，直接瘫倒在床上。
      　　小雨神色默然的点点头，走到洗手间里帮雷声绞了块毛巾。这时候，在外面已经警笛声大作，各种嘈杂的声音都纷纷传来。小雨冷静的关严实了窗户，又把电视机的声音开到了最大，然后自己也横卧在床上，贴紧了雷声，帮他擦拭着脸上的尘土。
      　　雷声一边闭目养神，一边小声的把刚才在展览厅里的事情说给了小雨听。秦小雨听完雷声他们的所作所为，不由轻笑了下：“你们这么搞法，那个馆长可要倒霉了。“
      　　雷声不屑的哼了声：“那个什么爵士害的我们还不够么，这次跑E国来，还不是因为他，这次就该让他吃点苦头了，不然他不懂什么叫现世报。”
      　　秦小雨点点头，慢慢解着雷声脏外套的扣子，低声的说：“你的计划听上去还可以，不过你到哪里去找几个高手呢。”
      　　小雨话音刚落，雷声的手里突然出现了一块翠绿色的玉牌，雷声掂着玉牌说：“我可以从雷家在E国的外系子弟中调人手。”
      　　小雨吃了一惊：“雷家在E国也有分支么？按照‘霍桐山戒律’的第一条就是修真不能干涉世俗世界啊！”
      　　雷声微笑着挪动了下身体：“你们秦家不也在世俗世界里有一套情报网络么，这算不算干涉啊？”
      　　秦小雨笑了笑，用力扯着雷声的外套，雷声欠了欠身，把外套脱了下来，小雨将外套扔到地上，又说道：“我们只是收集信息，并不干涉世俗人的生活，自然不算违反戒律。”
      　　雷声认同的说道：“雷家是‘霍桐山大会’选出的修真之首，自然不会违反戒律了。我们的分支只是一些外系的世俗子弟，学的也只是些拳脚功夫，纵然有几个修真坐镇，也不会随意干涉世俗事务的。”雷声停了下，又自嘲的笑笑说，“现在修真界里面变乱纷起，如果雷家没有一个庞大的分支系统，如何能监控那些蠢蠢欲动的家族呢。”
      　　小雨叹口气：“后一句才是真正的原因呢，防人进世俗，自己先进世俗，说起来也挺无奈的。”
      　　雷声轻拂着小雨的发梢，幽幽的说：“我们雷家能在修真界中执牛耳，依靠的不仅是自身修真的力量，庞大的外围分支也是重要的支柱。其实现在哪个大的修真家族没有世俗世界的分支啊，至少平时消耗的大量金钱要从世俗社会的分支里来吧，这些分支都是支撑着我们修真界的经济动脉呢。所谓的戒律，主要是针对修真对世俗的大规模干预，一些小事情也就没人在意了。等有些人要改变世俗的统治格局，要从世俗大取大夺时，戒律才会真的生效。”
      　　小雨贴着雷声的耳朵细语：“要不要找我们家的人来帮忙？”
      　　雷声笑笑，摇头说：“不用了，否则我早就让大哥过来帮我了，这件事情毕竟是世俗政府的工作，太多修真高手出手未免给人落下口实，爷爷交代过我，只有最关键的时候才能动用外系子弟，不然我早就召唤他们来帮忙了。”雷声无奈的叹口气，“做好人真难啊，各种禁制都套在自己头上，迟早有一天会寸步难行。”
      　　“好人就是往自己身上加禁忌的人。。。。。。”小雨调皮的眨眨眼睛。
      　　“什么？”雷声不解。
      　　小雨的神情悠远起来，她略有伤感的摇摇头：“没什么，随便说说而已。。。。。。”小雨岔开话题：“这次的事情似乎有些奇怪，你感觉到了么？”
      　　雷声脸色很疲倦，随口回应着：“什么奇怪？”
      　　小雨蹙着眉细细说道：“按说这么重要的国宝，决没有可能拿到国外来展览的。就算拿了出来，也肯定有非常非常严密的保卫力量。可是这次出来，我总感觉到只是一般的保护规格呢，如果盒子里真是那个宝贝的话，就算道教协会里那些人倾巢而出都不为过，怎么会倚重你这个实力不强的人呢？”小雨说着，转头去看雷声。可这时，疲惫不堪的雷声却已经呼呼的睡着了，根本没有听到小雨的话。
      　　他安然入睡，那甜美的模样，就仿佛已经预见到明天完美的结局了。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第七十九章 胜筹在握
      (更新时间：2004-11-29 14:59:00  本章字数：1770)


      　　又是一个阴冷的夜晚，风从五十层的大厦顶上呼啸而过，扑到脸上，让五脏六腑都冻的难受，伦敦独特的雾气淡淡飘在空中，虽然不阻碍视线，却总让人感觉到世事的虚幻。
      　　昨夜激战的疲倦还没有消除，略有点憔悴的雷声站在加那利码头大厦的天台上，俯瞰着整个伦敦城。秦小雨套着厚厚的毛衣站在雷声的旁边，在她的眼里，雷声与昨天已经大不相同了。以前的雷声只是一个普通的护卫者，他的眼里只有宝盒。而今天的雷声却是虚怀若谷的统帅，目光笼罩着全局。
      　　风将雷声黑色的外套吹的猎猎作响，但他却如同没有感觉到这彻骨的寒意般，只顾远眺着鲁塞尔大街那边的动静，他的一只手下意识的轻叩着天台的栏杆，神情傲然中带着急躁。
      　　雷声远远的望着黝黑的泰悟士河，咧开嘴冷笑道：“今天伦敦的报纸可热闹死了，以泰悟士报为首的报纸全部大版面报导了大英博物馆遭抢的事情，把博物馆方面和当局骂了一个狗血临头，在舆论压力下，德雷格被当局调查，E国政府还不得不派出一支特种部队来保护我们的文物。”雷声不屑的说着，仿佛看到了被鬼虎收买的那些官员们悲惨的下场。
      　　小雨神色肃穆的听雷声在那里说，远处的黑夜还是静静的没有一点声响。
      　　雷声注意到小雨的神情，也把目光放到了远处。雷声反而微笑着安慰起小雨：“E国军队保护的那一路宝盒已经出发了半个小时了，没有丝毫动静，看来那些人是不会上当了。不过他们肯定不会放过另一路，我的计划已经是完美了，他们肯定会上当的。”
      　　小雨深吸了几口冷风，皱着眉头问：“你从分支里调了多少高手？会不会和鬼虎的异能者打起来？”
      　　雷声点着头说：“雷家在伦敦的分支正好是一家保安公司，里面大部分是只会拳脚的普通人，只有两个达到入炎界的外系修真，我把这批人都调过来了，看上去会比较隆重一点。”雷声顿了一顿，又摇起了头，“鬼虎的人夺走宝盒后自己就会遇到麻烦，如果我没估计错的话，萧白的人会在鬼虎得手后立刻下手，到时候，可真的是有一场好杀呀。”这个后果，雷声没有对王队长他们说过，这是雷声隐藏在计划中的杀着，借萧白的手杀鬼虎，而自己则能从两虎争斗中安然脱身。
      　　隐隐的，秦小雨也似乎闻到了空气中的血腥味。但她没有流露出来，在小雨的心里依旧是有一些不安。小雨斟酌了一下，对雷声说道：“我总觉得这次的事情有些问题，很多地方都说不同情理，我们会不会还有一些地方考虑的不周详呢？”
      　　雷声微笑着扬起了下巴，神色中颇有些傲然：“你放心，我正经做事情的时候，从来没有失败过，那些洋鬼子耍阴谋怎么会是我的对手呢？”
      　　小雨皱着眉头刚想再说什么，突然间，在远处有一道明亮的火光冲天而起。
      　　雷声猛一挥拳头喝道：“成了，这是遇劫的信号！”冷风依旧呼啸，在高空杀气腾腾的四处纵横，雷声逆风挺立着，他的脸上再没有了紧张的神色，只有志得意满的踌躇和大局在握的坦然。
      　　小雨在那一瞬间也流露出了兴奋和喜悦的神情，但她却立刻平静了下来，嗔怪的打了雷声一下：“你激动什么，事情才做了一半呢。”
      　　雷声不屑的挥挥手：“剩下的就是我们趁萧白和鬼虎的人打起来时把宝盒送过去，到时候他们两败俱伤，我们就大功告成了。”
      　　小雨对雷声轻敌的态度还是很不满，她扯住雷声手说：“萧白他们真的会和鬼虎交手么？”
      　　雷声拍拍小雨的脑袋，不耐烦的说：“放心啦，我都把整个事情算准了，萧白他们不可能自己出手抢夺，所以要等人替他们下手。鬼虎他们得手后，萧白必然会率先出手，以防夜长梦多。你看，现在鬼虎的人已经开始抢夺了，过会就是他们两虎相争的好戏，还能有什么问题。”
      　　小雨低下头，目光垂落，迟疑的说：“我总觉得这次的事情有些不合理，我们似乎漏掉了一个关键，你不觉得你的计划实现的太轻易了么？”
      　　“因为我聪明么！”雷声咧开嘴笑了，他搂住秦小雨的腰亲昵的说，“好了，老婆，该我们出场了，不然过会迟了就赶不上女王的展览。”雷声说着，就要拖小雨望天台出口走。
      　　突然，小雨一把拉住了雷声，她的目光紧紧的眺向远方，似乎发现了什么严重的问题。雷声被小雨的神情弄的一愣，他也顺着小雨的眼光看去，只见在那一路吸引了鬼虎出手的队伍所在地方，有持续不断的火光、亮光出现，就如同在那里有一场激烈的修真大战一般。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第八十章
      (更新时间：2004-11-30 11:04:00  本章字数：1916)


      　　“怎么回事？这也是你计划之一么？”小雨脸色有些发白，她疑惑的问雷声。
      　　雷声也倒吸一口冷气：“不会啊，我让他们发信号后就找机会把东西给鬼虎，尽量少与他们交手的。”
      　　小雨皱紧了眉头：“那会不会是鬼虎的人要斩尽杀绝？”言语间，声调开始颤抖了。
      　　雷声顿了一下，但还是缓慢的摇头：“不会，他们只是要那宝贝而已，如果把整个交流团的人都杀了，鬼虎背不起这个后果。”
      　　“那就是萧白的人提前出手了？”小雨思考了一下，又提出一个可能。
      　　但雷声立刻就否定掉了：“不可能，护送队伍还在那个地方，萧白不会出手，否则和他自己抢还有什么区别。”雷声用手拍了下额头，“到底是怎么回事呢，不该这样啊。”
      　　在那远处，各种亮光层出不穷，现在已经隐隐能听到一些剧烈的爆炸声了，从伦敦各个角落警笛声音大作，似乎那里出了惊天动地的大事情。
      　　小雨沉默了一会，她忽然意味深长的看了雷声一眼，雷声从没见过小雨有如此锐利的眼神，不由浑身一紧。小雨淡淡的说：“那现在就只有一个可能了，你所想的全都错了。”
      　　雷声的脸色变的惨白惨白，但他还硬撑着勉强笑了笑说：“这怎么可能，我把每个细节都想过了的。。。。。。”
      　　小雨一把抓住雷声的手，雷声的手心冰凉，还微微有一些颤动。小雨看着雷声的神情变化，心里有些难过，但她还是柔声说：“你再仔细分析一下整个计划里到底有什么漏洞。”
      　　雷声现在脑子里是一团乱麻，他摇着头自言自语说：“不可能有什么漏洞的，不可能有漏洞的。“
      　　小雨看雷声已经乱了，她闭上眼睛沉默了一会又开口说道：“你交给第一队的盒子是假的么？“
      　　雷声点点头，肯定的说：“是假的。“
      　　小雨继续说：“那第二队的也是假的么？”
      　　雷声毫不迟疑：“肯定是假的，我亲手操作的。”
      　　小雨感觉已经到了事情的关键核心了，她迟疑了一下，还是问道：“那。。。那以前在展览的盒子会不会也是假的？”
      　　雷声怔了一下，他思索了半天，咬着牙肯定道：“是真的，一定是真的。”雷声忽然找到了一个证据，“对了，那只蜘蛛不还感觉到里面的能量么，那肯定是真的。”
      　　蜘蛛！！小雨的脑子如同被闪电击中，轰的一声炸响了，她终于想到了问题的关键所在。小雨的脸色已经煞白，她身体一软，几乎摔倒，雷声赶忙扶住她。小雨撑着天台的栏杆，苦涩的对雷声说：“蜘蛛！那只蜘蛛在哪里？它不是应该紧跟着宝盒的么，它为什么没有跟着你？”
      　　雷声呆住了，但过了会，他还是强辩道：“可能是溜走了吧，或者迷路了没有跟上我呢？其实说这些都没用，还不如我现在去那边看看，到底出了什么事情？”
      　　小雨身型一晃挡住拔腿欲走的雷声：“不许去，我不能让你去送死！”
      　　雷声突然如遭雷殛呆立当场，他愣了好一会，才攥着小雨的手说：“你的意思是，那支队伍已经出事了，他们都会有危险？”
      　　小雨嘴角抽搐了一下，她依旧很冷静的转过身，指着光芒大作的地方对雷声说：“你看那里，这样的动静肯定是高手在激战，你说过，那里只有两个真正的修真，所以他们这队人现在只能是在被人屠戮。”小雨语调颤抖着。
      　　雷声的身体摇晃了一下，他猛甩开了小雨的手说：“我要过去，我要去救他们！”
      　　小雨死死拉住雷声的衣服，但雷声不管她，自顾自的望前迈了几步，雷声蛮横的力气竟然把小雨给拖倒了，小雨摔在地上，还是紧咬着嘴唇，扯住雷声不放。
      　　雷声终于停了下来，他痛苦的紧抿着嘴唇，把小雨抱了起来。小雨用冰凉的手贴住雷声的额头，想让他冷静下来，她低声的说：“其实你只要打开那个盒子，就能知道是怎么回事了。”
      　　雷声眼睛瞪大了，他失神的望着小雨，竟后退了几步，结巴的说道：“你。。。你是说我身上的盒子是假的？”雷声抬起手，微微的晃动了一下，那个扁扁的青铜盒子就出现在他的手里。
      　　小雨努力的支撑着身体，大声对雷声说：“你还不明白么？那只蜘蛛身上有重伤，它只会跟着宝盒，它没在你身边，只能说明你身上的盒子是假的！”
      　　“不可能！不可能！我看着张署长从柜子里拿出来给我的，在柜子里时是真的，到我手上怎么会成了假的？”雷声声嘶力竭的喊道。
      　　小雨平静的说：“那你就把你手上的盒子打开吧。”她的声音更加的疲惫了。
      　　雷声愣了一下，他重重的喘息着，终于狠狠的说：“好，那就让你看看吧，我的计谋是不会出错的。”说着，雷声猛提起一口真气，双手一使劲，诤！的一声，那青铜盒子竟然被他给生生的扯开。
      　　扯断盒子的同时，雷声把头偏到了一边，他似乎没有勇气去看盒子里的东西般，把盒子伸到了小雨的面前。
      　　一切都很平静。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第八十一章
      (更新时间：2004-12-9 23:59:00  本章字数：6565)


      　　实在不想让大家干等,所以今天解禁一章,下一章仍然需要等待,有能力看VIP的朋友,还是希望能支持我一下,我的订阅实在是不太高......(有VIP资格的朋友,可以将本书加入你的VIP书架,这样就能看到我的每日更新了)
      　　==================================================
      　　过了半天，雷声都没听到小雨说话声，他疑惑的转头去看小雨，映入眼帘的却是小雨那擒着泪水的大眼睛。小雨勉强的笑了一下，对雷声说：“雷哥，我们上当了。”
      　　哐裆！裂成两半的青铜盒子掉在了地上，空旷的声音被夜风吹散。
      　　嘭的一声，陡然失去精神支撑的雷声无力的坐到了地上，他古怪的盯着地上的青铜盒子，表情苦涩至及。呆坐了半天后，雷声突然开始喃喃起来：“我要去找他们，我要弄清楚是怎么回事，按照我的谋划是不应该有错的，不会有错的。。。。。。”他状若呆滞，身体竟然前后晃动起来。
      　　小雨一把搂住雷声的肩膀，用高亢的声音在他耳边吼叫道：“我们已经上当了，一切都错了。鬼虎根本不是我们真正的敌人，他们只是一个幌子，我们不知道谁在和我们作对，我们也不知道发生了什么。可现在这一切都发生了，你要振作一点，我们还活着，还没有输到最后一步，如果你再不冷静下来，我们可能再也没有命回去了。”雷声茫然的看着小雨，在冷风中汗水打湿了小雨的发稍，她秀美的脸庞上没有丝毫的惊惶，一些雾气飘来隔在两人中间，可小雨的眼眸中却射出坚毅的光芒，穿透阻碍直射在雷声的脸上。
      　　雷声的脸上稍微恢复了一点血色，但他还是疲惫的摇着头，一副颓唐的模样。小雨叹息着，将头轻轻靠到雷声的肩头，柔声说道：“我只是一个女人，很多事情我做不到，但你可以，我们能不能从这陷阱里走出去，能不能活着回去，都要靠你的。”
      　　雷声感觉到肩头传来的温热，他心中颤动着，雷声知道小雨内心的坚强，自然明白她这么说的意思，雷声也清楚这个时候最不需要的就是软弱，冷静是唯一能救他们的东西。但是雷声在刚才的一瞬间却真的出现了万念俱灰的想法，委实是因为他一贯的自信受到了最沉重的打击。雷声虽然功力不是最强的，但是他向来认为自己的智慧和谋略在修真界的年轻一辈中屈指可数，从来没有在这方面遭受过如此的失败。可是如今，正当他志得意满，觉得胜筹在握的时候，却发现原来自己才是这盘棋中掉入陷阱的棋子。
      　　这如何不让雷声灰心丧气呢？
      　　雷声和小雨相互拥抱着，在天台上，孤寂的没有一点声音，清冷的月光倾泻下来，把两人相拥的影子映成了一个。过了长长的时间，雷声轻轻拍拍小雨的背，苦涩的笑着：“你说的对，我们还没有输到底，只要人还在，我们就有翻盘的机会。”
      　　小雨含着泪水，凄然的看着憔悴的雷声，小声的问：“那我们现在做什么？”
      　　“静观其变！”雷声抱着小雨站了起来，他朝远处望了一眼，雷声滞住了呼吸，手轻轻搭在了冰冷的栏杆上，“你知道那天奥丁死了两个手下后为什么还会微笑着离开么？”雷声顿了一下，不等小雨回答又自言自语道：“因为他知道一切都不会改变了，能做的只有以后。。。。。。”
      　　小雨不作声，从背后抱住了雷声。
      　　雷声拍拍胸口处小雨的手，用异样的声音说：“你放心，我还没垮。现在不知道我们的对手是谁，所以只能等待，等他们下一步的行动，只有他们把机关全部打开后，我们才能有机会反击，不管是谁设下这个局，我都不会让他得到想要的结果。”
      　　小雨将雷声抱的更紧了，雷声这么快就能从巨大的打击中恢复过来，这让深爱他的小雨也很吃惊，秦小雨隐隐的感到，现在的雷声已经有了外表难以察觉的改变，他似乎更加的坚强，也学会了忍耐和舍弃。而这些，都是一个真正的领袖才需要具备的。
      　　※ ※ ※
      　　不平静的一晚，雷声不想冒险去宾馆，所以小雨将他带到了秦家在伦敦的一个秘密联络点。到深夜的时候，两人才安顿了下来，他们挤在一张床上辗转反侧了整整一夜，虽然两人都没有入眠，但却不交谈一句话，只是紧紧的倚靠着。
      　　一直到天空发白，疲惫不堪的小雨才沉沉入睡。等她再度醒来的时候，已经快到了中午时分。小雨发现睡在另一侧的雷声已经无影无踪了，在床边只留下了一份最新的报纸，明显被雷声紧紧的抓皱过。
      　　小雨半靠在床上，心情复杂的看着报纸，这张最新的《泰吾士报》以《重宝遭抢，疑犯是访问团安全顾问》为题发表了全版面的报道。
      　　根据报道里说，昨天护送宝盒参加王宫展览的队伍遭到了武装份子的劫持，双方动用了威力极大的武器，几乎摧毁了整条街道。护送队伍遭遇了惨痛损失，聘请的本地某保安公司的一名经理两名顾问和二十多名保安员全部丧生，交流团的随行保镖也有三人死亡两人受伤。根据幸存人员描述，共有两支武装劫匪参与了袭击，其中一支传言为本地黑帮鬼虎组织，该支劫匪还遗留下数具尸体。另外一支劫匪由一群黑衣人组成，据称该群人均手持大威力武器，同时对鬼虎组织和交流团人员进行了袭击，并且一击后立刻撤退，没有任何伤亡。
      　　虽然交流团遭遇了前所未有的袭击，但根据交流团团长宣称，该团的安全顾问已经在袭击前带着扁鹊秘盒离开，目前尚不知下落，相信已经携宝潜逃。该团长目前已经向伦敦市政当局发出请求，严密封锁了窃宝者的外逃路线。
      　　看着这些语焉不详的报道，小雨的眉头越皱越深，从这些信息里可以得出几个基本结论。首先，雷声肯定是被人陷害了，现在全世界都知道他带着宝盒潜逃，没有任何人能证明他拿的是一个假货，除非他还能找到真宝盒，否则就将百口莫辩；其次，鬼虎组织并不是这个陷阱的安排者，否则他们根本就不需要参与劫持，也不可能有人员伤亡；最后也是最重要的一点，那群黑衣人肯定就是布局者，他们参与这次袭击的目的不是为了抢劫宝盒，而是为了消灭保安公司的人，无论是交流团还是鬼虎都只是部分伤亡，只有保安公司的人是被全部消灭，这样一来，雷家在伦敦的势力已经被人连根拔起了。
      　　秦小雨确定，这些人不仅要夺取宝盒还要陷害雷声顺带剪除雷家的势力，所以他们必然是专门针对雷家的。雷声偷窃如此重要的国宝，消息传回国内，整个雷家都不得不为他承担责任，在重压之下，雷家很可能会就此垮掉。可究竟是谁要整垮雷家呢？他们还有什么更深的阴谋？
      　　想到了这里，小雨不由的一身冷汗。眼见着只是宝物被窃的事情，背后却还隐藏如此深的谋算。小雨无力的把报纸揉成团，虚虚的往地上一扔。她已经知道雷声去哪里了，此时对方的机括已经全部打开，雷声所能做的惟有找出对手的弱点，再想办法翻盘。
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　秦小雨所想到的事情，雷声也早就想到了。他第一时间就悟出，这实际上并不能算是一个很高明的阴谋，至少和天泣丹那事情有类似的地方，不同的是这一次他却进入了这个陷阱。
      　　雷声心中懊悔万分，早就该想到的，这么要紧的国宝怎么会如此轻易的拿出来展览呢，还找自己这个功力低微的人来维护安全。一个小小的安全顾问的帽子就把自己给弄晕了，还当自己是为修真界保护仙宝的有功之人，其实这一切早就在别人的算计之中了。
      　　轻敌啊，太轻敌了，出家门的时候爷爷告诫过自己不能轻敌的，揭穿了萧家一个小小的阴谋，就让自己如此的骄狂不堪，乃至有今日的结果。
      　　雷声使劲的甩甩头，把对自己的责怪从脑海里甩了出来，现在不是想这个的时候，趁自己还能自由行动，找机会翻盘才是正道。
      　　此刻的雷声正戴着副宽大的墨镜，穿着不现眼的衣服小心翼翼的在街上走着。
      　　在雷声的盘算里，有可能给他设下陷阱的无非是三个人。一个是张署长，那天将宝盒交给雷声的就是他。但雷声一想到张署长那猥琐懦弱的样子，就觉得不太可能。再一个是王队长，他也是可以接触到宝盒的人，倒也有机会给雷声下套子。可是王队长的手下在昨夜的袭击中也是死伤惨重，王队长自己是死是活还不一定呢，这样想来似乎也不可能。最有可能的一个就是天心子，他来E国后行事很诡异，对雷声的态度也是万般恶劣，而且他是这次整个交流团里面功力最高的，如果是他下的手，那肯定没有人能发现的了。
      　　不过无论是他们中的哪个，雷声都必须要找到确切的证据才能给自己洗刷冤情。从报纸上得知，现在交流团劫后余生的人都仍旧在博物馆内被保护着，所以雷声首先要去的还是大英博物馆。
      　　在反复思量中，雷声逐渐的接近了鲁塞尔大街，他越走越觉的心寒。很明显的，以鲁塞尔大街为中心而辐射出的几条街上都布满了巡警，还时常两三成群的出现几个穿着黑色作战服的亚裔士兵。雷声知道“黑衫”代表了国内最高级的特种部队，现在连他们都这么公然出现在伦敦，显示是国内已经知道了事情的重要性，才通过外交途径让E国政府妥协的。
      　　雷声格外小心的避开那些黑衫部队，伦敦特有的街区小巷帮了雷声不少忙，让他终于能安然的接近大英博物馆。但他只是远远的瞄了一眼古罗马式的大门，就知道自己没办法进去了。整个博物馆现在已经被完全的封锁起来，外围有警察巡逻，门口还驻扎着军队，雷声连想都不用想就知道里面肯定还有国内派去的军队。如此规格的防御，打仗都够用了，雷声恨恨的想，以前怎么不这么保护那盒子呢，东西丢了倒都出来了，可现在唯一的用处却只是阻止着雷声的进入。
      　　雷声靠在一个小巷子里盘算了一下，他忽然想起以前抓蜘蛛的时候曾经到过博物馆的一个后门，现在不知道那个后门有没有人守卫，说不定那里会松懈一点呢。想着，雷声又钻入了如蜘蛛网般四通八达的街道里。原本从正门到后门只是一段小小的路程，雷声几次飞纵就能到了，可是如今，他不仅要躲避街道上的警察和士兵，还不敢走的比普通行人更快一些。万般无奈的雷声足足用了几个小时，才转到了那后门口。
      　　一看之下，雷声却又大失所望。这里的保安倒比正门松懈多了，可却还是有两个人高马大的E国警察在守卫着。雷声咯咯的捏着拳头，考虑是不是要把这两个人给打晕了，虽说不是什么难事情，可就怕会暴露自己的行踪，似乎是得不偿失。
      　　正当雷声苦恼的时候，那两个警察却看了看表，又如同在预谋般嘀咕了几句，竟然笑呵呵的反身把后大门给锁上，然后两人乐悠悠的走了。雷声一直目送着他们走出了这个街口，才敢确信这两人果真是擅离职守了。忽然，大笨钟那贯彻伦敦的声响敲了两下，雷声才明白过来，原来已经下午两点了，这是E国人喝下午茶的时候。工作可以不做，茶却不能不喝，这才是E国贵族化的作派。
      　　雷声心里大呼侥幸，他左右瞄了一眼，似乎没什么人到这里来，于是雷声快跑了几步，到后门口一跃而起，翻墙进入了久违的博物馆。
      　　雷声的好运气似乎是到头了，他才一落地，就看到一个熟悉的人，正是那老道士天心子，天心子依旧一身黄色的天师服，脸色略略有点苍白，他握着桃木剑正在一个角落里皱眉思索着。天心子乍见雷声也是一怔，似乎没想到雷声竟然还敢回来。
      　　雷声早就想到天心子很可能是陷害自己的主谋，如此冤家路窄，他哪能呆站着等人来抓啊。未等天心子回过神来，雷声已经撒开步子朝博物馆里面跑去，借着博物馆里交错的甬道，说不定还能混过去。天心子也只是愣了一下，立刻就提着剑追了上来，不过倒也奇怪，他竟然没有呼叫别人帮忙，就是自己默然的紧追不舍。
      　　雷声冲进博物馆里，才跑了几步，就心悸的听到前面有整齐的脚步声，似乎是有士兵在巡逻。博物馆里面竟然有巡逻部队，这可是雷声没想到的，听着那齐刷刷的脚步声越来越近，雷声一咬牙，猫着身体躲进了甬道边雕像和墙壁的夹缝里，期望老天保佑，能在这阴暗角落中蒙过去。
      　　显然老天并不保佑他，雷声才夹进那个小缝里，一脸阴沉的天心子就已经出现在了他的面前。懊丧的雷声气恼的直跺脚，那天心子却冷笑着捏出了一张黄黄的符咒。雷声大急，要被这符咒贴上，那自己不死也要被抓啊，他心中火气一涌，就准备扑向那老道士。未曾想雷声的身体才略微一动，就发现自己竟被卡在这个小缝隙里了，原来真气涌动让雷声的肌肉贲起，身躯会略微大一圈，所以就被死死卡在这里，雷声拼命摇动着身躯，可惜还是一动都动不了。
      　　天心子阴险的笑着，他下颌处被雷声烧的零落的胡子微微抖动着，天心子眼里寒芒一闪，就将手里的符咒重重的贴到了雷声的额头。雷声顿时感觉一股热流进入体内，他心里苦闷异常，这龙虎山的符咒变化多端，鬼知道这张有什么毒辣的作用啊，浑身颤抖的雷声努力抬着手，想揭去额头的符咒。可恶那天心子却不屑的撇撇嘴，手上桃木剑轻轻一挑就压住了雷声的手。
      　　整齐的脚步声终于接近了他们，一队黑衫走了过来，天心子一边压着雷声，一边微笑着回头看他们。黑衫中领头的一个队长模样的人停了下来，朝雷声所在的夹缝仔细的搜寻了一遍，又疑惑的看看笑的古怪的天心子，竟然对雷声视而不见，他挥挥手，带着队伍又巡逻过去了。
      　　看着他们消失在甬道的尽头，天心子才面容凝重的回过头，盯着迷茫中的雷声。雷声低头看了下自己的身体，手脚齐全，衣容鲜明，没道理那些人看不到自己啊，雷声勉强的挪动了一下身体，更靠近天心子。
      　　天心子似乎看出了雷声的疑问，他点了下头，若无其事般斜靠着墙，在雷声耳边低声说：“贴你身上的是‘隐身符’，不会法术的人看不到你。”
      　　雷声吃惊的看着天心子，老道士因为受伤，脸上没什么血色，满目疲倦的神情，雷声皱着眉犹豫的问：“道长，你为什么不抓我，你不是一直看不惯我们雷家么？”
      　　天心子的眼里立刻冒出丝厌恶的神情，冷哼着说：“我当然看不惯你们雷家，总弄些机巧古怪的东西，整日在世俗里混迹，算是什么修真之首。”他又叹了口气，紧了紧手里的桃木剑，“纵然如此，但我决不信雷家的子弟会偷国家至宝。。。。。。”
      　　雷声心头一热，咬住嘴唇，勉强笑笑：“谢谢你。。。。。。”
      　　天心子摇摇头：“不用谢我，救你的不是我，而是你们雷家的百年清誉。”天心子无力的靠在墙上又说，“小子，你闯大祸了，那宝贝一丢，整个修真界都大为震动，现在至少有十个修真家族的长老出山来抓你，几十个家族的代表都跑去你家里要说法，你家的人保不了你了，你自求多福吧。我没守住东西，掌门师兄也大为震怒，我现在马上要回去接受惩处。”
      　　雷声眼神复杂的看着天心子，沉默了一会说：“道长，你为什么会跟着团过来？”
      　　天心子一脸懊丧：“是道教协会的人来找我们的，说是有个宝贝要我们保护一下，谁想到那里面竟然是。。。。。。”
      　　雷声悚然一惊，急切的问道：“你们以前不知道那里面是什么？”雷声的声音过于响亮了，把天心子也吓了一跳，他赶忙捂住雷声的嘴，凶凶的瞪了雷声一眼。
      　　雷声有点讪讪，天心子低语道：“别说我们了，就连道教协会和世俗政府也才知道那东西是什么，所以现在会有这么大的阵仗。”
      　　雷声眼前一黑，他的脑子里轰轰乱响，到这个时候，他才确定这事情完全就是一个巨大的阴谋，有人隐瞒了秘盒的重要性，所以才能让雷声保护着到E国来，等陷害后再公布丢失的是什么东西，所有的人都措手不及，那严重的后果就完全由雷家来承担了。
      　　天心子看雷声面无血色，也无奈的摇摇头：“小子，你自己保重吧，我这道隐身符还能维持一刻钟的时间，你小心着四处逛逛。”天心子忽然又古怪的小声起来，“这附近有很多鬼宗的人在，道爷我前几天和他们交过手了，虽然那群鬼功力不高，可人数不少，我估摸着这次事情是他们在害你，你小心点。”说完，天心子神情复杂的看了雷声一眼，如枯柴般的手拍拍雷声的肩膀，也不告别一下，紧了紧手中的剑，就化作一道金光，咻的一下飞遁而去。
      　　在那夹缝里，只剩下雷声一人，他呆立着，本来心中的怀疑对象却在关键时刻救了他，这让雷声更加的迷茫。雷声站在那里思索着所有的细节，他开始慢慢的了悟，如果整个事情是一团乱麻的话，只要能找到那源头，便可一切豁然开朗。虽然现在身处一个巨大的陷阱，但它已经打开了所有的机关，再无什么杀伤力了，如今攻防双方有了变化，雷声已经转入暗处，只要能抓住一个机会，他还是有机会再度反击的。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第八十二章
      (更新时间：2004-12-21 0:16:00  本章字数：6612)


      　　我回来啦,VIP恢复更新,公众版...偶尔一章吧.
      　　原因一方面是VIP,另一方面是因为我的实体书进度还没赶上来,所以不能多发,否则老板要真人PK的说.
      　　=========================================================
      　　思量妥当后，雷声狠狠捶了胸口几下，给自己鼓鼓气。他小心翼翼的在博物馆中四处寻觅着一些人的踪迹，在怀疑的三个人中，最可疑的天心子可以排除了，王队长不可能安排出如此完善的阴谋，惟有可能的只是那个胖胖的张署长，虽然他表面看起来懦弱无能，可谁知道是不是一种伪装呢，何况能隐瞒盒子的真实情况，就惟有他了。无论如何，雷声决定先找到张署长再说，把这个胖子抓起来痛殴一顿，看他说不说实话。
      　　天心子的符咒还真是很灵，雷声绕过了好几组巡逻的士兵，居然没人能发现他。雷声小心的摸到博物馆的楼上，他知道，张署长和他的秘书在那上面有休息的房间，现在只希望，他们都能乖乖的呆在房间里，而且身边没有鬼宗的高手。
      　　可惜又让雷声失望了，刚上了那个楼层，雷声就立刻感觉到了浓烈的鬼气，以这么强的鬼气来看，鬼宗的高手恐怕数量还很多，怪不得连天心子也不敢直掳其缨。雷声在楼梯口犹豫了一会，还是咬咬牙，朝着里面走去。
      　　到了张署长的房门口，雷声侧耳听了一会，里面似乎有些奇怪的喘息和呻吟声，雷声咬着嘴唇琢磨着，他狠了狠心，将手放在门锁上，稍稍的鼓动起了真气，极轻微的“咯”一声，那锁的机括被雷声破坏掉了。
      　　雷声不敢太造次，只推开了很小的一道细缝，向里面望去。
      　　顿时，活色生香的一幕出现在雷声的眼前。
      　　在房间正中间的一张大床上，胖的跟猪一样的张署长四肢趴开满身流油的赤裸仰躺着，在他的上面，那个白白净净的女秘书也是一丝不挂，正剧烈的上下抖动着，两人下体交接在一起，分明是在白日宣淫。
      　　雷声心里那个气啊，自己已经被陷害成这个样子了，满天下都有人要抓自己，可这两人却还是如此轻松的在这里交媾，雷声的火腾腾的冒了起来，恨不得立刻冲进去，将那二人给抓起来。
      　　此时，却听张署长一边喘息一边说着：“你。。。你们为什么要陷害他，这次。。。这次的事情可闹大了。”听那语气，还是如从前般的懦弱。
      　　可在他身上的秘书却性情大变，她一边肆无忌惮的揉动着硕大的臀部，一边不屑的回答：“你慌什么，就照我教你的话应付上面，我保你没事。”
      　　雷声愣了一下，按这看来，似乎事情的主使人并不是张署长，而是他的女秘书，雷声懊悔的捏了下拳头，以前还真没注意过这个女秘书，她似乎时时都出现在雷声的身边，可又悄无声息的让人不注意她。
      　　张署长又带着颤抖的嗓音说：“可。。。可那姓雷的不是个一般人啊，我见过他出手会放火呢。”
      　　女秘书更加的不耐烦了，她又使劲扭了下腰，无趣的从张署长身上下来，抽了几张纸巾擦拭着下体，一边说：“胆小鬼，那姓雷的有什么了不起，我们明宗这么多帮手在，还怕他不成，昨天晚上姓雷的那么多手下，还不都被我们干掉了，你做好自己的事情就行了，管那么多干吗。”
      　　张署长显然很怕这个女的，唯唯诺诺的答应着。女秘书却又自言自语：“雷家，这次我要你们输的彻彻底底！”
      　　雷声浑身一激灵，强忍着冲动，小心拉上了门。他满脑子的头绪，一时竟浑浑噩噩起来，但幸亏心还没有完全迷糊，他知道自己的隐身状态维持不了太久，于是撑着精神快步的跑起来。
      　　雷声现在知道究竟是谁在害他了，原来整个计划，都是鬼宗的一个陷阱，他们的目的显然是为了扳倒雷家，雷声只是被他们利用的一颗棋子而已。这次的事情，雷声不仅自己踏入了万劫不复的陷阱，还害了雷家在伦敦分支的那些子弟，并且让整个雷家都要背负难以承受的后果。如果雷家在这压力中垮下，人界的修真力量必然遭受巨大打击，他们鬼宗自然能够做更多想做的事情，日后进入世俗世界，也必在计划之中。
      　　在繁杂的思索中，雷声拼力跑出了博物馆，站在鲁塞尔大街边的小巷子里，他无力的斜倚着墙壁，眺望着远处巍然耸立的博物馆。
      　　在雷声的心里，无数思绪已经纠结成一股，事情真相已经了然，可自己如何跳出这个陷阱，如何夺回宝盒，却是一个巨大的挑战。自己只是孑然一身，可那边却有大量的鬼宗高手。自己身负冤情，大批人马在追捕自己，而那边却有着官方的背景，一切均占主动。
      　　迷局已现，可破局之法又在哪里呢？
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　雷声郁郁寡欢的回到了和小雨临时避难的住所。秦小雨已经等的分外焦急了，一见雷声就神情紧张的拥上来，雷声拍拍小雨的后背，很勉强的微笑一下，坐到了床边。
      　　小雨紧贴着雷声坐下，焦虑的说：“我刚才收到家里传来的讯息，事情已经大到不可收拾了，整个修真界都因为丢失重宝而轰动起来，大批的家族耆老纷纷出山，发誓要找回宝物。”雷声点点头，这些事情，天心子已经告诉过他了。小雨看雷声面无表情，又紧接着说：“跟雷家关系最好的几个家族，这次也帮不上忙了，他们把所有跟你交情好的晚辈们都禁制在家里，以防他们来帮你的忙，包括我的两个哥哥。”
      　　这下雷声不由动容了：“秦回秦忆也被关起来了？”
      　　小雨点点头，黯然的说：“家里也要我赶紧回去，把整个事情交代清楚，虽然我和你是一起出来的，可目前的麻烦都在你一个人身上。还有，世俗政府通过最高的外交渠道给E国政府施加了压力，会有大批人员到这里来追捕你。”
      　　又是千头万绪。雷声不言语，低下头，用手掌狠狠的搓了下脸。他沉默了一会，又站了起来，凝视着窗外的一片绿草地。
      　　小雨忧心忡忡的站到雷声的背后，轻轻的搂住雷声。
      　　“你回家吧。。。”雷声幽幽的说，“我们住在这里，你家里人肯定知道，你不回去，难免会有人来抓你的。”
      　　小雨脸色煞白，把雷声抱的更紧了。雷声拍拍小雨的手，仿佛在安慰她。可小雨却缓缓的摇着头，缓慢而又坚决。
      　　雷声心里一阵悸动，他知道，小雨是想留下来陪自己度过这场危机，可是现如今，自己已经让雷家深陷泥沼了，难道还要把秦家拖下水么？
      　　雷声转过身，扳住秦小雨的肩膀，坚决的说：“你必须回去，别忘了，现在已经不是个人的事情了，你在外面，代表的就是秦家，难道你想把秦家的声誉也毁掉么？”
      　　小雨咬了下牙，颤抖着说：“可你是清白的，迟早有一天会弄清楚的。”
      　　“是会弄清楚的，但这需要我去拼命。”雷声眼里闪现着决然，“你在我身边，我下不了这个决心。”
      　　小雨怔了一下，但她还是没有任何的退让：“我陪你一起拼命，我们两人的命是连在一起的。。。。。。”
      　　雷声眼圈潮潮的，他凝视了小雨一会，摇着头说：“你在这里，已经帮不了我什么了，你只有回去，才能帮我更大的忙，我这里是一个战场，可你回到修真界，是进入了另一个战场，没有你在那里，我根本就没有胜算。”
      　　小雨不作声，疑惑的看着雷声。
      　　雷声稳了一下情绪，把刚才在博物馆里发生的事情，一一告诉小雨。雷声最后分析道：“这件事情明显是鬼宗在后面捣鬼，如果修真界自己先乱了，无疑正中了鬼宗的奸计，所以我要你回去向家族的长老仔细解释这件事情，我不需要他们轻易的相信我，只要他们给我三天时间，三天内修真界不能有任何人来追捕我，三天后，或者我带着真正的宝盒回去，或者我只身给他们一个交代。”
      　　小雨的脸上写满了痛苦，她深深知道，雷声这么做显然是破釜沉舟，成功的希望实在是渺茫，小雨焦急的说：“那能不能让你家里人派几个高手来帮忙，你一个人怎么对付这么多鬼宗的高手啊？”
      　　雷声面容惨白，这个想法他早就有过了，但天心子所说的那句“你家里也保不住你”却是点明了目前的境况，雷声无奈的说：“在现在的情况下，我家里只可能和我撇清关系，不可能再派人来帮我，万一家里派人出来，整个修真界都会以为雷家是这个事件的主谋，万一宝盒不能拿到，雷家就彻底的完了。雷家一倒，本来就蠢蠢欲动的势力就会兴风作浪，到那个时候，局面才是真的不可收拾。”雷声顿了一下，疲倦的继续说，“所以现在我家里唯一能做的就是稳住其他人的怒火，如果我证明不了自己的清白，就将我交出去。只有这样，才能舍小利而保大局。”
      　　小雨听了最后那句舍小利而保大局，人不由的一震。在秦小雨的心里，并不是看不懂这些交错的势力纠结，只是她不愿意接受自己所爱的人，竟然会成为一枚弃子。
      　　雷声突的笑了一下，他的目光温柔起来，双手轻轻的搂住小雨，在她的耳边呢喃道：“宝贝，乖，听我的话回去吧，我不会有事的，你要对我有信心。而且，你一定要去给我争取这三天的时间，有了这时间，我就有翻盘的机会。另外，你告诉我家里人让他们动用一切世俗关系，要世俗政府封锁消息并且撤出在伦敦的所有追捕部队，同样是三天，三天后，一切都会结束。”
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　雷声蒙着黑布袋，被人带进了一幢哥特式的建筑里面。他搭着带路人的肩膀，走进了一个大房间，还没等站定，小腹上就被人重重的打了一拳。雷声痛的咬牙切齿，捂着肚子弯下了腰。
      　　这时，他头上的黑袋被扯开，一片光亮，照的雷声眼睛眯起来。
      　　“我们又见面了，雷先生”一个熟悉的声音响起。
      　　雷声揉着眼睛，不满的嘟囔：“有你这么招待客人的么，奥丁先生。”
      　　在雷声前面不远处，吸血鬼奥丁坐在一张圆桌旁，而在奥丁的身边则错落着好几个鬼虎的高手，雷声转头逡巡了一下，发现那地狱牧师似乎不在这里。
      　　站在雷声旁边的一个高大白人愤怒的吼道：“你杀了卡特，今天落在我们手里了，要你给他偿命！”说话间，那白人紧捏的拳头微微抖动，显然刚才就是他揍了雷声一拳。
      　　坐着的奥丁却摆摆手，对那白人说：“维恩，不要这么着急，雷先生既然自己找上门来，自然是有好处给我们，对吧，雷？”奥丁抚了一下尖尖的衣领，悠闲的说，“你特意找到我们杀手组织的接头点，还主动暴露了身份，当然是为了直接的找到我，你究竟有什么事情呢？莫非是要我替你销赃么？”
      　　雷声一晃身体，甩开了维恩的纠缠，大大咧咧的坐到圆桌旁，端起奥丁手边的红酒欲喝。才刚凑到嘴边，雷声就闻到一股浓烈的血腥味，雷声皱了下眉，才记得奥丁是个吸血鬼，只好讪讪的把杯子放下。
      　　奥丁微笑了下，冲着手下说：“给雷先生倒杯红酒来。”
      　　雷声点点头，冲着奥丁苦笑一下，开口说道：“销赃？我也想啊，可惜，赃物并不在我手里。”
      　　“哦？”奥丁不置可否，拈起酒杯幽雅的含了一口血，很享受的抿着。
      　　雷声接过旁人递上来的酒杯，刚想喝，却又有点恶心的放了下来，淡淡的说：“我被人陷害了，拿到的宝盒是假的。”
      　　“放屁！你拿的是假的，那怎么会满世界通缉你，你他妈的少装腔做势。”在博物馆里见过的异能者泊尔不干不净的骂道。
      　　雷声如同没有看到周边这些凶神恶煞般的人，他垂着眼睛，黯然说：“昨天，你们死伤不少人吧？”
      　　整个房间的人都咆哮起来，他们愤怒的冲雷声咒骂着，似乎雷声就是杀死他们同伙的凶手。奥丁端着杯子的手也是一震，他哼了一下，冰冷的说：“我损失了五颗虎牙，都是组织第一流的高手，你有十条命也填不上我的损失。”
      　　“如果是用杀死他们的凶手的命，再加上一百亿美金呢？”雷声微笑了一下，手指轻轻触摸着圆桌的边缘。
      　　房间里一片寂静，奥丁偏转头，吃惊的扫了雷声一眼。
      　　雷声端起了酒杯，小心吸了一口，满意的点点头，继续说道：“昨天，那个被彻底消灭的保安公司是我的手下，我和你一样，中了别人的陷阱。”
      　　奥丁微微扬起了下巴，露出一个高深莫测的笑容：“你是说，最后出现的那群黑衣人？”
      　　雷声叹口气，垂下眼睛不说话。
      　　奥丁摇摇脑袋，眯起了眼睛：“雷先生，事实上我相信你是被人陷害的，根据我们的调查，那个保安公司中曾经有两个顾问也叫雷，那是你们的姓吧，他们也在昨天被杀死了，看来你的损失也不小啊。而且，我认为以你的聪明，即使要偷那东西，也不会落到被人发现的下场。。。。。。”
      　　雷声暗暗舒了一口气，奥丁虽然难对付，可毕竟是有理智的，自己成功的希望又大了很多。
      　　可惜，奥丁接下去那句话，却又让雷声的心凉了半截。奥丁冷冷的说：“虽然我们昨天损失的人手和你没关系，但卡特和家康却是你杀的，如果今天你不给我一个满意的交代，我保证你走不出这个大门。”
      　　雷声抬了抬眉毛，接过话说：“我刚才说过了，杀死你五个手下的凶手和一百亿美金。”
      　　奥丁忽然笑了，他冰冷的面容上堆砌着一个让人不寒而栗的笑容：“你是想告诉我，那个宝盒价值百亿？”
      　　雷声的嘴角抽搐了一下，他沉默了一会，如同下决心般说道：“如果是耶稣的遗骨，你说该价值多少。”
      　　旁边的泊尔又叫嚷起来：“操！那里面是耶稣的骨头，你他妈想骗谁啊！”可奥丁却是眼睛一亮，转头盯住了雷声。
      　　雷声微笑了一下，没有理会咋呼的泊尔，只是对着奥丁说：“如果你读过东方的历史，应该知道什么是炎黄吧？”一屋子的人都露出迷茫的神色，惟有奥丁的眼睛更亮了，他悠悠的吸着气，仿佛想着些什么。
      　　“那个盒子里，就是炎的一块遗骨，是神的物品，你说他是不是值百亿？”雷声说完，靠在了椅背上，满脸的疲倦。
      　　奥丁眯起了眼睛，他晃动着杯中的血液，自言自语道：“怪不得整个伦敦城都会戒严呢，原来是这么重要的东西。”他顿了一下，又朝雷声扬扬下巴，“如果你说的是真的，那这东西价值确实超过百亿，但你为什么要平白的告诉我呢？”
      　　雷声摊开双手，无奈的说：“你也知道，我被人陷害了，现在所有人都要抓我，除非我能证明自己的清白，否则我就死定了。”
      　　奥丁不置可否恩的一声。
      　　雷声继续说：“我要和你们合作，宝盒就在杀了你手下的那群人手里，我能找到他们，只要你从他们手里抢走宝盒，我就可以证明我的清白。”
      　　奥丁听了这话，偏转脑袋想了一会，忽然得意的笑起来，他放下杯子，用一根苍白修长的手指点着雷声说：“雷，你想欺骗我么？难道你自己不想要那个盒子么，有了这个盒子，你才可能证明自己的清白。”
      　　周围的人都气势汹汹的朝雷声逼近一步，如同要用这紧张的气氛逼迫雷声说实话。雷声却不紧不慢的端起了酒杯，浅笑着说：“你说的对，我确实也想要那个盒子，所以到时候我们各凭本领，谁能拿到就是谁的。”说话间，雷声手上真气略一灌注，他杯中的红酒立刻咕嘟咕嘟的沸腾起来，把边上的人看的一愣一愣的。
      　　奥丁却似乎对雷声这一手视而不见，他低头沉吟了一会，忽然转头对那白人说：“维恩，把所有的虎牙都召集齐，我们明天有行动。” 
      维恩应诺一声转身离去。奥丁缓和了一下神情，举起他的杯子，朝雷声示意。
      　　雷声端过酒杯，和奥丁的杯子轻碰一下，两种性质不同的鲜红液体在杯中晃动着，映照出两个人眼中各怀的鬼胎。
      　　雷声被奥丁的手下扔进了一个四下无窗的小黑屋子里，明天就要抢夺宝盒，这些人自然不会让雷声有个舒服的地方休息。雷声在黑屋里打坐了一会，脑子更清醒了。这一次，雷声实际上是行了一着偏锋的棋子，虽然是计出奇兵，却极为险峻，如果不是万不得已，雷声是不会这么干的。但目前也没有其他的办法，鬼宗那里兵强马壮人员充足，而雷声却只身一人没有任何帮手，所以只能鼓动鬼虎的人出手，用鬼虎的人马来牵制鬼宗。
      　　力量的本质不在于强，而在于制衡。雷声现在才算真正的体悟到这句话，上次别人利用鬼虎和自己这一方的争斗才彻底消灭了雷家在伦敦的势力，并且把宝盒失窃栽赃到自己身上，而现在，却是雷声要还施彼身了。
      　　虽然这个计划有可行的地方，但确实是万险，首先一个要看小雨那边情况如何，今天下午小雨被秦家的人用飞剑带走，如果就此被关入家里，那雷声就失强助了。除非小雨能按照自己的方案让修真界和世俗政府暂缓追捕自己，否则，明天的计划必然会失败。
      　　其次，即使小雨那边成功了，雷声也未必能拿到宝盒，奥丁的心计也是极深，他自然知道雷声的打算，到时候根本不会给雷声出手的机会。雷声唯一希望，就是自己对那个女秘书的看法不会错。
      　　胜败，也就在明日一击了。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第八十三章
      (更新时间：2004-12-24 11:41:00  本章字数：4609)


      　　这一夜，雷声根本就没有睡，只是打坐了一个晚上，无意之中，他竟发现经过上次博物馆一役后，自己的功力又有了提升，也许是那丝新漏出的丹气缘故吧，让雷声的雷心诀功力提升到了入炎的高界，也就是说只要雷声再多多练习，以后就能驾御法宝和飞剑了。
      　　不过这一切，都要等过了这场危机再说。
      　　第二天的清早，刚刚出定的雷声又被几个鬼虎的虎牙给揪出了黑屋子，雷声任由他们推搡到大厅里面，显得一副柔弱的模样。
      　　进入大厅，却让雷声吃了一惊，只见在这宽敞的房间里，竟然挤着接近三十位各类高手，雷声粗粗的瞟了一遍，其中有接近一半是各色的异能者，有几个比较古怪的似乎是非洲部族的咒师，还有两、三个身上带着妖气，很可能是修炼成人的精怪。最让雷声心惊的是这里居然还有数个是修佛界中人，估计是修藏密的，都默默然的坐在一边念经。
      　　雷声看的直皱眉头，以前也是太小看鬼虎的实力了，单凭这些人，在国内也不逊于一个小家族的整体实力。幸亏以前鬼虎不知道那宝盒的重要性，没有倾尽全力，否则，老早之前雷声就该命丧黄泉了。
      　　奥丁发现了雷声那凝重的脸色，不由得意的笑了笑，扬着银色的头发对周围的人说：“各位，这个就是杀了卡特和家康的雷先生。”
      　　雷声心里一格楞，果然，他马上就承受到了数十道仇恨的目光，有几个异能者紧捏着拳头，似乎想立刻冲上来将雷声撕碎。雷声叹口气，闭上眼睛一副任由处置的模样。
      　　这个时候，奥丁又怎么会让人动雷声呢，两人不过是心照不宣。果然，奥丁挥了挥手，安抚住那几个暴躁的手下，雷声睁开眼睛盯着奥丁，看他有什么话说。
      　　奥丁似笑非笑，阴霾的看着雷声，冰冷的说：“雷，卡特的死我先不追究，等拿到了宝盒后再说。不过，家康二流先生是日本羽黑流忍者的少主，他的死我不管，自然有人管，你日后要切切小心啊。”言语间，似乎已经把雷声当成一个死人了。
      　　雷声气滞了一下，他不动声色的坐了下来，如对周边各色目光视而不见，只是淡淡的问：“今天外面的情况怎么样？”
      　　奥丁略点了下头，那个维恩不情不愿的开口说：“很奇怪，今天不知道为什么，城内的气氛松懈下来了，除了出入通道外，城内戒严的士兵全部撤走，那些亚裔的部队也都不见了踪影。” 
      维恩顿了一下，迟疑的对奥丁说，“这会不会是个陷阱呢？让姓雷的引我们上当。”
      　　奥丁轻轻咳嗽了一下没有说话，可雷声却笑了起来，他笑的浑身抖动面红耳赤的，让维恩大为动容，维恩怒吼道：“你笑什么，该死的，你到底有什么阴谋？”
      　　“阴谋？我没什么阴谋。”雷声止住了笑，冷淡的说，“我只是在笑你们鬼虎号称世界第一，可你们的虎牙级别高手却会怕那些普通的枪手。”说着，雷声不屑的翘起了腿。
      　　周围那些鬼虎的高手都隐然对维恩刚才的话有些不满，维恩也自知多虑，吭吭的说不出话来。奥丁颇感意外的瞟了雷声一眼，看雷声那稳如泰山的样子，他虽然也知道雷声必然不会这么轻易的将宝盒奉上，可是奥丁自持所有虎牙到场的强横实力，也不怕雷声有什么花招。
      　　唯一在心中狂喜的却是表面若无其事的雷声，外面有这样的变化，说明小雨那边已经成功的说服了修真界中的大家族。雷声难以想象这是如何艰难的一夜，小雨必须要先说服秦家和雷家，然后再说服其他几十个兴师问罪的大家族，最后要安排家族中的关系给世俗政府施加影响。眼见的是城里面的一些小小变化，但背后却足足动用了两大家族积累了几十年的声望和人脉。
      　　雷声知道，这样一来，至少保证了在三天之内，他在伦敦城里面做任何事情都不会有人干涉，这就不怕计划进行到一半，人却被他们抓回去了。现在，雷声的计划，至少已经成功了三分之一，小雨和家族里能做的事情都已经帮他做了，剩下的，就全部要看雷声自己的。
      　　奥丁看雷声在发呆，不由的说道：“雷先生，现在你可以告诉我宝盒究竟在哪里了吧？”
      　　雷声得意的笑了笑，竖起一根手指说：“就在你们的不远处。”
      　　雷声的话一出口，满屋子开始议论纷纷，连奥丁也纳起闷来：“不远处？”
      　　雷声点点头，睁大了眼睛说：“你们一直不让我看外面，就真以为我不知道自己在哪了么？这外面时常传来的马车铃铛声是鲁塞尔大街上特有的，如果我没猜错的话，你们这个总部就是在博物馆的附近吧？”
      　　奥丁的手不由自主的跳动了一下，他冷哼一下说：“你的意思是，那个宝盒还在博物馆里？”
      　　雷声微笑着：“不错，宝盒就在那群人的身上，不过，也只有我才能帮你找到那群人。所以。。。等你准备好了，我们就出发吧。”说完，雷声不顾周围的喧哗，独自闭上眼睛，养起神来。
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　雷声带着鬼虎的一行人，从大街小巷中穿行，绕到了博物馆的后门处。这一路上，雷声果然再没看到黑衫部队的踪影，只有一些似乎是特工的人物注意着他们，但却没有任何行动，显然是接到了上面只许观察的命令。
      　　博物馆里虽然撤出了国内的部队，但E国警察还是封锁着，在后门，依旧有两个警察看守。奥丁扬扬下巴，维恩抬手就杀了这两个警察，雷声心里一紧，却发现奥丁正冷笑的看着他。雷声明白，这是奥丁在向他示威。雷声狠掐着自己的手心，面无表情的从这两个警察的尸体边走过。
      　　雷声率先进入了博物馆，鬼虎的高手们跟随着他蜂拥而入。雷声远远望着博物馆的主体建筑，心里好一阵苦笑，以前自己是在这里保护宝物的，现在却要带人来抢夺宝物，人生真是变化无常啊。
      　　心神摇曳的雷声在接近博物馆的时候，又感受到了那浓重的鬼气，雷声停了一下，面目凝重的对奥丁说：“他们在这里面，我带你们进去。”
      　　奥丁皱了下眉，似乎对那鬼气也有些许感应，他点点头，将雷声推到了前面。
      　　雷声追寻着那浓烈的鬼气，在博物馆中缓步前进着。博物馆里面原来驻扎的部队现在都已经不见踪影，由于外围有封锁，所以现在整个大楼里都空荡荡的，只平白增加了一些诡异。
      　　雷声带着人七弯八绕的走到了四楼的一个大礼堂外，在门口站定后，雷声默不作声，只是朝里面指了指。
      　　立刻，雷声的颈后受到了一下重击，雷声身子一软，就歪倒在地。奥丁狞笑着缩回了手，一脚把雷声踢到墙角边，嘀咕着：“还想跟我抢东西，等我拿到手了再来消遣你。”说着，他朝着礼堂的大门努了努嘴，几个强壮的手下立刻冲了上去，他们根本不抬手，直接就朝大门撞去，轰的一声响，那橡木质地厚实的大门就被撞的稀巴烂。
      　　奥丁扬起头微笑一下，带着所有的手下慢慢的走进去。在礼堂里面，有三十多个颜容苍白的人悚然站立着，严阵以待的面对鬼虎的人。
      　　奥丁微微扫视一下那群黑衣人，果然就是那天晚上出手的人。那几个鬼宗的高手也认出了奥丁，不由暗暗将手放到自己的兵刃上，眼里闪出凌厉的寒光。
      　　奥丁舔了一下干燥的嘴唇，朝鬼宗的人微微致意，优雅的说道：“好了，各位，你们的戏已经收场了，请将真正的宝盒交给我吧。”话音一落，那群黑衣人里有几个身体晃了晃，似乎要挡住某个人。
      　　奥丁是何等精明的人，才这么一个微小的动作，就让他确信，那盒子的确是在这群人当中。奥丁冷笑一声，黑暗力量立刻疯狂涌动起来，整个大礼堂内空气汹涌澎湃，窗帘被卷的四处飞舞，一些椅子也在狂风中剧烈摇晃起来。奥丁不经意的露出这一手，让那几个鬼宗的人神情更加的严峻，他们纷纷将自己的兵器祭起，各色法宝都嗡嗡的在他们头顶盘旋着，随时准备攻击。
      　　奥丁眼里寒芒一现，他很明白，既然宝物确实在这些人的手上，他们自然不会那么简单的交出来，今天带这么多人来，本就是要抢宝并报仇的。如此想着，奥丁冷笑着挥了挥手。
      　　顿时，早已按捺不住的众虎牙们如同离弦的箭般疾射出去，二话不说就对黑衣人展开了攻击。鬼宗的高手也早做好了准备，看对手如此气势汹汹，便一古脑的将自己得意法宝都放了出来。那些西洋异能者何时见过这许多怪异的法宝，一时竟然没有下手的余地，只有虎牙中的几个喇嘛，也纷纷拿出法器，这才勉强对上鬼宗的法宝，但敌众我寡，在法宝较量上，显然鬼虎吃亏甚大。
      　　但鬼虎组织也是身经百战的，他们自然有一套成型的对敌方法。只见几个喇嘛和能隔空移物的泊尔勉力拖住那些法宝，其他人则直接对上了鬼宗的人。有几颗虎牙仰天咆哮一声，竟然顿时变身成为狂暴的狼人，怒吼着就冲那些恶鬼们抡开了拳头。而其他的一些异能者也各展能力，一时间，在礼堂里冰雪纷飞，火焰四射，魅影重重煞是热闹。在离人群稍远一些的地方，几个头顶鸟巢的非洲巫师晃悠着手里的木仗，让鬼宗的阵营里不时传出撕心裂肺的惨叫声。
      　　一时之间，整个战局竟然呈现了胶着，双方各有所长，暂时也打的难解难分。。。。。。
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　正当礼堂里面打的热闹时，被打昏在墙角的雷声却突然睁开了双眼，只见他眼中神采奕奕，根本没有才刚刚清醒的样子。雷声侧耳听了一下礼堂里的动静，脸上露出了一丝笑意。才听了一会，他就麻利的一骨碌爬了起来，也不从楼道上下去，而是反手抓住了窗沿，猛的一翻身，直接从窗口跳了下去。
      　　雷声落地后左右望了一眼，却又不逃走，反而是悠闲的走离了大厦，到了靠近后门处那块曾经捉过蜘蛛的空地上，随意的找了棵树坐下假寐起来。
      　　在不远处，轰轰的爆炸声，玻璃的碎裂声和人的惨叫声不停的传过来，雷声郁闷的想着，这么大的动静，就算不把房子给拆了，恐怕也很快会把警察给招来，到时候还真的是有点麻烦呢。
      　　还没等雷声想完，只听的在前面有嗒嗒嗒嗒急促的脚步声。来了！雷声浑身一震，兴奋的从地上弹了起来。
      　　果然不出雷声之所料，来的人正是那戴着金边眼睛，长的白白净净的女秘书，她低着头快步的往前走着，而在她后面，则是那个胖胖的张署长，满头流油的他这次则可怜兮兮的如一只哈巴狗般跟在女秘书的屁股后面，全然没了当官的架势。
      　　雷声见他们两人走的急促，不由搓着手，轻轻的咳嗽了一声。
      　　听到了雷声的咳嗽，那女秘书猛然震了一下，她止住了脚步，面色铁青的朝雷声那里看去。雷声大大咧咧的从树荫下钻了出来，朝两人微笑着。
      　　那个张署长看到雷声就如同见了鬼一般，惨叫道：“你。。。你。。。怎么回来了，不是我害你的。。。是她。。。是她逼我的。。。。。。”说着，张署长已经浑身湿透，跟打摆子一样浑身发抖。
      　　女秘书听了张署长的话，脸色更加的难看，她面目狰狞的朝张署长尖叫一声，又猛然弹起玉腿，将张署长踢到了一边。
      　　雷声斜了那胖子一眼，这会的胖子绻成一团，更象个胖肉包了。雷声把目光放回女秘书身上，叹着气微笑道：“你们准备去哪呢？是不是要带着宝盒躲开上面的人啊？”
      　　女秘书摘下了眼镜甩到一边，阴沉沉的说：“不知道你在说什么，宝盒明明是被你拿走的，所有的人都亲眼所见。”
      　　雷声一下一下鼓起掌来，他略含笑意的说：“你们安排的确实是好计谋啊，先是隐瞒下宝盒的重要性力邀我担任安全顾问，然后用鬼虎组织来吸引我们的注意力，接着告诉我王队长带着假宝盒的信息让我想出个以假乱真的计策，最后把我带走的那个盒子也换成是假的。真东西被你们拿走，可却栽赃到了我头上，还乘机消灭了我们雷家在E国的羽翼。结果不但报复了我，还能整垮雷家。真是好算盘啊，是么，章小仪小姐，或者该叫你万贞儿才对。”
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第八十四章
      (更新时间：2004-12-28 0:06:00  本章字数：4209)


      　　听了雷声这一番话，那女秘书已经惊恐万状，她轻轻的吐着气，嘴唇没有丝毫血色，好半晌才勉强回过神来，用干涩的声音说：“姓雷的，你怎么知道是我？”
      　　雷声抚摩着双手，黯然说道：“我已经知道了你们是鬼宗的人，鬼宗里与我有这么大仇怨的也只有你了，毕竟，萧鼎的死和我有关。。。。。。”
      　　那女秘书呆呆的看着雷声，一股悲凉之气弥漫到她的脸上，突然之间，她声嘶力竭的咆哮道：“他就是被你害死的！！那颗天泣丹竟然没要了你的命，我好恨啊！所以我忍辱负重回到明宗，豁出去半生功力炼成人形，就是为了要找你报仇！我要你和你们雷家都给萧鼎陪葬！！”化身为女秘书的章小仪如同恶魔般。
      　　雷声愣了下，摇头叹息道：“成王败寇，萧鼎的计划败了，自然唯有一死，你又何必耿耿于怀呢？”
      　　“哈！哈！哈！”章小仪凄厉的笑着，“那死的为什么不是你！为什么不是你！！！”
      　　雷声无语，萧鼎的死虽然是咎由自取，但章小仪能为爱人用情如此，让雷声也颇为感动。可是，眼前的事情却又不能不办，正如从前一样，成王败寇，如果今日败的是雷声，来日哭的恐怕就是秦小雨了。
      　　雷声稳了一下心绪，又开口道：“你只是为了报仇才重回明宗的，自然不会把真正的宝盒交给他们，所以那个盒子肯定是在你身上，你看到上面打了起来，就趁机拿着真盒子逃走，所以我在这里等着你。”
      　　章小仪苦笑起来，她嘶哑的说：“我精心计划了这么多，没想到最后还是被你看破了，姓雷的，萧鼎输在你手里真是不冤枉，你实在比我想象的要聪明的多。”
      　　雷声尴尬的摸摸头，无奈的说：“我要是真聪明，就不会上你的当了，现在我落到这境地，只有拿回你手上的宝盒才能挽回。”
      　　章小仪深深的吸了一口气，她收起了脸上悲凉的神色，一种许久不见的狠毒又出现了，她微微的甩甩手说：“那就没什么好说的了，我和你现在都没有帮手，那就不死不休的斗一场吧，我倒要看看，那天泣丹究竟能让你厉害多少！”
      　　说着，章小仪手一甩，那本来如玉般的手指赫然成了根根白骨，捏动起来喀喀作响。在不远处的张署长看到和自己同床共眠的美娇娘竟然变成了白骨嶙峋的厉鬼，呜的一下就昏厥了过去。
      　　雷声看章小仪已经变身，不由严阵以待，丹田中真气外吐，凝结在手上，发出幽幽的红光。
      　　章小仪怪叫一声，朝雷声虚虚的凌空划了一下，顿时五道指风呼啸着射向雷声，雷声陡然一激灵，双手一搓就发出道真火。那火焰在大白天也异常明亮，嘶嘶的吐着热气，瞬间就吞噬掉了那几道威力不大的指风。雷声咧嘴一乐，控制着火焰正准备重操旧技，给章小仪一个意想不到的偷袭。
      　　火焰翻滚着热浪向章小仪扑去。没想到那女人竟然毫不畏惧，只是冷眼看着雷声。雷声虽然心中感觉不妥，但也顾不了那许多，心念一动，火焰便直扑章小仪秀美的面门而去。
      　　正当雷声以为要一击得手的时候，却突然背心一痛，只感觉有股阴冷的力量从后心直刺入体内。椎心的痛楚让雷声心神摇曳，再也控制不了真火的轨迹，眼睁睁的看着那火焰在章小仪面前消散如烟。
      　　原来章小仪正面攻击雷声的五道指风只是幌子，她真正的杀招是隐藏在雷声身后的那股悄无声息的阴力。正在雷声分神之即，阴力就已经直刺而入。雷声此时感觉着彻骨的阴冷在他经脉中肆意游走着，让他浑身难受，不得不急切的将真气运转起来，以求能把这阴力消化掉。
      　　一直在冷眼旁观的章小仪看到雷声正欲努力自保，当然不会放过这好机会，她冷笑道：“姓雷的，你的死期到了！”说着，她已经高高跃起，朝着雷声飞踢出一脚。正在与体内阴力做斗争的雷声根本来不及做出反应，就被章小仪给一脚踢飞，雷声痛苦的重砸在地上，一只黑色的高跟鞋深深的插在他的肩头，鲜血汨汨的流出。
      　　雷声哭笑不得的低头看看那高跟鞋，叹着气正准备将它拔掉。没想到此时章小仪却诡异的一笑，那如同白骨的手晃了晃。
      　　蓦然间，从那高跟鞋的尖跟中又弹出一把利刃，猛的穿透了雷声的肩膀，将雷声钉在了地上。无比的痛楚从雷声的肩上传来，让他浑身战栗起来，力量随着鲜血从那个伤口一点一点的流逝。那高跟鞋和利刃正好穿过了肩膀处的大穴和经脉，让雷声真气一散，竟然一时无法再凝神提气。
      　　章小仪见雷声已经没有了反抗余力，她狞笑着缓缓向雷声靠近。紧贴住地面的雷声不停的颤抖着，他捂住肩膀的创口，惨笑着说：“能把高跟鞋炼成法宝的，你真是天下第一人啊！”
      　　章小仪听着雷声的讥讽，却如同受到赞赏般得意的笑起来，一边笑着，一边从手里扔出了个黑色的小东西，撇着嘴道：“法宝？我可没这么空，这只不过是无线控制的小机关而已，世俗人的科技，有时候还真是很有用呢！”
      　　雷声剧烈的咳嗽了几声，他的胸口抽搐着，肌肉的牵连让他肩膀上的伤口越扯越大。雷声看着面前那个一副都市白领打扮的章小仪，心里暗暗苦闷，这个明朝的老鬼居然连科技产品都会利用了，真的快成现代奇谈了。
      　　章小仪可不管雷声在想些什么，大仇可报的兴奋让她白净的脸蛋更加的狰狞起来，她咬牙切齿的晃动着十根惨白的指骨，糁人的说道：“姓雷的，我今天要让你元神俱毁！！”话音未落，她的指骨上已经泛起了诡异的光芒，朝着雷声的咽喉划去。
      　　白光一闪，从雷声的怀中突然射出一个晶莹的物体，朝着章小仪那利刃般的白骨卷去。章小仪眼中一红，赶紧缩回手暴退几步，但那已经是迟了，从雷声怀中飞出的透明剑已经割断了章小仪的两根指骨，让她手上黑气狂冒，显然是鬼气外泻了。
      　　那透明剑嗡嗡的在雷声的头顶盘旋着，雷声又剧烈的咳嗽了几下，强撑着笑说：“要比偷袭，我不一定比你差，想杀我，你再活上五百年吧。”说着，雷声用布满古月镯法力的右手一挥，那小剑如同闪电般飞射章小仪。
      　　章小仪狂怒至极，她没想到雷声在身体受制无法调用真气的时候竟然还能控制法宝，一时之间，章小仪被雷声的剑给逼的手忙脚乱，蹬蹬蹬连退了数步。与此同时，在远处博物馆大厦里，突然之间传来一声巨响，轰的一下，那个礼堂所在楼层的玻璃全部应声碎裂，显然，那里有人开始施展威力巨大的法术了。
      　　章小仪听到那巨响，知道无论那边战况如何，都不会持续很长时间了，自己如果不抓紧解决眼前的事情，过会被牵制住的高手全部赶来，这才是真正的大麻烦。
      　　思虑过后，章小仪狂呼着高高跃起，她冲着尾随而来的小剑张开血盆大口，呼的一声，从嘴里吐出一颗晶莹珠子，这珠子一到空中便光华万丈，七彩的光芒四射到空中，甚至把明亮的阳光都给比了下去。这显然是一颗了不得的宝贝，恐怕也是章小仪最后护命的法宝。
      　　这珠子滴溜溜的在空中转悠了一会，就急急朝雷声的透明剑撞去，雷声法力收束不及，小剑正好与这珠子撞个正着。
      　　嘭！的一声，那珠子与小剑撞上时居然如同石块砸玻璃一般，雷声那宝物炼就的透明剑竟然当不起这一撞，声音黯哑的被激的粉碎。华光闪过，那珠子又滴溜溜的盘旋回了空中，显然毫发无损，可雷声的剑却已经变成了漫天白色的粉末，在风中渐渐的飘扬着。
      　　还没等雷声扼腕叹息呢，从他的右手上又传来了异变，在透明剑被打成乌有的同时，雷声手上古月镯的法力陡然失去了收束，顿时漫无目的的回噬到了他的身上。蓝色的法力光芒如同水般渗入了雷声的右手，才瞬间的功夫，雷声的整条右手臂都变成了宝蓝色，无法运用真气对抗的雷声只感觉手臂开始逐渐的麻木，再要控制手指的动作变的非常困难。
      　　章小仪并不知道雷声在忍受法力的反噬，但她却看出雷声此时的痛苦，明白他已经没有能力再反抗了，章小仪嘴一撮，将空中溜溜转着的晶莹珠子吸了进去。她的面色却平静下来，带着一点戏谑的笑容，款款朝着雷声扭去。
      　　而这时的雷声却越来越痛苦，肩膀上的创伤和制约让他始终无法运转真气，而右手却越来越麻痹，如果再不把古月镯的法力给发挥出去，恐怕右手会就此废掉。
      　　章小仪在雷声的面前站定，不屑的瞄着地上的雷声，用赤裸的脚拨拨雷声。雷声咬着牙挪动了下身体，但已经没有办法再对章小仪产生威胁了。
      　　章小仪确定雷声的状况后，更加得意了。只见她手一翻，在她的手心里赫然出现了一个青铜盒子。章小仪掂着盒子狠毒的说：“姓雷的，你想要的盒子就在这里，有本事你来拿啊！”
      　　雷声被她气的，一口血憋在胸口上下不得，他剧烈的喘息了几口，血腥味冲到了喉咙口，但雷声还是生生的给咽了回去。章小仪见雷声还在硬撑，也不与他多话，竖起一根削尖的指骨，就朝着雷声的心口刺去。
      　　那骨头慢慢的接近，雷声眼望着它，拼尽全力却连翻身都做不到。在生死边缘的雷声低沉的狂吼一声，这愤怒的声音居然让章小仪怔了一怔。雷声扑的喷出了一口血，胸口的畅快感让他脑子也清明了一点，雷声忽然灵光一现，便用尽全身的气力，猛然抖动了下几乎快要彻底麻木的右手。
      　　陡然间，蓝色的光芒一闪，古月镯的法力再次被发动起来，这次法力的目标却是雷声肩上的那高跟鞋。还没等章小仪反应过来，本来深深贯穿着雷声身体的高跟鞋却已经被蓝光包围，刷一下就从雷声的肩膀上飞了起来，重重的砸在章小仪的脸上。
      　　章小仪咆哮一声，暴退开几步，在她的脸上被那个高跟鞋给砸了一个深深的红印子，本来束好的头发也被弄的满头披散，虽然没有受到太深的创伤，可容貌却狼狈不堪。
      　　虽然高跟鞋没有给章小仪致命的一击，但刚才的行动却彻底拯救了雷声，那高跟鞋后的利刃一拔出，把雷声彻底的解放了，虽然肩头的鲜血如泉水般汹涌出来，可是他全身经脉却豁然贯通，入炎界的真气再次运转起来。雷声用真气逼住了创口外的血管，很快的，鲜血不再如刚才般滚滚流出。
      　　可是，在雷声的右手上却又受到了法力的反噬，刚才雷声用古月镯控制住高跟鞋，虽然把高跟鞋给拔了出去，还让章小仪吃了一击，可随后真气一涌动，雷声又忘了将法力收束起来，于是那蓝色法力再次侵入了他的手臂。
      　　但此刻雷声却不会再任由其反噬，他提起真气，迅速的运转到右手上，生生的把古月镯反噬的法力给逼了回去。雷声的真气散发着红光，吞噬掉蓝色光芒后又蔓延到了古月镯上面。雷声一时没有收劲，入炎界真气灌入古月镯后，只听到诤！的一声，从那镯子上竟然突然射出一股锐气四射的蓝光，如同一把实体的剑一般，凝固在了雷声的右手上。
      　　凝虚化剑！！！雷声突然想起了雷守音曾经说过的古月镯的这个功能。雷声现在功力已经进了入炎界的高界，竟然在无意间启动了仙宝的这一功能。
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第八十五章
      (更新时间：2004-12-29 19:08:00  本章字数：5671)


      　　雷声精神一震，也不知道哪来一股力量，让他直接从地上跳了起来。在雷声的右手上，一道淡蓝色的剑气隐约闪现着，雷声轻吐出口气，神情悠远的望着面前暴跳如雷的章小仪。经过刚才任人宰割的险境，此时雷声的心平静下来。
      　　阳光透过了树荫，落到地上映出片片斑驳，一些清新的风从远处的空旷吹来，慢慢汇聚在雷声的身边。他抬头看看天，耀眼的阳光在他眼里变的轻柔，那丝丝的光芒仿佛有生命般，可以随着雷声的思绪纷飞，而围绕在周围的风，更象是一个个小精灵般，顺着雷声的眼神舞蹈。
      　　章小仪看着雷声的变化，不由的惊呆了，在她的眼中，雷声此时如同天神般伫立着，微风象水波一样吹拂着雷声的衣角，一丝丝奇异的金色光芒围绕在他身边，让雷声不怒自威。章小仪轻抚着脸上的鞋印，虽然心中已经有了一点畏惧，但仇恨还是让她不顾一切般尖叫着冲上来。
      　　雷声又在不由自主中进入了玄青雷的境界，可惜茫然不知的他却不知道如何应用。章小仪陡然发出的凄厉叫声把雷声突然惊醒。他朝章小仪看去，在雷声的眼里，章小仪的动作却似乎慢了下来，如同电影慢动作般，一格一格的动着。章小仪缓缓的朝前迈着步子，在动作中，她的左手手臂又全部化成了削尖的白骨，看上去象是一把骨矛，锐利的矛尖散发着恶毒的黑光，直接朝着雷声的胸口刺来。
      　　自己眼中的变化，让雷声分外惊异，他不知道这是玄青雷境界偶然带给他的作用，但雷声自然不会放掉这么好的机会。看着面前章小仪那缓慢的动作，雷声暴喝一声，全身的真气疯狂涌向古月镯，他抬起右手对着章小仪，猛然间，从古月镯上激射出的蓝光，在雷声的右手前凝聚成长达数米的剑气。雷声侧滑一步，右手一翻，将那数米长剑朝着章小仪的左臂膀划去。
      　　蓝光一闪，章小仪根本就没有看到雷声有什么行动，就感觉自己左侧身体一凉，等到她感觉身体重心不稳低头看时，却震惊的发现自己的整条左手都已经不翼而飞了。
      　　章小仪呆呆的看着空荡荡的左肩膀，在那里没有一滴鲜血流出，只有黑色的气息嘶嘶的喷出来。章小仪呆了半晌，忽然如同一只发狂的母猫般毛发直竖，她一跺脚纵到了半空中，哇的张口又吐出了那颗晶莹剔透的珠子。
      　　珠子滴溜溜的在空中打转，七彩光芒裹住它疾射向雷声。雷声似乎不知道厉害般，根本就不顾那珠子，反而踏前一步，又一剑向章小仪挥去。长达数米的蓝光划着弧线闪过，在空中的章小仪万分凄惨的呼喊了一声，就无力的砸到了地上。
      　　于此同时，章小仪那颗珠子也已经飞到，它被围绕在雷声身旁的金光挡了一下，但还是扑的一下射入了雷声的体内，深深埋入了他的胸膛。
      　　哇的一下，屡受重伤的雷声终于狂喷出一口鲜血，萎然坐倒在地上。在他的不远处，那章小仪已经被雷声的剑气割成了两半，半截身体的章小仪竟仍然还活着，她浑身冒着浓重的黑气，却发出另人毛骨悚然的惨笑声，仿佛在讥笑着眼前的一切。
      　　那个被所有人争夺的青铜宝盒已经从章小仪的手中甩落，就安稳的呆在雷声的面前，些许阳光照在它上面，散发出幽幽的亘古气息。
      　　此刻的雷声，身边完全没有了光芒的护卫，在他的眼里，一切也都恢复了正常，显然，在遭受重击后，雷声又从玄青雷境界中出来了。全身无力，又失血过多，身体内还重嵌着一个攻击性宝物的雷声，已经没有了丝毫战斗的余力。他强撑着一口气，勉强弯倒身体，用手指拨着面前的盒子，好半天才把那青铜盒拨到自己的手上。
      　　章小仪瞪大眼睛看着雷声的动作，虽然还勉强苟活着，但只遗留半截身体的她已经没有办法再阻止雷声了。
      　　雷声将宝盒拿到了眼前，看着手上这个毫不起眼的小东西，雷声心中感慨万千，多少人为了这个东西而送命了，这个宝物，真的有那么重要么？
      　　雷声紧捏住盒子，淡淡的环顾着四周，忽然，雷声的身体震了一震，他似乎看到了什么奇异的事情，在雷声的脸上，突的流露出分外怪异的表情。
      　　雷声开始笑了，他摊开手，掂着那小小的盒子，一边笑，一边剧烈的咳着血，他的肺部象拉风箱般呼呼作响，可他还是笑的前翻后仰，笑的几乎流出眼泪来。
      　　这下，就算是濒死的章小仪也开始迷惑了，她冷笑着问：“姓雷的，你已经赢了，还有什么好笑的。”
      　　“我赢了么？”雷声的脸色惨白，一副痛苦的样子，“我是在笑你，你真是个可怜的女人，你以为自己控制了一切么？其实你彻底错了，真正被人算计的却是你。我也在笑我自己，还以为有翻盘的机会，我输了，早就已经输的干干净净。。。。。。”
      　　章小仪的眼中蒙上了一层灰雾，她微微的摇摇头，更多的鬼气在她身上流逝，这让章小仪更加的虚弱，显然无法支撑更久了。
      　　雷声右手一摇，古月镯的法力溢出来裹住了那个青铜盒子，雷声苦涩的说：“你以为这个盒子是真的么？”
      　　章小仪眼睛陡然瞪圆了。
      　　雷声也不说话，只是催动手镯的法力，那蓝光绕着盒子流转一圈后，诤的一声，整个青铜盒竟裂成了两半。雷声手无力的一松，哐的一下，空空的青铜盒砸到了地上，翻滚了几圈，滚到了章小仪的面前。
      　　章小仪目不转睛的盯着盒子看了半天，脸上竟然没有丝毫失望和震惊的神情，在她的脸上，居然还泛起了一些红晕，目光也逐渐的迷离起来。章小仪从盒子上收回眼神，看着雷声，用虚弱的声音说：“我以为自己一直都在骗人，其实我活的这几百年，都是一直在被人骗。女人多情，无非是这个下场。”言语间，章小仪似乎在回忆她做万贞儿时的一切，复杂的表情在她脸上周而复始的出现。
      　　雷声剧烈的喘息着，也不知道该说什么好。
      　　快走到尽头的章小仪无奈的笑了笑，她沉默了一会，终于问雷声道：“那真盒子，到底在谁的手里呢？”
      　　雷声皱眉咬了下嘴唇，紧紧捏捏拳头，满脸悲愤的说：“张署长，不要再装了，你到底是谁？”
      　　不远处，蜷缩成圆圆一团的张署长，在刚才两人打斗时如同死过去一般，直到听见雷声叫他，这时，他那肥胖的身躯才微微颤了颤。绻紧的身体慢慢的舒展开，就象是一个刚刚睡醒的人一样，他伸了个懒腰，意游未尽的匝匝嘴，慢慢站了起来。
      　　此时的张署长虽然还是那副又矮又胖的样子，但整个人却蓦然展现出一种特别的气势，他的眼睛中再没有了以前的猥琐，反而充满狡诈的光芒。张署长偏转肥肥的头，似笑非笑的盯着雷声问：“你怎么知道是我？我自认在这次的事情上并没有漏出丝毫破绽。”
      　　雷声虚弱的点点头，承认道：“你确实没有破绽，任何人都只会怀疑到章小仪和鬼宗身上，但是。。。你不会想到，我还有最后一着。。。。。。”说着，雷声平伸出手，虚招了一下。突然间，从张署长脚边飞出了一团黑光，直射到雷声的手上。
      　　张署长不由自主的动了下脚，吃惊的看着雷声。雷声一脸无奈，用手轻轻抚摩着那许久不见的小蜘蛛，喃喃道：“我怎么到现在才想到你呢，一切都迟了啊。”那蜘蛛还是以前的样子，在雷声的手掌心里嘶嘶乱叫着，八个脚拼命跺地，一副身体健康的样子。
      　　雷声笑了笑，手猛然一甩，把那蜘蛛远远的扔了出去，又冲着那方向高呼道：“你快走吧，以后不要再出来瞎混，别让人给收了。”
      　　张署长眯着眼看雷声做完了这一切，叹为观止的说：“没想到你还有这一手啊！”说着，他看看自己肥胖的身体，又苦恼的说，“是不是我改了身体后法力封制太厉害了，居然连身边有个妖怪都没发现。”
      　　雷声盯着张署长那看似可爱又无辜的面容，冷漠的说：“我用真气掩盖住了它身上的妖气，你不施法自然不会察觉。”雷声停了一下，又偏着头问：“你到底是谁？为什么要设下这么大的一个圈套？”
      　　张署长身体一挺，眼中精光暴长，他仰天笑了几声，得意的说：“在下就是萧家的萧白，这次稍稍花了点工夫，让各位有如此悲惨的下场，倒是在下的不对了，如果来日有机会，在下一定好好的补偿你们。”
      　　雷声一震。萧白！他竟然是萧白！！没想到一直都在等待提防的萧白，却早就在自己的身边了。雷声心口一紧，又哇的吐出口血来。而那章小仪，却似乎没有听到两人说话般，依旧呆呆的，满目萧索。
      　　萧白微笑了一下，朝雷声点点头说道：“我这计划本就是天衣无缝的，姜家鉴别盒子的那几个人早就已经投靠了我们，所以我们萧家是最早知道盒子里东西是什么的。我不惜牺牲了部分功力假扮成了张署长，并且对外隐瞒了盒子的真相，就计划着好好的给你下个套。我找人装成无意的向鬼宗的人透露了一点点关于盒子的秘密，果然，明宗的人被吸引了过来，万贞儿自以为得计的胁迫住我，还当我在替他们卖命呢，实际上，他们所做的一切，无非都是我安排好的。
      　　正在这个时候，国外居然有人出了十亿美圆的赏格，这刚好帮了我的忙。于是，我建议万贞儿利用鬼虎和你相斗来陷害你，等你入套后再将盒子的重要性公布天下，这样无论是修真界还是世俗社会都会拿你们雷家是问，雷家修真之首的地位必然不保。万一你们能查出有人在陷害你，也只能查到鬼宗头上，又与我们萧家何干呢？”
      　　雷声静静的听完萧白的话，他闭上眼睛沉默了一会，露出一个痛苦的表情，向着萧白拱拱手说：“萧先生，受教了。”
      　　萧白又眯着眼睛笑了一下，摆着手说：“这算不了什么，算不了什么。这个计谋和上次家兄萧鼎取天泣丹时的计策也差不了多少。”
      　　雷声惨然的说：“那次他败了，这次却是我败了。”
      　　萧白扬扬眉毛，问雷声道：“你觉得家兄萧鼎此人如何？”
      　　雷声不经意的看了下章小仪，她依旧在自己的世界中发愣，雷声点点头说：“萧鼎功力超群，若不是一时走错路，必然是天下无二的大人物。”
      　　萧白却摇着头说：“家兄的功力确实超群，我的功力与他相比，不过是沧海一粟。可是差别不大的一个计谋，他失败而亡，可我却大获全胜，你知道为什么？”
      　　雷声沉吟了一会，默不作声的看着萧白。
      　　萧白一边朝雷声这里靠近，一边说：“因为这个世界，并不是依靠武力来决胜负的，一个人的功力再高也不可能单独对付一个势力，要想取胜，唯一能依靠的，只有头脑而已。”说着，萧白已经走到了章小仪的身边，只见他的双手一搓，竟蓦然冒出一团青光，萧白也不多言语，只是蹲下来在章小仪那半截身体上好一顿搓揉。那章小仪在青光闪闪的手掌下，居然连一点声音都发不出来，就已经被炼化成一堆粉末了。最后，萧白紧捏住章小仪唯一遗留的白色元神，放在手心里猛然一拧，嘶的一声，曾经呼风唤雨不可一世的万贞儿，人世间的章小仪便彻底的从世上消失了。
      　　萧白处理掉这一切后，还不好意思的朝雷声笑笑说：“你是在等那些个打架的人过来替你解围么？你能把鬼虎的人带来，确实是我没想到的。可惜他们不会这么快来了，以他们两伙人的实力，不打上一天一夜根本不会有胜负，警察来了他们都不会来呢。”
      　　雷声心里狂震，萧白又把他心中所想给说中了，这个胖子心思慎密，远远超过雷声。萧白活动了一下手脚，又微笑着跟雷声聊天：“本来我是不会出手的，谁让你把我给认出来了呢，不过现在也好，杀了你和她，最终得利最多的依旧是我们萧家。这次的事情一出，我不仅让你们雷家的百年声望彻底倒掉，还削弱了明宗和雷家的外派子弟，而万贞儿与你在打斗中相互身亡后，鬼宗和雷家的仇怨就结的更深了。等到下次霍桐山大会时，我们萧家就自然会取你们雷家而代之，成为新的修真之首，日后修真界的所有戒律自然也要按照萧家的意思来制定。”
      　　雷声叹口气说：“不错，到那时候你们就可以更改修真不能干涉世俗的戒律，随意的到世俗社会去掠夺了。”
      　　萧白抬抬手，对雷声的话不置可否。
      　　雷声无奈的说：“你们用国宝来布这个局，也未免太险了，难道你们就不怕那宝贝真的被外人抢走，会影响我们整个民族的命运么？”
      　　萧白忽然大笑了起来，他脸上的那些肥肉不停的颤动着，仿佛随时能滴下油来，萧白笑了一会，从西装口袋里随意的摸出一个青铜盒子，放在手心里晃晃说：“这个东西，确实是炎帝神农氏的骨头，好东西啊，算的上是个宝贝，可是你真的认为它会影响民族的命运么？”萧白瞟了雷声一眼，摇着头说，“看来我还是高看你了，你居然会相信这种谬论。一个民族的命运是掌握在自己手里的，祖宗留下的宝贝也许有帮助，但却决不会是支柱。如果我们华夏这几千年的兴衰仅仅是靠这块小骨头的话，那还要我们来干吗？”
      　　雷声盯着萧白手上的盒子，默然了一会，他不得不承认萧白说的很对，一个民族的前途和命运是不能寄托在前人的遗产上的。雷声身上的伤口又传来了阵阵剧痛，让雷声不由的俯下身体，用手支撑的坐着。
      　　萧白看雷声这模样，又笑了笑，把盒子顺手装进了西装口袋，还不好意思的说：“我们萧家的功法都是光明正大直来直去的，还真没有藏东西的小巧法术，平时都靠法器来容纳物品，这次也不好带出来，所以只能这么随便装一下了，那万贞儿肯定没想到，真正的盒子居然离她这么近。”
      　　雷声轻微的呼吸着，他闭上了眼睛，不再理会面前的萧白，他正在竭力调动体内剩余的真气，希望能让身体恢复一点，可以再与萧白做最后一拼。嵌在雷声体内的那颗珠子在真气刚刚流转时就突然散发出分外阴冷的气息，这阴冷的感觉散布到雷声的五脏六腑中，让他不由自主的连打了几个寒战。让雷声感到绝望的是，当这阴冷气息弥漫到全身时，他的身体已经逐渐冷却和麻痹，似乎很难再受意识的控制。
      　　雷声感受着体内的变化，但却丝毫不显露出来，他还如同刚才一样正色端坐着，仿佛仍有余力自保般。
      　　那萧白似乎也不急着动手，他靠在一棵树边，神情悠然的望着雷声。
      　　雷声依旧紧闭双目，黯然的问：“你怎么还不动手杀我？难道不怕有人会来么？”
      　　萧白笑的眼睛也眯了起来：“杀你，还需要我动手么？你是想我出手杀你，然后好让你家里人查到我头上吧，我可没这么笨。教你一点知识，现在在你身体内的那颗珠子是一件鬼界的宝贝，名叫‘噬魂’。以你现在的状况，根本抵挡不了这珠子的阴寒力量，用不了多久，你就会全身机能败坏，最后元神还会被‘噬魂’给吸进去，从此万劫不复。这样一来，杀你的人只是鬼宗而已，你们家要报仇，要寻宝盒都得去找鬼宗，和我们萧家有什么关系？”
      　　



      第二卷 扁鹊秘盒 第八十六章 故人
      (更新时间：2005-1-3 11:55:00  本章字数：6951)


      　　（大家新年好，感谢大家在2004年对小弟我的支持，新的一年里我将会写出更好的作品来答谢大家。也欢迎VIP读者多支持我，将本书加入你的VIP收藏架.第三卷的内容将更加悬疑，含义也将升华）
      　　雷声哈哈惨笑了两声，从他嘴里喷出来的已经是白色的冷气了，雷声点点头：“萧白，你的确厉害，我雷守声今天领教了。可是智者千虑，必有一失。你有没有想过，那十亿美圆的赏格是谁出的？”说着，雷声又无法抑制的打了几个寒战，在他的脸上，已经隐约出现了几片冰花。
      　　这回，轮到萧白发怔了，他鼓起嘴，转着大脑袋晃了几下，疑惑的问：“我不知道那是谁，似乎也应该是个知情人吧，可他为什么不自己出手呢？”萧白又愣了一下，皱着眉头说，“小子，你的意思是，那个人才是躲在最后面的黄雀？”
      　　雷声猛然睁开眼睛，他的眼眶边已经冰霜蔓延可是眼中却流转着难以遏止的热流，雷声勉力压制着痛苦，畅快的吼叫道：“你有引天下杀伐于一身的豪气，纵天网恢恢，又奈你何！蔡冰儿，你还不出来么？”
      　　一道淡绿色的弧线破开了萧白身后的空间，惊天动地的气势夹杂着凄厉的风声割向萧白那肥硕的身体。
      　　萧白大叫一声，此时的他却显得敏捷异常，竟然身体一蹲，双手抱头，如同一个肉球般用不可思议的速度从原地滚开，一直翻滚到很远处，才勉强停下来，手捂着后腰上的一个血道，恨恨的望着前方突然出现的女人。
      　　“雷先生，别来无恙！”那女人如同波纹般缓缓从空气中现形，巧笑着向雷声打招呼。这蓦然现形的女人正是许久不见的蔡冰儿，她的外貌和以前完全一样，美丽中带着妖娆，眼波流转间总是有一丝媚色，惟有不同的是此刻的她眉宇中却含着些忧伤和哀愁。蔡冰儿的打扮却和以前大不相同了，再没有了做明星时的华服，而是朴素的裹着件暗色的毛衣，头发高高盘起，如同良家少妇般，再也看不出以前颠倒众生的媚术。
      　　“本想等你们解决完恩怨后再出来的，可惜被你点破了。雷先生，你是怎么知道我在附近的？”蔡冰儿歪着头，神情娇媚无比。
      　　雷声胸口一痛，扑的吐出一块已经结成冰的鲜血，他虚弱的回答道：“蝉不想死，只能让黄雀先动手。萧白刚才说了，盒子的事情只告诉过鬼宗的人，而在鬼宗里面，除了万贞儿他们想要找我报仇外。势力最大的曹家是最需要得到这个宝贝的，对么？蔡小姐，以前你要夺天泣丹就是为了救人，而那个宝贝最大的功用就是起死回生，你没有理由放过它的。我想，恐怕是天泣丹的事情让你们曹家在鬼宗里众矢之的，所以这次你不好直接出手，于是就出了十亿赏格，让别人给你下手，他们能抢出来就最好，如果抢不出来，等各色人物都登场后，你再来个渔翁得利，不是更简单么。在整个鬼宗里，除了你之外，我想不出还有别人能开出十亿美圆这么大的手笔，这恐怕是你上次挪富豪们的钱后剩余下来的吧。。。。。。”雷声咬了咬牙，一股阴毒的冷气又从珠子上射出，让雷声的血液都快凝固了，“蔡小姐，我并不知道你是否在旁边，只是随便叫了一下，没想到你真的出来了。。。。。。”
      　　蔡冰儿抬抬眉毛，无奈的撅起嘴说：“我还以为上次的事情让我变聪明了呢，没想到还不如你啊。”
      　　听了这话，雷声的眼睛立刻失了神采：“谁比谁聪明呢，谋事在人，成事在天，对吧，萧白先生？”
      　　一直在旁边安静的听着的萧白这时也苦笑了起来：“说的对，谋事在人成事在天，很多的事情都归属天命，我们虽然比普通人更强，可与天比，还是太渺小了些。”说着，萧白站直了身体，不凡的气概笼罩住他的全身，陡然间，他不再是那个矮胖流油的署长，而真正成了一个睿智无双的人物。
      　　雷声坐着，蔡冰儿沉吟着，忽然间，三人同时笑了起来，这笑，带着几分萧索，又带着生死度外，一往无前的气概。
      　　收起了笑容，蔡冰儿刷的抽出了她嫩绿色的曲水剑，傲然的说道：“千年难觅今日一笑，你们都是举世无双的人物，今天能和你们交手，也不枉我甄宓做了这许多年的鬼。”
      　　“甄宓？”萧白和雷声同时愕然了下，但萧白立刻回过神来，“你是谁又有什么关系，还不是一样要打。”萧白无奈的摇摇头，双手一搓，顿时，在萧白的手掌上泛起了阵阵青光，如同星火般，在白天也璀璨至极。
      　　蔡冰儿的眼睛亮起来，她手中剑一紧说道：“我听说萧家惟有萧白不炼飞剑，反而有一手好掌法，今天便领教一下。”话音刚落，蔡冰儿脚尖一掂便飞了起来，独自吟诵道：“竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。。。”在飞舞中，身姿摇曳，让人神魂颠倒。那蔡冰儿还在空中的时候便已经轻轻划出一剑，那一剑荡开空气，剑光如同绿波荡漾般朝着萧白飘去。
      　　萧白用力拍打了两下手掌，已经遍布青光的手敲打在一起竟然如同两块玉石般发出吣！吣！的声音，顿时打破了蔡冰儿的噬魂法术。只见他一欺身侧过半边身躯，也准备腾上空中，与蔡冰儿短兵相接。
      　　正在两人全神贯注，都欲置对方与死地的时候。忽然有一道黑光从旁边的树林里激射出来，它飞快的冲向已经飞到空中正在向蔡冰儿出掌的萧白。那黑光飞到一半的时候，又突射出一条白色的物体，那白白的东西去势极快，刷的一下便命中了萧白的西装口袋，嘶的扯破外袋后卷了某样东西出来。
      　　趁所有人不由顿一下的当口，那黑黑的物体一个翻身便使劲把从萧白那里夺来的东西甩到了雷声的手上。直到这时，已经几乎被冻僵的雷声才发现，掉到自己手上的是那个真正的青铜宝盒，而飞在空中的正是本该早就逃离的小蜘蛛。
      　　那只蜘蛛飞在空中狂呼：“快救！！快救！！！”这时，蔡冰儿和萧白都同时反应了过来，两人都咆哮一声，愤而同时向空中收势不及的蜘蛛出手。
      　　场中局面陡然起了变化，蔡冰儿偏转剑锋尖叫着朝蜘蛛划出道美丽绝伦的弧线。而那萧白见此情形后却咬牙收回了本打向蜘蛛的一掌，反而一扭身体朝着旁边的蔡冰儿狠狠击出一掌。
      　　蔡冰儿猝不及防，硬生生的吃了萧白这一重击，她惨叫着，身体猛然下坠。但在坠落过程中蔡冰儿的曲水剑一挑，竟然脱手而出，包含着无比功力向萧白呼啸射去。
      　　萧白没想到蔡冰儿功力深厚至此，在吃了全力一击后竟然还有余力。紧急之下，他伸出左掌一挡。此时曲水剑已到，包含蔡冰儿千年功力的一击是如何的了得，虽然被萧白的掌力阻挡了一下，但那强横的力量还是催动着利刃刺入。瞬间，那曲水剑便已经贯穿了萧白的左掌和身体。萧白怒吼一声，朝自己胸口猛击出一拳，那余力未消的曲水剑刷的一下从萧白的身体内震出，当的落到了地上。
      　　萧白低沉的吼着，他的左手和肩膀都汹涌的喷出了鲜血，显然已经受创很深。
      　　而那蜘蛛，虽然蔡冰儿的剑招因为萧白的偷袭而威力大减，但剑气余威仍向它袭去。小怪物又如何能承受这么强大的攻击，那些许绿光直接割断了蜘蛛的下半身。蜘蛛被腰斩后无力的掉落在雷声的身旁。
      　　此刻，在场的三人一怪都受到了重创，蔡冰儿在地上喘息着，努力运转功力化解那一掌的伤痛。萧白脸色死灰，仿佛对他手掌的伤比身上的伤更让他痛苦。
      　　这时，他们都听到了叮的一声，一些异宝的祥瑞之气在不远处弥漫了出来。萧白和蔡冰儿同时神情黯淡，他们都知道将会发生什么事情。
      　　果然，是雷声用仅存的一点力气发动了古月镯打开了那真正的宝盒。雷声心情复杂的看着那个用无数人鲜血浸染过的盒子慢慢断裂开，在它的里面，一小截薄薄的环型物体安静的躺着，它纯粹的透明，一些乳白色的宝气弥漫在它旁边，一些清新的异香从透明骨上飘散出来，仿佛千百年天地蕴藏的起死生之力都包含在里面。
      　　这透明骨是如此的安静，静到让人以为它一直都在冷眼旁观世人，就如同已经羽化的炎帝神农氏的眼睛般，冷漠的看着那些所有想要得到它的人，来来往往，生生死死。
      　　雷声叹口气，将一个手指轻轻触碰到那透明骨。陡然，一种奇异的感觉从那个手指上蔓延过来，无法言说的舒畅，蓬勃的生命力顺着雷声的那截手指向他身体爬去。已经被冰封的血液在暖洋洋的力量下又汨汨流动起来，所有的阴冷感觉都被那不可阻挡的生命之力打退。雷声的所有伤口都开始收束起来，创口吱吱的响着，那些腐肉慢慢脱落，而新的肌肉则抽丝剥茧般生长着。嵌在雷声身体内的那颗珠子也被透明骨的力量包裹着，开始慢慢旋转着往外退去，终于啪的一声落在了雷声的衣服里。
      　　才转眼间的工夫，雷声所有的伤口和痛苦都烟消云散了。雷声满足的内视着，他感觉自己的身体似乎被那生命力量给洗涤过了，无论是血液还是真气都比以前更干净更纯粹。已经觉得充满力量的雷声终于睁开眼睛。
      　　首先映入他眼帘的是旁边那被腰斩而苟延残喘的蜘蛛，它正趴在地上抽搐着。雷声小心翼翼的抓起它上半身，放到自己的领口上。蜘蛛感应到透明骨的宝气，似乎稍微好一点，它又有了一丝淡淡的气息。
      　　雷声满脸悲伤的问：“不是让你走了么，你为什么还回来？这里任何一个人动动小手指都能要你的命。”
      　　蜘蛛扬了下它的前肢，微弱的声音不成调的嘶嘶着，它又无力的低下头，悲哀的看看那已经消失的下半身，蓦然又昏厥了过去，它从雷声的领口缓缓的滑落下去，跌进了雷声外套的口袋中，再没有一点声息。
      　　雷声颤抖的手向口袋动了一动，却突然发现面前又出现了变化。原来此刻，一直在运功的蔡冰儿已经疗伤完毕，她又重新站了起来，神情肃穆的召回了曲水剑，站在那里死死盯着萧白。
      　　胖子萧白也一直试图止住创口的血，可也不知道那曲水剑上有什么法术，无论他用什么方法都没办法阻止鲜血横流。他看到蔡冰儿这么快就消化了掌力，萧白的面色更加的苍白了，但他还勉强笑了笑说：“你盯着我干吗，那东西现在可在姓雷的手里。”
      　　蔡冰儿目光锐利，她浅笑了一下：“我知道，我只是怕你再在我背后打上一掌。”说着，蔡冰儿朝着萧白举起了剑。
      　　萧白黯然的叹了口气，完好的右手握拳蹭了下自己肥鼻子，晃着脑袋苦恼的说：“精心策划了这么长时间，却落得如此下场，真是天不助我啊。”萧白停了一下，斜着眼睛瞄瞄蔡冰儿手里的剑，又说道，“你杀了我，无非多个强敌而已，对你们曹家没什么好处。不如我现在就走，这盒子的事情我不再管了，你看如何？”
      　　蔡冰儿歪着脑袋想了一会，忽然戏谑的笑着作势要朝萧白刺出一剑。没想到萧白却丝毫不惊慌，仿佛知道她不敢如此般，装出一个凶狠的表情朝蔡冰儿竖起了中指，一边做着下流动作，一边身影已经在风中慢慢淡下去，最后如同溶解在空气里般消失不见了。
      　　蔡冰儿看萧白已经遁走，便也收起了脸上的笑容，朝雷声迈了几步，雷声虽然已经恢复了，但还是坐在那里，静静的看着蔡冰儿，观察她要做什么。
      　　蔡冰儿在雷声几步远的地方站定，低声说：“那胖子还真是个人物，一击不成便毫不留恋的全身而退，日后他真的是个敌手呢！我可不相信那个胖子，我带你去个地方，好好的解决我们的事情。”还没等雷声反应过来，蔡冰儿已经收起了剑，她柔美的双手在空气中一挥。顿时，星星点点的绿光从她指尖飘出，瞬间就包裹住了两个人。雷声只觉得面前绿烟萦绕，还只是恍惚间，自己便已经换了一个空间。
      　　哗哗的水声把雷声从迷茫中惊醒，他转头看看四周，此时他正在一条奔腾不息大河旁，那河水滚滚流着，卷起一个个泛着白沫的波浪。
      　　雷声坐在一块河边的巨石上，他笑着问在另一块石头上的蔡冰儿：“这就是洛河？”
      　　蔡冰儿微笑着点点头，又神情黯然的看着河水说：“以前的洛河还要宽阔，还要清澈，不象现在这般浑浊，那些世俗人啊。。。。。。”
      　　雷声挑挑眉毛，却不言语。
      　　蔡冰儿也回过头盯住雷声，面色凶恶起来，厉声对雷声喝道：“姓雷的，现在就我们两人了，你最好乖乖的把东西给我。。。。。。”
      　　雷声看着蔡冰儿手里的剑，默不作声。
      　　蔡冰儿怒火腾腾的上来了，她刷的拔出剑，指着雷声说：“你上次已经坏了我的事了，这次再跟我作对，你真以为我不会杀人么？纵然我受伤了，你那微末的功力也决不是我的对手！”
      　　雷声点点头，他举起了蔡冰儿一直注视着的宝盒以及里面的透明骨。忽然，雷声手一晃，那东西都蓦然消失在他的手里了。
      　　雷声面色平静的对蔡冰儿说：“东西已经被我纳入芥子术了，除非你杀了我，否则谁也拿不走。”
      　　蔡冰儿怒极，她反而笑道：“真的要我杀你么，我杀你与捏死一只蝼蚁又有何异！”
      　　雷声伸展开了双腿，他疲倦的捏着腿上酸疼的肌肉，语调苍茫的说：“你不能杀我，你杀了我就算能救那人又如何，你们曹家会成为全天下修真的公敌，甚至在鬼宗也会被群而攻之，你会成为毁灭曹家的罪人。”雷声顿了一下，目光投向茫茫的河水，“现在谁都知道那盒子是被我带走的，所以我的生死是最受人关注的，谁杀了我，谁就是抢夺走宝盒的人。萧白之所以不愿意亲手杀我就是因此。蔡冰儿。。。甄宓。。。你真的要亲手毁掉曹家么，要毁掉你的丈夫曹丕么？”
      　　“曹丕？”蔡冰儿如同听到了一个可笑的名字，她手中的剑无力的掉落到石头上，整个人也疲惫的坐倒下来，她艳丽无比的脸庞上写满了忧伤。
      　　“蔡冰儿，上次你没有杀光黄石公园周围百里的人，我觉得你应是个本性善良的人。可为什么你却要冒天下大不韪，在世俗做出这么多事情来呢？”雷声平静的问道。
      　　蔡冰儿沉默了一会，她扬起头，洛河边的天空阴沉沉的，仿佛随时会落下雨来。蔡冰儿凝眸片刻，终于叹口气，幽幽的说道：“是的，我是甄宓，也就是曹家的媳妇，曾被天下人误传为洛神的人。”
      　　雷声虽然早有预料，但还是心中一跳，斟酌了半刻才问道：“你不是洛神？”
      　　“不是。”蔡冰儿摇头，千娇百媚的一笑，“如果我是洛神，又怎么会成鬼。”她顿了一下，又继续说道：“其实你说错了，虽然我曾经的丈夫是曹丕，可那已经是过去的事情了，我现在一直和我所爱的人在一起。。。。。。”
      　　雷声一震，霍然开朗起来：“曹子建？难道他也在鬼宗？”
      　　蔡冰儿一听这名字，便傲然的挺起了胸膛，满面骄傲的说：“是的，子建，就是你们流传中才高八斗的曹子建，他是我的爱人，我的丈夫，也是现在鬼宗曹家的家主。”
      　　这话委实让雷声太过震惊了，以前修真界从来不知道鬼宗里面家族的组成，却没有想到，那曹家竟然是由三国时代的曹家执掌的，这种事情，纵然雷声是见多识广的修真，一时也颇难接受。
      　　这时，蔡冰儿的表情又黯淡了下来：“红颜祸水，这话一点都不错，我有了这一副冠绝天下的美貌却害了自己，也害了全天下数不清的人。原来在鬼宗里有大小曹家，后来为了我，大小曹家开始了争斗。在这次震动全鬼宗的争斗中，两个曹家精锐净出，一直打了数十年。到最后，子建带领的小曹家终于获得全胜，从此两曹合并，成为了目前鬼宗势力最大的曹家。” 
      蔡冰儿眼圈一红，晶莹的泪珠终于顺着脸庞柔美的线条滑落下来，“可是，子建在最后一战中却受了重伤，他为了我。。。为了我。。。才会如此的。这么多年来，他一直苟延残喘，生活在无比的煎熬中。他的生活，就如同炼狱一般。。。。。。”蔡冰儿浑身战抖起来，此刻的她显得如此的柔弱，如此的无助。
      　　蔡冰儿又猛然抬起了头，咬着牙，坚毅的说：“我一定要救他，他是我唯一钟爱的人，为了救他，我可以做一切事情，我可以作践自己，可以付出所有，我只求他能从痛苦里解脱出来，哪怕把这些痛苦都换到我头上，哪怕要我从此烟消云散，哪怕要我成为别人的奴仆，我也在所不惜。”言语间，蔡冰儿已经有了决绝的死意，她满含伤痛的目光紧裹着雷声，泪水在她美的惊心动魄般的下颌处汇聚，凝聚成颗颗珍珠般的水滴，没入石缝中。
      　　雷声紧抿住嘴唇，他的手不由自主的颤抖着，芥子术的咒语就在他脑海里波动着，只要他思绪一动，那宝盒就会出现在手心中。
      　　繁杂的心灵交战了许久，雷声终于闭上眼睛痛苦的捏紧拳头，没有让那宝盒出现，他黯然的对远处神情绝望的蔡冰儿说：“你为了爱人，能做这么多事情，我很敬佩你。可是，如果我把这个盒子交给你，天下就会大变。风云变幻中会有多少人为我今天一个决定而丧命。也许我们雷家将不复存在，也许修真界里会血雨腥风，也许若干年后整个世俗社会都会毁于一旦。我今天的一个决定，关乎天下呵！”雷声不由自主的打了个冷战，“那个盒子承担着雷家的性命，承担着那么多世俗人的命运，我能交到你手上么？”
      　　蔡冰儿苦涩的笑着，她又软弱的倒在石头上，点着头说：“你说的对，那盒子现在的意义已经关乎天下了，那萧白这时候走，也无非想让你把盒子交给我，你丢了盒子，便是拖倒了雷家，倒了雷家，从此修真界便没了约束，世俗就真的危险了。”
      　　雷声痛苦的低下头：“你和我都能想到这结果，可你还要那个盒子么？”
      　　“是的！”蔡冰儿惨然一笑，她又站直了身体，再次把曲水召唤到了手上，遥指着雷声说，“我只要救我爱人的性命，天下人都不及子建的万一，我只是一个女人，心中没有你的天下，今天，我只求那宝贝，哪管毁了你的天下！！”
      　　雷声一脸决然，沉默的看着前方绿波荡漾中的剑，终于不再发一言。。。。。。
      　　（第二卷《扁鹊秘盒》完结，欲知宝盒归属，雷声命运，请耐心关注第三卷《一夜情》VIP章节）
      　　



      第三卷 一夜情 第八十七章
      (更新时间：2005-5-1 1:55:00  本章字数：5301)


      　　窗外，午后阳光慵懒的照在树林间，斑驳的光影顺着风晃动，洒落到草地上。一些昆虫清脆的鸣叫，将空气震的一颤一颤。甜甜的花香味道，混合丝丝凉意，在波澜不惊的小湖面上飘荡。有几屡闲散的阳光也照到了湖上，泛起的光芒，是这午后最闪亮的一点。
      　　雷声在郊外的一个别墅中，透过落地大玻璃，一边欣赏着窗外悠闲的景色，一边随意的翻着书。此时的他比前段时间瘦了一点，脸色也有点苍白，他套着件深蓝色的高领毛衣，分外沉静的斜靠在藤椅上。雷声看几页书又抬起头，望望窗外那一汪碧蓝色的湖水，似乎若有所思。
      　　一个熟悉的脚步声传来，雷声微笑着，转头伸过手去。秦小雨调皮的打了下雷声的手，把一杯热腾腾的咖啡放在他的手边，顺便翻了下他的书，问道：“在看什么呢？”
      　　雷声缩回手，端起咖啡咂了一口，斜瞟着书说：“《五轮书》日本的第一兵法书。”
      　　秦小雨倒是怔了一下：“哦？怎么看起日本人的书来了？”
      　　雷声活动着手脚，舒服的呻吟了下，随意的说：“任何人都有值得学习的地方，兼容并蓄才能做大事情。”
      　　小雨笑笑，也拖张藤椅坐到了雷声的旁边。最近雷声的改变确实蛮大的，自从解决了扁鹊秘盒的事情后，也不知道触动了他的哪根神经，开始疯狂的看起书来，对于各种知识都拼命的汲取，尤其是对他原本爱读的历史和兵法书，现在已经发展到全面深研世界此类著作的地步了。
      　　小雨倚着雷声，把目光投到了窗外。此时正好有阵风飘过，吹落了几片枝头的叶子，那叶子在空中翻舞着，划过优美的弧线，终于落进了蓝色的湖面上，一个小波浪卷起，叶子顿时不见了踪影。
      　　秦小雨不经意的笑了笑，头靠在雷声的肩膀上，满意的说：“你怎么会想到把侦探社总部搬到这里来的？”
      　　“不好么。”雷声干脆掩上书，伸出胳膊搂住小雨，亲昵的说，“这里多美啊，可是我好说歹说才从家里面骗来的别墅呢。我大哥还偷偷帮我施法改了一点环境，这附近的别墅没有一幢有我这么好的风景。”
      　　小雨撩开被雷声手臂压住的头发，没好气的瞥了他一眼嗔怪道：“你这个世俗监督啊，首先就监守自盗，以后让别人怎么服你。”
      　　一听到世俗监督几个字，雷声的胸膛又挺起来了，这是他现在最得意的事情，巴不得小雨多说几次呢。
      　　自从雷声把完整的炎帝神农氏遗骨带回国后，整件事情顿时拨开云雾。在修真界中原来对雷家的群起攻之瞬间变成了一片赞誉。这些各大家族宗派的代表把雷家和雷声夸的天上有人间无，继续在雷家庆贺了数天才一一散去。
      　　而在世俗社会里，政府立刻将灵骨封进了地坛的地宫中，宣布只有最大的祭祀活动才允许请出来供人朝奉。这地宫被五个修真家族联合封印，以保万无一失。
      　　整件事情的最后结局颇为料想不到。世俗政府宣布此事件为文物署张署长及其秘书监守自盗，准备将宝物卖给国外收藏家，幸亏得到安全顾问雷声出手才能保护灵骨回国。
      　　似乎是证明了这个结论的准确，很快的，政府安全部门在南美某国发现逃窜出去的张署长的尸体，至于其他牵涉到的一些人，政府通告中就语焉不详了。
      　　而在修真界里，偷盗宝盒并且栽赃嫁祸的责任定在了鬼宗的头上。由于萧白假抛尸体金蝉脱壳，导致没有任何证据说明他也参与了整个事情，所以雷声的爷爷并没有把萧家给揪出来，在这方面，雷声很同意爷爷的做法，自从雷声与萧白交锋后，他很清楚萧家真正的实力深不可测，确实还不适合与他们全面开战。
      　　不过，这次事件的最大获利者显然是雷家和雷声。雷家由于完美的解决了这次危机，使得它在修真界里的地位再一次巩固，已经获得了前所未有的声望。并且由于此事的特殊性，让雷家与世俗政府的关系进一步密切。一直都了解修真界存在的世俗政府高层以前只是通过道教协会佛教协会等外围组织与修真界联系，而现在，他们已经完全明白了修真界中实力最强的家族是哪个，以后自然会更倚靠雷家的力量。
      　　而雷声则是这事件中万众瞩目的主角，灵骨得以完璧归赵的首功当然是他的。很自然，在修真界里雷守声变成了年轻一辈中最优秀的代表，在几个大家族的建议下，二十个上界霍桐山大会推举出来的上位家族一致通过，授予雷声“世俗监督”的职衔，作为修真界中的戒律代表常年在世俗社会里行走，监督和调查修真们干涉世俗社会的各种案件。
      　　“世俗监督”是一个极为重要的职衔，尤其是在当前暗流汹涌的情况下，谁有了这个衔头，等于拥有了把尚方宝剑，可以对那些在世俗出没的修真们进行审查和惩处。现阶段有这个职衔的人也不过十人，一般都是大家族的耆老，象雷声这么年轻就有如此高的地位实在是史无前例。
      　　其实雷声也知道，仅凭自己这次的功劳是无法获得如此殊荣的，这无非又是家族之间权谋较量的结果，雷家和秦家借雷声的功劳趁势攻击，再加上世俗政府的一些压力，才有了如此一个让人震惊的结果。
      　　但自从雷声当上这个“世俗监督”后，却似乎并没有什么大的动作。首先他就假借养伤的名号，把侦探社搬到了郊外的这个别墅里来。就秦小雨看来，这个别墅除了风光秀美外，并没有什么特别的好处。尤其是离城区非常的远，根本就不可能有人上门来报案，何况这么突然的换地方，让小雨通知朋友家人就好一阵忙。
      　　雷声小口的喝着咖啡，他当然知道小雨对搬家有些许不满，不过眼前无比旖旎的风光显然让她心情好一点了。雷声淡淡的笑了笑，想着，已经忙了这么多天，也应该把自己的宏伟计划告诉小雨了。
      　　雷声放下咖啡杯，沉吟了下，斟酌着语言说道：“其实，我要搬到这里来是有原因的。”
      　　秦小雨不说话，只是偏转头看着雷声，听他能说出什么理由来。
      　　雷声抚着小雨的手背，娓娓说道：“我当了这个监督，最紧张的自然是萧家。他们让我当上监督已经是所能容忍的最大限度了，如果我们再进一步的话，无疑会引起他们的强烈反弹。若我立刻召集人马大张旗鼓的搞事情，萧家必然会想尽办法给我迎头一击，将我的力量摧毁在未成型之前。要知道，上次宝盒的事情虽然结局很完美，但依靠的只是侥幸而已，萧家真正的实力决不容小视，以我现在能汇聚起的实力还远远无法与他们抗衡。
      　　所以我现在不能急于求成，先退出是非圈休养段时间。一方面给萧家一个不作为的假象，另一方面也要看看他们那里会有些什么动作。”雷声分析的头头是道，说完，他又得意的笑笑，惬意的靠在椅背上。
      　　秦小雨舒了口气，本来她对雷声这么长时间的无所事事略微有点担心，现在知道了雷声的谋划，不由让她更加有信心了。小雨温柔的看着雷声，自他从E国回来后，连续不断的出席各种聚会，面对着形形色色的人物，让雷声愈加的疲惫不堪。但不知怎么的，雷声虽然身体很疲倦，但从他的身上却透射出一种以前从来没有过的气质，雷声的眼神也变的更深邃，仿佛能直透人的心底。
      　　小雨也端起暖暖的咖啡杯，小心的喝了一口，又撅着嘴问道：“虽然这么说，不过你也不能永远不做事情吧，否则要你这个世俗监督来干什么呢？”
      　　雷声眯起眼睛，直视窗外的阳光，自从上次与章小仪一战后，雷声不知怎么的，对阳光和微风有了一种特殊的感觉，有时候，雷声甚至觉得自己可以直接与它们沟通。雷声用手摸摸额头，不再胡思乱想，正色的对秦小雨说：“我当然不会什么都不干，相反的，我还要干一番大事情。我准备将我的侦探社彻底改组，依靠我们侦探社在世俗的一些名气，把整个规模扩大几十倍，我要把侦探社扩充到世界范围，和一些大的家族那样，让各地的侦探社形成一股庞大的外系势力，来扩充我的实力。”
      　　雷声的这个想法本来成型就不久，所以小雨也是第一次听到，她皱着眉头说：“这个主意倒是不坏，如果我们在各地没有耳目的话，所谓的监督也不过是摆设，老是用我们家里的资源也不是办法，必须要有自己的队伍。不过，你这个想法真正要实施起来却是太难了，会遇到很多问题的。”
      　　雷声赞同的点点头：“不错，确实是很难，这些天闲下来的时候我仔细揣摩了一遍，觉得最快速有效的扩充办法是收购世界各地的一些小侦探社，然后统一合并为我们的天雷社。”
      　　“天雷社！”小雨喃喃道。
      　　雷声满面自豪，脸上都放出光来，似乎他已经是这个尚子虚乌有的大侦探社老板了。小雨嬉笑着打击了他一下：“那你这个光杆司令准备什么时候上任啊！”
      　　雷声也自嘲的笑笑说：“现在最大的问题是资金和人手。钱的方面，我们以前赚的实在是很少，所以这次我爷爷专门拨给了我一千万资金。这笔钱对家里来说已经是天大的数字了，不过真要大张旗鼓的去收购大批侦探社并且全面的运作起来，未免还是不太够。
      　　另一方面，我们的人手也很缺乏，虽然是在世俗社会里面，但以后我们要调查的基本都是修真的事情，所以一定要有些修真的高手帮忙才行。就现在来看，我直接能用的无非就是我和你，你的两个哥哥，还有我的几个哥哥。你和我家里人虽然用着放心，可他们还时常有别的任务，不能长期的待在我这里，所以我准备多召唤点另外一些家族的后辈新人出来，反正他们都要被家族指派去历练的，不如就到我这里来好了。”
      　　小雨看着一脸正经的雷声，毫不留情的戳穿了他的把戏：“你说的倒好听，什么历练啊，还不是想把你那些狐朋狗友都聚拢到一块么。以后你就天天跟他们胡混好了，还管什么正事啊。”
      　　雷声看心思瞒不过深深了解自己的秦小雨，不好意思的摸摸头，解释道：“虽然有这么想过，可他们家族确实是要他们出来历练的。下界霍桐山大会很快就要召开了，家族内新人的实力会影响到一个家族的地位，那些子孙众多的家族自然想让后辈多出去走动走动了，可现在戒律那么严谨，他们也不好随意放人出去，难得我这里有公派进世俗的任务，当然不会放过了。”
      　　小雨白了雷声一眼，也不多于他争论，只是问道：“那你找了哪几个人啊？”
      　　雷声打着哈哈，不清不楚的说着：“就是我平时来往的那几个么，何家的何过，生家的生勿近，方家的方成，华佗门的华。。。灵。。。。。。”说到最后一个名字的时候，雷声已经相当的含糊，几乎是滚着舌头过去的。
      　　可小雨却偏偏听清了最后的那句，她不依不饶的问：“华佗门的谁啊？”
      　　雷声看混充不过去，只好讪讪的说：“华灵。。。。。。”
      　　秦小雨噗嗤一声笑了出来：“华灵就华灵么，你有什么好装蒜的，莫非还和她有什么隐秘？”
      　　雷声吓的从藤椅上跳了起来，赶紧摆手解释道：“没有没有，你也知道的，华灵虽然和我是指腹为婚，可自从我离家出走后，华佗门就已经取消了这个婚约，现在我和她只是普通朋友。可我们这么多人，如果没有华佗门的神医妙手，以后怕会很麻烦。。。。。。”
      　　小雨面无表情，又喝了口咖啡，眼睛悠闲的盯着窗外。
      　　雷声陪小心的笑道：“我家小雨可不是容易吃醋的人，你长的比她漂亮，又比她聪明，还和我有了婚约，何况我们又有了夫妻之实。。。。。。”
      　　听了最后一句，秦小雨狠狠瞪了雷声一眼，咬了下嘴唇说：“我才不吃醋呢，我会连一个男人都守不住么？不过我听说，虽然华佗门和你家解除了婚约，可是华灵却一直都不乐意，还跟家里大吵过一架呢！”
      　　“该死的秦回，下次该把那大嘴巴给缝起来。”雷声心里骂道，他现在已经后悔把华灵给拉进来了，到时候如果真的因为感情的事情惹脑了小雨，那可真是得不偿失啊。
      　　别到时候天雷社还没成立，可里面的人马却已经四分五裂水火不容了。
      　　正当雷声还在苦思怎么安抚小雨呢，忽然，在他们宽敞的大厅里出现了一些异变。空气率先涌动起来，阵阵突如其来的微风吹拂着房间里的各个角落，把秦小雨挂在窗沿上的风铃也吹的叮当作响。
      　　整幢别墅都呜呜的鸣叫起来，这是雷声设下的一个防御阵法，如果遇到法力攻击就会报警。显然，有人正在这附近使用法术，雷声猛的从藤椅上跳了起来，紧张的四处张望着，他缓缓举起手，准备启动阵法的攻击效能。
      　　突然，那呜呜的鸣叫声嘎然而止，阵法似乎已经被人破掉了。雷声悚然一惊，这闯入者的实力非同小可，举手投足间就能将古家的秘阵解开。
      　　雷声的面色更加肃然，他迅速运起雷心诀的真气，把秦小雨护在了身后。没想到小雨却神色轻松，还是笑嘻嘻的，似乎知道是谁来了般。
      　　离雷声不远，大厅的中央突然荡漾起了阵阵空气波纹，强烈的真气波动在房间里到处旋绕着，将一些轻柔的装饰品吹起，在空中翩翩舞起来。
      　　从那空气中，慢慢渗出了两个身影，一男一女都笑意融融的看着雷声和小雨。那男的面如白玉，神采飘逸，颇有一点儒雅之气，他一手牵着女人，另一手捏着几颗五彩的石子。这些石子正是雷声布阵所用的，显然就是这男子破了雷声的阵法。
      　　另一个女子倒是熟人，正是前段时间与雷声决生死与洛河边的蔡冰儿。一段时间不见，这蔡冰儿的容颜愈加艳丽了，以前的那丝忧愁荡然无存，更多了一些满足和愉悦，她和男子手牵着手，一半身体还斜靠在男人身上，根本看不出她曾经是个生死予夺的女魔头。
      　　雷声陡见这两人，身体震了一下，他迟疑的向前踏了一步，小心翼翼的对那男人说：“七步可成诗？”
      　　那男人微微一笑，轻弹身上的玄袍，落落大方的说：“何需七步，如今步步皆诗。”
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第八十八章
      (更新时间：2005-5-2 0:18:00  本章字数：3178)


      　　雷声凝视了他片刻，许久都不说话。曹子建，何等的人物。这名字以前只留传在千古的文字里，而如今，本人却出现在了面前。虽然知道对方是鬼宗的人，但雷声的心境还是波澜起伏，始终无法平静。
      　　倒是那曹子建，似乎了解雷声的反应，他文雅的笑着，静静的站在那里任由雷声观赏。
      　　秦小雨走到雷声旁边，嗔怪的捅了他一下，雷声顿时醒悟过来，知道自己是过于失态了。他自嘲的笑笑，赶紧招呼两人在沙发上坐下，尴尬的问：“蔡小姐，曹先生，你们怎么会来这里的。”
      　　甄宓听雷声还叫自己蔡小姐稍微有些不自然，不过她还是娇媚的回答道：“呦，你当上大人物后就不愿和我们这些小鬼见面啦，亏子建说要特意来谢你呢！”
      　　雷声赶紧一脸委屈：“哪里有，能见到你们两位可真是我三生有幸呢。只是没想到你们会找到这里来。”
      　　“是我告诉他们地址的。”秦小雨将煮茶的器具一一在茶几上放好，“侦探社的电话转到了这里，我早上就接到蔡小姐的电话了。”
      　　雷声一听小雨早就知道，不由的白了她一眼。转过头去看那个史传风流倜傥，才高八斗的曹子建。雷声又颇为失礼的盯了半天，才从心里感叹道古人诚不欺我！面前的这位风度翩翩的儒雅男子不仅相貌俊秀，而且举手投足间都显露出异与常人的气质。才华虽然不是从相貌上可以看出，但内涵却能够沉淀为气质。眼前这人，让雷声第一时间就认同确是千年前文采无二的曹植曹子建。
      　　曹子建见雷声看的出神，不由的笑着说：“在下已逝多年，现在只是一个鬼躯而已。”
      　　雷声被曹子建的话一惊，回过神来，又上下逡巡着他说：“看曹先生精神气爽。现在已经没事了么？”
      　　话才刚说完，曹子建就站了起来，向着雷声行了个大礼，把雷声吓的手忙脚乱的，连连说：“我怎么当的起，怎么当的起曹先生的大礼呢？”
      　　曹子建振了下长袍，又坐回沙发，缓缓说道：“子建今日还能与宓儿相伴，全亏了雷公子的帮忙，否则哪有如此悠闲的日子。”
      　　雷声嘿嘿一笑，接过小雨砌好的香茗，随意的咂了一口，摇着头说：“我可真没有做过什么事情啊，只是把完整的灵骨带了回来，至于装灵骨的那个盒子么，就不知道遗失到哪去了。既然是你们捡到了，那就是你们两位福缘深厚，谢不着我，谢不着我。”雷声客气着，又问蔡冰儿道，“上次拿去的东西真的有效么？那时我可没什么把握的，幸亏没有害了曹先生。”
      　　蔡冰儿流转的眼波瞟着雷声，娇媚的靠在曹植的身旁，庆幸的说：“确实有效的，那个盒子装着灵骨已经数千年了，沾染了不少灵气，何况那里面还有不少灵骨的粉屑，那一点足够救子建的命了。”
      　　一直在旁边煮茶的小雨说：“出这种歪点子，他向来都是行家，这次的事情他没出多少力，却平白得了不少好处，你们还谢他干吗？”
      　　这时，蔡冰儿才注意到了秦小雨，她俏笑着拉住小雨的手，把她扯近了仔细的端详起来。雷声和曹子建相视一笑，也不去理会她们，相互敬起茶来。
      　　抿了口香茶，雷声又不自觉的瞟了那两女人一眼。此时，这两个美女凑在了一起，倒确实有花团锦簇，艳丽无方的感觉。两人虽然都是极其美丽的，却各有气质。蔡冰儿属于天生媚骨的尤物，想想曹家兄弟为其争夺的头破血流，世俗社会里又能力压群星就知道她有多么的娇娆动人了，蔡冰儿每一个举手投足的动作都能恰如其分的让她的魅力散发出去，让人觉得艳光四射。
      　　而秦小雨则如同幽兰般，美丽含而不露，容颜虽然不逊色与蔡冰儿，但却要素雅了很多。她虽然也是落落大方，可神情和动作却要收敛很多，显得一点都不张扬。
      　　雷声瞟了一眼就收回了目光，没想到那曹子建却暗笑看着他呢。雷声尴尬的又端起茶杯喝了一口，没想茶杯早就空空如也，更加尴尬的雷声有点手足无措。
      　　曹子建倒没在意雷声的样子，他开口说道：“宓儿跟我说，雷公子经上次一役，防身的飞剑被万贞儿给毁掉了，所以这次我有一小玩意要送给雷公子。”说着，他把一只手伸到雷声面前，微微一晃，蓦然，在他的手心里出现了一把长不盈尺、貌不惊人青铜匕首。
      　　雷声眉毛一挑，拿起匕首细细的端详起来。这匕首剑身较扁，略起棱脊，斜从而宽，前锋收狭。脊两侧各饰一列变体云雷纹，格、茎和箍上也有卷云纹。匕首的锋刃黯淡无光，还略有青铜锈迹，显然是春秋战国时的一把青铜古器。
      　　雷声握住匕首，一股冰凉的感觉渗入皮肤，他微微提起真气，注入匕首之内，突然，那小剑如同有了生命般嗡嗡作响，丝丝冷冽的杀气从刃上弥漫而出，让手持着的雷声也不由打了个寒战。
      　　曹子建点点头，轻声道：“古剑鱼肠，想来也不会埋没在雷公子的手中。”
      　　雷声的手一震，他抬起头，吃惊的说：“这就是专诸刺王僚的那把鱼肠剑？”
      　　曹子建的眼神落在雷声的脸上，仿佛在揣摩着什么，好一会才微微笑着说：“不错，这就是欧冶子大师所铸五大名剑之一，刺王僚后被吴王阖闾函封禁用的鱼肠古剑。这剑因机缘巧合被我所得，现在送给雷公子。”
      　　雷声长舒出一口气，刚想推脱几句，可掂着手里的剑却又舍不得开口。曹子建却露出了一些与史书记载不符的狡诘，他眨眨眼睛，斜靠在沙发上，再不看雷声，而是望向了旁边的蔡冰儿和秦小雨。
      　　雷声也顺着他的目光看去，只见此时蔡冰儿也拿出一样东西送给秦小雨。这东西雷声倒也见过，是一块小小的红罗帕。曾经在胜利女神像的顶冠上就是这块红罗帕挡住了秦回的火灵，显然它也是一个很厉害的法宝。
      　　小雨拿着那帕子，疑惑的看着蔡冰儿。蔡冰儿用玉指轻点着红帕说道：“这东西是我年轻时绣给子建的，那时候我被迫嫁给了他大哥，所以我便在这鸳鸯帕上绣了一圈狴犴（龙生第四子，主狱讼监禁）。”说着，蔡冰儿又拎起罗帕一抖，忽然，那红帕上的狴犴竟然都消失无踪了，惟有一对活灵活现的鸳鸯正幸福的依偎着。
      　　蔡冰儿脸一红，稍有些羞涩的瞟了曹子建一眼，对小雨说：“现在我用不着这罗帕了，就送给你吧，这东西虽然不起眼，但也算是个宝贝，或许以后能护着你一点。”
      　　小雨听了这话，脸也微微一红，把鸳鸯帕送给自己，其中当然也有祝福百年好合的意思，不过蔡冰儿的关心却也让小雨感到有些异样。秦小雨眼波流转瞄了雷声一眼，她和雷声是如何的心意相通，雷声自然是明白她的想法，于是邪笑着说道：“既然蔡小姐拳拳好意，你就收下吧。”他的心里很明白，这两人今天过来送如此重礼，后面肯定还有别样的文章，反正都是这样，还不如先把东西收下，对雷声来说，宝贝是怎么也不嫌多的。
      　　秦小雨听雷声这么说，便也不再推脱，谢了一下后小心的把东西给收好。曹子建颇有些意外的看看雷声，仿佛他对雷声的认识有了一些变化。雷声也意味深长的朝他举起了茶杯，显然预示着，喝了这杯茶后，便可以开始说正经事情了。
      　　雷声喝了口茶，正要开口，可蔡冰儿却又取出了一件东西。那仿佛是一张土黄色的纸张，她也不言语，只是用两指拈到了雷声的面前。
      　　雷声接过这纸张，倒不忙着看，甩了甩疑惑的瞧着蔡冰儿。
      　　蔡冰儿随意的说：“这是瑞士银行的秘密帐户，十亿美圆请雷公子笑纳。”
      　　“十亿？”雷声一怔。
      　　蔡冰儿巧笑着点点头：“这就是我以前悬赏扁鹊秘盒的那十亿美圆，雷公子替我们完成了，这笔奖金自然是你的。”
      　　雷声依旧没看那纸，轻轻的放到了桌上，淡然的说：“如此大的数字，在下实在受之有愧。”说着，他又抬头盯着曹子建说，“曹先生今天过来必然还有旁的事情吧，不如直言。”
      　　曹子建对雷声的话毫不意外，他抿了口茶道：“雷公子如今承担着你们修真界的世俗监督一职，实在是不轻松啊。”
      　　雷声不置可否，轻巧的掂着手里的鱼肠剑。这时的曹子建却没了刚见面时的一副书生气，反倒隐然露出超越常人的王者气概，这与史书上曹子建晚年颇为颓唐的记载大为相异，看来在鬼宗呆了千年，确实让这文传青史的才俊变化很大。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第八十九章
      (更新时间：2005-5-4 0:33:00  本章字数：3189)


      　　曹子建闻了一下留有余香的空茶杯，又接着说：“雷公子这几日虽然悠闲的很，但从宓儿那里知道，你必然是一个做大事情的人，如今有了这职衔，相信你一定不会毫无作为。可是要做大事情，必须要钱要人，而这两样，恐怕雷公子都缺吧。所以我们今天就是给雷公子送这两样东西来了。”
      　　雷声忽的笑了下，他拎起小茶壶，给曹子建斟了半盅茶，似有所指的说：“先生还有一半话没说吧，曹家给了这么多，那要从我这里取些什么呢？我可是一无所有啊。”
      　　“共享，资源共享。。。”曹子建突然说出惊人之语，他自己也觉得好笑的顿了顿，“是这个词吧，世俗社会里很流行的。”
      　　雷声叹口气，信服的说：“真不愧是才高八斗啊，连现代的一些字眼都能掌握到。”
      　　旁边的蔡冰儿插话道：“子建最近特别喜欢现代社会的东西，老是学他们一些没用的知识。”
      　　雷声点点头，给曹子建斟满了茶杯，平静的说：“在下对世俗监督一职确是力有未逮，不过，哪怕在下数年内无法作为，恐怕也无需倚靠鬼宗的力量了。”
      　　曹子建倾掉茶杯里过满的茶水，微微抚摩着杯沿不说话。蔡冰儿却又问小雨道：“你们那只可爱的蜘蛛呢？它也该痊愈了吧，伤到它后我还没见过呢。”
      　　小雨朝窗外示意了下说：“它在外面的草地瞎逛呢，一天到晚闲不住。”
      　　“家里养个妖怪，也挺奇怪的哦！” 蔡冰儿微笑着说。
      　　曹子建接着岔说：“雷公子，若宓儿要救的人不是我而是别人，你会帮忙么？”
      　　雷声不假思索的说：“不会。曹先生是我所景仰的人物，除你之外，我不会救鬼宗的人。”
      　　曹子建意味深长的点点头：“原来雷公子对我们鬼界有如此深的成见啊，恐怕在你眼里，鬼界的人还不如一只精怪吧。”
      　　雷声摆摆手，诚恳的说：“曹先生所言不确，我虽然对鬼界无什么好感，倒也没那么多的恶意，只是在下忝居此位，要受到很多人的窥视，如果一步不慎便会有弥天之祸。这一点，通过上次秘盒的事情，蔡小姐也应该清楚。”
      　　秦小雨忽然开口说：“小小的蜘蛛精不过如杯中之茶，而鬼宗曹家却是汪洋大海，别人眼里盛的进杯中茶却装不了汪洋大海啊。”小雨和雷声的意思很明白，如果雷声与曹家有合作的话，首先就会遭到其他修真家族的压力，毕竟人界和鬼界长期都有隔阂，双方斗多于合。这事情一旦宣扬开去，雷声必将会承受巨大的压力。
      　　曹子建与蔡冰儿对视了一眼，却相顾无语的沉默了会。曹子建长吸一口气，轻轻抚平长袍上的褶皱，沉吟了下又开口道：“其实，雷公子是否知道，鬼宗里也和你们修真界一样，有人想要涉入世俗社会甚至与你们修真界开战，而另一些人却维持着力量的平衡，保持鬼界目前于你们毫无冲突的状态。”
      　　雷声郑重的点点头，他以前从爷爷那里就得知这个情况，看来在三界之中都有着两面的力量，正是这种力量的平衡，才能勉强维持住目前的局面。
      　　曹子建苦涩的笑笑：“你看现在的世俗社会，他们似乎是平静的过着日子，推动历史前进。可实际上呢，要不是有我们这些力量在暗中制约着充满野心的修真势力，首先被掠夺殆尽甚至被摧毁的就是世俗社会。从这方面来看，我们曹家和你们雷家并没什么区别。”
      　　雷声的手指若有若无的敲打着茶几，仿佛在琢磨着曹子建的话。
      　　曹子建继续说道：“曹家和雷家都各自在鬼宗和修真界执牛耳，我们所遇到的挑战是类似的，现在，明宗和萧家有着丝丝牵连，他们两股势力如果真的结合在一起，那恐怕是我们谁都无法单独对抗的，所以为今之计就是趁他们联盟尚未完全形成前就击跨他们，而要做到这一步，必须由我们两家联合才行。”
      　　雷声惊讶的看着曹子建，他倒是没想到那文才卓越的曹植竟然还有如此深的心计和谋略。本来雷声为避口实是绝对不会与鬼宗联手的，但如此一说，却又让他心里开始反复斟酌起来。
      　　雷声沉吟了半刻，忽然贼笑着抓起了桌上那张价值十亿美圆的黄纸，折叠起来，掖进自己的怀里。曹子建和蔡冰儿眼睛一亮。
      　　小雨却又平静的给他们斟满了茶。雷声慢条斯理的开始说道：“曹先生所说的合作我做不了，相信我们雷家包括整个修真界的任何家族都做不到。”雷声的话才说完，蔡冰儿艳丽的脸庞上写满了失望，但曹子建却面无表情，等待着雷声的“但是”。
      　　“但是，我们可以有另一种合作方式，我监督修真们在世俗社会里作为的同时也可以帮你监督鬼宗的人，等有非做不可的必要时，我们再商量下一步的合作。”雷声微笑着，说出了自己的想法，他说到最后，紧紧捏了捏拳，仿佛表示这是他最后的底线。
      　　曹子建闭上眼睛，缓慢而悠长的深吸一口气，在他整个身体上似乎冒出了幽幽的青光，在这白天也恍惚可见，但这光芒只闪一闪便没了踪影。等他再睁开眼睛的时候，人似乎憔悴了一点，他的背略略佝偻下来，刚才的王者之气悄然消退，惟有儒雅的气质还存留在显得苍白的脸上。
      　　看来雷声的话让曹子建失望很甚，这让雷声在瞬间对曹家目前遭遇到的挑战有了个基本的估计。
      　　曹子建很快就恢复了常态，他微笑着点点头说：“雷公子的方法也很合理，那我们就这么办吧。”说着，就朝蔡冰儿望了一眼。
      　　蔡冰儿撇撇嘴，似乎有点不高兴，但她还是拿出了一个玉佩，交到雷声的手里说道：“这个东西可以召唤出我的婢女幼蝉，有什么事情可以吩咐她去做，也可以通过她和我们联络。”
      　　曹子建接着说：“我们经常直接见面显然不合适，通过幼蝉会不显眼一点。”话还没说完，他忽然脸色一变，似乎感觉到什么问题。
      　　秦小雨心细，立刻发现了曹子建的脸色变化，疑惑的问道：“曹先生，怎么了？”
      　　曹子建忽然笑了起来，他用手搭住蔡冰儿的肩膀，又提高了声音对雷声说：“今日与雷公子一见，果然是少年英才，让子建也佩服不已，但子建和宓儿多呆不便，来日再来拜访，请雷公子切莫忘了我们的约定。。。。。。”说着，他和蔡冰儿的身影忽然淡了下去，如同水印般在空气里变的越来越模糊，最终消散的丝毫不见。
      　　雷声怔了怔，手朝他们消失的方向伸了一下，又讪讪的缩回来。秦小雨也是愕然，没想到这两人居然说走就走。雷声摇摇头，叹口气说：“大约这就是名士的做派吧。”
      　　小雨白了雷声一眼，若有所思的拾掇起茶具来，她皱着眉头说：“会不会是生气了，你这么严词拒绝，人家很没面子啊。”
      　　“也算不得拒绝么，只不过是降低了合作的级别。”雷声随口说着，他满意的把玩着手里的鱼肠剑，这个礼物让雷声喜欢的不得了。
      　　小雨看雷声那副贪心的样子，摇着头忧虑的说：“他们付出了这么大的代价，却没有得到满意的回报，恐怕不会很高兴的。”
      　　雷声听了这话，便放下了短剑，正色的说：“不高兴也没办法，他的要求我没办法答应。曹家现在肯定受到了很厉害的挑战所以才来找我们帮忙。可惜，他想要做的和我们的不一样。听他的意思，曹家现在是想联合我们来对明宗以及萧家的联盟发动一次攻击。可是，这并不是我们想要的。”
      　　秦小雨放下了手里的活，静静的听雷声说着。
      　　雷声疲惫的仰躺在沙发上，幽幽的继续说：“对于我们来说，萧家还没有彻底浮上水面，他们到底还有多少隐藏的实力，到底还有什么手段，我们都不知道，如果在这个时候就贸然进攻，胜算实在不大。所以我们必须要等，等待萧家那伙人继续跳出来，只有等他们实力尽出，机括全开的时候，我们才能找到弱点，给他们致命一击。”
      　　啪！啪！啪！一下下清晰响亮的鼓掌声忽然冒出来，一个熟悉的声音贯穿了整幢房子：“说的好！说的好！”与此同时，有种扑鼻异香象微风般吹到了两人旁。
      　　雷声哈哈大笑起来，对闯入者没有丝毫的紧张，他大叫到：“父亲大人驾临，小舍蓬壁生辉啊！”
      　　在刚才曹子建等人坐过的沙发上，突然金光闪烁，一个身穿全套运动装，手持登山仗的中年人突然出现。他才一现身，就立刻搂起了雷声放在桌上的鱼肠剑，仔细端详起来。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第九十章
      (更新时间：2005-5-6 0:57:00  本章字数：3584)


      　　小雨怔了怔，雷声的父亲一天到晚的在外云游，她倒也不多见，她瞟了嬉皮笑脸的雷声一眼，小声的叫道：“叔叔好！”
      　　雷声的父亲原名雷极正，也是雷家辈分很高的人物，但他几乎不在家族里多待，也不怎么承担家族的工作，总是在世界上到处云游，收集一些稀奇古怪的宝贝，连雷声都很久没见过他了。
      　　雷极正笑眯眯的朝秦小雨看了一眼，却惊异的愣了一下。显然，他发现了小雨身上阴阳调和的状况，虽说雷声和小雨早就定亲，可毕竟还没有结婚，这自然是他的宝贝儿子占了便宜。不过雷极正倒也不是不开化的老古板，他只是笑了下，就转开了眼睛。
      　　小雨却不好意思了，她涨红了脸说：“叔叔，你给你新沏壶茶。”说着，就转身欲走。
      　　雷极正却又叫住了她，并扔了一个小纸包过来说：“用我这个沏，这是雪山神毫，记得每杯放一片叶子就够了。”
      　　小雨点点头便走向了厨房，雷声却眨着眼睛问：“雪山神毫是什么宝贝？”
      　　雷极正哈哈笑了几声，得意洋洋的说：“这雪山神毫是长在天池边的一株老茶树上的，茶叶有清心凝气的神效。可惜往年很少有人采到过，因为那老茶树边有一只千年猿猴看守，这猴子精的很，每年茶叶刚冒芽便都采下来藏的谁都找不到。今年我好好教训了那只臭猴子，才勉强弄到那么一点。。。。。。”
      　　还没等雷极正说完，雷声已经贼笑兮兮的对着厨房叫开了：“小雨啊，茶泡完后剩下的那包就收起来好了，爸说都送我们了！”
      　　雷极正听了这话大惊失色，他眼一瞪气鼓鼓的从沙发上跳了起来，火冒三丈的对着雷声。可惜雷声却丝毫不怕他，岔开话题说道：“爸，你什么时候过来的，刚才有两个鬼宗的人在这。”
      　　雷极正撇撇嘴，脸色苦恼的坐下来顺口说：“我知道，刚才就到了，听你们说话来着。那两个老鬼发觉我在所以立刻就跑了。” 
      雷极正叹口气，把登山杖放到了一边，又说道：“你刚才做的很对，家里恐怕还没有做好全面开战的准备呢。不过，这段时间又开始不平静起来了。”
      　　雷声的手跳了一下，他俯近身体急切的问道：“爸，又出什么事情了？”
      　　雷极正挠挠头，有点忧虑的说：“我是跟着几个外系子弟到这城市来的，最近有很多个家族的外系人员都纷纷聚拢到这个城市里，情况很有点异样。”他迟疑了下，又郑重的说，“你养伤的这段时间里，修真界的天色有些变了，大批家族都若明若暗的倒向了萧家那一面。我们还不知道原因，但估计和外系人员到这里汇聚有关。家里要你尽快的查一下。”
      　　雷声呆了一下，他才躲了没多久，却没想到外面有这么大的动静，连他向来不管事情的父亲都惊动了，怪不得曹子建会这么急切呢。
      　　雷声双手合拢，摩挲了一会说：“爸，那家里有没有获得什么信息？”
      　　“除了外系的异动外，其他的没有任何反常，就是很突然的，那些家族纷纷站到了萧家一边。”雷极正虽然常年在世俗社会里游荡，可对于权谋却也并不擅长，所以调查的事情家里才会交给雷声的。
      　　这时，小雨已经沏好茶走出来了，她小心翼翼的端着三个玻璃杯，在杯子中，碧绿的水包裹着根长长的细针似的叶子，杯子还没放到面前，一股提神的清香味已经飘荡了过来，让坐着的两人精神一振。
      　　雷极正看秦小雨果然没有拿回那包茶叶，不由气苦的翻了翻白眼。雷声偷笑着拿起了玻璃杯，仔细观察起里面的茶水来，这杯中热气腾腾的滚水已经逐渐的将雪山神毫的灵气溶解开，鲜翠欲滴的液体在玻璃杯中缓缓流转着，慢慢升腾起一些缭绕的清香。
      　　看着雷声那副谗模样，雷极正没好气的说：“这茶对功力倒没什么助长，最大的好处是能让人清神，集中所有的注意力，不过。。。。。。”还没等他说完，雷声已经咕咚咕咚喝下了半杯。
      　　雷极正却又慢条斯理的接着说：“不过，这茶不能大口的喝，只能一点点的抿，不然可有苦头吃咯。”
      　　显然，雷极正这话不是要提醒儿子的，因为那边的雷声已经痛苦的倒在了沙发上。雷声虽然听到父亲的话，可已经是迟了，那茶水早就进了肚子。他只觉得脑子轰的一声就炸了开来，比最辣的芥末还冲百倍的感觉直冲上雷声的头。他纂紧了拳头，张大嘴，全身不由自主的痉挛起来。
      　　与此同时，雷声感觉到全身上下有千万条细丝如同针刺般出现，它们顺着血流慢慢游荡到头顶，在脑海里逐渐汇聚成一股。诤！的一下，他的脑中仿佛有根绷紧的弦被拨弹了下般，整个心灵都被震颤了一下，恍然间，一种前所未有的透彻和清醒出现在他的脑海里。
      　　雷声飘荡在这种奇妙的感觉里，他如同是一个看破世间的智者般旁观着心中的条条思路，最近发生的无数事情都一一回现在他面前，可他却高高在上，一眼就能把其中的本质抓出来。
      　　过了好半天，雷声才满身大汗的回过神来，他长长的呼出一口气，睁开了眼睛。没想到却看到了满屋子一片乱糟糟的，就象是这大厅里刚刚被狂风给刮过了一般，他的父亲和秦小雨两人都紧捧着茶杯，缩在角落里，古怪的看着他。
      　　过了好半天，秦小雨才小心翼翼的从角落里钻出来，一手握着杯子，一手伸过来摸着雷声的额头，锁紧眉说：“你没事吧，刚才怎么回事啊？”
      　　“怎么了？”雷声茫然的问。
      　　小雨咬了下嘴唇，还有点余悸的说：“刚才你发抖的时候，突然在你身边刮起了一阵大风，把这周围东西都吹的乱七八糟。”
      　　雷声张大了嘴，吃惊的看着周围，他眼睛都快凸出来了，整个大厅现在都是一片狼籍，不仅桌上的东西乱七八糟，连墙上几幅名家的油画都被刮了下来。
      　　在雷声的对面，他父亲雷极正的眼睛瞪的比雷声还大。雷声和雷极正两人大眼瞪小眼互望了一会，忽然雷极正狂呼一声：“玄青雷！！！！！”他连手里的茶杯都不要，就呀呀怪叫着扑到雷声的身上。
      　　雷声被他爸的模样吓了一大跳，他一缩脖子，刚想躲开，可就他这几下子，怎么快的过雷极正，立马就被压在了沙发上，一点都动弹不得。
      　　雷极正扳着雷声的脑袋，上上下下打量着。小雨好笑的看着这两父子，也不知道他们在搞什么。
      　　雷极正双手齐动，摸遍了雷声整个脑袋，嘴里叨叨着：“你什么时候练成玄青雷的，你是怎么练成玄青雷的？”一副练功狂人的模样。
      　　“什么。。。什么是玄青雷啊？”雷声被压的喘不过气来，他拼命挣扎着喊道。
      　　雷极正愣了一愣，他想到雷声不可能会知道玄青雷的，于是放开了雷声。但他兴奋的脸都有点红，搓着手来回走动着，过了好一会才稍微平稳下心绪，开始对雷声和小雨说道：“玄青雷是我们雷家的不传之秘。我们目前所修炼的雷心诀亦可称为九天雷，它的修炼方法是增加和提高自身真气，循序渐进的累积以达到最终的圆满。而玄青雷却和这方法大为相异，它不修真力，而是注重精神的体悟，以期和天地自然达成一种和谐的沟通，练成玄青雷的人可以随意挥斥自然的力量，而修炼到一定程度后甚至在飞升前都能有散仙的大神通。”
      　　雷声和秦小雨听的目瞪口呆，雷声不安的在沙发上擦着掌心的汗，迟疑的问道：“既然玄青雷这么厉害，为什么还不传给我们呢？”
      　　雷极正无奈的斜靠在沙发上，仰天长叹道：“不是不传，而是没办法传，玄青雷的修炼主要依靠的是每个人的领悟，它不象雷心诀般可以循序渐进，玄青雷必须要有顿悟才能入门，我们雷家自立宗以来只有两人能练成，他们均没有修炼之法传下来，所以现在我们只知道有它存在，却不得其门而入。”
      　　雷声低下头，神色却有些惶恐，他舔舔嘴唇说道：“爸，你的意思是，我练成了。。。练成了玄青雷？”
      　　雷极正和秦小雨都凝重的看着雷声，仿佛在看个怪物般。雷声高举双手，讨饶道：“行了，行了，你们别这么看我，我确实不知道什么玄青雷，也不清楚是怎么练成的。。。。。。”
      　　雷极正用手指搭着脑袋想了会说：“你刚才集中精神时竟然能让周围的空气形成小规模的飓风，这肯定是典籍里记载的玄青雷。不过，我估计你只是误打误撞才入门的，自己还不知道如何的控制。怎么深入的修炼下去，倒是一个大问题。” 
      雷极正重重的点了下头又说，“我要回趟家，问下你爷爷，这事情只能让他拿主意了。但是不管怎么样，这对于雷家来说都是好事情，以后你就玄青雷和九天雷一起修炼吧，说不定还真能让你揣摩出条路子来呢。”说着，雷极正满意的笑了起来，他这时的神情才透露出一点父亲的慈爱和关切。
      　　雷声也笑眯眯的手一摊，轻松的说：“那好吧，我有空的时候也研究一下，看看自己有什么变化。”
      　　雷极正叹口气，伸手拿了自己的登山杖站了起来，跺跺地最后说道：“那我走了，你们两人要切切小心，最近又是风波乍起啊！”他肃然的对雷声交代，“家里要你查的事情，一定要尽快的去办，虽然我不知道具体情形，但看情况恐怕是要大祸临头了。萧家那边的人连续在你这里吃了瘪，他们这次的大动作必然有完全准备，你千万别又中别人的圈套了。”说着，雷极正关切的看了他们一眼，身型陡然一模糊，便化做道金光，咻的一下飞去。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第九十一章
      (更新时间：2005-5-9 1:16:00  本章字数：3478)


      　　父亲走后，雷声陷入了一阵忙碌中。玄青雷的事情让雷声最为兴奋，可惜，他反复琢磨，无论如何内视外视都察觉不到自己有什么变化和新的能力。那雪山神毫喝掉了好几片，可就是再没能出现突如其来的飓风。把自己折腾的筋疲力尽的雷声只好无奈的暂时作罢，准备慢慢再琢磨玄青雷的修炼。
      　　不过在另一方面，雷声倒做的颇有成绩。蔡冰儿他们留下的那张据说价值十亿美圆的黄纸经过查询后，果然是瑞士某银行的秘密帐户，这类帐户都是专门存储一些见不得光的钱，只要有了那张黄纸上所写的36位帐号和45位密码就能随时提取资金。
      　　有了这么大一笔飞来横财，雷声大展拳脚的信心大增。于是这几天，在秦小雨的协助下，他遥控着在瑞士设立了一个筹划办公室，招募了大批熟悉私家侦探行业的人员，开始对全世界的私家侦探社进行调查和分析，预备选择一批收购的对象。眼下的问题是要把在银行里的钱全部转出来，才能正式进入操作，不过那笔钱显然是蔡冰儿以前黑那些富豪们的，自然不能这么随便拿出来用，通过哪种渠道把钱洗干净，也颇让雷声费心。
      　　连续忙了几天，雷声和小雨都累的够戗，难得有个休息日，憋了好久的小雨找女友逛街去了，而雷声，却在百无聊赖时接到了曾经委托他调查蔡冰儿的娱乐公司老板方进的电话，说要约他吃饭。
      　　抱着痛斩决心的雷声坐在城里最好的日本料理店里面大吃着，他嚼下一块美味的熏鲑鱼，回味着那渗透出来醇郁的油脂，又滋的喝了口清酒，心情实在畅快的很。不过做东的方进却似乎不是很开心，他满脸忧郁的舔着个握寿司，半天都没有吞下去。
      　　扒干净两盘生鱼片后，雷声终于满足的拍拍肚子，他小口的品着茶碗蒸，总算留意到了方进彷徨的神情，悠然自得的取笑道：“方总，怎么脸色这么差啊，是不是又有哪个女明星来抢你公司的生意了？”
      　　方进显然没有心思和雷声开玩笑，他脸色颇为憔悴，把嘴边舔舐过的寿司扔到桌子上，无奈的对雷声说：“好了，好了，守声，上次把请你调查蔡冰儿的事情说出去是我不对，可也把你的侦探社给捧红了不是，就别再抓着不放了，我这次是正经有事情求你帮忙？”
      　　“求我帮忙？”雷声暗笑着眨眨眼睛，他对着料理店老板叫道，“再来一份神户牛肉和一个烤龙虾！”
      　　方进却似乎对雷声这种敲诈的举动毫不理会，那张脸还是惨白的，似乎是死到临头一般。看着他如此的一副凄惨样，雷声也不好再打击他，于是挥挥手，让他说下去。
      　　方进伸出一只手，在脸上狠狠的蹭了两下，又嘬了一口酒，这才说道：“你知道的，我虽然是方家的人，可却是个外系子弟。平常的时候，我和那些家族都没有太多的联系，修真里也只有你一个朋友，所以碰到和修真有关的事情，我只能来找你了。”
      　　雷声点点头，神情也郑重起来，他意识到方进要说的事情可能和修真界有关，不过象方进这样的外系子弟是不会知道雷声世俗监督的身份的，只是因为朋友关系才找上他。
      　　方进手捏着筷子，一下一下的戳着桌上的寿司，心事重重的说：“虽然表面上看，我是一个大娱乐公司的老板，可实际上，公司是属于方家的，我只不过是一个日常的负责人，专门为家族赚钱而已。”他抬起头看看雷声，雷声表示明白，于是他又说下去，“象我这样专门为家族赚钱的外系子弟有很多，我也认识一些，我们很自然的会形成一个自己的圈子，平时也能在生意场互相帮忙。可是，最近我们这个圈子里的人却大部分都失踪不见了。。。。。。”
      　　雷声一震，这下他明白方进说的是什么了，他放下杯子，略沉吟了下，又示意方进说下去。
      　　方进咬着牙，喉咙里咯咯的响着，似乎极其的害怕，他接着说道：“有一些人失踪几天后又出现了，可是这些人完全的变了，我去问他们，他们也不理睬。而且，而且这些人似乎不太受他们家族的控制了。。。。。。你知道的，外系子弟绝对不敢背叛家族的，否则，后果会很严重，我不知道他们是怎么了，到底是怎么了。。。我怕有一天我也会失踪，到那时，我不知道会发生什么事情。所以，雷声，你要帮我啊。。。。。。”方进逐渐的语无伦次起来，这个商界中的精英很少有这么失态的时候，显然已经成了惊弓之鸟。
      　　雷声的心里比方进更加震惊，前几天的忙碌，让他几乎忘了父亲交代的查外系人员的事情，这下方进的突然提出，使他的心里充斥着一个个问号。究竟是谁控制住了那些家族的外系子弟？究竟用什么手段让这些外系子弟不要命的背叛家族？为什么这些外系子弟会纷纷汇聚到本城里来？这些事情和最近大小家族陆续投靠萧家是否有关系？
      　　在雷声的对面，方进却因为一抒心中的郁结而心情畅快起来，他看雷声不动箸，便不客气的移过牛肉，没心没肺的大吃起来。
      　　雷声白了方进一眼，他忽然心里一动，便问道：“方进，你是做娱乐的，消息面一定很广，你知不知道最近本城有什么大事情没有？”
      　　方进划了块牛肉放在嘴里品味着，思索了一会说：“大事情倒没什么，不过有个人倒是炒的很火，都快盖过我公司的明星了！”
      　　“什么人？”雷声皱着眉头。
      　　方进一提起这些八卦，便眉飞色舞起来，他晃动手里的餐具，绘声绘色的说道：“这个人叫慕容美，是一个记者。她最近出了本名为《留情书》的册子，里面专门记录了她和男人们一夜情的经过。她不仅真名实姓的写出那些个男人的名字，还对他们的性能力大加褒贬，弄的全国轰动。这个慕容美真是比明星还红呢，听说，她经常去的那个蝴蝶吧，现在是客满为患，很多人就是为了和慕容美上床，才夜夜流连到那里。
      　　雷声看着方进那一脸的暧昧，心里不由烦躁起来，都什么时候了，还要关心这种哗众取宠的事情。现在最重要的是要弄清楚外系子弟失踪的原因，方进这个圈子里的人陆续出问题，这显然不是意外，肯定有人在背后操纵着一个阴谋。也许，这和大批家族倒向萧家一面也息息相关。
      　　雷声的心被抽紧了，他若有所思的沾了口清酒，把目光投向窗外，外面的天空正一片阴霾。。。。。。
      　　和方进在料理店分手后，雷声没有立刻回家，满心烦闷的他在街上瞎逛着。方进刚才所说的事情让雷声积累了几天的好心情都荡然无存，惟有一阵阵的担心和凶多吉少的的预感还盘旋在心头。
      　　雷声略有些懊恼自己忽视了外系子弟聚集本城的这个事情，家里面要自己的父亲来通知这些情况，肯定是已经有十分的危急了，可自己却为了组建天雷社的事情一直没有去好好的调查，也不知道这几天的浪费，有没有耽误什么大事情。
      　　雷声缓步的走着，他头仰天双目出神，脑子里却飞速的旋转着各种思绪。
      　　大批家族倒向萧家，这是一个很严重的危机。修真界里虽然都是具有大能力的修真，但是修真们也一样是具有欲望的人，所以整个修真界也是有势力分割的。每十年一届的“霍桐山大会”就是专门划分修真界势力范围的聚会。每届大会都有数百家修真修佛排的上名号的大小家族宗派参加，然后由这些家族宗派推举出二十个上位家族，这些上位家族再推举出一个家族成为修真界之首。每届“霍桐山大会”推举出来的修真界之首和二十个上位家族就将一起主持十年内的修真界大小事务，直至下次大会。
      　　修真界之首具有非常大的权柄，它可以提起或者否决任何一条修真界的戒律，并且能在大部分上位家族的支持下对任何人进行惩处。从某种意义上来说，在任职的十年内，修真界之首等于是修真界的王。
      　　在之前的十数届的“霍桐山大会”上，雷家都众望所归的当上了修真界之首，并在任期内制定巩固了关于修真不得随意干涉世俗社会的戒律，在这上百年的时间里，雷家和一些上位家族为了这条戒律的实行付出了极大的代价，并且惩处了许多修真家族，这才让戒律逐渐的深入人心，也维持了这百年里，世俗社会平稳高速的发展。
      　　虽说一直以来雷家的地位都是比较稳固的，但在每届“霍桐山大会”上还是有很多势力的争夺。尤其是拉拢一些中小家族的工作，象萧家这样的居心叵测者是从来没有放松过。每届大会上，各种功法天下第一名号的争夺和一些新秀的比试都会影响到家族的声望。只有拥有极高声望的家族，才能成为上位家族或者获得大部分上位家族的支持。
      　　现在，正是新一届“霍桐山大会”即将召开的当口，可眼下却有大批中小家族倒向萧家那一面，这显然是要挑战雷家的地位。萧家连续两次设计想要败坏雷家声誉都被雷声给破坏了，这次他们也许是想直接的拉拢那些家族，萧家如果能把大部分的家族宗派都聚拢在身边，那在新一届“霍桐山大会”上，他萧家就能取代雷家成为修真之首，自然的也就能以另一种顺理成章的方式修改所有的戒律，然后宣布全面涉入世俗社会。萧家的最终目的，就是为了能够控制世俗社会，从而获得最大的利益。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第九十二章
      (更新时间：2005-5-11 0:37:00  本章字数：3361)


      　　雷声抬起双手，使劲的摁住太阳穴，这繁杂的势力斗争实在让他头疼。现在，萧家的目的已经是很清楚了，可他们究竟是用了什么手段才拉拢了这么多家族的呢？如果不搞清楚这个过程，雷声相信自己家里是没有办法组织起有效的反击的。
      　　无论是按照父亲那里的信息，还是方进今天提供的情况，都将危机的根源指向了外系子弟，可这些外系子弟真的能影响到家族的决策么？在雷声的心目中，外系子弟都无非是帮家族在世俗社会做事情的人而已，他们一般都不能修炼家族秘传的功法，所以都不算是修真，自然也无法涉及到修真界的一些机密了。这些外系人员出事，难道会和修真内部有关么？
      　　雷声快被千丝万缕的思路给彻底搅浑了，他理了半天也没想清楚，无奈的，只好收回思绪，先冷静一下头脑。没想到，雷声刚回过神来，却突然发现自己已经身处在一片嘈杂的音乐之中，他四周环顾了一下，才察觉已经被五光十色的霓虹灯牌和肤色各异的人群给包围住了。
      　　雷声愣了一下，他刚才随意乱逛，无意中居然走到双城街来了。这里是著名的酒吧街，聚集了风格各异的PUB，每当入夜便人来襄往、灯红酒绿。不过雷声对夜店的兴趣不大，他顿了一会便拉开步子，准备转到另条街上去。
      　　才一转头，雷声便看到了一家PUB的招牌，颇古怪的装饰不由让他留意了一下。这家PUB的招牌并没有用霓虹灯管，这让它在流光溢彩的灯火长廊中显的不起眼。用蓝绿色金属扭曲成的“蝴蝶”两个大字在别家灯光照耀下显得分外诡异，最让雷声瞩目的是招牌旁一只栩栩如生的巨大的蝴蝶模型。
      　　酷爱电影的雷声立刻认出这只蝴蝶是全欧洲最美丽最罕见的“伊莎贝拉”，这种蝴蝶有着一对极为绚烂的蓝绿色翅膀，它只有三天三夜的寿命，往往在短暂的飞舞和交配后便会立刻死去。这种蝴蝶曾在法语影片《LE 
      PAPILLON》中被介绍过，记得当时看这电影时，秦小雨曾对“伊莎贝拉”那短暂而又璀璨的生命赞叹不已。
      　　雷声迟疑了下，还是信步走入了这家PUB。进入里面，又稍稍让他吃惊了一下，这家PUB和旁边那些嘈杂的寻欢场所不同，显得分外的幽静和雅致。暗淡的灯光挥洒在厅堂的每个角落，一些天鹅绒装饰的沙发替代了古怪的坐椅，几个晃动着酒杯的人散坐着低声交谈些什么。没有喧嚣的声响，只有一些低沉缓慢的电子乐流淌在这里。
      　　雷声扬扬眉毛，走到灯光最为明亮的吧台旁坐下。里面正甩动酒瓶的调酒师用询问的眼光看看他，雷声随意的指了下调酒师手里的盛器。
      　　那年轻的调酒师友善的笑笑，将手里已经调制好的酒推给了坐在雷声旁的女子，又用同样的手法调制起雷声的那杯。
      　　雷声眼角余光瞟到那女子抓起靴子形状的大酒杯就咕咚咕咚喝了两大口，随后又支着下巴开始发呆。雷声微笑了下，转头端起调酒师很快弄好的酒，也象别人那样喝了一大口下肚。那颜色古怪的酒入口时颇有点水果的清香味，没想到等雷声一大口下肚后却如同火烧一般，让他很丢脸的呛起酒来。
      　　“德州冰茶虽然口感有水果味，可它却是用好几种烈酒作基底的，你不会喝可得小心哦！”一个悦耳的女声传到雷声的耳边。
      　　涨的满脸通红的雷声侧过头去，是那个和他喝同样酒的女子，只见她挂着略有点戏谑的笑容，又若无其事般喝了一大口酒。
      　　雷声这会才真正注意到她的样子，这女子长相倒是蛮普通的，瘦长的瓜子脸，高鼻梁，饱满的嘴唇，皮肤是健康的小麦色的，她的打扮却是有一点特别，头上顶着卷曲的咖啡色头发，右耳上穿满了各种坠子，虽然天气已经有点寒冷了，可这女人还穿着长不及膝盖的短裙，上身简单的套着件露出皓腕的毛衣。
      　　突然吸引雷声目光的，是那女子的手腕上竟然也纹着一只栩栩如生的蝴蝶。在那小麦色如缎子般细腻光滑的皮肤上，一只缩小了的“伊莎贝拉”蝴蝶活灵活现，随着女人摇动手腕，那绚烂的翅膀如同开合般此起彼伏。
      　　看雷声不住的盯着自己的手腕看，女人大方的把手伸到雷声面前亮了下。雷声微笑着握住那只手，并用法语说道：“Pourquoi tu me prends 
      par la main?”（为什么你要我握着你的手？）
      　　那女人惊讶了下，这句是法语片《蝴蝶》里的歌词，她点了下头，也用法语回答道：“Parce qu‘avec toi je suis 
      bien.”（因为和你在一起，我感觉很温暖。）她抽回了手，向雷声举举杯说，“我叫慕容美，很高兴认识你。”
      　　雷声怔了怔。慕容美？这不是方进提到过的那个把自己和男人一夜情的经历写到书里，比明星还红的女人么。他颇感意外的再仔细望了眼慕容美，还是觉得这个女人姿色一般，并没有倾城倾国的容颜，也不知道是如何能吸引那么多男人的。
      　　慕容美似乎知道雷声在想什么似的，她偷下了笑，从桌上的雪茄盒里抽出一支细长的雪茄。雷声也感觉到自己死盯着人是很无理的，他为掩饰自己的尴尬，于是便伸出三个手指，在慕容美刚含在唇边的雪茄顶端一搓，蓦然，在那长长的烟上，突的冒起了一团火焰。
      　　慕容美优雅的吸了两口，又吐出团烟雾把火熄灭了，她朝雷声淡淡的一笑说：“你是个魔术师么？”
      　　雷声不置可否，小小的抿了口酒，转开话题道：“都说只要你在，酒吧里就会人满为患，我怎么看这个传言都不确实么。”
      　　慕容美玉齿咬住下唇，噗嗤笑出声来，她闪烁的眼睛一瞟，细声说：“毕竟有勇气的男人还是太少了。”
      　　“勇气？”雷声不解。
      　　慕容美挑起兰花指，转动着宽厚的酒杯，嘴里毫不讳言的说道：“和我上过床的男人都会被记录在书里面，有多少人敢把名字留在一夜情的名单上呢？又有多少人对自己的性能力有十足的信心，敢让我来评价呢？”
      　　雷声长出一口气，有点心惊的看看眼前的女人，她虽然打扮的挺前卫，可无论动作还是风度都带着一丝古典的优雅，让人感觉不出她竟然是如此的大胆。
      　　正当被吓住的雷声不知道该如何接口时，慕容美身边的手机响了起来，她接了会电话后，抱歉的对雷声说：“出去一下，等我回来。”说着，她连包都不拿，就慢慢的向门外走去。
      　　看慕容美说走就走，雷声不知怎么的，竟有了点失落的感觉，他无奈的看着女人瘦瘦的背影消失在门外，只好转回头，独自抿起酒来。
      　　随着慕容美的离开，这个酒吧里本来就零落的人更少了几个，显然，还是有人专程为她而到这里来的。雷声挠挠头，想了半天也感觉不出来，这个女人究竟哪里比较吸引人，相貌并不是很出众，性格又大胆的过了头，只有身上那种与外貌不和谐的气质，还算能让人有点好感。雷声忽然想到，如果今天一直和她聊天的话，会不会也能与她有段一夜情呢？
      　　想到这，雷声的心开始异样的跳动起来，他转头看看慕容美喝过的酒杯，那杯子上残留着个淡紫色的口红印，妖艳的流露着点什么，雷声的后背腾的一下热了起来，他坐在椅子上不自然的扭动了下身体，埋下头装起听音乐来。
      　　不知道过了多久，几乎沉醉在低糜音乐里的雷声，突然感觉到背后有几个手指在拨动着，他的整个背都痒痒的抽动了下，还没等他回过神呢，就感觉有条秀长的腿贴进了他的两腿之间，隔着裤子都传递进些许的热量。
      　　心火摇曳的雷声终于装不下去了，他无奈的抬起了头，好气又好笑的看着旁边的女人。果然，是那慕容美回来了，她咬着嘴唇，双颊绯红的看着雷声。
      　　雷声尴尬的缩了下腿，躲开慕容美肆无忌惮的攻击，转移着话题说：“回来啦，等的我都快睡着了。”
      　　慕容美却撇撇嘴，望了眼PUB墙上的钟说道：“不久啊，才20分钟呢，那个男人实在不怎么样！”
      　　雷声的手指不由自主的跳了下，意外的问：“你是去。。。。。。”
      　　慕容美耸耸肩膀，根本不当一回事：“跟人做爱啊，就在PUB外的车上。那个男人好急色哦，一定要在大街上做。”
      　　雷声倒吸口冷气，他虽然知道这女人大胆，却没想到竟大胆到这种程度，当街的车子里就能和男人宣淫，他不由自主的喃喃道：“车子里怎么做啊？”
      　　慕容美乐了一下，抓起杯子咕咚咕咚喝了两大口，冰凉的酒下肚，那脸上的绯红才消退了点，她从包里拿出双丝袜，一边往腿上套丝袜，一边说：“车子里好窄，都伸展不开呢，我们就在后坐上搞，我坐在他身上，颠的座位都快塌了，不过看着街上来往那么多人，真的好刺激，他很快就不行了。”说着，她得意的歪着头，悄悄的瞄着雷声。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第九十三章
      (更新时间：2005-5-13 1:24:00  本章字数：3829)


      　　雷声转头时正看到慕容美跷起脚露出的雪白大腿，以及里面若隐若现的蓝色内裤，还有边上晶莹闪烁的一些液体。雷声赶紧收回目光，故做镇定的喝着酒。
      　　但慕容美却没准备放过雷声，她刚跟别人做过爱，但似乎兴奋未消般，凑过来把半个身体趴在雷声的身上，在他耳边呢喃道：“你有在车里面做过么？或者在图书馆里？医院里？”
      　　雷声感觉到了肩头传来的燥热，他不敢领教的欠了下身，躲过慕容美的纠缠，但又怕她继续凑上来，所以茬开话题道：“你为什么这么喜欢一夜情，正经找个固定的男朋友不好么？”
      　　慕容美看雷声那副无法接受的样子，不由失望的坐回椅子，兴奋在她脸上慢慢的消退，又逐渐回复了那沉郁优雅的模样，她用手支着下巴，把另一只手手腕上的蝴蝶放在灯下左右晃动着，娓娓说道：“一夜情又怎么了，一夜情可是满足了人们最基本的需求呢？”
      　　“性欲么？有固定的伴侣一样可以啊。”雷声随口回答道，他望着那几欲破体而出的蝴蝶，几乎被那上面夺目的颜色给迷醉了，他不由自主的伸出一个手指，轻轻抚摩着慕容美手腕上的纹身，细腻柔滑的肌肤在雷声的轻抚下变的更幼滑了。
      　　慕容美任由雷声模着自己的手腕，又喝了口酒，低声说：“性欲只是人类的一种基本需求。一夜情还能满足人们猎奇的要求，要是这一辈子只能和同一个人上床，那是一件多可怕的事情啊。何况，为了满足性欲却要人付出感情的代价，这也未免太昂贵了。”
      　　雷声皱了下眉说道：“对你来说，性爱只是一件很普通的事情么？”
      　　“那当然，这是最基本的生理需要，和吃饭睡觉并没有什么不同。”慕容美抿了下嘴唇，对着杯子中反射的面容嫣然一笑。
      　　慕容美的直率让雷声一时找不到反驳的话，他摸摸下巴，又转开话题说：“这也许是你的生活吧，可是，你为什么要把这些男人和你做爱的事情都公之与众呢，还要。。。还要评价他们各自的性能力？要知道，这可是他们的隐私啊！”
      　　慕容美咯咯笑了起来，她使劲的晃晃头上因为刚才的癫狂而弄的更乱的头发，出神的说：“这不是他们的隐私，而是我的隐私，我只是在叙述自己的生活而已，至于性能力，这只不过关系到我的愉悦程度，我把自己的快乐程度写下来，也算不得什么吧。”她说完，转头看着雷声，嘴角调皮的翘着，一脸孩子气的狡猾。
      　　PUB里暗淡的灯光随着幽幽缠绵的音乐流转着，雷声在如此一个低糜的环境里，确实有些恍惚。慕容美的身上，散发出些好闻的味道，她在雷声的眼前转动着皓腕，那只艳丽的蝴蝶在迷乱中跳动着，她用法语念几首优雅的诗，甜美的声调颤动着丝丝忧愁滑落到雷声的心头。
      　　如此，便过了很久。
      　　两个人在悠然晃动的烛火下絮语了几个小时，雷声惊诧于慕容美的率性，在这个女人身上，时时都迸发出常人难以想象的生命活力，但又偶尔流露出被禁锢的忧伤。
      　　不知不觉的，时间走过了凌晨两点。
      　　慕容美瞟了眼墙上的钟，突然跳了起来，她暧昧的看了雷声一眼，也不说什么，就拖起雷声往外走去。
      　　匆忙扔下钱的雷声几乎是被她硬拖着出去的。看着慕容美脸上突然闪起的粉色，雷声猛然热了起来，一夜情这三个字闯进他的脑海，再也挥之不去。
      　　慕容美紧咬住嘴唇，浅笑着拉住雷声快跑了几步，冲到PUB的门外。此时的双城街还是人来人往热闹异常。慕容美撅着嘴，调笑的看了雷声一眼，一只手依旧抓着他，另一只手挥了挥叫过来辆出租车。
      　　打开出租车门后，慕容美站停在雷声面前，低着头似乎思索什么。雷声心里正反复挣扎，但脸上却是万般无辜似的等待她的下文。慕容美忽然歪着头，狡诘的眨眨眼，掂起脚在雷声的唇边啄了一口说：“你知道我为什么这么急着出来么？”
      　　“为什么？”雷声故作不解的茫然道。
      　　慕容美刺溜一下钻进了出租车，啪的关上了车门，透过窗对雷声戏谑的喊道：“因为我怕再呆下去，会忍不住想跟你上床。。。。。。”说着，出租车轰的一下发动，迅速扬长而去。
      　　雷声嘴张的大大的，站在出租车扬起的烟尘中，他心里又好气又好笑，也不知道是该高兴还是该失落，这个女人还真是有点可爱，总是这么率性而为，简直让人哭笑不得。
      　　尴尬的雷声发现四周有不少人都偷笑着看他，看来他并不是慕容美所戏弄的第一个男人，也必然不是最后一个。谁让自己意志不坚定呢，无奈的雷声，只好垂下头，赶紧快走几步，趁着旁人不注意时，转入一个漆黑的小巷子，只见他眼睛滴溜溜转了几圈，掏出个小东西，嘴里嘀咕了声什么，蓦然间，竟化成道细细的青光，直接冲天而起。
      　　前段时间，雷声将曹子建送来的鱼肠古剑炼化成了自己的飞剑，现在他已经可以驾驭自如，所以只要在无人看到的时候，他都会用飞剑遁走，过过这用法宝的瘾。
      　　心神不宁的雷声推开房门，靠着他那一面床头的灯还幽幽的亮着，仿佛是个指引回家路途的灯塔，散发着些许温暖。
      　　秦小雨还套着白色的毛衣，半靠在床头，眼睛却已经合上了。显然，她一直在等雷声回来，时间太晚以至于迷迷糊糊的睡去。
      　　雷声心里涌上一阵愧疚，他蹑手蹑脚的走进床边。朦胧的灯光笼罩着小雨美丽的脸庞，长长的睫毛交错在一起，嘴角梦幻般微微勾起，几缕零散的头发洒落在额头，简直是一副睡美人的模样。雷声微笑着靠近她，准备用吻把她唤醒。
      　　雷声才刚走到床边，还没等他俯下身体，突然，一团黑呼呼的东西陡然从天花板上掉下来，落在他面前。
      　　雷声吓了一大跳，猛然后退一步才发现，原来是那只一直跟着他们的小蜘蛛。那蜘蛛两只前肢攀着从天花板垂下的蜘蛛丝，后面的脚都拼命挥舞着，嘴里还用恬噪的声响叫喊着：“回来啦，回来啦，终于回来啦。”它一边喊，一边口沫横飞的溅雷声一脸。
      　　也不知道这臭蜘蛛用什么发声的，居然声音这么响亮，恨的咬牙切齿的雷声刚想掐住它的脖子，可已经来不及了，半靠在床上的小雨微微一动，已经迷糊着醒来了。
      　　小雨睁大眼睛，对雷声的晚归倒也没有气恼，只是扑闪着大眼睛，带着一点询问的意思。雷声迟疑了下，不知道该如何解释今天晚上的事情。
      　　那讨厌的蜘蛛却又来事了，它干脆爬到了雷声的头上，一阵摸索后跳到了肩膀上开始一惊一乍起来：“有女人味！有女人味！”
      　　雷声咬紧牙关，一把抓住蜘蛛，将它狠狠的扔出了房间。这只该死的蜘蛛，自从上次被腰斩后，雷声特地用灵骨治好了它的伤，它不仅痊愈还因祸得福的增强了不少力量。从此后，它便一直跟着雷声他们住在这里，平时也不抓个苍蝇吃个蚊子什么的，就知道一天到晚在外面的草坪上聚集不少昆虫，弄的象虫子开大会似的。或者闲下来的时候跟雷声抬杠，这段时间蜘蛛别的没学会，这口齿可比以前伶俐多了。
      　　解决掉烦人的蜘蛛后，雷声无奈的转头去看小雨。没想到秦小雨却没怎么在意，她笑盈盈的说：“很晚了，早点睡吧。”
      　　雷声脚略移动了下，又停住，迟疑的说：“我和方进吃饭去了，接着找了家PUB坐坐，所以晚了点。”
      　　“我知道了，方大哥打过电话来。”小雨的脸上还是看不出愠色，只是淡然的整理着被子。
      　　雷声舔舔嘴唇，心虚的笑笑，脱掉了外衣，钻到床上，搂着小雨说道：“老婆，我只是去PUB喝了会酒，没做什么别的。”
      　　小雨瞟了雷声一眼，脱掉了毛衣，轻巧的滑进了被子，低声说道：“恩，偶尔晚上玩一下没什么，不过你可别想做对不起我的事情，不然。。。。。。”
      　　“不然怎么样？”雷声小心翼翼的问。
      　　“你可以试试。”小雨的声音很柔和，却透着无比坚定的气概。
      　　雷声的心抽搐了一下，他当然了解小雨的性格，顿了一会，轻舒着气的雷声从后面搂住小雨，他亲着小雨的柔嫩的脖颈，手从她的内衣中滑了进去，在小雨光滑的皮肤上流连。
      　　小雨被雷声的手弄的浑身发紧，她咬着嘴唇，不由自主的呻吟着，她已经感受到了雷声在后面传递过来的热量和渴望，不由脸一红，嗔怪道：“你想干吗？”
      　　雷声暧昧的笑着把头凑上来，咬着小雨的耳垂说：“想证明我没有在外面做坏事情。”说着，他的双手已经攀上了秦小雨胸前双峰，柔柔的握着。
      　　小雨嘤咛一声便软进了雷声的怀抱，香喘绵绵的任他摆弄着。。。。。。
      　　春宵缱绻。
      　　高潮退去的雷声温柔的怀抱着小雨，她还是闭着双眼，皮肤微微颤栗着，仍然享受着雷声刚才带给她的快感。
      　　雷声轻柔的目光笼罩住小雨，在她的额头轻吻了下，一只手还触摸着她的肌肤。小雨舒服的喘息着，迷离的睁开眼睛。
      　　雷声看着她美不胜收的样子，心里真是爱煞，柔声说道：“咱们什么时候结婚啊，现在连我爸都知道我们已经同房了。”
      　　小雨娇嗔的垂了他一下，撅着嘴说：“还不都怪你，色鬼，过几天，你自己去跟我妈交代。”
      　　雷声做了个鬼脸，挠挠头说：“都什么时代了，还用那么保守么，再说我们都订婚了，有什么要紧的。”
      　　小雨浅笑道：“你现在是在世俗里面，所以才这么说。别忘了家族里面的可都是老人哦，他们不一定吃你这新潮的一套。”小雨又瞟了雷声一眼，脸红红的说，“要不是已经订婚了，我才不会让你碰我呢。”
      　　占尽便宜的雷声嘿嘿一笑，他忽然转开话题说：“老婆，哪些修真门派是有女修真出来行走的？”
      　　小雨怔了下，她转过身，歪着头凝思了一会说：“有很多啊，几乎大的家族都有女修真呢，只是不太出来走动而已，纯粹女人组成的修真宗派也不少，一些修佛的比丘尼，天传秘宗的女修行者，小的宗派譬如蝴蝶门啊什么的。。。。。。”
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第九十四章
      (更新时间：2005-5-16 1:07:00  本章字数：3417)


      　　雷声眼睛一亮，紧接着问道：“蝴蝶门？是个什么宗派啊？她们的人手上会有个蝴蝶的纹身么？”
      　　“纹身。。。不可能吧，哪有修真去纹身的，再说了，修真者一般都有护体真气，要纹很细致的图案根本不可能。”小雨娓娓的说着，她顿了一下又疑惑的问道：“你怎么提这个？蝴蝶门的人很神秘啊，她们几乎都不会出现在世俗社会的，不过听说，这个宗派里面的女人倒也没什么特别的法术，最厉害的就是招蜂引蝶啦，还有房中术什么的。”小雨忽然脸色一变，“你是不是碰到蝴蝶门的人了？”
      　　“没有，乱说！”雷声安抚道。
      　　小雨白了雷声一眼，便翻过身去，不再理他，自顾自的睡觉了。
      　　而此刻的雷声却紧张的转着他的脑子。
      　　今天在给慕容美点烟的时候，雷声用了一点真火的法术，慕容美毫不意外的眼神让雷声怀疑慕容美也是修真界中的人，所以才会回来问小雨纹身的事情。但小雨确切的回答让雷声又暂时打消了这个念头，毕竟那只蝴蝶纹的细致的很。何况，一般修真者就算在世俗社会里行走也会尽量的低调，根本不可能象慕容美这样出书，弄的满城风雨的。
      　　难道真的是自己感觉错了么？雷声手垫着头，眼睛仰望天花板，出神的思索着。那只妖艳的蝴蝶和慕容美率直又带着点邪气的面容始终出现在雷声的眼前。。。。。。
      　　照例又是中午才起床的雷声，找遍整个房子也没找到秦小雨，他发呆了半天，确定小雨是不会为了昨夜迟归而气的离家出走的，这才安心下来，开始了侦探社的筹备工作。
      　　昨天和方进吃饭后，雷声倒是把洗钱的事情给解决了，方氏娱乐公司在国外有好几个空壳公司，只做过帐避税之用，雷声便向方进借了其中的两个，只要手续做的完备，那10亿美圆可以作为娱乐公司的收购资金，稍微转手几次就能洗的干净了。
      　　真正经手生意上的事情，雷声才知道这里面门道的繁杂，被一大堆文件法规围绕着的雷声哀怨的想着，那些专门为家族经营赚钱事业的外系子弟确实也不容易啊，他们这些人不能学修真法术，又被排斥到核心之外，却要担负着维持家族财源的艰巨使命。
      　　财源！！雷声脑中忽然灵光一闪。家族的财源！那些外系子弟都掌握着家族的财源，这不就是一个能影响到家族决策的核心因素么？
      　　他顿时想起了爷爷曾经说过的关于修真界也需要财富的一段话：“旁人都以为我们修真的个个都不食人间烟火，其实不食烟火无欲无求的是神仙而不是我们，虽然修炼到一定成果后可以辟谷，不过愿意这么做的毕竟只有少部分人。而且修真们炼法器需要的材料都是惊人的巨大，现在各地矿产都被世俗政府占据的情况下，我们也需要大量的财富去购买。若是没了钱，一切都是空谈。”
      　　雷声一拍脑袋，终于对这事情开窍了，要知道，任何一个大家族都有数不清的后代旁支，日常的开销非常的巨大，如果没有足够财富的话，根本没办法让大家族正常的存在下去。而修真界里戒律又多，他们不能随意到世俗社会里去掠夺财富。所以汇聚财富的工作往往都要交到这些外系子弟的手里。这些人虽然并不清楚家族的真正背景和实力，但却要替家族通过正当途径，正当行业来汲取大量的财富。私下的时候，还要为家族培养在世俗社会里的人脉关系。从某种意义来看，正是这些控制着世俗社会不少行业的外系子弟，才支撑起了修真界的那么多家族。
      　　想通了这重要一点后，雷声又把整个事情贯穿起来捋了一遍。
      　　首先是那些控制家族财源的外系子弟突然汇聚到这个城市，然后又离奇失踪，等再次出现后却不再受家族控制，随后他们所在的家族也投靠向萧家那一面。
      　　雷声想着想着不由打了个寒战，这明显又是一个庞大的阴谋啊，这次萧家不再费力削弱雷家的势力，而是直接下手胁迫大小家族投靠他。
      　　萧家的智囊确实厉害，他们不和修真家族面对面的交锋，却想办法从侧面控制住这些家族的外系子弟，这也等于掌握了各个家族的财源。然后他们再用一点拉拢的手段，很自然的就能把这些迫于无奈的家族都拉到他那面去了。
      　　萧家的目的自然是为了即将召开的“霍桐山大会”，他只要能拉拢到足够的家族，就能在大会上堂而黄之的取代雷家的地位，以后的各种戒律自然也由着他们的意思制定了。
      　　雷声苦恼的思索着，萧家的这一招确实厉害，在无影无形中却能收到最大的奇效。现在要反制他们，就必须找出他们控制外系子弟的方法来，只要能让掌握财源的外系子弟都脱离他们的控制，就能轻易的挽回大小家族宗派的人心。
      　　可是，应该从哪里入手呢？萧家到底用什么办法来控制住外系子弟？为什么这些人会聚集到本城来呢？
      　　一团乱麻，让雷声满脑子都沸腾开了，始终都无法理出一个正确的切入点。
      　　雷声的这种乱糟糟的状态一直持续到了傍晚时分。失踪了一整天的小雨突然推开门，走进了雷声所在的书房。
      　　雷声看着小雨一脸尘土的狼狈模样，不由怔了怔，他笑着问道：“你去哪了，弄的这么灰头土脸的。”
      　　秦小雨苦恼的用手擦擦脸，又白了雷声一眼，嘟着嘴说：“还不是为了你，我给你回家去查蝴蝶门的事情了。”
      　　“哦！怎么样？查到什么没有？”雷声一听就来了兴趣。
      　　小雨却神情郑重起来，她坐了下来，抓起雷声的水杯喝了几口，脸色苍白的说：“先不提这个，家里面出大事情了。。。。。。”
      　　雷声呆了下，手猛一握拳，又缓缓的坐下来，示意小雨说下去。
      　　秦小雨看雷声的反应，觉得他倒是越发的沉稳了，不由浅笑了下，开口说道：“最近这几天，又有更多的家族表现出支持萧家的意思了，前几天，你爷爷试探了一下各个家族的立场，发现至少有三分之二的家族已经站到萧家那一面去了。”
      　　雷声几乎不敢相信自己的耳朵。三分之二的家族？这已经是绝对多数了，这么说来，雷家已经失去了修真界大多数人的支持。
      　　天，真的变了么？新一届“霍桐山大会”召开在即，难道雷家真的要失势了么？
      　　雷声闭上眼睛痛苦的凝思一会，他手指颤抖着伸向水杯，冰冷的触觉让他的肌肤陡然震了一下，这才让雷声回过神来。
      　　雷声睁开眼睛，看到的是小雨那黯然的面容。显然，秦家和雷家的命运是连在一起的，有如此重大的变故，肯定也让秦家坐立不安。
      　　雷声沉吟了会，便把今天自己想到的一切告诉给小雨听。
      　　秦小雨一脸惊讶的听完雷声的话，她咬着嘴唇，低头想了片刻说：“你说的对，这些事情确实是联系在一起的，只是他们的速度比我们想象的要快的多，才这么短时间就能威逼利诱拉拢这么多的家族。”小雨因为一路风尘再加上用脑过度，显得脸色分外苍白，她又摇着头说，“我也想不出他们究竟用什么方法来控制外系子弟的，但这手段一定很厉害，要知道，外系子弟一旦背叛家族，都不会有什么好下场，虽然以萧家的实力能够保护这些人，可要外系子弟下决心背叛，确实需要很严重的理由。”
      　　雷声叹着气，走到小雨的身旁，有些心疼的看看她额头上冒出的汗珠，于是便故作轻松的岔开话题道：“你不是说去查蝴蝶门的事情么？查到什么了？”
      　　小雨神色不善的瞟了雷声一眼说：“你很关心她们哦！”
      　　雷声张口结舌，尴尬的摸摸头，嘿嘿笑道：“好奇么。。。好奇么。。。。。。”
      　　幸好秦小雨也不多深究，她心里清楚，雷声不会这么随便对哪个宗派好奇的，肯定是有什么特殊的原因，正因为此，她今天才会召唤自己家里人来带自己回家研查这方面的资料。
      　　小雨又喝口水，淡淡的说：“这个蝴蝶门也没有什么特别的纹身，不过这个宗派确实有古怪的地方，她们的每个子弟身上都会种下一种蛊，这种蛊对应了她们特有的能力，每个人被下蛊后身上会有一个颜色鲜艳的图案出现，看上去也许就象纹身了。据说，这个宗派以媚术和房中术著称，所以并不能算是一个正道的宗派。”
      　　“蛊？”雷声似乎对这个比较感兴趣，“她们用什么东西做蛊？”
      　　小雨用手指轻捋了下垂落在额头的散发，优雅的笑笑说：“她们的蛊似乎与苗家的蛊略有些区别，蝴蝶门中人会用某种昆虫作为蛊引，而下蛊后这种蛊引就会做为图案出现在她们身上，据说在蝴蝶门中地位越高的人，所用的蛊引越罕见。。。。。。”
      　　还没等小雨说完，雷声已经跳了起来，他睁大眼睛瞪了小雨一会，忽然一扭头就朝门外奔去，一边跑一边大声喊道：“我有事情出去，你不用等我吃饭了，晚上你先睡。。。。。。”
      　　他的声音越传越远，显然已经迫不及待御剑飞走了，只留下秦小雨在那里，鼓着嘴，莫名其妙的望着空荡荡的房间。。。。。。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第九十五章
      (更新时间：2005-5-18 1:01:00  本章字数：3162)


      　　雷声的心象打开了明镜似的，他更加怀疑那个慕容美是蝴蝶门中的人，她手上的蝴蝶图案确实逼真的超越了纹身的范畴，很可能就是下蛊后产生的图案，再以她难以填满的需求和对付男人的手段来看，也应该学过媚术和房中术。最让雷声心惊的是，“伊莎贝拉”蝴蝶是最为罕见的蝴蝶之一，这是不是说明慕容美在蝴蝶门中的地位也非常的高呢？
      　　如果慕容美确实是蝴蝶门的修真，那她到这个城市里来做什么？为什么要让自己成为全城的焦点人物？她和外系子弟被萧家控制的事情有没有联系？
      　　几件事情都在雷声的脑海里贯穿了起来，让他觉得，现在只缺少一个关键环节，加了这最后一个关键，那一切就都真正的联系起来了。
      　　雷声决定，想办法直接从慕容美那里得到答案，不过这种和危险女人打交道的事情，自然不能让小雨知道。
      　　走入蝴蝶吧时，雷声才发现，自己来的实在是太早了。现在的PUB才刚刚开门，里面连一个客人都没有，仅有那个昨天见过的调酒师，看见雷声来了，善意的朝他打着招呼。
      　　雷声又坐到了吧台边，顺便要了杯“德州冰茶”，那个调酒师一边花哨的调着酒，一边笑盈盈的问雷声：“在等慕容美？”
      　　雷声怔了怔，尴尬的反问：“你怎么知道的？”这会，雷声才仔细的观察了下那调酒师，这人长的蛮英俊的，一头染黄的短发，对人总是和善的笑容，他手上的调酒的技术很地道，见雷声在看，他立刻又将酒瓶高高甩起，玩了几个分外眩的动作。
      　　不一会，雷声的酒便调好了，那调酒师把靴子状的酒杯推过来，又低头小声的说：“每天来这里等慕容美的男人可不少，不过现在敢上来和她搭讪的人并不多，你算是比较大胆的。”
      　　雷声心里一动，自己对慕容美的一些疑惑，也许能问眼前这个人呢。于是他斟酌了一下，若无其事的问道：“你觉得慕容美这个人怎么样。”
      　　那调酒师趴在吧台上，似乎对这个话题蛮有兴趣的，他挤挤眼睛，做了个鬼脸说道：“你是要听好话还是坏话呢？”
      　　雷声也被他的样子逗乐了，他装做思考了一会说：“先听好话。”
      　　“好话么，这个女人很有味道，想做什么就做什么，对男人不会有很多的要求，看上一个男人就愿意同他上床，完事后也不会多纠缠，可以说是干脆利落。” 
      调酒师扳着手指头说道。
      　　雷声点点头：“那不好的呢？”
      　　调酒师摊开手，带着同情的笑容说：“不好的就是她太干脆了，从来不跟人讲感情，弄的很多男人都跟怨妇一样。”说着，他自己也乐了。
      　　雷声笑着抿了口酒，晃着脑袋又问道：“那她写的那本书呢，算不算不好呢？”
      　　调酒师眨眨眼睛：“慕容美确实太爱现了，出了这本书对跟她上过床，表现又不好的男人来说自然是个噩梦，不过。。。对我们酒吧来说可是好事情呢，这不，又多了你这个客人。。。。。。”
      　　雷声一愣，又被逗的笑了起来，这个调酒师果然很会和人交流，跟他说话真是轻松自在。心情逐渐放松下来的雷声又和那调酒师聊了会天，时间慢慢的流逝着，很快的，PUB里的客人越来越多，那调酒师终于没空再和雷声闲扯了。
      　　无聊的雷声独自坐了好一会，一大杯酒都快被他给喝完了，可是慕容美却还是连人影都不见。等的百无聊赖的雷声干脆把半个身体趴在吧台上，在柔美的音乐里假寐起来。酒吧里的空气不跟别家似的那么浑浊，到处都飘荡着一种醉人的幽香味，在迷离的灯光下，弄的人恍如在幻境中，很快的，雷声便沉睡了过去。
      　　也不知道过了多久，刚才开始做春梦的雷声却让后背的一下重击给惊醒了。他懊恼的抬起头，刚想怒骂几句，没想到第一眼看到的就是慕容美那俏皮的面容。
      　　才一天不见，雷声竟然觉得慕容美普通的容貌看起来居然顺眼多了，除了那乱蓬蓬的头发外，其他地方都让他感觉蛮有特色的，尤其是配合上精灵古怪的眼神，显的分外吸引人。雷声被慕容美嘴角常挂着的戏谑的笑容弄的心神摇曳，他立刻稳住神念，眼前这个女人有可能是蝴蝶门特意派出来媚惑人的修真，自己这个世俗监督可别先着了道。
      　　“你是在等我么？”慕容美歪着头，笑盈盈的紧盯住雷声。
      　　雷声耸耸肩膀，低下头喝了口酒，没回答她的话。
      　　没想到慕容美却咄咄逼人的凑到了雷声的脸旁，一股特别的女人香钻入他的鼻中，又让他心神恍惚了一下。慕容美那有蝴蝶图案的手靠住雷声的肩膀，把半个身体的重量都放在他身上，慕容美不依不饶的问：“为什么要等我。”
      　　雷声摸摸有点红的耳朵，苦恼的瞎扯道：“你昨天不是说，和我再多呆一会，就会想跟我上床么。”
      　　“是啊！”慕容美倒是直言不讳，仿佛这是一种纯粹的生理反应。
      　　雷声舔舔干燥的嘴唇，咽下唾沫，又继续扯：“所以我想和你再多呆一会。”
      　　果不其然，这女人总算满意了，她挑挑眉毛，缩回了自己的椅子，却把脚留在雷声的腿边。她侧着身体，用手支住下巴，观察着雷声说：“你真的想和我上床么？”
      　　雷声后背一冷，赶紧转开话题：“我想了解你！”
      　　“了解我？”慕容美冷笑了下，“我自己都不了解自己呢。。。要不，你先了解我的身体吧。。。。。。”女人暧昧的眨眨眼，不客气的拿过雷声的酒杯，大口的喝起来。
      　　面对着慕容美如此的直接，雷声压根不敢答腔，他可不想真的和这个危险的女人上床。慕容美看雷声不说话，于是又凑了上来，她把冰冷的手伸进雷声的衣领里面，一边暖和着，一边低声说：“你想了解我什么？”
      　　雷声一转头，正对上了慕容美凝视他的眸子，在那一刹那，雷声竟看到了这女人眼中流露出的真诚、委屈和坚定，如此复杂的情绪，让他心头一颤，愧疚起自己的虚伪来。慕容美那种眼神只是一闪而过，又立刻恢复了率真无邪的模样。
      　　雷声低头思索了下，斟酌着词句说道：“我想知道你究竟是怎么样的人？你想做些什么事情？”
      　　慕容美噗嗤笑了出来，她依偎到雷声的身旁，亲昵的说：“你是侦探么？是不是哪个男人雇你来查我啊？”说着，她不安分的手继续在雷声的背上游走着。
      　　雷声看她打马虎眼，便想顺竿往上爬，刚想说话时却后背一凉，感觉到慕容美长长的指甲刺到了背部的皮肤上，而且开始缓慢的滑动起来，雷声心里一动，也不说什么，感觉着那后背的异动。
      　　好半天，雷声才感觉出来，这个女人在背后画的就是两个字：“上床”。雷声真的有点啼笑皆非，他叹口气，把那只魔爪从衣领里拔了出来，刚想找借口拒绝。没想到慕容美的动作却比他干脆利落多了，她拉住了雷声的手，迫不及待的就把他往外拉去。
      　　雷声猝不及防，被她从椅子上拖了下来，踉跄了好几步才站稳。
      　　慕容美回过头，颇有挑战意味的看着雷声说：“不敢去么，那你怎么了解我啊？”
      　　雷声被她看的火气腾的上来了，他想想也是，和小雨在一起后，面对着别的女人似乎胆怯起来了，要是以前，这种机会在面前早就上了。雷声一咬牙，冲口而出道：“走就走，还怕你！”说着，他反拖着慕容美的手朝外走去。
      　　“喂！等等！”后面一个声音突然响起。雷声和慕容美同时回头疑惑的看着，原来是那个调酒师叫住了他们，他顿了一下迟疑的说：“还没给钱呢。。。。。。”
      　　雷声尴尬的笑笑，赶紧从兜里拿钱。可慕容美却似乎等不及了，她一扭头扯着雷声往外走，边走边高喊道：“记我帐上好了。。。。。。”
      　　宾馆就在酒吧的不远处，显然慕容美对这里分外熟悉，她直接从前台拿了钥匙，把雷声带到了房间里。
      　　刚进房间，慕容美就如同一团火般贴了上来，她双手搂住雷声的脖子，整个人紧紧的缠绕住雷声，性感的红唇不停的漫游在脸颊、颈间、耳垂上，一股股的热量透过女人那薄薄的衣料传递到雷声肌肤上。
      　　慕容美用双腿夹住雷声，格外修长的双腿使劲用力，让两个人的下半身紧贴住，她喉咙中发出诱人的呻吟，下身微微挪动摩擦着，似乎搁着衣裤就想把雷声包容进去。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第九十六章
      (更新时间：2005-5-20 1:12:00  本章字数：3161)


      　　(网络版本省略千字，扫黄中，抱歉．．．．．．）
      　　雷声几乎已经感觉到身下女人的湿润，他也期盼着更进一步，他火热充血的双眼已经将欲望写的分明，现在的他唯一念头就是让自己的所有激情都爆发出来。
      　　两人，越来越接近。。。。。。
      　　突然，一阵剧痛从雷声的颈后传来，他怪叫一声，从欲火焚身的女人身体上跳了起来，雷声一脸古怪的表情，四处张望着，椎心的刺痛让他的身体瞬间冷却了下来，波浪般的欲念消退的无影无踪。
      　　欲求不满的慕容美气恼的吼叫着，她坐起上半身，用床罩裹住裸露的胸部，愤怒的对雷声说：“你干什么！！”
      　　雷声也是满脸的惊讶，他痛苦的转过头来，只见他的脖子后面突然肿起了一个大包，仿佛是被什么毒针给扎了一下。与此同时，在他们密闭的房间里，响起了嗡嗡的声音，一只非常大的蜜蜂在他们两人周围飞舞着，显然，雷声颈后的那个大包就是它的杰作。
      　　雷声和慕容美面面相觑，两人哭笑不得，这紧闭的房间里居然会出现这么大个的蜜蜂，真不知是运气好还是不好了。
      　　慕容美泄气的扯了扯床罩，斜靠在床头，又在旁边凌乱的衣物中摸索出香烟，她默然的吸了几口烟，一脸的失望和无奈。
      　　雷声也是分外难堪，他的身体几乎是赤裸的，刚才的火热的汗水突然冰冷下来，让他觉得浑身凉飕飕的。脖子后面那一阵阵的痛楚让他欲念全无，再美的裸女放到他面前，恐怕也激不起兴致来。
      　　尴尬的雷声摊摊手，表情古怪的说：“对不起，这个。。。。。。”
      　　慕容美噗嗤笑了起来，她瞟了雷声一眼，挂着自嘲的笑说：“你还真会招蜂引蝶呢，幸亏只是叮在脖子上，要不然。。。。。。”她坏坏的朝雷声下面看去。
      　　雷声摆摆手，他气鼓鼓的从床上爬起来，走到窗台边把窗打开，冷风呼的卷进温暖的房间，让赤裸的雷声一哆嗦。那只蜜蜂又嗡嗡的飞了两圈后，立刻循着新鲜空气的方向飞了出去。
      　　雷声关上窗户，坐到窗台边的沙发上，给自己倒了杯冷水，咕咚咕咚的喝下去，那冰凉的感觉从胃部迅速弥漫到全身，让雷声从刚才嘎然而止的痛苦中解脱了出来。他叹口气，清醒了一下脑子，便准备按照原来的打算，问慕容美一些事情。
      　　没想到雷声刚朝床上看去，就发现那个女人已经麻利的穿上了能穿的那几件衣服，她踢开床罩，咻的一下把裤子套上，摇晃了下满头的卷发就跳下了床。
      　　雷声怔了怔，他刚要开口，慕容美却抢先笑着说：“看来你是成不了我书里的主角了。”说着，她凑上来，在雷声的嘴边亲了下，又挥挥手说，“那我们只好下次再见咯，这时候，我还能找个人陪我度良宵呢！”她也不等雷声回话，自顾自的就打开门，甩手给了一个飞吻后就扬长而去，只留下被放鸽子的雷声，郁闷的窝在椅子里，独自感受着脖子上的阵痛。
      　　听着慕容美的脚步声越来越远，处处吃鳖的雷声脸上突然闪现了一丝神秘的笑容，他刺溜一声钻进了床罩，竟如同什么都没发生般，罩着头呼呼的睡着了。
      　　又倒霉又疲倦的雷声在那个宾馆房间里睡了整整一晚，到了第二天的中午时分才回到了家中。他一边推门进去，一边还在紧张的考虑着该用什么借口才能将彻夜不归的行为蒙混过去。
      　　秦小雨端坐在客厅的电视机前面，她怀抱着沙发枕，身体柔弱的埋在整个沙发里面。小雨的长发精致的扎束着甩在脑后，脸上似乎画着淡淡的妆容，让本来就漂亮的她更显得更加艳丽。
      　　看雷声走进家门，小雨朝他微笑了下。雷声看小雨的心情好象蛮不错的，稍微心安一点，他走到小雨的身后，手搭着她的肩膀，俯下身亲了下脸颊。雷声闻到小雨身上有几缕香水的味道，心里感觉到有点异样，小雨几乎是从来不用香水的，她本身就有一种好闻的香味，是雷声最喜欢的。
      　　秦小雨古怪的盯着雷声看，吓的他赶紧上上下下的再巡视自己一遍，似乎并没有什么破绽留下来，在宾馆的时候雷声已经洗过澡，虽然内衣被撕破了，可外套还是丝毫无损，并看不出什么来。
      　　“怎么了？”雷声虽然觉得有点不对头，但他还是故作镇定的问道。
      　　小雨笑笑，轻轻的挣脱了雷声的拥抱，她的脸色有点疲倦，也不知道是不是昨天没睡好，她伸出手，替雷声掸掸他外套上的灰尘，神情复杂的看着他。
      　　雷声被小雨的古怪模样弄的一怔，他皱着眉头摸摸小雨的额头，嘟囔着：“你没事吧，是不是生病了。”
      　　秦小雨的大眼睛眨巴眨巴的，眼中闪烁着晶莹的光芒，她抓住雷声的手，默不作声的放到了一边。
      　　这下，雷声再迟钝也知道有问题了，他的心里咯噔了一下，心虚的离开沙发，盘旋了几步，沉默了好一会，才开口道：“小雨。。。你。。。到底怎么了？”
      　　秦小雨也不答话，她抓起了沙发边的遥控器，刷的一下把电视打开。电视机里顿时闪现出了一片活色生香的画面。
      　　雷声的脑子轰的一声就炸了，那画面里纠缠着的两具肉体显然就是他和慕容美，昨天晚上，他们两人在宾馆房间里所做的事情都被一一重现，那本来让雷声觉得欲火高升的事情，现在看来是如此的不堪，雷声感觉到所有血液都在瞬间冲上了头，让他的脑袋都痛的快裂开了。
      　　画面在继续着，各种猥亵下作的动作持续不断的进行着。秦小雨根本没在看电视，她低着头，仿佛没有勇气再看那些画面一遍，泪水，如同断线的珍珠般滴答滴答的掉落到地上。
      　　哪怕坚强如小雨这样的女孩，她也无法承担如此的痛楚，她可以和心爱的人同生共死，她敢陪着雷声进入阿鼻地狱，可面对爱人的这种背叛，她唯一感受到的只有绝望，甚至没有勇气再看一眼。
      　　此刻的小雨，多希望雷声能编造出一个圆满的谎话啊，能够把自己，把所有人都能欺骗过去的谎言。可是雷声却怔怔的，他的表情分明告诉了小雨，那一切都是真的，那一切确实都曾发生过。
      　　画面到雷声被蜜蜂蛰的前一刻嘎然而止，小雨收住了泪水，似曾相识的坚决和果断又出现在她的脸上，她回望了雷声一眼，雷声依旧保持着发怔的动作，一点都没有挪动。
      　　此时，已经无须语言，小雨苦笑了下，把电视关掉，她紧了紧身上的外衣，转身走向了楼上她的卧室。
      　　雷声一只手撑着沙发，另一只手紧紧的握住拳头，眼睛仍然失神的望着黑洞洞的电视屏幕，他的思想仿佛在这一刻静止了。
      　　不知道过了多久，整幢别墅都发出了嗡嗡的声音，雷声悚然一惊，他仿佛意识到什么，立刻如同疯了一样飞奔上楼，一把撞开卧室的房门。
      　　里面空荡荡的，再也没有秦小雨的身影。。。。。。
      　　显然，秦小雨已经被她家里人带走了，她定是一早就召唤了家里人来接她。
      　　雷声站在门口，看着空荡荡的房间，又呆滞了起来，他斜靠在门框上，目光失神。雷声知道，这次是真的伤了小雨的心，以前任何一次吵架拌嘴，小雨最多是生几天气，从来都没有回过家。可是这次。。。。。。
      　　雷声的心一阵阵的绞痛，他悔啊，痛悔自己怎么就如此经不住诱惑，这天下有哪个女子能比的过自己的小雨呢。刹那间，雷声脑海里一片乱糟糟的，他顺着门框滑落，无力的坐到了地方。
      　　忽然，雷声的肩膀一动，他茫然的转头看过去，原来是蜘蛛不知道从哪里爬出来，安静的趴在他的肩头。雷声看蜘蛛难得不吭声，便苦笑着对它说：“今天怎么不骂我几句。”
      　　“都已经是这样了，骂你还有什么用？”蜘蛛说话越来越流利，它屈起一条腿，仿佛支着头般，“你准备怎么办？”
      　　雷声的目光发直，他现在一脑子桨糊，哪知道该怎么办啊。
      　　蜘蛛却嘶嘶了两声，用毛脚蹭蹭雷声的脖子，把他从发愣中拉了回来，蜘蛛没好气的说：“秦走之前跟我说，要我好好跟着你，别让你闯祸。而且还要你想想，究竟是谁送来这带子的。。。。。。”
      　　雷声一震，突然脸上露出惊喜，他一把捏起蜘蛛，放到自己面前急切的问道：“她真的这么说了？”雷声又自言自语的喃喃道，“她还关心我的，她还关心我的。。。。。。”
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第九十七章
      (更新时间：2005-5-23 1:04:00  本章字数：3706)


      　　蜘蛛被雷声紧紧的掐着，几乎透不过气来，它几只毛脚凌空乱踹，愤怒的叫嚷着：“放开我，放开我。”雷声这才醒悟过来，赶忙将它放回了自己的肩膀。
      　　在他肩膀上活动着头脚的蜘蛛劝起了雷声：“你现在就去找她吧，也许能让她回到你身边。”
      　　雷声坐在地上凝思了一会，突然站起来说道：“不行，我现在还有更重要的事情要做，他们以为用这方法就能挡住我的调查么？也未免太小看我了。” 
      　　雷声皱下眉，往前走了几步，仰躺在卧室的床上，蜘蛛利索的爬到了他的胸口，依旧是安稳的趴着。雷声闭上眼睛沉默了好一会，秦小雨临走前交代蜘蛛的话，终于让他的心静下来了。
      　　自己做错了事情，这已经是没办法再改变了。小雨生气是很自然的，但暂时来说，雷声也没办法哄回她，雷声现在唯一能做的，只有沿着带子这条线索，把眼下困绕的大事情给解决。自己的感情问题虽然严重，但毕竟还可以稍后再努力，可关乎家族命运的大事情不妥善处理，却有可能招致更加严重的后果，到了那时候，小雨恐怕更加不会原谅自己了。
      　　雷声长舒出一口气，小雨未尝不知道他和慕容美虚于委蛇是为了查案子，她的愤怒是出于女人和爱人的本能，但内心的理智告诉她，无论如何，雷声正在做的事情必须继续做下去。这种矛盾的痛苦，使她只能通过别人来转告雷声。
      　　当个人和大事冲突的时候，人们会如何选择呢？
      　　体悟到小雨的苦心和痛楚，雷声努力让自己不再想眼前的感情纠葛，而把精力集中到复杂的调查当中去，现在有人用出这种离间的手段，显然是因为雷声的调查已经接近了某种阴谋的核心，而他们又不能随意干掉雷声这个名正言顺的世俗监督，所以才出这一招希望分他的心。可惜那些人却错估了雷声和秦小雨两人所共有的坚韧。
      　　雷声平静了一会，突然问起在胸口几乎瞌睡的蜘蛛：“你对蝴蝶熟不熟悉？”
      　　蜘蛛蠕动了下，随口回答道：“这里的不是很熟悉，E国的还可以。。。。。。”
      　　雷声点点头，用手指拨拨蜘蛛背上的肉瘤，继续问道：“那你有没有见过‘伊莎贝拉’？”
      　　“‘伊莎贝拉’！”蜘蛛一听这个就来劲了，它几乎是弹了起来，嚷嚷道，“这种蝴蝶很少见，我活这么久，总共才见过一只。它太美了，而且很单纯。。。。。。”
      　　“单纯？”雷声搞不明白，蜘蛛眼里的单纯是什么意思。
      　　那蜘蛛所有的腿都弯曲着，肚子贴紧雷声的胸口，恍惚的说：“它纯粹就是为了交配而生的，除此以外，它不做任何事情，短暂的生命仅仅是为了一次交配而已，没有任何一种虫子会象它这么单纯，它的生命简直跟一个梦似的。”看来蜘蛛这段时间老和小雨呆在一起，真的学会了很多东西，不但语言运用更纯熟了，甚至也学会了感性。
      　　雷声听的一愣愣，虽然他对这种蝴蝶也有一些了解，但却没有象蜘蛛的这种认识。不过由此说来，那个慕容美不也正是如此么，她活着几乎就是为了和人交媾，仿佛这是生命的唯一目的般。
      　　但是，这真的只是她唯一的目的么？
      　　在这个古怪的女人身上，头绪实在是非常的多，雷声一时之间也无法整理清楚。为今之计，可以先抓住送带子人的这条线索，有人偷窥拍摄下了雷声昨夜偷欢的镜头，并且及时准确的送到小雨的手里，肯定是一个熟悉雷声的人做的，他也必然有着深层次的目的。
      　　那人是谁？他为了什么？
      　　雷声一时琢磨不出来，但是，他意识到，这事情肯定和慕容美有着牵扯不断的关系，也许再去问她，事情就清楚了。
      　　思索了很久的雷声，若有若无的抚摩着胸口的蜘蛛，蜘蛛在那里享受着，它可不管雷声现在的烦闷和苦恼，虽然这段时间它跟着小雨学了很多，但这小蜘蛛的单纯却一点都没变。
      　　雷声忽然想起了一件事情，他手指动动，推醒了蜘蛛问道：“对了，你最近天天在草地上聚集了那么多虫子是干什么？”
      　　蜘蛛被雷声吵醒，有点不耐烦的嘶嘶道：“是秦教我的，她说我的力量太弱了，帮不了你的忙，所以让我多和同类沟通，看能不能把它们给组织起来，如果能组织起一支虫子的队伍，说不定以后能有用。”
      　　雷声眨眨眼睛，他被秦小雨这奇思妙想给惊住了，这确实是一个好主意啊，很多人不能到的地方虫子可以到，很多人不能做的事情虫子可以做，如果真能有这个助力，还真堪一用呢！雷声兴奋的问蜘蛛道：“那你进行的怎么样了，有没有什么成果。”
      　　蜘蛛歪着头，闷着声音说：“好难，按照你们的话说，我是灵窍已开的，所以能理解很多事情，可是它们，都还是太简单，没办法彻底理解我的意思，所以我还在想办法和它们沟通。。。要真的组织起来，恐怕还需要很长时间呢。”
      　　雷声点点头，他知道这事情肯定很复杂，于是说道：“小蛛，碰到什么麻烦告诉我，你的能力太弱，一些事情解决不掉的，我可以帮你。”
      　　蜘蛛抬抬腿，表示知道了，它肆无忌惮的在雷声胸口上拉了几颗黑黑的东西，便悠然的扬长而去。
      　　雷声也不去理会胸口上的秽物，他把下一步要做的一些事情重新思索了一遍后，身心的疲惫将他彻底的笼罩住，不由的沉沉睡去。
      　　秦小雨很快便回到了家中。有段时间没回来了，刚进家门的时候，她竟然感到了一些陌生。秦家的山门依旧封制在无影无形中，只有通过特别的方法才能得门而入。修真界里几乎所有的家族和宗派都通过这种方法来封制自己的山门，这样才不会被世俗社会那些无孔不入的普通人所察觉到，不过这种封制的方法也同时会屏蔽掉不少现代化的东西，譬如无线电波等。
      　　刚进家门，秦小雨就看到门口不停的闪烁着道道快速的黑影，这是秦家传递信息情报的使者。这些使者都不是活生生的人，它们的运作操纵方法是秦家的最高机密。秦家昌盛以来，基本上不积蓄财富也不钻研术法，几乎把所有的精力资源都投入到情报网络的建设之中，这给秦家带来了极大的荣誉和利益，同时也使秦家成为了一块修真界中最为让人垂涎欲滴的肥肉。如果不是一直与雷家结盟，恐怕他们早就成为依附与别人的傀儡了。
      　　小雨的突然回家，让家里的人们欣喜万分，一大群好久没见的人都拥了出来，拉住小雨问长问短的。
      　　秦小雨虽然心如刀绞般难过，但她却不能把伤心表露出来，以前毕竟是她自己要和雷声在一起的，如今出了这样的事情，弄的人人皆知的话，丢脸的还是她自己。小雨在人群的簇拥下，有一句没一句的和他们交谈着。
      　　或许是小雨红肿的眼睛和颤抖的声调让她的几个阿姨察觉到了，于是她们趁小雨要进厅堂前把人都赶开。小雨总算清净了点，她神情阴郁的走进了厅堂，准备见了爷爷后再回到自己房里。
      　　却没想到，她的爷爷正在里面会见一个客人。小雨有些恍惚，她也没敲门，直接走了进去。顿时，厅堂里的人都呆了一下。
      　　看到宝贝孙女回来了，秦五公自然是大为欣喜，虽然发现她脸上的神情有些不对，但还是乐呵呵的笑了起来。
      　　小雨也是进了屋子后才发现有客人在的，她无奈的露出一个笑容，对着客人点点头。
      　　秦五公哈哈笑着走到小雨面前，高兴的拍拍她的头，然后对着在一边坐着的客人说：“厉公子，这就是我那个外向的孙女秦小雨。”又转头对小雨说，“这位是你厉师叔的大公子厉强。”
      　　秦小雨怔了一下，她爷爷所说的厉师叔就是厉家的家主。上次出了萧鼎用厉家的毒来冒充天泣丹的事情后，厉家家主曾经出来宣布，说萧鼎是从厉家抢去此毒，厉家并没有参与进去。虽然雷声很怀疑这番言论，可倒也没有确切的证据，所以厉家依然在修真界依靠他们的毒门秘技而地位牢靠。不过眼下这当口，这位厉公子的来访倒也颇耐人寻味。
      　　小雨看那个厉强，不得不赞叹确实是个英俊的人物，他容貌堂堂，仪表不凡，站在那里自有一番名士的气度，只是小雨没由来的觉得他身上总有股脂粉味道。
      　　以这个厉强和雷声相比，两人的外貌倒也各有千秋，厉强仪表出众，雷声却有超越常人的气质。一想到雷声，小雨的心又痛了，她眼圈一红，赶紧微笑着掩饰了一下。
      　　自从小雨进门后，厉强的眼睛就一直在她身上没有动过窝。厉强虽然早就听闻过秦小雨的美貌是如何的出众，但今天一见之下才知道闻名远不如见面。尤其是此刻的秦小雨脸色微白，蛾眉轻蹙，一副我见犹怜的模样，几乎让厉强心神摇曳不能自已。
      　　秦五公看到厉强那副失魂落魄的样子，心中大为自得，孙女能让人如此惊艳，他这个做爷爷的当然大有面子。想着，他又高兴的瞟了眼小雨，没想到这一眼看去，却让他发现了秦小雨体内阴阳调和的情况。本来这倒也没什么，毕竟小雨和雷声早已经订婚，而且又住在一起，有男女之事也是迟早的事情，秦家的人甚至都是默许的。但秦五公又疑惑起小雨突然回家的原因，加上她脸上黯然的神情，秦五公立刻明白过来，肯定是雷声那小子把他的宝贝孙女给惹恼了，而且必然是极为严重的事情，不然按照小雨坚韧的性子，根本不会回到家里来。
      　　想到了这里，秦五公的脸色难看了起来，他碍着有客人在，也不好问小雨些什么，于是便说道：“小雨，你先去看看爸妈，然后回房休息吧。厉公子还要在家里多住几日，这几天你们年轻人有空还可以多聊聊。”
      　　秦小雨本来就没什么心思，看爷爷这么说，便点点头出去了。倒是那厉强的眼睛直勾勾的盯着小雨不放，颇有一点心神所牵的意思。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第九十八章
      (更新时间：2005-5-24 0:59:00  本章字数：3363)


      　　雷声一觉醒来，天色已经暗了下去，秦小雨不在，自然没人给他做饭。不过现在就算有山珍海味，雷声也是吃不下去。他坐在床上发了一会呆，终于不再想那牵肠挂肚的事情，他预备按照自己的设想，今天再去会会慕容美。自己被人如此暗算了一道，就此忍气吞声可不是雷声的性格，他准备今天直接跟慕容美摊牌，如果她不讲实话，就要动用世俗监督的权力，把她抓起来再说。
      　　没多久，雷声便已经来到了酒吧里，可能是周末的原因，今天这里的人比往常更多了一点。
      　　慕容美早已经在里面了，她的打扮依旧很性感，超低胸的上衣露出大半个胸脯，火辣的热裤把她的腿衬托的尤其修长。此时的她，正和一个三十岁出头，经理模样的男人交颈缠绵，显然已经找到了今晚的男主角。
      　　雷声一言不发的坐到慕容美身边，压制着心中的怒气，不动声色的看着他们。那调酒师也许发觉情况不对，他也不敢乱说话，只是自觉的推给雷声一杯啤酒。
      　　慕容美似乎感觉到身后冰冷的目光，她柔软的身体略微僵硬了点，无奈的推开身边的男人。她回头看见了雷声，倒也不太惊讶，只是面无表情的说：“抱歉，今天我有人陪了。”
      　　雷声点点头说：“恩，我只是来告诉你一声，上次和你做完后，我验出有AIDS，你有空也去查一下。”
      　　慕容美呆了一下，还没等她反应过来呢，她身边的男人就已经脸色大变，话都不说一句立刻落荒而逃。
      　　慕容美看着那男人的背影，泄气的靠在椅背上，有些恼怒的对雷声说：“你不象是这么幼稚的人，老纠缠着我干吗？”
      　　“我纠缠你？”雷声突然觉得好笑，他眯起眼睛，上下扫视着慕容美，最后把目光停留在她手腕的蝴蝶花纹上。
      　　慕容美被他看的浑身不自在，于是皱着眉头说道：“你到底有什么事情，再不说我就要走了。”
      　　雷声见慕容美真的拿包欲走，他眼里的邪火开始冲上来，顺势一伸腿，把一只脚架在那女人光滑修长的腿上，旁人看上去似乎两人是在调情，实际上，慕容美只感觉一股大力从雷声腿上传来，让她一动都不能动。
      　　雷声冷笑了下，凑过头在慕容美耳边低语道：“蝴蝶门？”
      　　慕容美嘴角一抽搐，但却依旧伪装着，她紧盯着雷声的眼睛，依旧一言不发。
      　　雷声干脆伸手把她给搂住，嘴唇在她的肩头一点点的探索着，装的若无其事般说道：“你应该知道我是谁！你该明白，我随时都能合乎规矩的把你抓起来，甚至让你们整个蝴蝶门都被修真界除名。” 
      雷声也确实不是在吓唬她，以他现在世俗监督的身份要做这些事情是易如反掌。
      　　听了这话，慕容美终于一震，她发觉了雷声眼里闪现出的寒光，不由的从心底打了个哆嗦。女人一向的自在和放肆转瞬间消失无踪，她低下头，咬着银牙，从喉咙里滚出一句：“你想干什么？”
      　　雷声看她已经心生畏惧，便缩回了腿，坐正了身体，又一把将慕容美扯到自己的怀里，继续在她耳边呢喃道：“告诉我，你想干什么？”
      　　“没什么，游戏人生。”慕容美目光垂落，机械的回答道。
      　　嗡的一声，雷声催动了身上的鱼肠剑，一股冷冽的寒气冲出，瞬间包裹住了慕容美的身体，把她细嫩的皮肤冻起了层层鸡皮疙瘩。雷声冷哼一声，继续问道：“你为什么要在这？这里有什么吸引你的？”
      　　慕容美摩擦一下受冷的肌肤，用蚊子般的声音说道：“上有酒吧，下有天堂，这里就是我的天堂。”
      　　回答同样不能让雷声满意，他的火气有点上来了，手指一搓中指上猛的冒出了红光，雷声用这根中指顶住慕容美的掌心，顿时，无比的炙热锥心刺骨，让慕容美痛的呻吟出来。这还是雷声手下留情隐忍着没让真气外发，否则她柔嫩的手掌早就被烧穿了。
      　　雷声脸色黑了下来，他凶狠的问道：“是谁把昨天我和你亲热的带子送到我老婆那的？”
      　　慕容美听了这话竟然也是一怔，她一边抚摩着掌心受痛处，一边疑惑的看了雷声一眼，嘴里失神的喃喃道：“送带子。。。。。。”
      　　突然之间，酒吧里灯光全灭，整个大厅都顿时陷入了一片黑暗之中。雷声心中一紧，刚想揪住身边的慕容美，可触手都是一片滑溜，雷声大急，正要扑将过去，谁曾想他所坐的高椅腿竟喀嚓一声断开，猝不及防的雷声失了重心嘭的摔倒在地。
      　　雷声虽然倒在地上，可久经战阵已经使他遇乱不惊，只见他手猛一拍地，人便已经弹起，趁黑暗中酒吧里乱成一团时便撒开步子顺着慕容美逃离的方向奔去。
      　　雷声跑出不过十余步，整个酒吧的灯又亮了，瞬间的光明让雷声立刻看清楚了眼前的情景，现在的他是在酒吧的一个后堂里，这里一般是招待团体客人的，今天却空无一人。最怪异的是，刚才雷声明明看见慕容美是朝这里逃过来的，可此时却已经如同空气般消失了。
      　　雷声紧皱着眉头，他细细查看这个后堂。这里是一个封闭的房间，大约有可供20个人围坐的沙发，除了进门的通道外，三面都是由装饰砖砌成的，没有后门也没有窗户。那慕容美就是在这么一个密闭的房间里突然失踪了。
      　　雷声观察着房间里家具的布局和墙上的几幅装饰画，他若有所思的沉吟了一会，忽然眼中闪出道兴奋的光芒，他冷笑了声，趁房间里无人便一跺脚，竟蓦然化成一道青光，刺溜一声疾射出去，消失的无影无踪。
      　　秦小雨难得睡到中午边才醒来，昨天晚上，因为她的突然回家，小雨的爷爷和父母叔伯们都大为紧张，五、六个人轮番上阵逼问原因，一直到了半夜才勉强被她搪塞了过去。
      　　不用给男人做早餐，不用催男人起床，舒服的躺在床上的小雨心情反倒好了起来，她伸着懒腰翻了个身，一个人睡大床的感觉已经很久都没有过了，小雨惬意的叹口气，睁开眼睛开始发起呆来。
      　　经过了一个晚上的冷静，小雨已经不再那么气恼了，这并不代表着她已经原谅雷声了，只是她觉得因为男人做的错事而气坏自己的身体，实在是不值得。既然事情已经发生了，那接下去要做什么就看他的咯。
      　　小雨坐起来半靠在床头，她可不想太早去见母亲再继续昨天的盘问。发了会呆，小雨突然想起了昨天见到的厉强。在现在这个修真界势力重新整合的当口，这位厉家公子的突然来访肯定是别有深意。
      　　厉家一直是萧家的最重要助力，这是整个修真界人所皆知的，厉强的突然来访，难道是想把秦家也拉到萧家那一面么，难道他们不知道秦家和雷家有着于众不同的关系么？这种家族之间的联盟和斗争向来是无所不用其极的。秦小雨不由的想到，如果自己不是和雷声早有婚约，说不定厉强这次来就是求亲的了，联姻不就是联盟最有效的法宝么？
      　　突然之间，小雨恍然大悟，怪不得家里人这么关心自己和雷声之间的关系，父母和爷爷或许是真的关心自己，那几个伯伯恐怕是想要弄清楚自己还有没有和别人联姻的可能吧。看来现在雷家一失势，连自己家里都有人开始考虑起后路来了，如此说来，这次雷家的危机恐怕比任何一次都要严重。
      　　秦小雨半躺在床上，她心里又不争气的开始担心起雷声来了，虽然这个臭男人有万般的不是，虽然小雨也不见得会原谅他，可儿女情长是一回事情，牵涉到天下大局，小雨选择正确方向的能力并不会比雷声弱。
      　　嘭嘭嘭，有人敲响了小雨的房门。秦小雨知道恐怕又是母亲来过问自己的状况了，她叹口气，哒的弹了下玉指，顿时，从她房间里步履蹒跚的走出个泥偶模样的东西，那东西长不盈尺，圆滚滚的颇为可爱，摇摇晃晃的走到门前，忽然间从圆圆的泥偶头上长出一根长的手臂，笨拙的把门给拨开了。
      　　门吱的开了，进来的却是托着碗的秦五公，他一进门就看到了地上的那个泥偶，不由大皱眉头，他转身把门关上，又顺脚将泥偶踢到了角落里，略带责备的对小雨说：“早就告诉过你了，你现在不准用人偶，怎么不听话？”
      　　小雨嘟着嘴，低下头不说话。
      　　秦五公看着这个自己最疼爱的孙女，虽然不舍得骂她，可还是忍不住多说几句：“秦家嫡传女子全都不准修炼就是为了隐藏每一代的人偶师。否则，如果让人知道你就是最新的人偶师。。。。。。”
      　　“那就会有危险！”秦小雨无奈的和秦五公一起说这句话，显然已经重复了无数次了。
      　　小雨歪着头继续说：“如果被别人控制了人偶师，就等于控制了秦家苦心经营的情报网络，同样也等于控制了整个秦家。所以绝对不能暴露我就是最新的人偶师，也决不能随意使用人偶，只能和秦家别的女子一样装成普通不会修真的人。”她絮叨的样子象极了秦五公，把在一旁看着她的爷爷也给逗乐了。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第九十九章
      (更新时间：2005-5-25 0:28:00  本章字数：3104)


      　　秦五公看着小雨做的鬼脸，慈爱的摇摇头，把手里的粥递了过去。突然，他想到了一件重要的事情，又问道：“守声知道你的真实身份么？”
      　　“知道。”小雨手动了一下，但还装成若无其事的说。
      　　秦五公霍然起立，恼怒道：“糊涂！怎么儿女情长到这种程度。这种事情就算你嫁了过去也决不能说，除了每一任秦家家长外谁都不能知道。”
      　　小雨仿佛没有看到爷爷的气恼，她平静却坚决的说：“他不会说出去的，哪怕我和他分手，他也不会说出去。”
      　　秦五公疑惑的看着小雨那恬静的脸，他忽然明白，孙女是用这种方法，在拒绝家族里别人可能会提出的其他和亲方案。孙女的睿智、坚强和执着在这个家族里都是首屈一指的，她所做出的决定，根本没有任何人能够改变。
      　　秦五公会心一笑，他又坐了下来，无奈的看着小雨，纵然在别人面前他是秦家最有智慧最有权威的人，可他向来不是孙女的对手，万事都只好依着她。秦五公捻着胡子想了下说：“你和守声这次会分手么？”
      　　这次轮到小雨皱眉了，她勉强把嘴里的粥咽下去，却不知道该怎么回答爷爷的问话。
      　　秦五公看她犹豫的模样，心中已经了然，点点头说：“看来不管守声做了什么，你都会原谅他的了。”
      　　秦小雨懊恼的敲着调羹，嘴硬道：“那可不一定。。。。。。”
      　　秦五公没有理会小雨的心情，他的手搭住小雨的肩膀，一脸忧愁的说道：“雷家恐怕完了。。。。。。”
      　　小雨脸色一变，她转头看着秦五公。
      　　秦五公沉吟了会，他叹口气说道：“现在几乎所有的家族宗派都站到萧家那边去了，雷家几乎已经成了孤家寡人。”
      　　小雨一愣，睁大眼睛问道：“不是说有三分之二家族支持萧家么？怎么成了所有？”
      　　秦五公苦笑着说道：“有绝对多数就有全部，有谁会去支持一个必然的输家呢？现在不仅是那些墙头草，连雷家的铁杆盟友都有了分化。根据我们的情报，生家恐怕已经投靠萧家了，方家的态度很暧昧。现在只有华佗门因为和厉家是死敌，还继续跟随雷家。。。。。。”
      　　秦小雨感觉到爷爷的话还留有一半没说，她蹙着眉，不依不饶的问：“那我们家呢，我们不是雷家最坚实的助力么？”
      　　秦五公没有回答小雨的话，他低下头，转开了话题说：“如果在即将召开的‘霍桐山大会’上，雷家失势，萧家成了修真之主，那雷家和华佗门的后果会很惨痛。萧家那一面会用尽手段来削弱他们的力量，到最后，雷家和华佗门还能存在多久都会是问题。”
      　　小雨静静的听着，她出神的拨弄着手里的调羹，把剩下的半碗粥翻捣的很乱。她明白爷爷说这话的意思，现在的情况已经很明显了，雷家败局以定，要想再翻身难于上青天，如果秦家还和雷家绑在一起，到最后会落下与他们一样失势消亡的下场。现在厉家公子过来，自然是想拉拢秦家，这也是秦家最后的一个站队机会。
      　　小雨估计家族里的一些叔伯都是支持倒向萧家厉家那一面的，爷爷的态度还不是很确定，现在最有分量的无疑就是小雨的意见了。因为只有她的爷爷才知道，小雨正是秦家新一代的人偶师。
      　　秦家在修真界有“天网”的美称，正因为它经营着一个无比庞大的情报网络，可以说天下之事没有哪一件可以瞒的过秦家的耳目。而这个触角遍布天地的情报网是由秦家独有的人偶组成的。所谓的人偶乃是秦家的最高机密，它们是上古时代一种金石技巧的传承，虽然它们并没有自己的思维，但却可以瞬息万变，变化成任何不引人注目的东西。这人偶可以受任何一个懂得窍门的人操纵，但为了防止人偶被他人控制，所以每一代都会有一个秦家嫡传女子传承人偶师的能力，人偶师不仅会制作人偶，更对人偶有最终控制权，也就是说人偶师才是所有人偶的真正控制者。
      　　人偶师的传承在秦家被列为绝密，每代只会有一个女子受到传承，如果这个女子在传承给下一代前死了，那整个传承体系就会崩溃。正因为这个传承体系只在于一人脆弱无比，所以每代的人偶师身份都是保密的，秦家规定所有嫡传女子都不准修炼，就是为了掩护因为传承而无法修炼的人偶师。
      　　秦小雨正是最新一代的人偶师，虽说她的爷爷秦五公是秦家家主，但真正控制秦家命脉的却是秦小雨，所以碰到这种生死攸关问题的时候，小雨的态度才是秦五公考虑最多的。
      　　秦小雨知道，现在就是爷爷来询问自己的态度了。她有点懊恼的努着嘴，如果不是那臭男人做出这种事情来，自己也不会回家，那爷爷不至于会有如此的犹豫。现在家里人都知道两人闹翻了，还不抓紧机会，彻底的把两人拆散么。
      　　在另一面，小雨也要考虑到秦家的利益，自己毕竟担负着秦家发展延续的责任，如果因为儿女情长的事情而把秦家拖到万劫不复的地步，那自己的罪过就大了。
      　　何去何从，如何抉择。小雨烦恼的缩起了身子，苦恼的咬起了嘴唇。秦五公如何不知道孙女在想些什么，他怜惜的看着小雨有些发白的脸庞和额头上冒出来的颗颗汗水，不由心疼万分。这样的重负，象小雨如此柔弱的肩膀，又怎么担的起呢。
      　　不过，秦小雨的内心决没有外表看上去的柔弱，她才苦恼了一小会，就又挺直了身体，问秦五公道：“爷爷，雷家的人现在正做什么，他们有没有查出萧家是如何拉拢那些家族的。”
      　　秦五公轻拈胡须，对雷家的活动了如指掌：“雷家已经乱套了。萧家的手段很高明，他们在几十个地方都落下了蛛丝马迹，恐怕是在故布疑阵。现在除了雷声那里有异象外，雷家得力的子弟都已经奔赴其余的地方，不过我看现在大局以定，就算能查出什么来，也改变不了局面了。”
      　　“恩。。。他有来过么？”小雨嘟着嘴，有些不高兴的问。
      　　秦五公自然知道她是在问雷声，他也有点火气的骂道：“这个混帐小子，惹了你生气也不知道过来赔礼。今天你哥哥他们已经找他算帐去了。”
      　　秦小雨的脸上却露出了笑意，她笑盈盈的又喝了两口粥，仿佛心情好一点了。小雨看爷爷满脸的疑惑，于是撇着嘴说：“要在平时，那个笨蛋早就过来哄我了，可现在没来，也许是他那里查事情有了眉目，事情的轻重缓急他还是分的清楚的。”
      　　秦五公看小雨一脸确定的神情，他迟疑的说：“你的意思是守声那里能把事情查清楚？”
      　　小雨点点头：“别看他老是没正经，在这种关键时候，他做的每件事情都必然是有把握的。”
      　　看孙女如此的信任，秦五公对她的选择已经完全了然，但秦五公自己却还是不放心，毕竟现在的每个选择都关系到秦家的生死存亡，可不能将宝押在小女儿的情怀上。他斟酌了一下又说道：“小雨，你怎么能确定守声那边查的不是萧家布下的疑阵呢？”
      　　秦小雨却是胸有成竹：“如果是疑阵，我就不会在这里了，雷哥那边必然有了很大的把握。”
      　　秦五公屈起五指，一下下的敲着自己的膝盖，他自言自语道：“怎么会这么巧呢，他们明知道雷声是世俗监督，他的能力现在名扬整个修真界，他们为什么会在他眼皮底下搞古怪呢？”
      　　爷爷的这个问题，也在小雨心里盘旋了很久，她歪着头想了一会，摇着头说：“我也不知道，这里面恐怕还有一个关键，弄懂了这个关键，一切都会豁然开朗。”
      　　秦五公叹了口气，他不再说话，日渐衰老的身躯无力的斜靠在椅背上，出神的想着些什么。
      　　小雨自然知道他的爷爷还不放心，于是她继续说道：“这次厉家的人过来，拉拢我们的要求恐怕是要把传承的人偶师嫁过去吧？”
      　　秦五公不作声，这事情当然瞒不过聪慧过人的小雨。
      　　秦小雨伸出手，握住爷爷那布满皱纹的老手，微笑着宽他的心说：“如果雷家真的失败了，以我们秦家所拥有的资源，萧家那一面也不至于向我们下手，到时候我把人偶传承给一个侄女就是了。。。。。。”
      　　“那你呢？”秦五公心中一动，有些不祥的预感。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百章
      (更新时间：2005-5-26 0:22:00  本章字数：3342)


      　　小雨勉强的笑笑，却无比坚定的说：“我会和他在一起，不管发生什么事情。”
      　　秦五公满脸黯然，他知道孙女这种选择意味着什么，他握紧小雨的手说：“你这样做值得么？他做了对不起你的事情。。。。。。”
      　　小雨一怔，和雷声吵架的真正原因她一直瞒着家里人，没想到爷爷却早就知道了。提起了这事情，小雨的心又痛起来，她忿忿的说：“这事情，他要不给我个交代，我。。。我不会放过他！”说着，她眼圈一红，把手里的粥碗放到了旁边，又对着秦五公，无奈的说道：“一件事归一件事，不管怎么样，我的心里是只有他的。而且，雷家才代表了正道大义，如果真的让萧家掌控了权柄，以后还不知道会有如何的血雨腥风呢，我们也不能只考虑家族的利益，不然那多年前，我们秦家为了什么还要支持雷家定下的那些戒律呢，为此，我们还赔上了那么沉重的代价。”
      　　秦五公脸色越加的沉郁，他当然明白萧家胜利的后果是什么，如果他不是秦家的家主，根本就不会有这么多的犹豫，可真要选择家族前途和天下命运的时候，每一个决定都让他不得不慎之又慎。
      　　秦五公紧紧的握了下小雨的手，郑重的说道：“就这么办吧，让秦回秦忆去帮雷声，一旦雷家败了，你和雷声离开这里，找一个冷僻的地方隐居起来。。。。。。”他停了一下，又苦笑着说，“我还是先帮你留好退路吧，雷家实在没有可能再翻盘了。”
      　　说着，秦五公摇着头，心情沉重的站了起来，走出了小雨的房间。他今天作出的决定，虽然看似已经立于不败之地，可实际上却要损失掉秦小雨、秦回、秦忆这三个最出色的后辈。而这三人，其实都将宝押在了那个沉迷于女色的雷声身上。
      　　一个为女色连爱人都气跑的人，如何挽回败局呢？
      　　雷声也是睡到了中午边才醒来，他因陋就简，从冰箱里挖出昨天买的寿司，随便对付起肚子来。
      　　他现在的心情很是麻木，浑身都软绵绵的提不起劲头来。小雨的离开，对他的心理打击是巨大的，一想到那天小雨凄楚的面容，雷声便食不下咽。不过他还是逼迫自己吞完了整整一盘寿司，今天他要去做一件重要的事情，如果成功，说不定就能彻底的挽回目前的颓势。
      　　雷声刚吞下最后一个寿司，他把盘子往面前一推，忽然间，他感觉到手上一热。雷声诧异的看看自己的手，不由让他大吃一惊，只见刚才还好好的盘子竟然突的燃起火来。
      　　雷声惨叫一声，连忙把盘子甩下，另一只手抓起玻璃杯准备把杯中的清水浇上去灭火。谁想到还没等他把水泼出来，居然连玻璃杯都着起火来，雷声赶紧将杯子也扔到桌子上，那熊熊的火焰诡异的包裹住整个杯子，一瞬间就就里面的清水烧煮成阵阵白气。
      　　雷声跌跌撞撞的退开几步，就跟遇着了鬼似的，在他的周围，所有东西都开始冒出腾腾火焰，烈焰舔舐着沙发、椅子、窗帘，在短短的时间里，就把大半个客厅给吞噬掉了。
      　　雷声的嗓子里发出痛苦的呻吟，他无奈的看看四周，仰天大叫道：“秦回，你这个王八蛋给我停下来，这里的东西都是你妹妹最喜欢的！”
      　　话音刚落，整个房间便冷了一冷，空气也陡然散发出冷冽的蓝光，还没等雷声一哆嗦，那四处蔓延的火焰便已经统统的熄灭了。他目瞪口呆的环顾本来井井有条的客厅，现在已经几乎看不见有什么完好的家具了，惟有层层的冰霜包括着些灰烬，还在袅袅的冒着烟。
      　　雷声苦恼的朝几撮还冒火星的灰堆跺了几脚，哼哼的叫嚷道：“秦回，秦忆，你们给我滚出来。”
      　　那两个人果然出来了，不过不是滚出来的，而是大大咧咧的坐在半拉烧焦的沙发上，冷眼斜视着雷声，面色颇为不善。
      　　雷声看到这哥俩的表情，知道麻烦了，这俩家伙恐怕是为了他们妹妹的事情来找自己算帐的，别说这一屋子家具了，没把人给烧成灰就算是便宜的。雷声想到这，便不敢再大声呵斥，他深吸几口气，表情僵硬的堆出个笑容，颠颠的朝那两个面色灰暗的人走去。
      　　还没等雷声靠近，秦回已经恨恨的朝他伸起一只手，把他吓的赶紧站住。秦回火冒三丈的冲雷声喊道：“你这个混蛋小子，你做了什么好事情，把我家小雨气的回家了？”
      　　雷声收起了比哭还难看的笑容，轻轻的咳嗽了一下面无表情的说：“我差点和一个女人上床，被人拍了下来，让小雨看到了。”
      　　“什么！！”秦回暴怒，他根本不考虑，刷的就朝雷声放出道真火。
      　　这真火看起来还算是微弱，不知道是秦回来不及用全力还是没想一举干掉雷声，反正雷声抵出双手，两掌一拧便把它给摁灭了，他挡住真火后朝面前两人无奈的耸耸肩膀。
      　　秦回看雷声如此一副若无其事的样子，心中更是无名之火奔腾而起，他刚要跳起来好好的教训雷声一顿，没想秦忆却一把抓住了他，把他扯回了沙发。
      　　秦忆拍拍秦回的肩膀，颇为冷静的对雷声说：“到底怎么回事？这种时候你找什么女人？是谁给拍了下来，怎么还知道要送到小雨手里？”秦忆向来比秦回要理智的多，直接就找到了问题的关键所在。
      　　反而是雷声垂头丧气起来，他走了几步，到沙发边，紧靠着秦回就坐了下去，反而把秦回挤到了中间。雷声坐下后，把头埋进了双手中，手指紧插进头发，烦躁的拨乱了头发，这才懊恼的说道：“我找到了一个重要线索，本来想趁机查下去，没想到上了那些人的当。”
      　　秦回皱紧眉头听着，他对雷声的话是越听越愤怒，他狠狠的挪了挪屁股，把雷声往外推了几下，口沫飞溅的嚷嚷道：“你查案子就能去玩女人了？你到底把小雨当成什么啊？”
      　　秦忆也是满脸的不高兴，显然对雷声的所作所为非常的不满。
      　　雷声自知理亏，他无力的往后一靠，气馁的说：“现在不是说这些的时候，小雨那里，我以后会去给她认错的。”他停了一下，随手撩开了沙发被烧焦部分的灰，咬着后槽牙继续说道，“先处理眼前的事情吧，你们过来不只是来教训我的吧？”
      　　秦回呼哧呼哧的喘着粗气，他气鼓鼓的站了起来，噼里啪啦踢着房间里乱七八糟的家具残片，根本不理会雷声。秦忆无奈的看看秦回，他摇摇头，朝雷声这边坐坐，紧靠住雷声说：“现在的情况太糟糕了，差不多所有的家族都投靠了萧家，可我们还没有查出问题到底出在哪里。现在有几十个地方都有萧家的异动，你家里的人都派出去调查了。。。。。。”
      　　雷声一震，让他吃惊的不是萧家拉拢了几乎所有家族，赢家通吃的道理别人不明白，可生活在世俗社会里的雷声却了解的很透彻，那些本来就是墙头草的中小家族，自然会投靠有必然胜算的人，这没什么好惊讶的。让雷声内心大为震动的是最后那句话，调查的事情全部由雷家的人去做，这说明掌握庞大情报网络的秦家这次是打算置身事外了。
      　　雷声呆了一会，犹豫的问道：“你们家。。。。。。”
      　　秦忆痛苦的闭上眼睛，萧索的说：“我家里的长辈都很犹豫，因为这次显然你们家已经没什么胜算了，所以哪怕他们不支持萧家，也至少在眼前不会过多的出手帮忙。我家里能出来帮你的只有我们兄弟俩，小雨的态度还要等爷爷去问她，不过以她的性格，这种时候应该不会抛下你。。。。。。”
      　　雷声紧抿着嘴唇，他重重的拍拍秦忆的肩膀，此时秦回也不再闹腾了，他难得安静下来，靠在窗边望着外面的湖水。雷声的心中暖流滚动，他知道这次他们两人又是悖逆了家族命令过来帮助自己的，如果真的事败，他们要承担的后果，不会比雷声更轻。
      　　雷声挺起了身体，他振作精神说：“放心，别人那里我不知道，不过我这条线索肯定是最重要的。”
      　　“为什么？”秦忆看雷声说的如此肯定，不由奇怪起来。
      　　雷声神秘的笑笑，说到了眼前调查的事情，消失了一阵的自信又回到他身上，猛搓了下手，他点着头说：“我起码有九分的把握，这个事情，我现在有了点证据。何况，如果我查的线索不是关键的话，他们又何必设计来陷害我呢？”
      　　秦忆沉吟了下，问雷声道：“那我们现在做什么？”
      　　雷声站起来，深吸一口气，一种勇往无前的气概出现在身上，他冷笑着说：“等到晚上，你们陪我去闯闯所谓的天堂！”
      　　秦忆和秦回疑惑的对视了一眼，都不明白雷声究竟要做什么，不过两人倒没反对雷声的安排，既然已经决意要帮他到底，那无论什么龙潭虎穴都只能一起去闯了。
      　　但也许是两人都还计较着雷声对小雨的错事，心里还搓着火，所以居然都忘了把厉强在秦家的事情告诉雷声，这个疏忽，几乎酿成了弥天大祸。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百零一章
      (更新时间：2005-5-27 0:17:00  本章字数：3208)


      　　一直到了傍晚，秦小雨才走出了自己的闺房。虽然心情是一团乱麻，但小雨还是打扮的分外清新靓丽，她不想让人看到自己内心的凄楚，天下大事和儿女私情，桩桩件件都让她承受了极大的压力，要不是小雨那外柔内刚的性情，换了别的女子，早就不堪重负了。
      　　小雨神色如常的和遇到的家里人打招呼，倒是家里的一些长辈，似乎知道些什么，看到小雨时总是眼神怪怪的。秦小雨也不计较别人的看法，她只想着能让自己轻松一点，现在她也做不了什么事情，忘忧无疑是最好的选择。
      　　秦家是一个修真世家，家宅自然也颇庞大，只是秦家向来不以土木机巧为胜，所以宅院的布置也比较简洁，基本上就是以源自古时传说的“一池三山”布局。古时所谓的一池即为东海，而三山则是传说中的三座仙山“蓬莱、瀛州、方丈”。秦家即根据此来建筑了自己的园林，三个高点分别为住所、祖祭堂和影塔，而在大片的苍松翠柏之中还隐匿着一个巨大的湖泊，这湖泊如同一点璀璨明珠，悬坠于三处高点之间，颇为幽深静谧。如处在这湖边，不仅能远观旭日东升、夕阳西坠，还和周边景物相连，形成一副仙山琼阁的画境。
      　　此时，秦小雨正坐在湖边的观日亭中，远眺着西边那一抹残阳，无边的萧瑟在那逐渐黯淡的夕照中弥漫出来，裹挟的云彩都闷红了脸，几道余辉射进湖水里，让水面偶尔闪亮一下。小雨蹙着娥眉轻叹口气，她心不在焉的把脚边的小石子踢到湖中，破碎了那几块明晃晃的倒影。
      　　“夕阳芳草寻常物，解用都为绝妙词。。。。。。”一个明朗的声音从小雨身后传来。秦小雨一怔，回头看却是那英俊飘逸的厉家公子厉强。小雨淡淡看了他一眼，只是勉强的笑了笑。
      　　那厉强倒也不在意小雨的轻慢，他背着双手，缓步踱到小雨身边，解释起刚才两句诗来：“这是清人袁枚《遣兴》诗中的两句，很适合秦姑娘此时的心境。”
      　　小雨用手支着下巴，目光飘落到湖水上，越发显的忧愁婉约。厉强看着这副美人美景，不由心中一滞，但他赶紧平稳了心绪，继续说道：“秦姑娘此时心情不好，看这夕阳自然会生出悲凉的情怀来。这和寻常可见的夕阳无关，一切愁怀都是秦姑娘心生的。如果能心境旷达，不以物喜，不以己悲，那无论看到了什么，都无非是天下苍生的一举一动而已。”说着，厉强挺直了身体，满面都是胸怀坦荡的神情，那夕阳的光辉飘洒到他的身上，把他的轮廓镀上了一层金色，看上去更加的俊朗不凡。
      　　秦小雨一怔，她倒没想到这个外表绝佳的男子竟然还能说出这么一番道理来，不过听他这么一说，小雨的心情倒也畅快不少，于是便露出微笑，朝着厉强欠了欠身，柔声道：“厉公子，小雨受教了。”
      　　厉强见秦小雨正眼看自己了，不由心中一喜，他悠然的在小雨不远处坐下，昂着头笑说：“其实看景最要紧的是心情，但反过来，景致有时也会影响到心情。秦家这一池三山的布局虽然可以汇聚天地之灵气，但三高环水，在水边的人总会被压制住些胸怀。所以真要看夕阳旭日，则当在高山之巅，云雾都被踩在脚下，目穷万里，再看那一轮红日沉浮与天地间，才会生出气吞天下的豪迈。”
      　　小雨的眼睛亮了起来，面前这个人看来不仅只有外貌出众，内里的见识也颇有一套，何况有如此情怀的人，应该不会有过多叵测的心机。当下，小雨便收起了轻慢之心，她温柔的浅笑着，歪着头请教厉强道：“那依你看，要到哪里去观落日才是最好的呢？” 

      　　小雨那如水的眸子流转到厉强脸上，和他热火的眼神撞在一起，厉强不由一阵心神摇曳，他见小雨已经有了兴趣，便趁热打铁道：“天下看日落最好的地方，莫过于我们厉家谷了，站在厉家谷的一侧山峦之巅，便能欣赏到世上最美妙的景象。”
      　　秦小雨眼睛闪闪亮亮的，她出神的想象着厉强所描绘的美景，一副心神向往的样子，想了好半天，小雨才笑笑说：“厉公子真是好口才，把你们厉家谷说的这么好，可惜想来我却没有这个眼福的，厉家谷的门朝哪边开我都不知道呢.”
      　　厉强知道事情有门了，他急切的说道：“我们厉家谷就隐匿在太行山十九峰之侧，秦姑娘随时可以过来做客，如能请到秦姑娘来我家，那真是我的莫大荣幸啊。”
      　　秦小雨看厉强那副急切表白的样子，不由噗嗤一笑，这笑容又让厉强心神荡漾，几乎不能自己。这时，大半的夕阳已经落了下去，天色也渐渐的暗沉下来，小雨看时候不早，便站起身，朝着厉强略欠了欠说道：“快吃晚饭了，过会厉公子和我们一起进膳么？”
      　　“我过会下山有点事情。。。。。。”厉强出神的盯着小雨，随口回答道，忽然他一震，猛然明白过来自己错过了什么，可惜现在再改口已经来不及了。小雨倒也没在意，向他告别后朝着堂院走去。
      　　懊恼不已的厉强狠捏了下拳头，他脸色阴晴不定，突的又叫住了小雨，改换了一脸笑容说道：“秦姑娘，我们第一次见面，按说该送你一份厚礼的，可我知道你并不是个贪图身外之物的人，所以也不随那些俗流了。我这里有一条世俗里买来的小链子，虽然不值什么钱，不过倒也分外漂亮，如蒙你不弃，就当份小礼物送你了。”说着，厉强便从口袋里拿出了条明晃晃的东西，摊在掌中，盛意拳拳的向小雨送去。
      　　小雨皱了下眉，她并不想收人什么礼物，可转念一想，现在正是家族交好联盟的重要时刻，听爷爷的语气，现在秦家是准备置身事外，等大局定后再行抉择，所以目前不能开罪任何一方，小雨看着厉强那满脸的希翼，怕万一自己拒绝，会影响到日后秦家和厉家的关系，为这点小事情而坏了大计，这可不值得。何况，今天和厉强一番交谈后，感觉他也并非绣花枕头似的花花公子，心中也略有好感。
      　　这么想着，小雨便从厉强手里接过那根手链，拿到手上仔细的看看，这链子看起来倒确实不是很名贵，但做工却非常精细，乃是用细小的银丝将一些雕琢如花的水晶串在一起，除此外再没有什么装饰，质朴中颇有些典雅的味道。秦小雨向来喜欢这种简洁纯粹的东西，一时就爱不释手起来。
      　　厉强看小雨喜欢，不由的很高兴，趁势说道：“秦姑娘，不妨带起来看看。”
      　　秦小雨愣了一下，她捏着手链想了会，忽然想到，自己跟着雷声这么长时间，他也不知道买点东西哄哄自己，却老是做些对不起自己的事情，小雨气苦起来，她一生气，就真的把手链带在了手腕上，蓦然间，她的脸红了下，在黯淡的夜色中，显得更为娇艳了。
      　　带上了手链，小雨红着脸和厉强道别。看着秦小雨那动人的背影在目光中缓缓消失，厉强本来颇为正色的面容突的大变，一种充满邪气的阴暗爬上他的脸庞，他瞅了一眼几乎没落的夕阳，得意的冷笑起来。。。。。。
      　　天色已经完全暗了下来，夜晚的冷风吹着些杂草，花草植物抖动的分外凌厉，让人看了也生出些寒意来。一些嶙峋的石块重重叠叠的把这个野山坡和后面蜿蜒的山脉割裂开，普通的人们从不通过这里上山，在很远处，公路和旅游线路都已经贯穿了整个山系，只有这里，因为荒芜和偏僻，成了被彻底遗忘的角落。
      　　在夜色中，荒坡上微光一闪，一个看上去年轻俊朗的人便凭空出现了，这人身型修长，仪表堂堂，颇有些贵族子弟的气质。他才一出现，便掂着手里一个令符，脸上流露出与外表不符的阴险笑容。
      　　这人便是厉家的大公子厉强，他借口有事暂时外出便从秦五公那里骗得了出入秦家山门的令符，有了这个东西，以后就可以随意进入秦家，实在是这次出来的一大收获。把令符收妥当后，厉强四周环顾下看看没人，便身形一摇晃，也不见他祭出什么法宝，就已经化成股清烟，消弭在空气之中。
      　　没多久，借清烟遁走的厉强便已经来到了千里外的一个小城镇的破烂宾馆里面，他直接如同鬼魅般出现在一个黑漆漆的房间里，才刚刚现形，身体都未稳呢，一个软玉温香的身体就已经贴了上来。
      　　厉强英俊的脸上露出丝淫亵的笑容，他转过身老道的将手伸到女人的胸前，轻巧的揉捏了两下后，用力猛一推。只听得女人轻轻的喘息声，她已经被厉强推倒在了床上，厉强一个猛虎扑食压在她的身上，饥渴的蹂躏起来。
      　　



      第三卷 一夜情 第一百零二章
      (更新时间：2005-5-30 0:13:00  本章字数：3297)


      　　可那女人却也不是任人欺压的，她发出一连串如银铃般的笑声，用力把厉强搬到一边，自己娇躯一扭就躲到床的另一边。厉强的淫火已经被她给勾起来了，又怎么舍得如此轻易的放过她，刚才还神气活现的男人，用渴求的语气叫道：“媚儿，来么，想死我了。”
      　　媚儿听厉强这么叫着，心中也是痒痒的，但她还想多逗引这男人一会，便不动身，只是将玉足伸到男人的面前。
      　　也许是在秦家装君子太久了，此时的厉强急色攻心，他再也不端着名门之后的架子，捧起那叫媚儿的女人的脚就拼命亲吻起来，他弹动着嘴唇和舌尖，在媚儿光滑的皮肤上一寸寸的厮磨着，从足弓到小腿再到大腿，沿着女人的敏感地带，一点点的前进。
      　　媚儿嗓子里发出消魂蚀骨的呻吟，她咬碎银牙，强忍着那阵阵另人酥麻的快感，随着厉强有魔力的嘴和不安分的双手向着她其他部位进发，媚儿终于忍受不住，她嘤咛一声便快速的钻入厉强的怀中，任由他深入到自己的每个地方。
      　　一阵云雨完毕，厉强满足的抚摩着媚儿挺翘的臀部，女人还在那里微微的颤抖着，仿佛仍然感受着刚才那一波连着一波的快感。过了好久，媚儿才发出舒服的呻吟，她星目半张，小拳头娇嗔的捶上厉强的胸脯，不依不饶的说：“死鬼，你是不是在秦家得不到满足，所以才过来找我的？你这坏东西，自己去办事情，却把我丢这鸟不生蛋的地方，也不知道人家孤单。”
      　　听着女人那娇媚的声音，厉强得意的把她搂在自己的胸口，安抚着说：“谁让你是蝴蝶门最漂亮的媚儿呢？我去哪里都要把你带上啊，只是这次我要去做秦家的女婿，所以才只能把你留在这个隐秘的地方，我不是一有空就过来看你了么？”
      　　“你的事情办成了？”媚儿趴在胸口，若无其事的问道。
      　　厉强不耐烦的说：“还没呢，秦家那老头子真是个老狐狸，都这种时候了还想硬撑着。”
      　　媚儿嘟着嘴在厉强的胸口画着圈说道：“他们还要继续帮雷家么？”
      　　厉强冷笑着在媚儿屁股上狠狠搓揉了两下，说道：“谅他们也不敢，秦家的消息这么发达，肯定已经知道目前局势明朗，雷家根本就没有了翻盘的希望，所以秦家的人最多也就是保持中立，等分出胜负后再站出来。”
      　　“雷家没希望了么？他们现在可是有一个出类拔萃的人物啊，听说只要这个人一出手，根本就没有办不成的事情！”媚儿歪着脑袋，一脸假装思索的样子。
      　　厉强对这个只会上床没有脑子的女人真是爱煞，又抱她过来亲了几口说：“你是说雷声？他不就是破了几个小案子么，就被人吹成了修真界最厉害的新人。他这次还不是着了我的道了！”
      　　媚儿眨眨眼睛，疑惑的看着厉强。厉强才想起来，她还不知道雷声被偷拍的事情，于是就把自己将雷声偷情给拍下来，并把带子送到秦小雨的手里，导致两人分手的事情一五一十的讲给了媚儿听。
      　　女人咯咯笑了起来，在厉强耳朵上咬了一口，娇娇的骂道：“你可真是卑鄙啊，这样一来，那个雷声可就没心思再查慕容姐那边的事情了。”
      　　厉强更加得意了，他深吸口气，一脸淫笑的说：“何止如此，这次我的计策是一箭双雕，不仅毁了雷声，还把秦小雨抓进了我的手掌心里。”
      　　“哦？”媚儿又是一脸的茫然。
      　　厉强舔舔嘴唇，眼中放出光来：“我爸说秦小雨这个人看上去柔柔弱弱的，可内里却聪慧坚韧，是秦家这一代里最出色的女人，所以秦家人偶师的传承肯定落在她身上，只要把她弄到了手，就等于控制住了秦家，有秦家在手，以后萧家得势后也不敢对我们卸磨杀驴，甚至，我们厉家找机会还能取而代之！”
      　　一听到厉强要把别的女人弄到手，媚儿顿时一脸的不高兴，她用力打了厉强的胸口一下，便翻过身不再理他。
      　　厉强看她生气，心中更是万分得意，他把女人光溜溜的背扳过来，安慰着说：“就算我娶了她，可我最宠爱的不还是你么，以后我也会把你带回家，每天都宠幸你，就让秦小雨独守空房去吧。”
      　　媚儿哼了一下，没好气的说：“少吹牛了，你就知道她一定嫁给你？”
      　　厉强却毫不担心，他眯着眼睛阴险的说：“我今天送了她一条手链，那上面抹了慢性的蛊毒，只要她戴足七天，就会死心塌地的爱上我一个月的时间。这一个月里，什么事情都办妥了，女人只要上了我的床，那还离得开我么。你不就知道这滋味么？”说着，厉强的手又不安分起来了，秦小雨的美色始终萦绕在他眼前，这让他又开始兴奋起来。
      　　媚儿感觉到身边男人温度的变化，她皱了下眉，便摊开手脚，任由这个满心淫亵的男人在自己身上驰骋着，她似笑非笑，目光迷离着，仿佛这具迷人的侗体并不属于她自己一般。。。。。。
      　　雷声算是尝到了被人鄙视的滋味，在他那个已经被破坏的一塌糊涂的客厅里，秦回压根不理他，自顾自的到外面草地上和那小蜘蛛玩去了。秦忆也没好多少，他把眼前的情况交代清楚后，便闭上眼睛运气练功，很快就入定了。雷声被晾在一边，他也不敢招惹那两人，也只好无奈的收拾起狼籍的房间来。
      　　幸亏天色很快就暗了下来，如蒙大赦的雷声立刻振作起精神，带着秦回秦忆两人直奔蝴蝶吧。
      　　雷声记得上次拷问慕容美时，她曾说过一句“上有酒吧，下有天堂”，从这句话里雷声感觉出，在酒吧的下面应该还有些古怪。而根据他学了古家阵法后获得的见识，他跟踪逃跑的慕容美而找到的酒吧后堂是有一个隐秘的阵法封制住了什么，所以雷声坚信，在那个后堂处应该有一个秘密通道。那天慕容美就是通过了这个通道而逃之夭夭的。
      　　所以雷声带着秦回秦忆他们直接遁入酒吧后堂，这里依旧冷清，没有一人在，昏黄的灯光照射着四散的几张柔软的沙发，前堂悠扬的音乐传到这里，显的分外辽远。
      　　秦忆扫视了一圈，觉得这里没有什么可疑的，他朝雷声看了一眼。
      　　雷声裂嘴笑笑，指着墙上几幅拙劣油画说道：“这个房间里所有的摆设都形成了一个阵法，这个阵的功用应该是把一个什么通道给隐匿起来，沙发、茶几、灯光都是阵法的组成部分，这墙上的几幅油画就是阵眼所在。”
      　　这阵对于其他的修真来说都是很艰深的，但对于天下阵法第一的古家来说却只是不入流而已，在秦小雨以前给雷声的那本古家秘籍中，就把这类阵法的原理给说通了，一通百通，同一类别的简单阵法自然就难不住雷声了。
      　　说着，雷声走上前，将那几幅画都朝着不同方向挪动了一下。
      　　顿时，异变产生了，那本来排的密密麻麻的家具都咯吱咯吱的开始移动起来，暗红色的地板也一块块的翻起，就如同地下有什么机关在操纵一般，房间里的景象一阵杂乱后，在原本散落沙发的地方竟然出现了一个黑忽忽的地洞，那个地洞口露出一小段青石板的台阶，显然可以通过这台阶下到洞内去。
      　　一看到密道出现，秦回也不言语一声，便赤红着脸疾射出去，咻的钻入了地洞之中。秦忆和雷声拦之不及，眼睁睁的看着他进入这尚不知底细的地方，两人也不敢多犹豫，只好相继跟了进去。
      　　秦回虽然卤莽，但脑子并不笨，他率先进了地洞后，感觉四周安然无恙，就停下来等后面那两人，只见他猛一搓手，一团火焰便突的从他手掌心间冒了出来，将四周都照的透亮。
      　　雷声尾随在最后进了这地洞，他借着秦回手里的光芒四下逡巡了一遍，忽然发现了什么，他满意的笑笑，将一边洞壁上的突起物摁了一下，蓦然间，在洞顶又开始了一阵隆隆声，估计是那个封制洞口的阵法又开始恢复运转了。
      　　搞定这一切后，雷声这才拍拍手，示意秦回继续往前走。
      　　三人在火光的照耀下，慢慢的往前走着，过了一会，他们才发现，这个所谓的地洞，实际上是一个长长的甬道，漫长的不知道通向哪里。整个甬道似乎是人用法力在泥土中开拓出来的，它呈标准的长方形，高度和宽度都仅够一个男人通过。甬道的四面都是质地不明的泥土，在三人共同行走的过程中，常有土屑掉落下来，让雷声颇为担心这个地下通道随时会塌方，也不知道开拓出通道的人是怎么想的，也不做一些安全保障措施，难道真不怕会埋死人么？
      　　雷声哪里知道，这个通道是供人御剑飞遁用的，以前来去的人，都是有人带着飞来飞去，根本不会在通道里多呆一会，自然就没有这种塌方的担心了。可是雷声他们三人却怕错过哪个重要环节，所以便一直走着，他们也算甬道开通以来第一拨走路的人。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百零三章
      (更新时间：2005-6-1 0:29:00  本章字数：3438)


      　　这三人走了足足有两个多小时，那泥土构造的甬道才算到了尽头，但随之而来的却是一个石质的通道，这个新的通道比刚才要宽敞许多，让人心情也畅快起来。雷声环顾着四周，这石头通道也一样是被人用法力给硬凿出来的，四面切口分外整齐，显然是动用了威力不小的法宝。
      　　再走了几步，三人的面前霍然开朗，在他们的眼前，突然出现了一个巨大的空间。
      　　这是一个如此大的空间，目光所到之处便有数百米高，数千米宽，空间的四面都是如被刀削斧凿的平滑岩壁，而穹顶和底座也都是冰冷的石壁。秦回傻傻的看着眼前的世界，张大了嘴说不出话来，秦忆比他略好一点，但也惊讶的自言自语道：“这地方。。。这地方是挖空了一整座山啊。。。。。。”
      　　雷声心中的震惊也不比他们的少，他边摇着头，边远眺着眼前这个于众不同的地方。首先映入眼帘的是悬浮在空中的一个能放出极耀眼白光的东西，那东西有两人多高，呈胆状，在空中浮沉不定，它放出的光芒倒是明亮的很，将整个空间都照的亮如白昼。
      　　在这东西的周围，一些奇怪的植物也是悬舞在空中，这些植物都有长长的绿叶和大朵大朵的鲜花，它们如同个个都有生命般，在空中无风自舞着。偶尔的时候，从那些鲜花上面，还会喷洒出些金黄色的粉末，飘散在空中，散发出让人沉醉的香味。
      　　说来也奇怪，在这么一个深山的中央，竟然不会让人感觉到有丝毫的阴冷，反而是阵阵温暖的感觉围绕着人，让人时时都有昏睡的冲动。
      　　雷声再将目光投到洞底，那里是极为宽阔平整的一整块地方，但却被人用石块围砌成一格一格的房子。在这些房子的周围，成百上千的人来来往往，俨然如同一个小城镇一般。
      　　秦忆撞撞雷声，指着空中发光的物体说：“那东西是凤凰胆炼成的宝贝，被法力催动后能自动的发光发热。”
      　　雷声疑惑的问秦忆：“你怎么知道的？”
      　　秦忆笑笑，拍着雷声的肩膀说：“这东西是萧家独有的宝贝。。。。。。”
      　　雷声这下才明白秦忆的意思，他松口气对两人说：“看来我们确实是找对地方了。”既然这里有萧家独有的宝贝，那这地方自然也是萧家所构造出来的，搞了如此繁杂的一个大工程，萧家当然不会是为了故布疑阵，唯一的可能就是，这里的确是萧家的一个秘密基地，而且他们针对雷家的一些行动，也许就是在这个地方全面实行的。
      　　秦回的脑子里可转不了这么多的弯，他耸耸肩膀，粗着嗓子喊道：“咱们还是先想想怎么下去吧。”
      　　雷声他们现在所立的地方，乃是岩壁上的一个洞口，这个洞口离下面大约有百米高度，几乎就是一个悬崖，这里没有任何楼梯可以让人走下去，显然要想下去，必须会御法宝飞行，那些不会飞的人根本无法上下。
      　　以他们三人现在的功力，要飞下去自然不是什么难题，但关键是如何才能不被下面这上千人所察觉，如果下面的人都是有一定实力的修真的话，这么直楞楞的飞下去，必然会被他们发现，到时候，他们三人恐怕是怎么死都不知道了。
      　　雷声目光一转，他发现了在那城镇一般繁闹的人群和住所旁边，有一幢单独的小石屋孤零零的伫立在那里，在这个石屋旁边，连一个人影都没有，更为古怪的是，这个石屋它没有屋顶，只是用了四面石墙包裹着里面的一点东西，显然不象是住人的房子，反而更象是个祭祀的祭台。
      　　雷声朝着秦回点点那个小石屋，秦回和秦忆都会意的点点头，三人不约而同的身型一摇晃，立刻化成三道光芒，急速朝那石屋射去。也幸亏整个石洞亮如白昼，这三道飞遁的光芒才不惹人注意，也就是眨眼间，雷声等三人就已经踩上了小石屋那坚硬的地面。
      　　刚一落地，雷声就看到了秦回和秦忆两人都神情古怪的看着自己的身后，雷声心中一悸，急运真气到手上，猛然转过头去。刹那间，他也被震惊了。
      　　这时候，雷声才发现，身后的东西乃是这个石屋中唯一放置的物品，它是个有一人多高的玻璃瓶子，里面灌满了金黄色的液体，在这个液体里面，泡着个白花花的男人的尸体。雷声瞪大眼睛上下观察这玻璃瓶子，眼前这东西象极了医学院里放置标本的瓶子，只是这里面换成了人的尸体而已。
      　　再看那具尸体，也诡异的让人发指，这具赤裸裸一丝不挂的人体悬浮在液体里面，已经被泡的全身发白，他的每一寸肌肤都完整的展示着，可以让人清楚的看到，导致他死亡的致命原因是来自于这个男人的下体，在他的下体部位，原来的男性象征已经完全不见了，取而代之的是从阴部开始，向腹部和大腿辐射的一个巨大的蝴蝶状腐烂的伤口。
      　　这个伤口呈深棕色，里面被腐朽成了一个个空洞的海绵状，就如同那里的肌肉和皮肤都被某种虫子给蛀空了一般。伤口的形状象极了一只翅膀全展的大蝴蝶，张开的双翼几乎将人的中段全部朽空，在其他地方苍白的皮肤映衬下，这棕色象征着死亡的蝴蝶，让看到的人都不寒而栗。
      　　雷声胸口阵阵翻腾，他猛咽了下口水，将恶心的感觉强行压抑下去。他转头看看另两人，秦回已经把头转开，满脸涨的通红。而秦忆脸色苍白，还坚持观察着尸体，想从那上面再找点什么线索出来。
      　　秦回站到石屋的一个角落，面对着墙稳定下情绪，这时才开始说：“这个人象是被某种病毒给腐蚀的，这可能就是萧家威逼其他家族臣服的武器吧。”
      　　秦忆还在看着玻璃瓶中的尸体，他围着那东西绕了好几圈，仿佛发现了什么似的，在敲着头思索什么。
      　　雷声摇着头，若有所指的问秦回：“如果我中了这种病毒，我们家会效忠萧家么？”
      　　秦回呆了呆，耸耸肩膀说：“应该不会，任何一个子弟都没有家族利益重要。”
      　　雷声皱着眉头，又继续问道：“那这种病毒有可能会下到我爷爷身上么？或者是任何一个家族的家长身上？”
      　　这时，秦回不说话了，他知道，每个家族的家长都有着让人信服的力量，要把这种恐怖的病毒下到那么多家族宗派的家长身上，简直就是天方夜潭，想来萧家也不会去冒这种天大的风险。
      　　但是，如此另人可怖的病毒被制造出来，难道就真的和萧家的阴谋无关么？
      　　一直沉默着的秦忆突然说话了：“这个人不是个修真！”
      　　雷声和秦回同时一怔，他们强忍住胸中的恶心感，再次回头去看那个尸体。但两人怎么仔细看，都找不出那几乎被液体泡涨的尸体上有什么不是修真的证据。雷声疑惑的看看秦忆。
      　　秦忆眉头紧锁，他摇着头说：“我也不知道，这只是一种感觉。。。。。。”
      　　秦回气恼的朝秦忆甩甩手，他在这个只有尸体的石屋子里已经憋闷的受不了了，看雷声和秦忆两个人还打算继续研究死尸，不由急躁的说：“你们两人好了吧，这死人有什么好看的，外面有一千多活人呢，我们抓一个问问不就完了么。”
      　　雷声不由气滞，他苦笑着说：“你也知道有一千多人啊，你再能打也赢不了这么多人吧，现在出去那不是送死么？”
      　　“难道一辈子呆在这里么？你不出去，那我们来这干吗，真是的！”秦回郁闷的喊道，他忽然脚一顿，身体向着石屋那个窄小的门弹去，一边嘴里说道：“不管了，你们怕，我先出去，我才不怕咧。”
      　　转眼间，秦回那庞大的身躯就已经跳出了石屋，朝着不远处人声鼎沸的人群聚集区奔去。
      　　雷声看他这么卤莽的跑出去，想拦又来不及，心里那个火啊。秦忆也是一脸的无奈，他问雷声道：“现在怎么办？”
      　　雷声气不打一处来：“还能怎么办，追吧，他一个人在外面闯的祸更大！”说着，两人干脆祭起了飞剑，用更快的速度追了上去。光芒闪烁间，两人已经在飞奔的秦回两侧现形，三人并列奔跑着，那繁杂的人群离他们越来越近。
      　　性急的秦回这次算是把雷声给彻底指挥了，他们三人很快就站到了那个石屋堆砌组成的小城镇旁边，虽然三人是突然出现的，可那些来来往往的人们却似乎毫不在意，仿佛就没发现他们都是陌生人一般。
      　　秦回他现在倒是安分了，他睁大眼睛，新奇的四周乱瞟着，可苦了雷声和秦忆，他们心里象揣了个小兔子似的，嘭嘭乱跳着，生怕就被人察觉了。不过还好，在他们身边已经连续过了好几拨的人，根本就没人理会他们，每个人都似乎心不在焉忧心忡忡的样子，就如同这走来走去都只是排解心里的忧虑。
      　　雷声这才略微放下心来，他们三人也学着别人一样，随意的往前闲逛着。这里面，确实已经是一个比较完整的小城镇了，雷声他们现在走的是一条宽阔的街道，这两边，有不少石头堆砌的房子，一些明显的是人的住所，另一些则大门洞开，里面堆满了一些物品，似乎可以供人随时取用。
      　　雷声脑子里盘旋着那天慕容美不经意漏出的那句“上有酒吧，下有天堂”，看来这里就是她所谓的天堂了。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百零四章
      (更新时间：2005-6-3 0:31:00  本章字数：3127)


      　　一直神色严峻的秦忆突然低声说：“有两个古怪。”
      　　雷声点点头，他也已经发现了，在他们周围来来去去的人全部都是没有修真的普通人，所以他们才没有发现雷声他们出现的很有问题。而且，这里四处游荡的人竟然全部都是男的，一眼望过去，连一个女人都看不到。
      　　雷声突然一震，他忽然想到外系子弟的聚集和失踪、各大家族倒向萧家、刚才看到的那种恐怖病毒所造成伤口，他们似乎都可以串连在一起的，它们就是一整条线，把整个危机都联系在了一起。
      　　正当雷声出神的思索时，突然，一只手拍上了他的肩膀。雷声猛一个寒战，他急速一转身，手里已经握紧了嗡嗡作响的鱼肠剑，刹那间就顶住了后面那人的下颚。
      　　雷声凶狠的眼神把那人给吓坏了，他浑身战栗着，看秦回和秦忆也围了上来，急忙紧张的对雷声说：“是。。。是我，你。。。你怎么。。。怎么也来了。”这时候，雷声才发现，后面这人原来是老熟人，正是他在世俗社会的朋友，方家的外系子弟方进，好几天没见他，方进削瘦的几乎让人认不出来了，拉喳的胡子横生在他原本白净的脸上，仿佛老了十岁一般。
      　　雷声锐利的眼光扫了方进一遍，他手一晃，杀气冷冽的鱼肠剑立刻消失了，他缓慢的抚平方进被揪皱的衣领，若无其事的说：“找个地方说话。”
      　　方进紧张的点点头，他扯住雷声往一边走了几步，推开一个石屋的门，四人鱼贯而入。进了屋子，方进才放松一点，他捂着胸口，脸色苍白的坐在了床上，大口的喘息着。
      　　雷声环顾了下四周，这是一个再简单不过的房间，除了一张床外什么东西都没有。方进坐在床边，双手抱起了头，低眉垂眼，一副万念俱灰的沮丧样子。
      　　秦回和秦忆虽然认识方进但并不是很熟悉，两人都带着疑虑的看看雷声。雷声做了个让他们放心的手势，便走到方进的身边，拍拍他的肩膀问道：“你怎么会到这里的？”
      　　没想到那方进身体一抖，抬起头惊恐的问：“你。。。你们是被抓进来的，还是自己闯进来的？”
      　　雷声见他害怕，就坐到了他的身边，宽慰道：“别紧张，我们是自己进来的，你怎么会在这里，是被人抓进来的么，放心，我们能救你出去。”
      　　方进凝视着雷声，他以前精明清晰的双眼已经浑浊不堪，他如同一个废人般完全丧失了勇气，方进声泪俱下，懊悔的说道：“我走不了了，我只能呆在这里，只有在这里我才能活下去，不然我就死定了。”
      　　雷声心里油然升起一股寒意，他想到了那具被腐蚀了的尸体，雷声嘴角抽搐了一下，迟疑的问道：“方进，你是不是中什么毒了？”
      　　方进一听这话，脸色更加煞白，他身体没由来的摇晃着，喉咙里发出咯咯的声音，几乎就要昏厥过去了。在他旁边的秦忆一看情况不对，立刻用手掌对住他的后心，将一丝真气注入他的体内。秦忆那冰冷的寒气使方进浑身一哆嗦，但精神却重新清醒起来。
      　　雷声看方进这副样子，几乎已经确定他肯定中招了，雷声一把扳住方进的肩膀，紧盯着他说：“把事情全部都告诉我，方进，我可以救你的，哪怕救不了你，我也会替你报仇。相信我，我们是朋友。相信我，你说过的，在修真里我是你唯一的朋友！”
      　　方进哇的号啕大哭，他紧搂住雷声，哭的好不凄惨。雷声见他如此一副姿态，也不知道如何是好，只能好生抚慰着他。哭了好一会后，方进还是在雷声的肩头抽泣着。
      　　这时，性急的秦回可忍受不住了，他不耐烦的踢了下方进的脚，骂道：“哭哭啼啼跟个女人一样，怎么说你也是方家的人，别丢人了好不好。”
      　　方进被秦回一骂，满脸委屈的抬起头来，可一看秦回那凶巴巴的样子，他也唯唯诺诺的不敢说什么。
      　　雷声虽然也烦他软弱的摸样，可要从他嘴里了解情况，也不好太吓着他，于是雷声挥手示意秦回到一边去，又暗运真气在方进背后摁了一下，让他的精神能够更振作一点。
      　　方进终于止住了哭泣，他弯着腰，开始有气无力的说起来：“都怪我自己不好，去玩什么一夜情，结果。。。结果就中了他们的毒。。。。。。”
      　　“是那种会让人腐烂的病毒么？”雷声急切的问道
      　　方进点点头：“那种毒很厉害，如果没有解药的话，那个地方。。。会开始腐烂，而且是一天一天的腐烂，让你亲眼看到它逐渐的糜烂下去，让你每天都能闻到那里散发出的恶臭。腐肉会一块一块的掉落下来，骨头会慢慢的疏空，血液会变成脓水。。。。。。”说着，他又开始恐惧的战栗起来，瞳孔也开始涣散，显然，他几乎就要精神崩溃了。
      　　雷声赶紧在方进背后猛击两掌，将郁结在他胸中的一股闷气给打开，方进哇的吐出一大口鲜血，歪倒在床上无力的发着抖。他现在虽然痛苦，但心中却是畅快了很多，实际上，那么多天来的惊慌和恐惧已经快将方进给逼疯了，现在将心中最担心的事情说出来，再加上雷声在拍打中将他郁结之气打散，这才算是救回了他的命。
      　　方进已经没事了，可雷声却陷入了沉思，他紧锁眉头，自言自语道：“一夜情？难道这种病毒是通过性爱传播的，就和爱滋病一样？”
      　　方进用手臂支撑着身体，勉强又坐起来说：“不是病毒，是一种毒，他们说的，这是一种毒，只有他们可以解。”
      　　秦忆轻轻的吭了一声，雷声知道，他也已经想明白了。以前所发生的事情，在这一刻终于统统的贯穿了起来。慕容美、蝴蝶门、萧家、外系子弟，这林林总总的线索，终于都能连贯在一起了。慕容美无疑就是蝴蝶门的人，而蝴蝶门则是被萧家所利用来传播那种腐蚀男人身体的病毒，用这种病毒，萧家将那些修真家族的外系子弟都控制在了自己的手中。
      　　这也能解释，为什么在这个地方走来走去的都是普通人了，因为他们实际上都是修真家族的外系子弟，这些人都规定了不能修炼，只能在世俗社会帮助家族做事情。而这个巨大的山窟，应该就是萧家的一个大囚笼，那些没有任何功力的普通外系子弟进了这里，根本就没有能力飞出去，更何况他们每个人都中了毒需要解药救治。
      　　雷声沉吟了一会，又开始问方进：“困在这里的究竟是些什么人？他们把你们抓进来后有没有胁迫你们做什么事情？你们身上的毒要用什么方法才能解？”
      　　方进现在觉得轻松很多，他开始冷静了下来，回答也有了条理：“这里的人应该都是家族的外系子弟，我认识的人不多，以前见过的几个都是管理家族世俗生意的。
      　　我身上中的毒必须每天都要吃他们的解药，哪怕只停一天，身体就会开始腐烂，听他们说，只要停药，在三十天时间里就会逐渐的腐烂，一直到死。
      　　我被抓进来后，有几个人曾经要求我和他们合作，要我回到外面后，彻底停止家族的资金供应，让我把企业所有赚来的钱，都划入他们指定的帐号，不准再调拨一分钱给方家。”
      　　“恩，这就对了。”雷声点点头，释然的说。
      　　秦回确是一脸的茫然：“什么对了？萧家为什么要花这么大的工夫来控制住这些外系子弟呢？这些人和那些家族投靠萧家究竟有什么必然的联系？” 
      　　“当然有关系。”雷声面色沉重的开口了。
      　　所有的人把目光集中到雷声身上，他叹口气，缓缓的说了起来：“你们和以前的我一样，都以为外系子弟对于家族并不重要，其实我们都错了，一直到我最近自己扩充侦探社的时候才想明白，其实一切都是因为钱。我以前曾听爷爷说过，每个家族的继承和发展都脱离不开财富，这些财富除了长时间的积累外，都要依靠外系子弟帮助家族去赚取。这些外系子弟都控制着世俗社会里的很多商业公司，这些商业系统都是花费了数代人的努力才建立起来的，是每个家族最宝贵的资源，决不容许丢失。整个修真界中，只有你们秦家是用出售情报赚钱，所以你们才不知道这里面的门道。”
      　　秦回安静的听雷声把话说话，整个石屋里面一片寂静，四个人都在那里若有所思着。秦回秦忆和方进一样都是第一次听到这种事情，他们不由的发起呆来。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百零五章
      (更新时间：2005-6-6 0:42:00  本章字数：3219)


      　　其实，现在雷声的心里也并不平静，他已经彻底的了解了萧家这次布局巧妙的阴谋。
      　　萧家在修真界里面虽然也是神功卓绝势力庞大，但根基和支持者相比雷家还是弱小了很多，如果直接在各大修真家族之间争夺支持者，他们必然不是雷家的对手。而如果萧家直接用毒去对付各大家族的修真的话，恐怕在一开始就会被人察觉，他们根本没有机会毒害到家族的最核心人员，就立刻会成为众矢之的。
      　　而现在呢，萧家疾出奇兵，反而从外围入手，用毒去控制那些根本没有任何功力的外系子弟，不仅要容易得手的多，而且还不会立刻就被人察觉到。等到他们基本控制住了那些家族管理世俗生意的子弟后，也等于是控制了这些家族的财源，每个家族的财源都是花费数代人的时间才建立起来的，没有任何一个家族愿意这么轻易的失去。这个时候，萧家再以此去要挟这些修真家族，再许以其他的好处的话，自然能一一的把他们都推上自己的战车。
      　　攻其不备，攻其必救，这就是整个阴谋最核心也最要命的部分。
      　　方进看几个人都出神的思索起来，他并不知道他们在想什么，他最关心的自然是自己中毒的问题，于是便慌张的问雷声道：“我身上的毒。。。有没有办法救啊？”
      　　还没等雷声回答，秦回已经气恼的瞪了方进一眼，没好气的说：“谁让你贪恋女色的，活该烂死在床上。”
      　　方进抿抿嘴低下头不敢再说话。秦回这话倒是提醒了秦忆，让他忽然想起了一个事情，他皱着眉头问雷声道：“你和那个女人最后没上床？她为什么不在你身上下毒。”
      　　雷声挥挥手，没有正面回答：“这个事情以后再说。”他转头又问方进道，“你们平时是怎么用解药的，谁给你们的？”
      　　方进用手指了个方向说：“那边的岩壁上有个小房子，那里面大概住着一、两个人，每天傍晚的时候都会出来给我们发药，解药必须天天吃，少一天都不行。
      　　雷声示意了下，秦回猛打开门，把头伸出去一探，立刻缩回来说：“在半山腰上，很小的一个屋子，和我们进来的通道正好相对，小房子最多能住两个人。”
      　　雷声挺了下身体，松口气说：“恩，解药应该就在那个小屋子里。这里的人都不修炼，自然没办法上半山腰的屋子里去，难怪他们防御会这么松懈。只要不是萧家的老头子在，我们对付那两个人应该不成问题吧。”
      　　雷声跟秦忆相视而笑，一脸自信的模样。秦回兴奋的搓搓手，他憋闷到现在，早就等不及跟人大打一场了。
      　　一眨眼间，这三人已经站到了整个山洞的中央，这里是一块很大的广场，估计每天发药领药就是在这里。雷声他们走过来的时候，这里聚集着好几堆人群，大约是山洞里的日子过的实在是无聊，所以都聚在一起苦中作乐的聊天。
      　　或许是雷声他们身上的杀气过于强烈，一路走过来的时候，人们都对他们避之不及，自从知道这里千把人全是外系子弟，而真正萧家的修真只是在那小房子里后，雷声他们就不再隐藏自己的身份，任由自己的气息在周边肆意纵横着。
      　　等他们三人在广场上站定后，那些本来围拢的人们已经察觉事情不善，纷纷作鸟兽散，不过他们倒也不笨，已经估计到这三个人大概是砸场救他们的，所以都躲在远处，偷偷的朝这里观望。
      　　雷声远眺着那个半山腰上的小房间，那房间和地下的住所大不一样，竟然是木头制成的，悬挂在半空中，远远望去，象极了一个小小的鸟巢，看那样子，确实挤不下几个人。
      　　雷声看这个广场比较宽阔，颇适合打斗，便朝着秦忆挥挥手，示意让他把那两个修真给引出来。秦忆点点头，他冷笑着轻叱道：“夺魄！”
      　　顿时，一把寒光四射的宝剑蓦然出现在他手里。秦忆也不多言语，他脸色冰冷的将宝剑高举过头。只听的他的剑上发出诤诤的鸣叫声，一股股彻骨的寒意立刻散发出来，只是一瞬间，整个广场的石板上都被镀上了一层薄薄的白霜，而冷气迅速的向山洞深处弥漫。
      　　远处偷窥的人群被这寒气笼罩了一下，所有人都拼命打着哆嗦四散逃回自己的房间。秦忆满意的看到那层白霜在整个山洞的石壁上迅速蔓延着，终于攀上了那半空中的小木屋。
      　　果然不出所料，木屋里面立刻就有了动静，门吱嘎一声打开了，从里面探出两个头来。就在门打开的一瞬间，秦忆冷笑着将宝剑收回，三人就象什么都没做般负手站立着。
      　　木屋里的两个人刚一冒头就感觉到了寒意，他们猛然战抖了几下，哈着白气骂骂咧咧的观察下面发生了什么。让他们奇怪的是，在下面这个本来人声鼎沸的地方，现在居然冷冷清清的，只有在广场上站着零星的几个人。
      　　那两人懊恼的只叹歹命，幸亏这点冷意对他们修炼的人来说也算不了什么。两人真气微微一运转，便全身暖洋洋的，他们一边纳闷着，一边飞下了岩壁，准备问问广场上的人，这里到底是怎么回事。
      　　雷声看那两人果然被牵制了出来，不由一阵好笑，从这两个人刚才运转的真气来看，应该是萧家比较低级的子弟，身负的功力最多也就相应“入炎”初界的水平，比雷声都要差上好多。只不过萧家的功夫都是围绕飞剑来的，所以这两人才能以微末功力御动飞剑，来去自由。
      　　那两个人在广场上站定，完全把雷声他们三个当成受控制的外系子弟了，高扬着鼻子，颐指气使的喝骂道：“你们三个，给老子过来！”
      　　雷声微微一笑，他一把拉住脾气暴躁的秦回，把正准备出手的秦回给生生扯了回来。雷声带着些许坏笑，卑微的朝那两人弯着腰，朝前走了几步。走到萧家的两人面前，他笑眯眯的鞠着躬，嘴里还恭敬的喊着：“萧爷，两位萧爷有什么事情么？”
      　　“这里怎么回事？怎么突然之间这么冷？”其中一个相貌丑陋，瘦的象排骨的人问道。
      　　雷声瞪大眼睛，用手指着四周说：“萧爷是问这里么？今天冷空气来了，所以降温降的厉害，气象台提醒我们要多穿衣服啊！”雷声满面正经，丝毫不象在调侃他们。
      　　“冷空气？难怪这么冷，会不会下雪啊？”另一个萧家的人看上去笨笨的，完全白长了个木瓜一样的脑袋。
      　　“瘦排骨”似乎精明一点，感觉出雷声话里的毛病：“什么冷空气？你是谁？怎么以前没见过？”
      　　雷声挺挺胸，拍着胸膛说：“我是卖羽绒衣的啊，冷空气到哪，我就到哪。萧爷，羽绒衣便宜啊，你要么？”
      　　“木瓜脑袋”还转不过弯来：“什么便宜，到这就得送给我们！”
      　　雷声拼命憋着笑，这人都死到临头了，还惦记着占人家便宜呢，他一脸正经的继续说：“行！行！萧爷，那我拿羽绒衣换解药行么，反正你屋子里放着几千颗呢，这么多也没用不是。”
      　　“木瓜脑袋”想都不想就说：“是啊，好几麻袋呢，放着还怪占地方的。”
      　　“瘦排骨”越来越觉得不对头了，他上下打量着雷声问道：“你怎么知道有几千颗？你是不是进过我们房间了？”
      　　雷声差点笑出声来，他想我还用进你们房间么，刚才不就是你们自己告诉我的么？既然已经知道他们房间里确实有解药，雷声也不想跟他们继续都闷子了，于是便收起了恭敬的表情，开始冷笑着说：“你们想知道我是谁么，那就凑过来一点，我告诉你们。”
      　　“瘦排骨”和“木瓜脑袋”疑惑的对视了一眼，一齐朝雷声这里跨了两步。
      　　雷声心里叫道：“真听话。。。。。。”但他脸上却露出个阴险兮兮的笑容，凑上去说：“我就是。。。。。。”后半截一带而过，根本让人听不见。萧家的两人更加疑惑了，他们几乎把脸贴近了雷声，想听的更清楚一点，雷声眼睛一亮，他暴喝一声，趁两人被震的发愣，顺势两拳同时重重的挥出，直接就砸在那两个笨蛋的鼻子上。
      　　只听到沉闷的喀嚓声，那两个家伙就已经捂着鼻子踉跄着退开去。雷声哈哈笑着说：“我就是特地来要你们命的人！！这次听清楚了吧！”
      　　那两个人捂着鼻子嗷嗷的直跳脚，退开了好几步后终于反应过来了，他们哇哇怪叫着祭起了各自的飞剑。别看这两人不象样，可这两把飞剑却如同出水之蛟龙，气势颇为逼人。
      　　其实以这两个人的资质，又如何能修炼出这样威力的法宝，实在是因为要他们长期守在洞里面，所以萧家家主萧潜才特别赐这两把飞剑给他们。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百零六章
      (更新时间：2005-6-8 0:03:00  本章字数：3355)


      　　雷声一看飞剑来势汹汹，倒也不与其对撼，只见他身型一矮，整个人竟生生弯倒，上半身紧贴住地面，手指再望地上一点，整个身体飘忽的向前滑行过去。
      　　那两人见飞剑一击落空，立刻灵念一动，准备召其回来。可惜此时，在地上悄无声息滑行的雷声已经到了他们的身边，他嘿嘿一笑，疾出两掌，抵住那两人的腰间，手心里真气猛一外吐。
      　　顿时，两团火光从手掌中喷吐而出，直接命中两个人的腰部，萧家那两个笨蛋惨叫着横飞了出去，身上瞬间就被熊熊的烈火所围绕。
      　　雷声一个鲤鱼打挺从地上弹起，看两人已经被轻松解决，他满意的拍拍手转过身来。却不曾想，刚一抬眼就看到两道虹光朝自己疾射过来，这是被烧的七昏八素那两个家伙，也不知道烧通了心中哪块灵台，竟然在空中指引着飞剑朝雷声发出最后一击。
      　　雷声脸上一冷，意念动时，一把幽青的古剑已经嗡嗡颤动着出现在他的面前，那鱼肠剑龙吟一声，傲然直扑空中两道白练。
      　　诤！诤！诤！诤！
      　　寒光四射之下，鱼肠剑如同遨游于九天的青龙一般，将那两把空中的飞剑搅的粉碎。把那飞剑的剑气全部吞没后，鱼肠剑才悠然的飞回来，在雷声的头顶上得意的绕了两圈，才咻的一声，没入他的怀里。
      　　这时候，那两个萧家的人却已经被烧的如同木炭一般，黑乎乎的两团瘫在地上，一动都不动，显然是没救了。
      　　秦忆看着雷声这几下招数，眼睛越来越亮，有段时间没见了，这雷声的功力竟然是一日千里，如今的实力几乎和秦回差不多了。
      　　这其实也就秦忆自己想想，要是雷声和秦回真交手，就凭雷声那些机巧花样，恐怕无须几个回合，秦回就得败下阵来，何况雷声还时不时的能冒出玄青雷的绝招呢。
      　　正当三人以为大功告成，正准备上木屋取解药时，忽然之间，那半山腰上小木屋的门又被打开了，一个人头伸出来观察着下面的情况。
      　　“还有一个！”大大咧咧的秦回嚷嚷起来。
      　　这回出现的人似乎机警很多，他一听秦回那大嗓子，再看到地上如同焦炭般的两具尸体，竟然又缩了回去。
      　　“不好！”雷声急叫了声。
      　　话音未落，反应速度超快的秦忆已经拔出了他的夺魄剑，只见他一跺脚，人已经腾上半空，手中夺魄剑猛然挥动，一道粗大的蓝光横空斩过，轰然一声，半个小木屋顿时成了齑粉。
      　　在木屋中盛装解药的麻袋也被这蓝光割破，成千颗丸药飞上了天，又如同下雨般落了下来。还没等雷声他们反应过来了，无数嗷嗷乱叫的外系子弟也不知道从哪些角落里钻了出来，拼命的朝这广场跑来，显然都是来争抢解药的。
      　　可惜，雷声他们却顾不上什么解药了，木屋被毁后，三人看到了最不愿意见到的东西。只见那木屋的里面，靠近悬崖的地方并不是平实的岩壁，而是一个有一人多高，黑黑的洞口。原来这个小木屋并不只是住人的地方，它还是另一个入口处。
      　　显然，被雷声烧死的那两个笨蛋只是平时负责维持秩序和分药而已，真正守护这个秘密基地的是这个木屋通道那一面的人，刚才雷声在出鱼肠剑的时候，也许声音过于响亮了，所以那边才会有人过来观察情况，现在探头的人已经不见了，那就必然是钻回通道，去给那边大部队报信去了。
      　　脑中如同闪电般飞速运转的雷声一想明白，就重捶了秦回的肩膀一下，冲他大喊道：“你快用火灵，封住那洞口！”
      　　秦回点点头，他怒目圆睁，刷的飞到半空之中，全身都涨的通红通红，双拳用力的狠狠砸了胸口一下，哇的一声，吐出一道火光。
      　　那火光在空中滋滋的飞舞着，很快就长出了峥嵘的头角和焰火缭绕的四肢，它龙吟一声便随着秦回的指引飞入黑洞之中。立刻，在那洞里传来了阵阵凄厉的惨叫声，显然那边赶来增援的人已经中招了。
      　　上千个跟恶虎一样的外系子弟全部都涌上了广场，他们穷凶极恶的扑在地上，拼命捡着地上的药丸，很多人一拿起药丸就往嘴里面塞，仿佛那就是能让他们脱离苦海的灵丹一般。
      　　雷声和秦忆被这些人团团围住，两人无奈的摇摇头，只好也飞上半空中，任由那些快发疯的人占领整个广场。可这时的秦回却情况不妙起来，通道那边的人显然反应速度极快，虽然让秦回偷袭了一把，可也立刻组织起了反击，现在他们那边也不知道用了什么法宝，竟然能将火灵给死死挡住。
      　　秦回涨的满脸通红，他双手冲前微微颤抖着，可见承受了很大的压力。那个洞里面现在已经光芒大作，风呼呼的从外面往里灌着，一些炙热的空气围绕着火焰在洞穴里盘旋，时不时的冲出道一米长的焰尾，嘶嘶乱响，让靠近洞边的三人胆战心惊。
      　　正当那厚实的岩壁都被烤的发红的时候，秦回的火灵终于顶不住了，它呜呜叫着，被一些法器逐渐的从洞深处顶了回来。透过火光看过去，在火灵的前面，有八把造型各异的飞剑正交错在一起激烈的旋转着，这八剑合在一起竟然能发出极其冷咧的寒光，让火灵也颇为忌惮，缩手缩脚的不敢往前。
      　　眼见着要被那些人冲出通道来了，雷声还是心中不甘，他眯着眼睛心头一动，突的飞到了秦回的前面，他双手张开十指乱颤，蓦然间，有十道极细小的火芒从他指间飞出，都悄无声息的飞入洞中。
      　　果然，那十道火芒入洞不久，在那通道深处又传出了几声惨叫，雷声发出的这几根火芒虽然微小，可都是有天火威力的，在洞里面火光四射的时候是最好的暗器了。惨叫声一过，那八把凝聚在一起的飞剑顿时就散了架，寒光逐渐的微弱下去。秦回自然省的，他立刻加强了功力，火灵又咆哮一声，火焰顿时熊熊燃起，气势十足的再向里面压去。
      　　雷声松了口气，飞回秦忆身边，用手掌擦着脸上的汗水。秦忆低声问他：“刚才那招是什么？好象很厉害，秦回都不会呢！”
      　　雷声神秘的笑笑，回答道：“这是我的独门绝招，秦回那么笨，自然学不会。”
      　　可惜，他们还没高兴多久呢，异变突然产生了。本来悬挂木屋的那整个悬崖壁忽然剧烈的抖动起来，如同是地震一般，整块的岩石都噗噗噗的震动着，烟尘漫天散开来，一些碎小的石屑如同雨点般掉落下去。
      　　本来在下面广场上如发疯般争抢解药的人，看到那数百米高的岩壁仿佛就要崩塌下来了，众人发了一声喊，顿时便作鸟兽散，连地上救命的解药都顾不上拿了。
      　　雷声他们几个也吃惊的看着岩壁的异动，他们知道，这是有人用莫大的法力想在岩石中开另一条通道出来，但他们在外面却无法知道这新通道究竟开在哪？
      　　还没等他们想清楚，在原本洞口的右侧突然崩飞开了一大块巨石，那巨石至少有一吨重，在空中呼啸着就往秦回砸去。
      　　秦回还在控制他的火灵，根本就没反应过来。不过幸好，雷声和秦忆正守在他身边呢，两人微叱一声便飞了上去。秦回只觉得眼前蓦然一黑，等到他再次清醒时，已经被雷声带到了广场上，而那块巨石则被秦忆顺手一拨，轰然掉落到山洞的另一侧。
      　　这三人倒没什么事情，安然无恙的降落到广场的地面上。但是，另一群人也都纷纷出现了，在那块巨石崩落的地方，一个新的大通道已经出现了，一道道御剑的光芒从那里射出，纷纷飞落到了广场上。
      　　眼看已经拦不住了，秦回也只好招回了火灵，眼睁睁的看广场上的敌人越来越多。没多久，在他们三人的对面，已经整齐的站立了足足有五百多人，放眼看去个个都是至少有“入炎”界功力的修真，其中还有一小部分，实力都已经相当的强悍，几乎能与家族的长老相媲美。雷声略微估计了一下，单这些人的实力，几乎已经超过一个大家族的全部力量了。
      　　一个老头子站在队伍的最前面，他四周环顾了一下，冷咧的目光最后落到被雷声烧焦的那两具尸体上，老头子冷笑一声，把目光投向雷声。
      　　雷声不由自主的打了个寒战，这个老头子他可熟悉，正是那以前当过淫媒的萧老头，也就是现今萧家的家主萧潜。
      　　萧潜背着手，颤巍巍的向前晃了几步，冷笑着对雷声说道：“雷公子，好久不见啊，今天怎么有空到我这里来玩啊！”
      　　雷声眨眨眼睛，也不示弱的笑笑，装模作样点点萧老头身后的人数说：“呦，萧家的人怎么都集中到这来了，你们搬家了呀？”
      　　----------------------------
      　　《大亨传说》，香港电影，凝聚倾注了整整一代人的情感，让我们重新温习那逃学去录象厅看电影的激情岁月，在小说里挽救江河日下的香港电影……



      第三卷 一夜情 第一百零七章
      (更新时间：2005-6-10 0:38:00  本章字数：3245)


      　　萧潜脸上笑容一收，他已经看到了遍地的解药，和那四周窃窃私语中的外系子弟，他也不愿再跟雷声逗闷子了，不耐烦的说：“雷公子，我们已经放过你两次了，你这次再过来，莫非真的是想送死么？”
      　　“放过我两次？”雷声讪笑道，“我怎么不知道啊！”
      　　“哼！”萧潜冷哼一声，向后挥了挥手，人群顿时两边分开，从中间走出两个人来。
      　　雷声放眼望过去，其中一个倒不出意外，正是那个打扮的颇性感的慕容美。可另一个人走出来却让雷声大吃一惊，那个人居然是酒吧里面天天见的，笑容亲切的调酒师。
      　　两人在萧潜后面站定，颇为戏谑的看着雷声，萧潜微笑一下，对着雷声说道：“这两位你应该都见过了，这位慕容美小姐是蝴蝶门的本任门主，这次特地带蝴蝶门所有同道出山来帮我们。”他又指着那个调酒师道：“这位么，乃是老夫的好友，毒门厉家的家主厉空先生，他虽然年纪和老夫一般，但驻颜有术，难怪你以前认不出来。”
      　　雷声的脸色越来越难看，他原本还当自己一直都是在秘密查探，原来早就已经落入了他们的视线之中，也难怪自己步步受制了。更可恨的是那个厉空，一直扮猪吃老虎的装什么调酒师，怪不得说放过自己两回了，喝他调的酒又何止两杯呢？
      　　萧潜看雷声的神情变化阴晴不定，不由得意起来，他手指轻抚着脸上日益多起来的皱纹缓缓说：“雷公子，上几次老夫都看在你是雷家嫡传子弟的份上，所以才劝厉先生放过你，不然，厉家毒的厉害，你应该也听说过吧。”
      　　说起厉家的毒，雷声也是倒抽口冷气，不过他却仍旧面无表情的说：“如果只因为我是雷家子弟，恐怕你早就欲将我置之死地而后快了。只可惜，我现在忝居着世俗监督一职，你如果把我杀了，岂不是告诉别人，这里有问题么？”
      　　萧潜哈哈笑了几声道：“果然是后生可畏啊，就算你说对了又如何，就算你今天找到了这里又如何？你散给他们的解药最多也就支持两、三天时间，之后他们还不是要乖乖的给我爬回来！”
      　　听了这话，脾气暴躁的秦回火气腾的上来了，他握紧拳头朝前大跨了一步，雷声赶紧拦住他，现在可不是冲动的时候，弄不好，三人可能都得折在这里。
      　　萧老头皱着眉，仔细的望望秦回和秦忆两人，纳闷的对雷声说：“你不是跟秦姑娘闹翻了么？怎么这秦家两兄弟还跟在你左右啊？”
      　　雷声扬起头，微笑了下道：“谁让你做的事情不得人心呢，心怀公义的人自然会和你作对。至于我和内子之间的小事情，承蒙萧先生挂心，日后我自然会处理的妥当，若萧先生还能苟活几年，犬子满月酒定请您出席。”
      　　“牙尖嘴利，你真的不知道死活么？”还是一副调酒师衣着打扮的厉家家主厉空怒骂起来，这时候，他可没有了以前友善的笑容，只让人觉得面目狰狞。
      　　厉空头顶上的几撮黄毛在怒火中晃动着，可雷声一想到他可能是个上百岁的老头子，就有些忍竣不止了，这模样对个家主来说还真是有点古怪，如果不是有什么特别的使命，想来他也不会这么不顾自己的身份。
      　　随着厉空的愤怒，萧家那几百号子人都同时发出了声怒吼，声音震天彻地，让雷声的心也不由颤动了下。他无奈的回头看看秦回和秦忆，这两人倒是还坦然，一副由雷声做主的表情。
      　　雷声手一摊，对着萧潜说：“萧先生，你也用不着吓唬我们，今天这局面看来我们是得不了好结果了。你们有这么许多人，我们想逃当然是逃不掉的，我看你也不见得会杀我们，如何收场就由你来决定吧。”
      　　“哦？我为什么不会杀你们？”萧潜颇为好奇的问道。
      　　雷声耸耸肩膀，毫不在意的说：“以你现在所笼络的势力，完全能光明正大的做成你想要的事情，如果杀了我，岂不是给我们家人落下你滥杀世俗监督的口实，说不定反而坏了你的大事呢！至于秦家么，你自然是用的着的，所以也犯不着杀他们兄弟俩给自己树敌了。”
      　　啪！啪！啪！萧潜鼓起掌来，他欣赏的看着雷声，道：“怪不得人人都说你是后辈中最出色的人物，在如此危境之下还能深思熟虑，真是难得啊。”他沉吟了一会，老眼闪闪亮亮的瞄了三人一会，忽然呵呵笑起来，他竖起一根手指道：“这样吧，我也不难为你们，你们三人之中我只要留下一个人，其他两人就可以毫发无损的回去了。不过留下来的这个人，必须对外宣称是自愿在我家做客的，如何啊？”说着，萧潜阴险的看着雷声，他脸上的皱纹微微颤动着，仿佛分外得意。
      　　雷声面无表情，毫不犹豫的说：“行，就这么办。秦回，你留下。”
      　　秦回闷声应了一下，似乎这种事情根本不用考虑。
      　　在萧潜的身后，一直沉默的慕容美忽然开口嘲笑道：“呦，还空口谈什么公义呢，一碰到危险的事情就让别人顶上，真不象个男人。”
      　　可萧潜却是脸色大变，他的目光变的凌厉起来，死死的看了雷声一会，叹口气缓缓的说：“雷声，加以时日，你必然会是一个枭雄！”雷声如此果断的命令身边一个帮手留下，确实是萧潜没有想到的，萧潜本以为雷声这种讲正气的家族出来的子弟，遇到危险肯定会自己第一个先上的，谁想到他竟然完全不以感情为依据，而纯粹功利的选择了三人中遇事情最冲动也最缺乏办事能力的秦回留下。而更让萧潜意外的是，秦回和秦忆两兄弟对此没有丝毫的反对。他们对雷声的信服根本就没有因为妹妹的事情而改变，这让萧潜对雷声驾御身边人的能力有了新的认识。
      　　萧潜哪知道，雷声虽然家传正派，可他自己却是个不拘小节的人，向来是只为达到好的目的而不择手段，在大事和小节的问题上，一直看的很破。
      　　雷声仍旧是冷冷的，他毫无表情的说：“过奖了，萧先生，既然事情已经了了，那我们是否可以走了。”
      　　萧潜长吸一口气，他立刻恢复了自如的神情道：“不忙，既然我已经答应了你，就不会再为难你们，老头子我也难得遇到个聪明人，不如雷公子陪我喝一杯再走吧。”说着，他向着一边做了个请的手势，自己已经先一步飞纵而起，朝着远处那座放着尸体标本的孤零零的石屋奔去。
      　　雷声的心里翻腾的如同巨浪滔天，他虽然表面上能做出一副毫无感情的铁腕样子，可却骗不了自己，他看着萧老头已经远去，便撞了下身边的秦回，淡淡的说了句：“自己小心。”说着，便一跺脚飞身而起跟上了萧老头。
      　　在那个石屋里，依旧只有那大玻璃瓶装着的尸体，雷声虽然已经见过了，可再见之下，还是觉得一阵的恶心。可萧老头却似乎不当一回事情，他走到石屋中间，随意的挥了挥手，空旷的房间里，竟然突的出现了一张石桌两张石凳。
      　　看萧潜坐在了一边，雷声也老实不客气的坐到了另一张石凳上。萧潜又微笑着一挥手，登时，桌面上出现了两个白瓷酒杯和一个小酒壶。萧老头抓起那酒壶摇晃了一下，颇为自得的说：“五十年陈的玉酿，难得才能喝到的啊。”
      　　看雷声一副没听说过的样子，他不禁一脸扫兴，将酒壶推到雷声面前说：“唉，年轻人，这都不知道，那你费点工夫给热热酒吧。”
      　　雷声努努嘴，还是接过了酒壶，他嘴角牵扯一下，忽的手指一弹，顿时有道火芒冲出了他的指尖，那细小的火芒在空中如蛇般舞动了一会，雷声意念一动，它便刷的一下钻入了酒壶，嘶的一声隐没不见了，可那一整壶的酒却已经咕咚咕咚的沸腾起来。
      　　“恩，好手段”萧潜阴阳怪气的赞扬道，“真火能有天火般的威力倒也算不了什么，可能用意念去指引体外真火的运行却不是谁都能做到的了，这非得有极强的精神力不可啊。”萧潜啧啧嘴，惋惜道：“怎么象你这样出色的人物都是在雷家呢，如果我们萧家有你这样的子弟就好了。”
      　　雷声听了这话，并没有高兴一点，反而脸色郑重起来：“你们家不是还有萧白在么，他的心计可比我厉害多了。”
      　　“萧白？”萧潜一皱眉，似乎有些厌恶的神情，“他的心计确实够深，可惜，为人太过狷狂，老是自以为是，难堪大用啊。”说着，他抓起了酒壶，给自己和雷声都倒满酒，举杯殷勤道：“喝酒喝酒，我们慢慢聊。”
      　　雷声忽的微笑了下，他从萧潜的话里听出萧家内部似乎也有些许问题，看来他们也并不是铁板一块么。不过他脸上却也没过多流露出来，端起酒杯也不让萧潜，滋的一声，便喝了个透彻。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百零八章
      (更新时间：2005-6-13 0:32:00  本章字数：3331)


      　　萧潜似乎心事重重，他举杯后只是沾了沾酒，便放下了，他沉默了会，用皱纹密布的手摸摸老脸，道：“下届霍桐山大会上，我们萧家必然会成为新的修真之主。”
      　　雷声嘴角一抽搐，虽然这事情他早就想到，可乍一听还是不由的心中一痛。他转着空杯子说：“这还不一定吧，毕竟大会还有段时间呢。”
      　　萧潜笑一笑，摇着头说：“你们没办法挽回了，现在是大局以定，我们用厉家的毒控制住三分之一的家族，再加上后来投靠过来的家族宗派，几乎整个修真界都已经站在我这面了。”
      　　雷声还是硬撑着：“只要我们能研制出解毒的解药，一切都还来得及。”
      　　萧潜仰头一口干掉了杯中之酒，淡然说道：“厉家有万种毒，你知道为什么我们会选这种传播麻烦，毒性不强的毒药么？”他没等雷声回答，自顾说下去，“因为只有这种毒是华佗门现在无法解的，甚至连厉家自己都无法解，他们只能用别的药把毒性给拖住。等到你们那边华佗门的人把解药研究出来的时候，我早就已经大权在握，到那时候，华佗门的存在还有意义么？”
      　　雷声无话可说了，萧潜他们既然敢布这样的局，自然是有了这种把握。他自己斟了杯酒，放在鼻下轻轻嗅着，忽然疑惑的请教萧潜道：“既然你们只控制住了三分之一的家族，那为什么在短短的时间里，就有绝对多数的家族支持你。”
      　　萧潜啪的拍了一下掌，点着头说：“你果然聪明，一下子就发现了关键所在。我可以告诉你这是为什么。”他朝雷声举举杯，喝干了杯中酒后说，“这就是所谓的政治，也是所谓的民主。什么是民主呢？不过是弱小者向强大者宣布效忠而已，在民主和政治当中不是每个人都可以当权的，只有真正的强者才能站出来接受别人的效忠。选择向谁效忠这就是一个弱小者的民主，当两个强者力量相差不大的时候，势力就会达到一个均衡，这个时候才算是真正的民主，而当出现一个绝对的强者时，所谓的民主就会失效，任何一个人都会选择必然的赢家，没有谁还会去支持必然的输家以换取最后可能导致的报复。
      　　现在的情况就是这样，以前，你们雷家就是修真界里绝对的强者，支持你们的家族数量保证了你们根本不用担心自己的地位动摇。可是现在一切都变了，我们控制了一大批的家族，再加上我们本来一些暗藏的势力，整个局势就发生了逆转，绝对的强者变成我们萧家，我们成了必然的胜利者，所以那些以前支持你们的家族都会纷纷转过来向我们效忠，因为他们害怕我们掌权后会展开清洗，削弱他们的利益。
      　　说起来，我们修真界里还要比外面世俗社会更早开始用民主政治这套，所以修真家族的那些家主们更明白这里面的门道，你说他们会如何选择？这和他们将获得什么利益无关，他们首先考虑的只是保住现在所拥有的一切。”
      　　雷声静静的听他说完，他长吐出一口气，朝萧潜拱拱手说：“萧先生，晚辈受教了。别人都说修真界里都是不谙世事的山中人，却没想到还有比世俗社会更复杂的境况。”
      　　萧潜哈哈笑起来，他给雷声斟上酒说：“雷声啊，你的眼界不够开阔啊，世俗是一个社会，修真界同样是一个社会，何况我们年岁都要比别人活的长一点，智慧也比普通人多一点，他们所会的那套阴谋手段，我们当然都会。你说的不谙世事的人都是家族里的长老等人，有哪一件大事情是轮的到他们做主的，其充量无非是打手而已。
      　　雷声也微笑一下，对萧潜的话颇为认同，他现在也越来越觉得修真界确实是很复杂，其实并不比外面的世俗社会差一点。
      　　萧潜说的高兴，他又浅饮一口，放下酒杯兴奋的说：“雷声，你对现在天下大势如何看？”
      　　“大势？”雷声抬抬眉毛，调侃的说，“你们萧家不是大局以定么，还有什么大势。”
      　　萧潜却似乎没有注意到雷声的调侃，他自顾自的叹息道：“你是一个很聪慧的人，可惜你爷爷不会调教啊，弄的你眼界如此狭窄。我问你天下大势，你怎么只看到修真界呢？”他很不满意的皱紧眉头，开始教导雷声，“普天之下，万物竞生，那些普通人看不透真相，可我们这些拥有大智慧的修真却不能不看啊。现在的天下，精怪界高手零落而且不成组织，且不用管它；鬼界倒是组织严密，是个劲敌，但它过于神秘我们现在还不能完全了解，暂时也不说它；世俗社会里现在国家众多，各国势力争夺也甚是激烈，科技竞争、人才竞争、能源竞争都把整个空间弄的乌烟瘴气，算是最乱的一个地方；而我们修真界，表面看起来于世无争，实际上也是暗流涌动。现在我们所说的修真界，也无非就是华夏一支的修真修佛各大家族宗派汇聚组成的而已，普天之下还有多少修真的支流，还有多少具有大能力大智慧的家族宗派在他国，在其他地方。宗教、功法、种族，这些不同类型的人又有多少是可以汇聚进我们修真界的呢？”
      　　雷声拿着杯子的手一抖，他觉出味道不对了，便迟疑的问道：“你。。。你是想一统全天下的修真者。。。不，是修炼者么？”
      　　萧潜微笑着点点头，他那皱纹深布的脸上顿时放出光芒来，他一身豪气的说道：“不错，我就是要让这天下，成为修炼者的天下，要让修炼者们真正的拥有自己的一个世界。”
      　　哐铛！雷声的杯子掉在了石桌上，萧潜所说的话已经完全超出了雷声的想象，他所要做的事情竟然是如此惊人，雷声呆了半天，结巴的问道：“你。。。你不仅要统一修炼者，你。。。难道你还想颠覆整个世俗社会？”
      　　“你果然是我的知音啊！”萧老头越来越兴奋，他双手都开始挥舞起来，“你一下子就能明白我要做什么了，我就把我的想法完全的告诉你吧。”
      　　雷声怔怔的看着萧潜，这究竟是怎么样的一个人啊，他可以似模似样的伪装成一个淫媒，他可以毫不留情的杀掉自己的亲侄子，他可以用毒药控制住成千上百人，他竟然还想毁掉整个世俗社会？
      　　萧潜丝毫没留意雷声的神情，他开始仔细的对雷声描述起自己的想法来：“其实我们修真界的人和世俗社会的普通人并没有什么区别，只不过我们和他们选择了不一样的进化道路。世俗社会里他们所选择的是科技，而我们选择的是对自身的开发拓展。曾经有过一段时间，这两种道路都是并存的，但是，必须说，选择科技的那部分人胜利了，所以在以后漫长的岁月里，那些以科技为前进方向的世俗人占据了整个世界，几乎占有了所有的资源，他们统治了这个世界。”萧潜咬牙切齿，他额头上青筋直跳，“但这并不表示科技的道路是正确的，只是因为修炼实在是太难了，尤其是一开始，只有非常少的人才能继续下去。所以绝大部分的人都选择了科技，这对他们来说是最简单的，最功利的。可是，几百年，上千年过去了，那些世俗人又做了些什么呢？他们疯狂的繁殖，他们肆无忌惮的破坏，他们几乎掠夺完了所有的资源，他们让天地间的灵气一点一点的消失，他们把我们这些修真家族都逼的个个躲起来不敢见人，他们做的唯一的好事就是让鬼界越来越强大。”
      　　雷声很震惊，从来没有人对他说过这些话，在他的眼里，甚至在大部分修真的眼里，普通人和世俗社会都是柔弱而不堪一击的，都是需要人去保护的。可是萧潜却把世俗社会当成了一个势均力敌的对手，甚至是强于修真的对手，这让雷声一时之间无法接受。
      　　萧潜似乎看出了雷声的疑惑，他苦笑着喝了杯酒，继续说道：“其实在长长的岁月里，我们修真界对世俗社会并不占什么优势，科技一次又一次的跳跃式发展让我们始终没有办法展现自己的强大，也就是上一个百年，我们修真界也有了新的境界突破，这才让我们暂时超越了普通人，显示的我们比世俗社会的科技更强大一点。但是就在这段时间内，你们雷家竟然笼络了一大批家族，搞了那些狗屁的戒律，不允许修真介入世俗，这又让我们重新拥有世界的想法给破灭了。”
      　　萧潜摇着头，一脸的痛苦：“修真力量比科技力量的领先只是暂时的，最近这个百年，我们的修炼又开始停滞不前了，那些最出色的人物全部都飞升，我曾经想找出与飞升成仙者联络的方法，可是总也不成功。但看看世俗社会呢，他们的科技一日千里，用不了多久，他们的力量又会超过我们，到那时候，我们就真的没有机会了。均衡的力量被打破，世俗人只会更加肆无忌惮的破坏这个世界，到最后我们将不再有任何的生存余地。”他忽然语调激昂起来，“所以我现在必须要行动，我要向那些世俗人证明，只有修炼才是正途，那什么狗屁的科技只会用对天地的破坏来达到他们自己的目的，完全应该被彻底抛弃！”
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百零九章
      (更新时间：2005-6-14 1:03:00  本章字数：3597)


      　　萧潜一口气说了这么多，他气喘吁吁的俯在桌子上，拼命的往嘴里灌酒。可此时，雷声却出乎意料的冷静了下来，这是他的一种特别的本能，当事情怪异的超出所有想象时他反而能够让自己的脑子冷静，不去考虑什么逻辑，只思索解决的办法。
      　　雷声拿起酒壶，给萧潜和自己各倒了一杯，看似随意的问道：“那你准备怎么对付世俗社会的普通人呢？不会是一个个的干掉他们吧。”
      　　萧潜叹口气，把玩着酒杯道：“本来我是想挑起他们国与国之间的矛盾，然后让他们自己去战争的。可惜，他们现在的武器实在是太厉害了，到最后，恐怕整个世界都会被毁掉。”他现在似乎真的把雷声当成知音了，直言不讳的说着，“所以，我准备攻击他们最致命的弱点。。。。。。”
      　　“身体？”雷声脑子里一炸，但他还是表面若无其事的。
      　　萧潜笑了起来，他拍拍雷声的手说：“不错，就是身体，世俗社会的普通人从来不知道人的身体是多么的奇妙，简直就是集中了天地精华灵气。他们不开发自己身体的能力，反而去追求外面物质的建造，最后让他们的身体蜕化的非常厉害。”萧潜用手指了一下两人旁边的那个大玻璃罐子，里面浸泡着的尸体依旧苍白如昔，“这种毒用在修真的身上效果并不是很明显，可在普通人身上却功效惊人，如果我们再修改一下药性，那就可以让这种毒在人体内潜伏更长的时间，这样那些普通人之间的乱交就会让毒传播遍整个世俗社会。”
      　　雷声猛打了个哆嗦，他皱起眉头，问道：“那不是和爱滋病毒差不多么？”
      　　“爱滋？”萧潜不屑的说，“爱滋病毒也是天地之间给予普通人的惩戒，可惜那只是惩戒而已，还不是毁灭，爱滋病毒过于弱了，它的传播基本要靠血液，性爱传播概率只有千分之二。而我们这种毒却不同，它完全是通过性爱传播的，概率是百分之百，只要我们把它释放到世俗社会里著名的几个寻欢地，用不了多久，它就能传播到绝大部分人的身上。”
      　　雷声偏过头，再看看那具尸体，下身处的那个蝴蝶形状的溃烂伤口，让他恶心不已。雷声长期都生活在世俗社会里，他当然知道萧潜的方案是可行的，只要这种毒有经久不息的传染力，那很快就会遍布整个世界，到了那个时候，唯一手握解药的人就能对他们生死予夺。
      　　步步连环套，真正的高手是不会只看到眼前的，虽然现在萧家做这么多只是为了获得修真界的统治权，可萧潜所计划的却已经如此的遥远和庞大。雷声的脑子里飞快的转着，他承认萧潜说的话里面确实有一些是有道理的，可是，雷声绝不能认同萧潜要彻底颠覆整个世俗社会，甚至控制所有普通人的做法。在这个世界上的绝大多数人，都是非常弱小的生命，他们既然已经来到了这个世界上，就有理由享受完他们的生命，谁能有资格去剥夺另一个人自由的权利呢？
      　　雷声闭上眼睛思索了一会，他对萧潜的计划不置可否，反而转开话题说：“世俗人要解决还是很简单，可其他地方的修炼者却要难对付一点。”
      　　萧潜一脸的高兴，在他看来，雷声确实是太对他胃口了，看到的问题和他所想是一模一样，他重重的点头说：“将所有的修炼者统一到我们修真界的旗下，这确实是一个关键，不然我们摧毁世俗社会后，反而会便宜了他们。所以在我们散布毒的同时，率先就要将修真界的力量给凝聚起来，然后一个一个的吃掉别处的修炼力量。东南亚、欧洲、美州、非洲。这些地方都有很多根深蒂固的修炼力量，我们要让他们全部臣服于我们。这样，以后才能在这个世俗社会的基础上创建属于修炼者的世界。”
      　　雷声忽的笑了笑，他浅浅的抿了口酒，意味深长的说道：“萧先生真是深谋远虑，我实在是佩服的很。不过我不知道萧先生为什么要把这些计划对我和盘托出，难道就不怕我泄露出去么？”
      　　萧潜收起了笑容，他用手扶着额头，有些疲倦的说：“今天一高兴，说的确实有点多了。不过我倒不怕你泄露出去，就算你和别的家族说了，别人也不会信你，毕竟我们现在是对头，人家只会以为你在中伤我呢。何况就算有人信了那也没什么，我们萧家现在才是绝对的强者，强弱势力没有改变之前，根本就没有人敢支持你们。何况。。。。。。”萧潜的语调变的诚恳，“不管怎么说，你们雷家还是有很强的实力，我不想让我们两家在内斗里消耗的太厉害，我今天把自己的想法都告诉你，就是希望你能回去和你爷爷说，我萧某做这么多，并不是为了自己，而是为了修真，为了整个修真界，也为了这个世界、天地能够永久的存在下去。知我者谓我心忧，不知我者谓我何愁！”
      　　雷声静静的听他说完，萧潜紧盯着雷声，等待他的反应，可雷声却吱的一声喝干了杯中的酒，面无表情的说道：“萧先生，话说完了，我能走了么？”
      　　萧潜嘴角一抽搐，他看着雷声的眼神变的凶狠起来，他沉默了半天才说道：“你可以走了，我在手下面前说过的话，从来不会违背。不过你记住，我虽然是一个爱才的人，可对于不听命于我的人，从来不会手软。以前不杀你是为了不在霍桐山大会前多生事端，可这不代表以后我也不会杀人。
      　　雷声站起来点点头，道：“好的，萧先生，你的话我会转告给家里人的。”
      　　听了这话，萧潜的脸色才稍微缓和了一点。
      　　雷声也不多言语，大踏步的走出了石屋，朝着远处的秦忆招招手，秦忆立刻飞到了他的身边，雷声迟疑的看了眼仍在原地的秦回，又立刻收回目光，对秦忆说：“走！”
      　　两人立刻祭起了各自的飞剑，雷声看见萧潜也从那石屋里走了出来，他忽然坏笑的对老头子大叫了一声：“萧先生，你的计划里有一个最大的漏洞，你真的认为那毒没药可解么？”
      　　萧潜猛然一怔，还没等他回过神来，雷声和秦忆已经化成两道光芒，迅速的飞遁而去。
      　　不知道过了多久，雷声和秦忆疲倦的躺在客厅残存的那截沙发上，两人半晌无语。今天晚上的事情使他们的心灵震动太大了。尤其是雷声，萧潜和他的对话，让他心中波澜起伏，始终都不能平静。
      　　两个人也不开灯，就在黑暗中，静静的坐了几个小时。阴冷的月光从窗口洒进些许，照射到那几堆烧灼过的灰烬上，显得分外孤寂。
      　　终于，雷声开了口，幽幽的声音回荡在客厅里：“你怪我把秦回留下么？”
      　　秦忆缓慢的摇着头，他拍拍雷声横着的腿说：“自动E国回来了后，你变了很多，做事情似乎更狠了，也更务实了。”
      　　雷声沉默了会，忽然又问道：“你也是长期在世俗社会里行走的，就你看，世俗里的普通人和我们修真相比谁更强一点？”
      　　秦忆愣了一下，他没想到雷声不考虑如何救那些外系子弟，反而问这种不相干的事情，不过他立刻醒悟过来，这大概和萧潜与雷声的单独对话有关。秦忆想了下说：“从单个人来看，普通人绝对不是修真的对手。但如果普通人有一个团队，而且对修真的能力很熟悉的话，要对付一两个能力不强的修真还是有可能的。”
      　　雷声摆摆手，截断秦忆的话：“如果用世俗里军队的武器来对付修真家族呢？不是单兵武器，而是大规模的。。。。。。”
      　　秦忆笑了，他白了雷声一样：“那些武器连这个世界都能毁掉，何况是几个人呢。”他被雷声这么一搞，终于心情好一点了。
      　　雷声苦笑着点点头，心中暗想道，现在普通人的科技，确实已经发展到可怕的地步了，如果假以时日，恐怕修真界真的将没有生存的余地。可是，难道为了这个就要去毁灭整个世俗世界么？难道真的要完成一次宗教中都描绘过的世界末日么？难道外面那几十亿的生命真的都要如同蝼蚁般被人捏在掌中么？
      　　雷声给出的答案是否定的，无论如何，雷声都无法接受让那么多无辜的生命死亡，他还记得在E国时，特种部队的“铁猴”给他挡子弹时的眼神，他也深深的明白，无论是世俗的普通人，还是他们修真，每一个生命都是平等的，都不容被人抹杀。世俗社会存在的问题应该用另一种方法去解决，就如同修真界要获得长期生存一般，必须用另一个更妥善的方法去解决。
      　　可是现在，箭已经在弦上了，还有什么办法能阻止萧潜的疯狂呢？雷声临走时所说的还有其他解毒的方法，无非是给萧潜一点心理压力而已，其实雷声清楚的很，家里面一直都在忙碌着，想必早已经知道了这毒的存在，但到现在还没什么办法，那华佗门肯定也暂时研究不出解药了。
      　　更何况就算有了解药又如何，萧潜对于推举的民主看的很透彻，萧家现在已经是绝对的强者了，有谁会去背叛他呢？背叛了他等于是自寻死路，看看雷家那些铁杆盟友都开始找寻退路就明白了，一切都已经难以改变了。
      　　等到萧家完全掌握了权柄，那时候他就可以一边在世俗社会散布毒，一边向其他区域的修炼者挑衅，集中目前修真界的力量来收复别的修炼者，等到开战的时候，一旦所有修真家族都绑上了萧家的战车，那就真的可以由他为所欲为了。
      　　环环相扣，毫无破绽。雷声翻来覆去的思索，到最后，他还是把目标集中在了最初的地方，惟有不让萧家成为修真之首，才能逆转他的一切计划。
      　　可是如何做啊！如何做呢？清亮的月光是那么透彻，但雷声再紧盯着它都无法得出任何一点头绪。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百一十章
      (更新时间：2005-6-15 0:12:00  本章字数：3725)


      　　“雷先生！”一个似曾相识的声音忽然响起。
      　　雷声和秦忆猛一抬头，只见在客厅大落地玻璃窗外，月亮的清辉中正伫立着一个矮矮胖胖的身影。
      　　一晚上的险事让秦忆有些敏感，他霍然起立，厉声喝道：“你是谁！！”
      　　外面那个人毫不惊慌，只是淡然的说：“我是老朋友了，雷先生，你一个人出来，我们湖边小谈。”说着，那人影忽然扭曲了一下，便在空气中消失了。
      　　雷声望着人影消失的地方，出神的思索了一会。
      　　秦忆冷冷的说：“我和你一起去。”
      　　雷声摇摇头：“没事，我自己去，他们要害我早就害了。”说着，他重重的拍了下秦忆的肩膀，整个人突然一青，直接就化成了道光芒，咻的从秦忆身边飞过。
      　　深夜的湖边，风分外冷冽，在湖面上，波光粼粼将天地抖动的清冷。那个矮矮胖胖的人就坐在湖边的石凳上，默然的不知道在做些什么。
      　　雷声也不多言语，兀自坐到了另一张石凳上，却看到那人，虽然胖忽忽的，却是一脸的精神，尤其是眼睛，透着极为明亮的精光，他看雷声坐了下来，便朝他微微一笑，这笑容却让雷声感觉到了一丝熟悉。
      　　“似曾相识么？雷先生。”胖子昂起头，脸色有一点傲然。
      　　雷声长吸着冷气，他确实感觉见过此人，但这张脸，却让人觉得陌生的很。这时，胖子的手里忽然吱吱的响了起来，雷声望去，居然是他的小蜘蛛，此刻现着原形，被那胖子给攥在了手心里。
      　　雷声颇不满的皱了下眉，胖子笑笑，把蜘蛛扔到了桌子上。蜘蛛手足并用，拼尽全力爬到雷声的身上，嘶嘶乱叫道：“他是坏人！坏人！偷盒子的坏人！”
      　　雷声心中一震，他忽的忍竣不止，哈哈笑了起来，用手指着那胖子，上气不接下气的说：“你。。。你。。。你是萧白？”
      　　萧白眼一瞪，嘟起了嘴说：“有什么好笑的，难道我不够帅么？”
      　　“够了够了，哈哈。。。。。。”雷声捂着肚子直摇头，“我是想到了你装那署长时满头流油的样子，还和鬼上床，可真的是鬼混啊。。。。。。”雷声越说越乐，却没发现萧白的脸色已经是很难看了。
      　　等到萧白的眼里真的散发出杀气时，雷声忽的收住了笑声，他把蜘蛛放回了地上，让它自己先回房子，然后冷冷的对着萧白说：“最近你们萧家不是很得意么，你还用的着这么累，大半夜的来找我么？”
      　　萧白嘴角动了一下，他不理会雷声的嘲弄，歪着头瞟了雷声一眼，道：“你这几天心情不太好吧，精神很萎靡啊。”
      　　雷声开始正经起来，摊摊手说：“请萧先生指教。”
      　　“我也没别的事情，只是来给你讲个故事。”萧白出人意料的说道。
      　　“故事？”雷声一怔，但他的脸色立刻变的认真，“在下洗耳恭听。”雷声与萧白有过生死交手的经历，他自然知道萧白这个人心机之深远在他之上，此刻，萧白绝对不会跑过来做一件无聊的事情，他要讲的故事，必然有一定的深意。
      　　萧白清清嗓子，淡然的说起了故事：“康熙八年，鳌拜专政。那一年，鳌拜因为圈地的事情与另一位辅政大臣苏克沙哈结下仇怨。在那时，鳌拜因为专权而得罪皇帝，因为排汉而得罪朝廷中所有汉族大臣，因为圈地而得罪不少八旗权臣，又因为排除异己杀死了多名封疆大吏，最终导致失尽朝中人心。
      　　苏克沙哈趁此机会，立刻参劾鳌拜多条罪状，一时之间满朝应和者甚多，包括当时幼主康熙也暗中支持苏克沙哈，局势对鳌拜非常不利，几乎无人认为鳌拜可以翻盘。
      　　是日，正好是鳌拜大寿，借寿宴之机，他意图观察还有多少人支持他，可惜，等了一个傍晚，满朝文武竟然只有寥寥数人给他祝寿。顿时坊间到处流传，鳌拜此次必死无疑。
      　　本来一切都应该如此进行，可是到半夜却出现了突变，驻守边关的七旗军队的统帅突然全部应鳌拜的召唤前来给他拜寿。他们一到，局势顿时起了变化。清朝这七旗兵马乃是他们平定天下的军队主力，他们在此时去给鳌拜祝寿，显然表明了他们的态度，胜负天平顿时偏转，一些摇晃不定的京官一看到如此立刻纷纷赶往鳌拜府为他祝寿。而等到前去祝寿的官员越来越多，最终连皇帝都无奈的给鳌拜送去了寿礼，表示了对他的支持。
      　　至此一夜，胜势逆转，原本大胜的苏克沙哈到最后竟然连一个支持者都没有了，落的一个被处死的下场。。。。。。”萧白叹息着，把故事娓娓道来。
      　　雷声不说话，他安静的看着萧白，等待他的解释。
      　　萧白顿了一下，用手支住头，颇为疲惫的说：“胜负其实并不在于实力的强弱，而在于势的变化。苏克沙哈展示了一下实力，让胜势向他偏转，于是积蓄的力量便越来越强，几乎能置鳌拜于死地。但千钧一发之即，鳌拜展示了他最终的力量，让势彻底的逆转，不断的瓦解崩析苏克沙哈的支持者，最后终于反败为胜。”
      　　雷声眼睛刷的亮了，他的手不由自主的抖动着，嘴里喃喃道：“胜负不在于实力的强弱，而在于势的变化。”
      　　萧白紧盯着雷声，他的目光分外复杂。此时的雷声一直在喃喃自语那句话，他已经完全沉醉到这句话所代表的含义里去了，他过于出神，乃至连萧白在他面前缓缓的消失都没有发现。
      　　过了良久，雷声才从思索中清醒过来，他怔怔的看着面前空无一人的石凳，不由疑惑的低语着：“为什么，你为什么要帮我？难道。。。。。。”雷声头仰天，长长的叹息道，“难道真的有天意么？”
      　　回到了房间里，秦忆没有立刻问雷声交谈的内容，他只是默然看着雷声埋头坐在沙发上，紧抱着脑袋，苦苦的思索着什么。秦忆知道，只有在最关键的时候，雷声才会如此小心翼翼的思考，秦忆并不知道刚才萧白对雷声说了什么，但无疑是极其关键的事情，关键到让雷声认为能够成为所有事情的转折点。
      　　他能逆转整个局面么？秦忆想着，如果是自己的话，恐怕是没有这个能力了。秦忆也向来被家里公认为这一辈里最冷静睿智的新秀，可是他很清楚，真的比心计谋划，他永远都不是雷声的对手。
      　　雷声终于从长考中回过神来，他揪紧了头发，一副大惑得解的模样，他急切的问秦忆道：“你们上次是不是去过东南亚和那边的降头师交过手？那些降头师是不是也都很会用毒”
      　　秦忆想了下说：“上次只和他们那里的一个长老交了手，我和秦回联手才勉强胜了下来，不过也和那边的四大降头宗派都结了仇。他们那里的人用的法门很古怪，确实有一些用毒的意思。。。。。。”他忽然想通了什么，蓦然开朗道：“你是说，他们会有解毒的办法？不错，他们对于昆虫植物的毒性很是了解，确实有可能，有可能。”
      　　“你也想到了。”雷声欣慰的笑笑，“你和他们结了仇，他们会帮你解毒么？会不会打起来？”
      　　秦忆眼里蓦然闪过一线冷光：“哼！他们自然不会这么好，我们就想办法让他们的人也中毒，看他们救不救！”
      　　雷声对秦忆的想法不置可否，他只是微笑着问：“如果你这时带了大批人过去，你说那些降头宗派会不会认为你是去挑衅的，和你们的人发生冲突啊？”
      　　秦忆眨眨眼睛，他不知道雷声到底要干什么，只好勉强的说：“应该会，他们本来就对我们很有戒心，如果我们再大张旗鼓的过去，他们肯定会发飙的。”
      　　雷声轻轻的搓搓手，点着头说：“秦忆，我要你带几个人去东南亚，做出要找他们的人帮忙解毒的样子来。”
      　　秦忆大皱眉头：“做出样子？难道不需要他们真的解毒么？”他隐隐感觉到雷声似乎有什么阴谋在里面。
      　　果然雷声阴险的笑笑说：“解毒太渺茫了，要是真的有办法，估计华佗门早就完工了。我只是需要这个希望，还记得我临走的时候对萧潜说的那句话么？”
      　　秦忆当然记得：“你说应该还有办法解毒的。”
      　　雷声苦笑道：“其实我只是给他一点压力而已，不过以他心思那么慎密，一定不会让事情出现任何的疏漏，所以一旦他发现我们这里的人大张旗鼓的去东南亚，他就会以为我们已经找到解毒的办法了，何况对于降头师他们都不熟悉，所以萧潜必然不会放任你们的行动。”
      　　“他会派自己的精锐队伍到那里去搞破坏！”秦忆终于明白了一点，他歪着头思索着。
      　　雷声认同道：“不错，到那时候，你只要稍微加一把火，就能让降头宗派认为我们修真界要大举入侵他们的领地，这样一来，萧家的精兵就会被他们牵制住，如果幸运的话，很可能会斗到两败俱伤。”雷声目光悠长的喃喃，“力量的本质不在于强，而在于制衡，就是这个意思。”
      　　秦忆彻底明白了，他倒吸一口冷气，雷声的这个计策实在是太阴险了，让自己到东南亚去，然后做出假象来吸引萧家的精兵，最后再把降头宗派的火给点燃，让降头宗派和萧家的精锐队伍杀一个两败俱伤。秦忆将这计策在心里过了一遍又一遍，他最终断定这方案阴险卑鄙，但却绝对可行。
      　　秦忆点点头，他面色郑重的对雷声说：“我明白了，你为什么不把我留在那山洞里，这些事情确实只能我去做，秦回太冲动，根本干不了这种背后耍阴谋的事情。”
      　　雷声的头无力的垂落在胸口，轻语道：“你去吧，先回家带几个人，我也会找家里的几个人跟着你的，到了东南亚一定要把声势做足。。。。。。”
      　　“那你呢？”秦忆疑惑的问，他不认为在这种关键的时候，雷声会让自己闲着。
      　　雷声笑了一笑，眼睛中闪烁出异样的光芒：“等到你那里成功了，我就要做一件大事情，一件足以逆转胜势的大事情，成败就在此一举了。”
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百一十一章
      (更新时间：2005-6-16 0:23:00  本章字数：3657)


      　　整整两天过去了，雷声坐在客厅里，双目茫然的看着远方。此时的他并非在出神，而是将自己的神念散布开去，弥漫到四周。这是雷声这两天突然领悟到的一招，那天萧潜曾说过，雷声能控制体外的真火并非功力原因，而是精神力比较强，所以雷声便想到了这个使用精神力的办法，他希望这能对玄青雷的修炼有帮助。
      　　通过两天的修炼，雷声已经逐渐找到了神念弥散的诀窍，他现在已经能将自己的心神扩大很多倍，完全的笼罩住别墅、外面的湖泊和草坪。在神念散布的过程中，雷声享受着精神的愉悦，他完全能够感觉到外面那一草一木的生命力，它们在贪婪的吸食着天地的精华，然后高兴的四面舞蹈，让这周围都充满了活力。
      　　雷声感觉到周边草木蕴藏的充沛灵力，他知道，这些灵力对于那些普通的草木并没有什么用，要让它们灵窍全开，不知道要过上几千年呢，可这些灵力却是会随时消散无踪的，从而白白浪费的。
      　　雷声心念一动，他想试试能否将这些灵力吸纳进自己的体内。也就在他动念的一瞬间，忽然在他神念笼罩下的那些灵力都忽然汇聚了起来，如同一股清风般灌入雷声的体内，一种全新的力量涌入雷声的经脉里面，清凉的感觉让他通体舒畅无比，那股力量在雷声体内游荡一圈后，悄然没入丹田之中，就不见了踪影。
      　　可此时的雷声，却感觉到自己的精神力陡然增强了不少，他的神念已经能够更轻松自如的在外面飘荡。可惜，这一区域储存的灵力都已经被雷声给吸纳干净了，再没什么能供给给他。
      　　于是雷声干脆放宽心思，他感受着方圆数百米之内的各种异动，昆虫的爬动和鸣叫，湖水的每一个波澜起伏，鱼儿露头吐出的泡泡，树叶被风吹拂时的摇曳，都被他观察的一清二楚，任何东西都逃脱不过他精神的感觉。
      　　忽然，雷声的心神又是一颤，他感觉到有三个人正在接近他神念控制的范围，这三人应是御法宝而来，来势非常的快捷。
      　　雷声知道一定是他的好朋友方家的方成，华佗门的华灵和生家的生勿近来了，他心中叹口气，知道将不得空闲了，只好收束起所有的神念。
      　　雷声刚刚收功完毕，在他的身前，忽然出现了三个人。这两男一女正是刚才御宝飞来的人，其中一男一女大大咧咧的站在雷声的前面微笑着，而另一个全身黑衣的男子却独自缩在房间的角落里，不声不响，如同一团黑影一般。
      　　雷声看到他们三人同时到达，倒是怔了一下，他笑说：“你们三个人是一起来的么？”
      　　“碰上的。”那女人很不友好的瞟了眼角落里的黑衣人，继续说道，“我和方成一起来还有可能，和那个生人勿近？算了吧，我怕会做噩梦。”
      　　仿佛在印证女人所说的话是正确的，角落里的黑衣人身上忽然弥漫出一股阴冷的气息，让所有人都不禁打了个寒战。
      　　叫做方成的男人厌恶的皱紧眉头，扯了扯身上的衣服，观察了下四周，嘲笑的说：“雷声，上次你还说和小雨搬新家了呢，怎么到今天还没搬好，看这客厅，什么都没有。”
      　　雷声苦涩的咧咧嘴，他指着客厅里凌乱散落的几张椅子说：“今天算不错拉，早几天来，连这几个椅子都没有，都怪秦回那王八蛋，把我的客厅全给毁了。”
      　　方成被雷声一提醒就想起来了，他疑惑的问道：“秦回秦忆哥俩呢？他们不会不来吧？”
      　　雷声叹口气，摆摆手说：“秦回被萧潜的人扣下了，秦忆我派他去做别的任务了。”
      　　“那。。。这里就我们几个？”方成满脸不自然，“何过呢？他不来了么？”
      　　雷声摇着头说：“何过被他家里人关起来了，何家可能。。。。。。”
      　　方成会意，何家本来也是支持雷家的中坚力量，但现在已经倒到萧家那面去了，不过方成却搞不懂为什么生勿近却会过来，他们生家现在可是最早支持萧家的家族，于是他低声问道：“那他怎么来了。”说着，手偷偷指了指角落里的黑衣人。
      　　雷声笑笑：“他是我朋友，我有事情，他当然会过来。”
      　　那女人却不屑的说：“也不知道你为什么会和这姓生的这么好，他们那一家子几乎都是杀手，平时我连见都不想见。”好象除了雷声外，没有人对生勿近有什么好感。
      　　雷声不想再纠缠这个问题，和生勿近交往的原由是他们两人的一个秘密，并没有太多人知道，于是他岔开话题，问那女人道：“华灵，你从秦家过来？那边。。。都还好吧。”
      　　“不知道！”华灵斩钉截铁的回答，“干吗告诉你。”
      　　“嘿嘿。。。。。。”方成在边上偷笑着，他取笑华灵道：“你怎么跑秦家去了啊，你和秦小雨不是情敌么？”
      　　这句话说出来，雷声的面色一下子尴尬了起来，他以前和华灵确实有过婚约，虽然后来被华佗门的人以雷声离家出走为由硬生生废除了，可谁都知道，华灵一直都对他还有好感。
      　　雷声又偷瞄了华灵一眼，许久不见，这个小妮子倒是越发出脱的水灵了，她身材高挑，比秦小雨还要高上那么几分，头发剪的短短的，显得很飒爽，眼睛大大的，正很肆无忌惮的盯着雷声看。
      　　雷声一撞上华灵火热的目光，脸上一热，赶紧低下头，却不成想正好看到了华灵那两条裸露在热裤外的长腿，修长白滑的腿钻入他的眼睛，雷声连忙转开了视线，经过了上次慕容美的事情后，雷声对女色都是小心翼翼的，生怕再惹出什么祸来。
      　　看着雷声这些窘迫的动作，华灵却大胆的走过来，一把搭住雷声的头说：“喂！和秦小雨好上了后胆子就这么小了，连美女都不敢看了？”
      　　雷声翻了翻白眼，华灵这个女人什么都好，就是太大胆太直接，有时候，还真的让男人心慌慌的。他啧啧嘴，叹口气，却不知该怎么回答才好。
      　　幸亏这时，在角落里的生勿近给他解了围，生勿近用生硬的如同机械般声音问道：“叫我来做什么？”
      　　方成也被提醒到了，他也摊开双手问：“对啊，对啊，你还没说呢，叫我们来做什么？”
      　　雷声趁势把华灵摁回了椅子，暂时摆脱开她的纠缠，正色的说：“现在的情况你们也都知道了，可以说是千钧一发。。。。。。”
      　　方成又象是明白过来般一叠声说道：“对啊对啊，真是千钧一发。。。。。。”
      　　华灵却白了他一眼，不屑的说：“你别老是对啊对啊的，好象什么都知道，狗屁的千钧一发，现在根本就是十死无生。”
      　　“十死无生还叫我们来干吗。”方成委屈的争辩道。
      　　雷声大为头疼，这几个人一碰面就要抬杠，真是烦死人了，他只好再岔开话题说道：“你们家里人都准备好没有，今天可真的是要做大事情，不是儿戏。”
      　　说到家里人，那两个互相抬杠的人也郑重起来，方成点头道：“我是先赶过来和你会合，家里面昨天就把人手汇集齐了，呆会就全部赶过来，这次可真的是倾巢而出，连外派的人员都会全部过来。”
      　　华灵也说：“我这几天在秦家，华佗门的事情不知道，不过秦家看来也准备的很充分，除了秦回秦忆外，其他人都集中起来了，听说他们的老祖宗秦无名也会赶来呢。”
      　　雷声闭着眼睛听他们说着，目前的情况看来和他预想的差不多，虽然现在雷家已经势弱，但瘦死的骆驼比马大，要集中起几个家族的力量来，还是有可能的。不过这也是最后的一个机会了，如果这次仍然不能成功，那以后就真的完了。
      　　自从那天秦忆走后，雷声便通知了家里面这里的情况，要求在今天，聚集所有还支持雷家的力量，一起对那个圈禁所有外系子弟的山洞进行一次致命的攻击。雷声的爷爷分析了雷声真正的计划后，终于同意展开这次孤注一掷的行动。
      　　雷声的计划进行的确实比较顺利，秦忆自从去了东南亚后，连续的和一些降头师接触，果然引起了萧家的注意。也许是雷声最后离开山洞时的那句话对萧潜触动太大，让他感觉到雷声有可能会破坏他以后颠覆世俗社会的计划；也许是因为萧潜的心思过于慎密，他不允许出现任何一丝纰漏。所以，萧潜竟然亲自带领了萧家数百精锐奔赴东南亚，准备破坏秦忆的求药计划。
      　　在今天下午，雷声所接到的信息来看，秦忆已经成功的挑拨起了萧家那些高手和四大降头宗派之间的矛盾，他们很可能就在今夜会有一次决战。这倒是在雷声预料之中的，萧潜带了这么多人过去，就算秦忆不挑拨，那些地头蛇降头师们也不会认为萧家是友好的拜访
      　　雷声很明白，萧潜这么放心大胆的调派自己的精锐出去，他其实根本不怕山洞基地被雷家端掉。一方面，他不相信雷家现在还能聚起足够的力量，就他看来，雷家现在已经是落水狗，能防御好不被人痛打就已经不错了；另一方面，在山洞那里，现在还有以蝴蝶门为主，厉家为辅的防御力量在，他们的能量也不容小视；再则，就算那里失守，对萧潜来说也算不了什么，这些外系子弟现在其实已经失去他们的价值了，因为到了现在，萧家已经成为了绝对的强者，哪怕这些外系子弟获救，也不会有任何家族再敢背叛他了。
      　　在萧潜的心目中，修真界势力划分这一事情上，早已经尘埃落定，他压根不怕雷家再做什么，他担心的，只是未来吞并全世界修炼者和颠覆整个世俗社会这个伟大的计划。
      　　一切真的都尘埃落定了么？雷声的眼睛闪闪亮亮的，他凝视着前方，脸上似笑非笑。他这一次的计划，不仅准备把整个局面都彻底的扭转回来，甚至还要利用他人的力量，让萧家也尝尝被伏击的滋味。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百一十二章
      (更新时间：2005-6-17 1:10:00  本章字数：2907)


      　　阴沉沉的躲在角落里的生勿近忽然冒出一句：“来了！”
      　　雷声眼睛一跳，他透过窗户向外看去，果然，在漆黑的天空上蓦然出现了无数条闪亮的光芒，这些光芒如同流星划过夜空般璀璨夺目，还在天空中留下淡淡的残影，但它们比流星的速度却快许多，一瞬间就降临到了雷声这别墅的区域。
      　　还没等华灵他们几人回过神来呢，在别墅外的草地上、湖岸上就已经站满了人，密密麻麻的大约有上千人的数目。
      　　而与此同时，在客厅里也突然出现了一批人。雷声笑盈盈的面对着他们，这些人基本上都认识，里面有雷声的父亲雷极正、雷声的兄长雷守音等几个雷家的长辈，也有方家的两个家长，华佗门的门主，古家的三位长老以及秦小雨的父亲秦天龙和以前救过雷声的老头子秦无名。
      　　雷声赶紧上去一一和他们打招呼，其他人倒也没什么，就是看到秦小雨的父亲秦天龙的时候，秦天龙一扭头，仿佛没看到雷声一般，把雷声弄的尴尬不已。倒是在一边的秦无名嘿嘿偷笑着，朝雷声挤眉弄眼的很是轻松。
      　　雷声摸摸头，苦笑的跟秦无名说：“这次真是不好意思，还要麻烦老祖宗你出马。”
      　　秦无名颇不已为然，他摆摆手说：“我老头子一直留在尘世，不就是给你们这些晚辈解决这种麻烦事情么。倒是你小子，惹脑了我们家的宝贝，你可要小心哦！”
      　　雷声搓搓手，不知道该怎么说才好。幸亏雷守音看看时间也差不多了，就凑上来说：“守声，旁的事情以后再说，先解决眼前的事情吧。”
      　　雷声点头对所有家族的带队人说：“这次要做的事情颇为棘手，各位带的人手可充足？”
      　　雷守音率先站出来，虽然雷家出来的人里面辈分最高的是雷极正，可他向来不管事，所以雷家带队的还是雷守音，他说：“雷家眼下能召唤过来的人手都带来了，总共400余个，全部是入炎界以上的高手。”
      　　方家家主，方成的伯父也傲然说道：“我们这次连一些外派人员都聚集起来了，总共500人。”方家向来人丁兴旺，所以在修真家族中，他们的人手是最多的，但单人的实力却要差一点。
      　　秦天龙吐了口气，似乎对雷声仍然有些不爽，不过他还是说：“我带来了200人，都是从各地召唤回来的。”听了秦天龙的话，在场的几个人不由一震，心灵震动最大的莫过与雷声了，谁都知道秦家向来不以修炼为重，所以一直以来修真子弟人数都不太多，今天所带来的200人想来已经是秦家的所有了，看来这一次，秦家已经决意要和雷家绑在一起，做孤注一掷。
      　　华佗门和古家的人也分别通报了他们带来的人手。雷声心里估算了一下，这一次几乎是五大家族倾巢而出，普通修真大约有1500多人，而达到长老级别的高手也有10余人，各门镇派法宝全部带齐，最后还有一个全修真界资历最老的秦无名在军中压阵。汇集的这支队伍实力之强可以说是绝无仅有，除非萧家也联合起他门下的数个大家族，否则根本无人可以匹敌。
      　　雷声满意的点点头，他慢慢挺直了身体，脸色开始郑重起来，他在房子中踱了几步，最后在房间里站定，眼睛闪耀着寒光，慢慢瞟过房间中的这些长辈们，过了良久，雷声才开口说：“各位应该都知道目前的局势了，可以说，没有人认为我们还有翻盘的机会。但是，那些人却忘了，我们五大家族这么多年来所培植下的力量，足够我们做一次全面的反击了。我们今天聚集起了家族几乎全部的实力，就是要做一次孤注一掷的进攻，如果胜利了，那一切都会被挽回。”雷声顿了一下，用更加坚定不容质疑的语调说，“但是，在行动前，我要告诉大家，不管在这里的各位有多少高的辈分、有多庞大的权利、或者是我的什么人，可在这次行动中，你们都必须听我的指挥，因为我们只有这一次反败为胜的机会，决不能因为任何原因而功亏一篑，各位同意么？”
      　　在做这次行动的计划前，雷声就已经向他的爷爷提出了这个要求，相信雷家在召集各大家族的时候也早已经事先说过了，但是雷声仍旧在行动前提出来，因为他知道任何一个纰漏都会造成无法弥补的伤害，现在是再也输不起的时候了。
      　　雷守音根本没有考虑就说：“来之前老爷子就说过了，这次行动你就是总指挥，我们都听你的安排。”
      　　雷声点点头，再看向别人。出乎意料，最先表态的居然是秦天龙，他也几乎没有考虑就点头说：“恩，就由你来安排吧。”
      　　看到两个家族这么说了，方家的两个家长互看了一眼，颇有些担心的点点头，他们对雷声并不是很放心，但这件事情是之前雷家老爷子几次三番交代过的，想必重要的很，方家既然选择了和雷家站在一起，当然也不会随意违背。
      　　古家这次来的人最少，又看到大家都同意了，他们自然也没什么意见。倒是华佗门的门主华七有点疑虑的开口道：“雷声，这件事情你爷爷多次交代过，倒是没什么好说的，只是，我虽然相信你，可却不相信那个人。”说着，他用手指指在角落里一直沉默的生勿近，冷哼着说，“生家现在可是萧家的得力助手，这么一个生家的人在这里，我不放心。”
      　　雷声皱了皱眉，他走到华七面前，样子恭谦的行个礼，可嘴里却斩钉截铁的说道：“这个人，我用脑袋担保！何况，到行动的时候，没有他在不行。”
      　　华七看雷声如此坚决，很是犹豫了一下，仍迟疑的说了句：“我们是去救人的，要他这个杀手干什么？”
      　　雷声暗自松口气，终于找到机会扯开话题了，他微笑着，高深莫测的说道：“我们不去救人，我们去杀人。”
      　　“什么？？”整一屋子的人都惊叫了一声。
      　　雷声淡然的看着所有人惊讶的表情，这是他预料之中，也正是他一定要由自己指挥的原因，在这种当口，他绝对不能给任何人一个泄露情报的机会，所以传递到各个家族的方案都是按照救人设计的，只有雷声和他的爷爷两个人才知道真正的目标是什么。
      　　雷声扫视了人们一圈，开口道：“你们以前所看到的方案和计划全部作废，现在我告诉你们真正的目标是什么。我们不去救那些外系子弟了，因为救了他们也起不到什么作用。在现在这种萧家独大的情况下，没有哪个家族会因为自己子弟被救出而背叛萧家了，对于那些家族来说，只有投靠萧家才是保住他们现状的法宝，谁还会去管外系子弟呢？”
      　　华七闭上眼睛想了一会，似乎有点明白了，他点着头说：“不错，那些人现在确实已经不重要了，因为现在的萧家太强了，势力已经大到没有人敢背叛他们。可是。。。不去救他们，我们还能做什么？”
      　　雷声面色祥和，眼睛里放出光来，他缓缓说道：“胜负的转换不在于实力的强弱，而在于势的转换。雷家和萧家两个家族的实力从来都没有改变过，可为什么胜负的位置却变了呢，就是因为势发生了变化，以前胜势在雷家，所以那些家族都争先恐后的投靠我们，可现在胜势已经到了萧家那一面，所以我们才会被压的抬不起头来。”所有的人都若有所思的相互观望着，脸色分外难看，雷声笑笑，继续说道，“但我们还是有机会翻盘的，那就是要把胜势给翻转，我们必须把拥有的力量展现出来，去折断萧家的实力支撑，只有这样，那些墙头草的家族们才会回过头来支持我们。”
      　　“那要怎么做？”秦天龙皱紧眉头，他听懂了雷声的意思，但却想不到做什么事情能达到逆势的目的。
      　　雷声一字一顿的说：“我们今天的目标就是铲平厉家，让厉家从此在修真界除名。”
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百一十三章
      (更新时间：2005-6-20 0:14:00  本章字数：3059)


      　　客厅里瞬时安静了下来，静的连每个人的呼吸声都清晰可闻，所有人的心里都万分震动，因为雷声刚才所说这话也委实太另人吃惊了。
      　　一向以来，修真界里惩处个把修真是经常有的事情，联手压制一个家族也是偶尔有之，可要说把一个存在了数百年的大家族彻底铲平，这实在是件危言耸听的事情。厉家可不是一个任人宰割的小家族，他是修真界二十大上位家族之一，在萧家派系中是仅次于萧家的第二大力量，是最古老的修真家族之一，是最诡异、最毒辣、也是最为强悍的修真宗派。
      　　要消灭厉家？顿时，回过神来的人们开始议论纷纷起来，刚才还寂静的客厅在刹那间乱成一锅粥，绝大部分的人都在摇头，述说着种种不可能，仿佛雷声只是开了一个天大的玩笑。
      　　雷声长吸一口气，他忧心忡忡的看着面前这群人，最让他担心的事情果然发生了，这些所谓的家族精英，执掌各个家族权柄的人，其实并没有真正的勇气，他们只是想做些微不足道的事情，而不敢让乾坤逆转，天地变色。雷声闭上眼睛，平静着自己的心情，他紧张思索着要用什么方法去说服这些人。
      　　这时，一个不拘小节的声音响起：“我老头子可不管干什么，反正这姓雷的小子是指挥，他说什么我老头子就做什么。”
      　　雷声猛的睁开眼睛，却发现人们都意外的盯着秦家的老祖宗秦无名，显然，刚才的话是他在说的。雷声心头一动，别看这老头子闭关这么多年，倒也没有老糊涂啊。
      　　也许是受了秦无名的提醒，雷声的父亲雷极正也开口道：“今天他这儿子把我这个爸爸也给指挥了，哈哈，我也听他的。”雷极正虽然在雷家不管事情，可他毕竟是雷声的父亲，连他都宣布由雷声做主，那在场的几个原本就同意由雷声指挥的人也不好说什么了。
      　　虽然大家都不再说话，可看过去，显然每个人的眼里都还装满了不信任，雷声知道，现在就是要靠自己的本事去说服他们了。
      　　雷声轻轻咳嗽了下，开口说道：“大家都知道，厉家是萧家派系的铁杆支柱，可以说没有厉家，就没有现在他们这么风光的场面，也不会有这次让我们势弱的危机。我刚才说了，我们这些家族要扳回局面就必须要逆转胜势，怎么逆转？就必须要打击敌人，要重重的摧毁敌人的支柱，要让那些投靠他们的中间派知道我们的厉害，要让中小家族知道怕，这样他们才会重新回来支持我们。
      　　现在，最直接的方法、最有效果的方法就是消灭厉家。首先厉家掌握着毒药和解药，如果厉家不被消灭，那无论我们做什么，他们依旧可以控制住那些家族，依旧可以实现他们未来颠覆世俗社会的计划，所以只有消灭了厉家才能够釜底抽薪，让他们所有的计划一次性破产。其次，厉家是那个派系的第二大家族，如果连厉家都被我们消灭了，这将沉重打击他们的士气，连如此强悍的家族都难以自保，那他们又如何保住羽翼家族呢？所以只要厉家一消灭，最近才归依萧家势力的小家族们必然会纷纷回归。再次，现在我们去铲平厉家是有律法支持的，根据我们现在收集的资料，已经完全可以证明厉家残害家族外系子弟意图敲诈各大家族，单凭他们违反的这条戒律，我们就已经可以光明正大的将他除名，所以说，我们出的是王道之师，根本没有人能对我们说三道四。最后，厉家多年来多行不义，相信在场的各大家族应该都与他有仇吧。”雷声停下来喘口气，目光扫视着人群道：“华佗门就不用说了，本来就和他们是死敌。方家的外系生意最多，相信这次落入他们手中的有不少吧。秦家。。。。。。”说到秦家，雷声停了下来，脸一红不敢说下去。在一边的秦天龙冷哼了一声。
      　　雷声松口气，拍拍双手，最后总结道：“所以，我们必须要消灭厉家，也只能消灭厉家，只有这样，我们才能挽回目前的局势。”
      　　顿时，客厅里又是鸦雀无声，但这次，所有的人并非震惊，而是在认真思索着雷声的话。这些平日里能呼风唤雨的人物，其实在这么多年的修炼养性中已经被磨的棱角全无，就他们这些人，恐怕谁都不敢提出消灭一个家族这么惊人的计划来。
      　　可在目前的状况下，这些家族都清楚自己已经被人逼到了生死边缘，他们已经无法再象以往那样平和的度过危机。经过雷声这么一解释，他们终于明白了消灭厉家的必要和必然。
      　　华佗门第一个站出来，表示了支持。他们和厉家是世代死敌，如果厉家上台，华佗门肯定第一个被削弱，所以对于消灭厉家，他们倒是很能接受。
      　　经过了长考，终于，每个家族都同意了雷声的计划。但方家的家主却又提出一个疑问，他说：“如果厉家被消灭了，那被控制的那些外系子弟怎么办，他们不是死定了么？”
      　　雷声早就胸有成竹，他立刻回答道：“解药配方的事情我们再想其他的办法。而且。。。。。。”雷声犹豫了一下，但还是咬着牙说道：“即使没有解药，那些外系子弟确实是死定了，但这也并不是大问题。你们怕的是外系子弟被人控制，而不是死亡，对么？”雷声的脸上泛着冷光，故意不去看别人。几位家主听了这话脸色都很尴尬，不过他们心里都承认雷声说的没错，如果这些人被控制，那钱和财源就落到别人的掌握中，如果真的是死亡，那倒好办了，家里换个人去管理就是了。
      　　躲在角落里的生勿近这时又幽幽的冒出一句话：“厉家谷向来很神秘，有谁知道他们在哪里？就算找到了又怎么进去？我是个杀手，可以刺杀里面的高手，可他们都是下毒好手，我们去这么多人，能回来的有几个。”
      　　生勿近的话让人心里又是一惊。
      　　在家里长辈来了后，一直缩在雷声身后的方成开口了：“对啊对啊，他们的毒那么厉害，我们去再多的人恐怕也不够他们下药的吧。”
      　　雷声冷冷的看了方成一眼，让他猛然打了个哆嗦，雷声挂出个冷笑说道：“厉家谷的位置秦家已经知道了，是在太行山十九峰之侧。至于山门的封制我看不用担心，有古家三大长老在，我看没有什么进不去的地方吧，天下第一阵法世家的名声可不是白来的。”听见雷声的吹捧，古家三个老头子得意的捻捻胡须点点头，一副尽在掌握的模样。雷声继续说道：“至于厉家的毒，确实是个问题，不过华佗门已经有了准备。。。。。。”
      　　华七听到雷声提到他猛然一惊，他想了一下后才释然：“原来如此，所以才要我们带上这东西，你们雷家的人也真是会故弄玄虚。”说着，他从怀中摸出一颗蜡丸状的东西，捏在手指间轻轻将蜡丸摁破，顿时，有一些金色粉状颗粒从他手指间弥散开来，很快就密布了全身，在华七的身体外围到处都漂浮着这种金色粉末颗粒，华七得意的说道：“这东西，是我们华佗门研制出来的‘辟毒丸’，只要象我刚才那样操作，在三分钟之内可以保证万毒不侵，无论是空中散布的毒还是下到表皮的毒都不会起任何作用，除非是被人将毒刺入血中，否则必将无虞。”
      　　“哈。”方成高兴的手舞足蹈起来，“那我们还怕什么啊，厉家除了毒之外，其他什么都不厉害，我们能百毒不侵，那还不杀他们一个精光啊。”
      　　华七看大家都面露轻松，突然脸色难看起来，他颇为尴尬的说：“这个。。。这个。。。这辟毒丸我们只带了一千五百颗出来，差不多只有每人一颗。”
      　　“那就是每人只能抵挡三分钟的毒？”雷守音惊呼起来。一下子，人们的笑容都定格了，三分钟，能做什么啊？
      　　个性爽朗的华灵却为自己家里抱不平起来了：“这能怪我们家么？你们又没说这东西的重要性，我们怎么会准备很多啊，知道这辟毒丸的原料有多珍贵么？”
      　　雷声抬起手摆了摆，开口说：“不错，这确实不能怪华佗门，都是我的责任，为了保密所以没有事先把计划说出来。事到如今，我们只能进不能退，计划照常进行，但速度要加快，我们必须要在三分钟内彻底消灭掉厉家的人。”
      　　三分钟！大家面面相觑。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百一十四章
      (更新时间：2005-6-21 0:18:00  本章字数：3210)


      　　雷声却不再管他们的感受，雷厉风行的安排起任务：“既然时间这么紧急，我们就分一下工。方家的人最多，我们家的高手比较多，所以这两家主要对付厉家的人。”他冷冷的说着，语气几乎能把周围的空气给冻住，“秦家和古家的人专门摧毁建筑，能烧的都烧了，不能烧的全部毁掉，绝对不能让他们启动任何防御阵法，也尽量不让他们从房间里取走任何毒药。我会去找厉家培植药的农场，把他们的药物储备全部烧毁。生勿近单独行动，任务是在混战中刺杀厉家的高手，那些能和我们持久战的人你全部都偷袭干掉，剩下那些弱的就不用管了。”
      　　雷声早已经成竹在胸，运筹帷幄妥妥当当。
      　　方家家主想了下，开口问道：“那厉家谷里的人怎么处理？活捉还是杀掉。”
      　　雷声脸一青，他犹豫了下说道：“不要活口。”
      　　当下，所有人计议以定，便不在拖延，整顿起了所有队伍，开始向太行山十九峰之侧的厉家谷进发。
      　　因为功力高低原因，一帮顶级高手裹着雷声等几个晚辈先行到达了目的地。
      　　太行山象一条青色的巨龙般绵延千里，山势雄伟，沟壑纵横，历来是世俗社会的重要山脉。此刻，一批修真高手站在十九峰上，感觉这里颇有异象，遥望这一脉地势开阔，山高水清，隐隐有仙气起于云间，尤其是凝神间能感觉到阵阵药香，显然已经找对地方了。
      　　古家三个长老当仁不让的站出来，他们立于山峦顶峰，睨视了眼下面的山谷，三人相对而笑，神情间颇为不屑。
      　　雷声看这三人的表情，心里不由一动。他也自诩是学过几天古家阵法的，小雨拿来的那本册子，他也已经学到比较复杂的部分了，可站在这里，雷声还是看不到究竟厉家谷在哪里？而厉家山门的禁制又在哪里？看那三个长老的样子，他们似乎对这些都已经了然与胸了，可见古家阵法之精髓博大精深，雷声的所学也只是皮毛而已。
      　　那古家三个老头子左右逡巡了一会，不约而同的走到一堆乱石之间，只见三人齐齐动手，将那些乱石左右拨弄起来，不一会，那堆乱石便已经被分成了七堆，按照不同方位排列着。
      　　但弄完这些后，那三个长老却突然面露难色。
      　　雷声赶紧站出来询问道：“三位长老，有什么问题么。”
      　　其中一个精瘦的老头子瞟了雷声一眼，掂着手里的一块石头说：“这个地方就是厉家山门封制的阵眼所在，如果有厉家出入的令符，根本不用花这么多工夫，直接进去就行，现在我们要强行冲进去，就要想办法解开这个封制阵法了。”
      　　雷声点点头，趁机恭维道：“古家阵法天下第一，这小小伎俩应该难不住三位长老吧。”
      　　精瘦的老头子哼了一声，傲然的仰起头说道：“要破阵自然不难，现在只要我们选择一堆石头，再施以我们古家的逆阵法，就能大功告成了。”
      　　雷声明白了，这三人是琢磨不清楚究竟哪堆石头才是真正的阵眼。他试探着问：“那逐一试试可以么？”
      　　另一个老头子不耐烦的一挥手说：“要试错了，里面的人就知道有人闯阵，你说行不行。”
      　　雷声被他一抢白，倒也没了主意，他心里嘀咕着：“还当古家人真能解所有奇阵呢，才一个小小的封制就把几个长老都难住了，这算什么天下第一。”其实雷声哪知道，阵法这东西布起来容易，解起来困难。譬如眼前这个，阵法虽然简单，不过布阵时却在阵眼旁边设立了完全相似的七个假阵眼，让人无法分辨。
      　　雷声正腹诽着呢，可没想到他胸口处却淅沥桫椤的动了起来，雷声疑惑的摸摸胸口，却感觉到了一团毛茸茸的东西。
      　　雷声气恼的把那团东西给掏了出来，果不其然，正是他那只总不安分的蜘蛛，也不知道什么时候，它趁人不注意，躲在雷声的身上，一直跟到这来了。
      　　雷声火冒三丈，可在这么多人面前，他却还要硬撑着总指挥的颜面，于是只好侧着身体，压低声音骂道：“你怎么跟过来了，知不知道很危险的！”
      　　蜘蛛可一点都不怕他，它照例竖起一只脚不客气的说：“秦让我好好照顾你的，她说你总是要闯祸，所以要我看着你，我可是责任重大呢。”
      　　“你。。。。。。”雷声一时气滞，竟说不出话来。
      　　那蜘蛛看雷声正分神，它趁机一跃，居然从雷声的手心里跳了出去，速度极快的射向那几堆乱石。
      　　眼见着蜘蛛如同一道黑光般飞入乱石中，那几个古家的长老又岂是泛泛之辈，他们正心情烦躁着呢，看见异物进来，立刻怒叱：“妖孽！找死！！”说着，那精瘦的老头子已经高举手掌准备劈下去了。
      　　这可把雷声吓着了，他慌忙踏前一步，扳住老头子的手，急切的说：“别。。。别。。。那是我朋友。”
      　　“朋友？”这精瘦的老头子倒是很会做人，他往后瞄了一眼，看人们都没有注意到，便压低声音不满的说：“雷贤侄，你怎么找个妖怪做朋友？”
      　　雷声苦笑着说：“这蜘蛛虽说是妖怪，可却从来没害过生灵，而且曾经救过我一命，所以一直跟在我身边。”
      　　那几个古家老头子相视一眼，便挥挥手作罢了，人养妖怪虽然奇怪，倒也不是没有，很多家族里面养几只小精怪也算正常，只不过别人都养些仙鹤神鸟什么的，从来没人跟雷声这么古怪，不仅养了个蜘蛛，竟然还把妖怪当朋友。
      　　四个人正郁闷着呢，可那蜘蛛却老神道道的又从乱石堆里面爬了出来，一冒出头，还没等雷声抓它就已经嘶嘶叫道：“这些石头里有一块会有个黄点子，是最要紧的，每次来人都要摸一下。”
      　　精瘦的老头子一听这话，居然跳了起来，他一把攥住蜘蛛，急切的问：“你怎么知道的，你从哪看出来的？”言语间，象是把蜘蛛当成破阵的高手了，恨不得让它指教两招呢。可怜那蜘蛛，在老头子如铁骨般的手掌里呜呜呻吟，痛的根本说不出话来。
      　　雷声一阵偷笑，他悠然的看着蜘蛛受了好一会的苦，这才咳嗽一声，提醒古家长老道：“古先生，你先把它放下来，有话慢慢的说吧。”
      　　老头子不满的瞪了雷声一眼，这才小心翼翼的把蜘蛛放到了地上，紧张兮兮的似乎怕它逃掉。
      　　小蜘蛛得逃大难，它恼怒的朝老头子狂喷几口液体，这才嘟囔道：“我好心好意提醒你，还想杀了我，坏人！坏人！”
      　　雷声看它又快进入暴走状态了，笑眯眯的抚摩着蜘蛛背上的肉瘤，温柔的说：“没人要杀你，只是问你怎么知道有黄点的石头才是阵眼？”
      　　“什么阵眼？”蜘蛛一副茫然的模样，它甩甩脑袋说，“是旁边的蚂蚁们告诉我的，说那块石头是每次来人都要摸的。”
      　　“蚂蚁？”三个老头子一副呆样，怎么也想不通蚂蚁怎么会懂阵法，这蜘蛛又怎么会去和蚂蚁搞在一块。
      　　雷声趁三人不注意，赶紧把蜘蛛又藏进了自己的胸口，这才开始解释道：“我这蜘蛛已经灵窍全开了，所以能和一些小虫子进行沟通。刚才肯定是它看我们遇到难题了，所以才会出去问附近筑巢的蚂蚁的。”
      　　三个长老这才恍然大悟，那些蚂蚁日日在这里来回，自然能看明白哪块石头是真的，说不定它们还爬上去旅游过呢。
      　　精瘦的老头子一明白过来，就眯起了眼睛，不怀好意的直盯着雷声的怀里看，估摸心里正打着主意，要把那蜘蛛给弄到手呢。
      　　雷声感到一阵不详的预感，他连忙岔开话题道：“三位长老，我们正事要紧，先解阵吧。”
      　　三人回过神来，赶忙在七个乱石堆上找起了带黄点子的石头。果然，其中一堆上的一块，正好有一个小指盖大的淡黄色圆点，三人一阵大喜，立刻围拢了上来，掐着法诀对石堆施行起逆阵法来。
      　　不多会，已经被认定为阵眼的石堆上泛起道道金光，在那三人的控制下，气运流转颇有灵物之相。三人操纵了一会，终于满头大汗的站起来，对着雷声说：“已经可以了，我们随时能进去，保管里面的人丝毫未察觉。”
      　　雷声面色一喜，立刻回头观望。过了这么长一段时间，那些功力弱些的普通修真们也已经纷纷到齐，并且已经拿到了华佗门分派的辟毒丸，都紧盯着雷声，就待他一声令下。
      　　雷声叹口气，直起了胸膛，一种从未有过的豪迈感觉瞬间充满了他的心，只要他的一句话，身后那1500多个修真高手将以雷霆之势把厉家踏平，这是何等的力量啊。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百一十五章
      (更新时间：2005-6-22 0:12:00  本章字数：3347)


      　　雷声紧捏了下拳，睁大眼睛平静的说：“杀！”
      　　他话音刚落，古家三个长老同时弹出一指，阵眼的那堆石头立刻崩散开去，与此同时，山峦之侧的峡谷陡然起了变化，那飘渺围绕在山巅的云雾立刻散去，原本深不见底的黑色峡谷竟突然变成了一大片平原，上百幢房子四处林立着，在房子周围，在平原之上，数百人正各自来去着，俨然一派世外桃源的样子。
      　　虽然初见这景象都呆了一呆，不过毕竟都是修真，一千五百名高手立刻高呼一声，同时捏碎了手里的辟毒丸，如剑一般向厉家谷射去。
      　　如同预料中的一样，厉家的人丝毫没有察觉有外人侵入，他们如同往常一般劳作着。进入厉家谷才知道内外大有区别，刚才山峦之巅冷风凌厉，而在这块平原上却无由来感到精神一震没有丝毫的冷意，显然这里确实是一个充满灵气的地方。
      　　雷声并没有随着人们冲进去，他反而拔高身形，悬浮在空中，慢慢的往里面飘着，他清楚的很，每次战事都应该有明确的分工，越俎代庖只会让事情搞砸。
      　　本来宁静的厉家谷顿时喧嚣了起来，在那平原上，一场屠杀正展开着。厉家向来以毒闻名，所以其他功法的修炼并没有什么成就，现在突然冲进来一批身负辟毒丸，根本不怕各种毒药的修真，打斗自然是一边倒了。
      　　更何况，这又是突如其来的袭击，在这里面的厉家人根本就不是战斗人员，他们只是在厉家种植药物、培育毒物的子弟而已，面对着各家经过专门训练的打手，又如何是对手呢，雷家和方家的攻击势如破竹，根本没遇到一点麻烦，只听得一片凄厉的嘶喊声、惨叫声此起彼伏，厉家谷内血流成河，无数厉家子孙都躺卧在血泊中，无望的挣扎着。
      　　也不是每路攻击都那么顺利的，秦家那一面就遇上了麻烦。因为秦家的子弟数量少而且战斗力不强，所以雷声安排他们专司破坏厉家谷内的住房，主要是为了防止被偷袭的子弟会进到房子里去取法宝和毒药。
      　　厉家谷里的房子都有点象苗家的竹楼，全部是用一种奇特的紫色竹子购建而成，竹楼与地面隔空一层，紧密的竹竿将整幢房子搭建的分外牢固。
      　　秦家的子弟算是尝试到了这种紫色竹子的坚韧和竹楼的稳固，他们原本准备三下五除二就干掉一大片，谁想到好几掌打下去，也只是勉强弄断一根竹子而已。秦家人大骇之下，急急的御起各自的法宝，全力施为起来，这才摧毁了数幢房子，可惜如此实在费时费力。
      　　等到秦家子弟杀到一幢比较特别的房子前时，更大的麻烦出现了。只见房子里传出一声暴喝，随后一个庞大的身影飞跃出来。还没等秦家的子弟回过神来，就看到金光一闪，其中一个秦家修真已经血光四溅的被劈成了两半。
      　　在那个狼籍的尸体旁，站定了一个身高六尺，虎背胸腰的男人，他倒竖胡须，环眼圆睁，手里拎着一把金光闪闪的九环大刀，看着外面那屠杀的场面，气的身躯颤抖。他环顾着四周，到处都是厉家人横七竖八的尸体，这人悲愤的仰天咆哮了一声，便呀呀怪叫着朝秦家队伍杀去。
      　　雷守音一直没有出手，象他这样级别的高手自然不会把力气消耗在小人物身上，所以他一直在观察着整个战场，看哪里有无法解决的麻烦，需要他去动手。雷家的队伍毕竟战斗力强，哪怕遇上些麻烦也自己处理掉了，倒是顺风顺水的向着纵深杀去。
      　　这时候，雷守音突然发现了秦家那里的阻碍，一看到厉家那象极了张飞的人出现，就知道有大麻烦了。这个人名叫厉飞乃是厉家有数的高手之一。全厉家上下，人人的修炼都和毒有关，惟有这个人，却精练一身蛮横的功力，丝毫与家传毒功不相干，而且为人好勇斗狠，又往往胜多负少，久而久之在修真界也小有一点勇名。
      　　雷守音眼里寒光闪现，他的手微微一抖动，一把纯黑色的小斧头立刻出现在他的手里，这正是雷家的镇宅之宝神斧“伐桂”。雷守音紧握神斧，单手伸平，转眼间就到了历飞身边，正赶上历飞重重一刀砍向秦家子弟。雷守音冷哼一声，将“伐桂”的斧背在九环大刀刀刃下轻轻一挑，还没见用什么力，厉飞已经被反震的踉跄几步，他“咦”的一声，黑脸刷的白了，那握刀的手竟然半天都在哆嗦，显然已经吃了个暗亏。
      　　厉飞气狠狠的说：“仗着神兵利器算什么好汉，有本事我们空手分个胜负！”
      　　雷守音白了厉飞一眼，根本不接他的茬，反而焦急的跟旁边傻愣着的秦家子弟说：“你们还不继续打，时间来不及了。”这时候，那些个秦家的人才醒过神来，一群人发了声喊，都祭起手里的宝贝，竟先把厉飞的房子给摧毁了。
      　　那厉飞怒不可遏，他撕心裂肺般狂叫一声，双手紧握大刀一跃而起，双目赤红的向着雷守音砍出惊天动地的一刀。
      　　雷守音看着秦家人又顺利的一路破坏过去，不由放下心来，他睨视着在空中暴怒的厉飞，竟然不为所动，只是手腕一翻，那神斧的斧面上雕刻的一轮弯月就象活了过来似的，居然跃出斧面，如同暗器一般射向厉飞。
      　　厉飞在空中，突然看到下面金光闪耀，如利刃般的弯月朝自己疾射而来，在空中的他如何来得及变招，只能倚靠强横的身体硬吃这一击，继续维持他强大的刀势。
      　　厉飞人还没落地，可是疯狂暴长的刀气却已经轰然而至，将下面的土地裂开了长达数米的口子。可是，此刻他的刀下，却是空无一人，那雷守音早就不知道哪里去了。
      　　忽然之间，厉飞心头一凉，他怒气冲冲的眼睛终于看到了雷守音，那个老头子，竟然正站在一具鲜血狂喷的无头尸体旁边，冷眼观望着厉飞。
      　　厉飞怒啊，他要怒的风云变色，他要怒的神人共愤，他要用这怒意，把这干屠戮族人的混蛋全部杀死。可惜他的愤怒再也无法离开半步，现在的厉飞只剩下他孤零零的头颅，怒意滔天的看着轻易砍下他头的雷守音一步步的离开。
      　　雷守音把厉飞给轻松解决了，可在另一个地方，功力最深厚的秦无名却也遇到了点麻烦。本来秦无名自持身份尊贵，也不屑和那些功力微弱的人交手，他背着手，在杀场上悠然的散着步，如果碰到几个小辈们一时拿不下的人物，他就到旁边去逛一下，也奇怪，只要他晃过的地方，也没见他出手，那几个厉家高手便都立时躺下，绝无幸免。
      　　秦无名跟着大部队往纵深里走着，有他在，雷家和方家人的进攻都分外麻利一点。一直到了一所巨大的如同礼堂一般的房子面前，这情况才有所改变。那房子是在厉家谷里难得一见的石制房子，大块的青石垒成了一个几乎能容纳数千人的大房子。熟知家族构成的人都知道，每个大家族都会有如此一个建筑，一般是聚会和祭祀使用的，平时通常会供祭一些家族先人的法器。这种地方都是一个家族建筑群落的中心，也是攻占一个家族的重点。
      　　就是在这里，攻击者碰到了真正的困难，只见有几十名雷家和方家的子弟冲上去，可还没接近祭堂十步，竟然个个都血肉横飞的爆炸开来，碎肉四处横飞，把后面的大部队都给震住了。
      　　秦无名吸了口冷气，打到现在，也就这里遇到的抵抗才稍微有些看头，这个老头子兴趣马上来了，他颠颠的冲到最前面，冲旁边被震呆的人叫道：“你们去别处打，这里交给老祖宗我了。”
      　　那些本来就被吓了一跳的人哪有不愿意，立刻四散着绕过这房子，继续朝前面冲去。秦无名倒是很悠然，他似乎根本不担心身上的辟毒丸会失效（事实上，他拿了两颗，老祖宗么。。。。。。）他依旧背着双手，慢慢的朝着祭堂走去。走到离大门十步的时候，果然，一股惊人的巨力从里面射出，撞到秦无名的身上。
      　　看到过刚才的情形，秦无名就已经知道，这股力量并不是人力可以抗衡的，必然是里面有数个高手，依仗了祭堂本身所蕴藏的力量，才有如此惊人的威力。秦无名自然是早有准备，他修炼的本来就是阴柔一路的功法，当然不会和他们硬碰硬，那大力量裹胁着庞大威力对撞过来时，秦无名双手轻轻一挥，两根手指如同兰花般挑起。
      　　那股惊人的力量立刻顺着他的手势被引走了，秦无名在原地微转半圈，把力量一绕，手再向着祭堂甩去。顿时，从祭堂里发出的力量竟然被他引回了原处。
      　　轰的一声巨响，整个祭堂用大青石堆砌成的屋顶竟然被那力量给炸成了齑粉。秦无名虽然惊讶于这力量的强大，不过他还是颇为得意的冷笑了起来，因为他从被毁坏的房顶下面看到了无数雕刻而成的符咒，显然，这整座祭堂原本就是一个能将力量放大的阵，这恐怕也是厉家谷中最强的防御力量。可惜阵法毕竟是死的，秦无名活了这么多年，经验极其丰富，用其自身的力量消灭了它，现在阵法已经被毁，里面的人恐怕是坐不住了。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百一十六章
      (更新时间：2005-6-23 0:09:00  本章字数：3117)


      　　还没等秦无名得意完，那没有了顶的祭堂里果然射出了一条条的人影，秦无名看着这些被迫飞出来的人，嘴角露出了丝丝冷笑。
      　　不过很快，他的笑容就僵硬在嘴边了，因为他发现，里面的人连绵不绝的激射出来，那人流如同潮水一般，数量竟然有千余之多。。。。。。
      　　此刻，雷声却已经远离了喧嚣的战场，他知道，一旦开始了战斗，那边就用不着他去指挥了，毕竟，有秦无名这个老怪物坐镇军中，自然什么都搞的定，何况论起斗法来，任何一个家主都要比雷声有经验的多。
      　　雷声心里很明白，虽然他挂着总指挥的衔头，可他能指挥的动的却只有雷家子弟，最多加上秦家而已，这本来就是借力打力的活。既然如此，那还不如让他们自己去干呢，自己只要能抓住事情的关键就可以了。
      　　雷声现在就是在找事情的关键。这厉家谷与华佗门所在地并称修真界两大灵地，原因在于厉家谷内蕴藏了天地间的灵气，非常适合药物的生长。两个地方的区别在于华佗门地气温良，里面人又祥和，所以适宜种植救人的药材。而厉家谷地属阴寒，又常利用法器汇聚阴毒之气，所以适合生长毒物，饲养毒虫。
      　　在厉家谷内，最重要的地方就是一块培育毒物的种植区域，厉家的人自称为“神园”，几乎所有厉家之毒的原料全部产自于“神园”，可以说没有了“神园”，厉家就将一无所有。
      　　而且神园对于厉家人来说，已经不仅是种植园，它更是整个厉家的精神支柱，是他们的象征。曾经有一个人说过，哪怕厉家只剩下最后一人，只要神园在，厉家还是厉家。
      　　雷声给自己的任务就是要找到“神园”并且摧毁它。其他的高手都各有自己的队伍要控制，让他们牵制住厉家的高手，雷声就能乘虚而入，只要“神园”被毁，外面厉家子弟必然会心神大乱斗志全消，到那时候，也用不着管辟毒丸是否失效了，要打那些人还不是手到擒来么？
      　　雷声故意飞到了极高处，逆着增援而来的厉家人流向里面的偏僻处飞去。果然没多久，他就看到不远处的上空，凝聚着一大团灰黑色的雾气，才稍微靠近一点，就有阴冷潮湿的感觉。
      　　雷声心中一动，知道地头恐怕是到了。他赶忙降到地面上，果不其然，厉家的“神园”出现在了他的面前。
      　　要不是亲眼看到，雷声决不相信所谓的神园居然有如此的一番景象，这所谓的毒物种植园，也未免大的太离谱了，他放眼望去，一片绿茫茫的如同灌木丛般的植物，竟然根本看不到头。略微估计一下，至少也有百亩大小，哪是什么“园”啊，简直就是一个农庄么。
      　　雷声观察了下四周，倒是没发现有厉家的人在这附近，看来这里的人也都知道了前面的战事，所以都去增援了，倒落的一个空园便宜了雷声。
      　　雷声才踏入“神园”就浑身一个哆嗦，一道彻骨的阴寒之气瞬间刺入他的体内，在经脉中盘旋一会后立刻冲入脑中，让他仿佛被大锤子猛敲了一下般，震的心肝都差点跳出来。雷声这才知道“神园”里灵气的厉害，他瞄了上空那团黑沉沉的灰雾一眼，这雾气恐怕也是有特别作用的，平时既不让更多灼热的阳光射入，又能把阴冷的地气全部阻挡到下面，也就这样，才能让这块地方成为种植毒物的神地。
      　　雷声在“神园”里才走了两步，阴冷的气息越来越重，他晃晃脑袋准备继续往里面走去，这时一个焦虑的女声在他后面响起：“你立刻站住，然后一点一点的后退！”
      　　雷声一怔，他已经有点麻木的脑袋想了一下才听出来，后面的人原来是华佗门的华灵，她不知道什么时候，竟然跟在雷声后面到了这里。
      　　雷声看华灵面容焦急，也不敢多怠慢，听她的话一点一点的退了出来，华灵立刻冲上来，将一把粉末洒在雷声的身上，又顺便踢了雷声一脚骂道：“什么都不懂，还敢到人家的毒园里来，到时候你怎么死都不知道。”
      　　华灵的粉末洒在雷声身上后，竟然立刻隐没到了他身体里面，形成了一股暖流，让雷声立刻感觉到很舒服，将刚才寒冷的感觉一扫而空，陡然间，雷声的脑子清醒了起来，他隐隐间明白，刚才自己是差一点中毒了，于是问华灵道：“怎么了？”
      　　华灵气不过，撩起雪白的大腿，又踢了雷声一脚，这才没好气的指着雷声刚才踏入的灌木丛说：“你知道这是什么么？这是断肠草。。。”她顿了一下，又凑过去看看那植物说，“一般断肠草能长到几寸高就算是剧毒了，可这厉家也不知道用了什么法子，竟然把这东西养的有四尺高，这毒性恐怕是大的惊人了。”她又转头气鼓鼓的对雷声说，“幸亏你有辟毒丸护体，要不然，接近这里十尺之内，你就已经死了。”
      　　雷声听着华灵所说，不由倒抽一口冷气，自己有辟毒丸护体都进不了这神园，可见里面毒物的厉害。雷声咬了会牙问华灵道：“有什么办法能毁了这里？”
      　　华灵秀目圆睁吃惊的叫道：“毁了这里！！你知不知道这里的东西有多珍贵么？如果我们华佗门得到这里的药材，可以做出很多好药来啊，虽说这里都是毒物，可全是些千年难遇的名贵药材啊，你毁了这。。。。。。”
      　　雷声根本没心思跟她争辩，他朝着华灵急喝道：“我是问你怎么才能毁了这！用什么方法？”
      　　华灵被雷声的怒吼吓的一晃，她收起了凶巴巴的神情，嘴巴一扁带着委屈说道：“这种毒草最爱阴冷，最怕的就是阳火，你真要毁了这里，只要一把真火就可以。可是如果真火烧过，不仅这里的药材都没了，连这个地方的灵气都会被破坏殆尽，以后再也没办法恢复了。”
      　　雷声听了这话才终于又开始笑起来，华灵这丫头毕竟还是孩子气，眼里只知道东西的珍贵，却不知道它代表着什么，只有“神园”被摧毁才真正代表着厉家的覆灭，要实现雷声的计划，要将胜势转换，就必须把这里彻底铲平，再也无法恢复灵气，这不正入雷声的下怀么。
      　　他眯着眼睛眺望了一眼远处，无数绿盈盈，盛满红果，开遍极其艳丽花朵的毒草，在幽谷清风的吹拂下，翻起层层妖艳的波浪。雷声轻吐一口气，他微微蹲下，两手平伸出，掌跟并拢在一起掌心对外，丹田处真气猛然外涌。瞬间，一道巨大的火柱从他两掌之中喷出，向着层层叠叠的翠绿扑去。
      　　雷声闭上眼睛，他根本就不去看远方，任凭自己丹田中的真气肆无忌惮的喷薄出来，化成熊熊烈火，燃烧着前方的毒草。
      　　火焰分外热烈的飞扑入绿色丛中，火苗舔舐着草药的绿叶，迅速的把叶子、草茎中汁液烤干，再彻底将它们燃成灰烬。雷声的真火是具有天火威力的，功效几乎和秦回的火灵相同，所以那烈焰进发的速度极快，火焰在植物从中如同获得生命一般，几何级数的生长着，没过多久，竟然已经平面展开，象一道火线般往深处推去。
      　　炎热的空气，再加上被燃烧后飞扬起的飞灰，汹涌的冲上天际，猛扑到那灰雾中去。那团灰雾本来就是阴寒的灵气凝结而成的，必须要时时得到这里地气的补充才行，如今受到如此热量的攻击，再也无法为继，竟然逐渐的淡了起来。
      　　华灵惋惜的看着面前，至少要数百年时间才能长成的药材就这么轻易的被雷声毁掉。虽然心里万分懊恼，但她还是不情不愿的在雷声的周围洒满了解毒的粉末，要知道，这些毒草被焚烧后的惨渣，也很有可能会有巨大毒性的。
      　　雷声放完真火后，竟然虚脱的一屁股坐到了地上，一边喘息着，一边傻笑着看眼前颇为壮观的火烧景象。
      　　华灵嘟嘟嘴，看雷声满头大汗，便取出随身香帕替他擦起汗来。雷声却不怎么领情，他还嫌华灵擦的太慢呢，干脆自己一把抢过手帕，自顾自的擦了起来。
      　　在远处，火焰的推进速度格外的快，几乎是转眼间就已经侵吞掉了将近一半的植物。看来不用多久，就能够大功告成了，雷声一边用手帕扇着风，一边悠然的想着，完全不顾边上还有一个正被飞灰沾染的满脸花的美女在。
      　　就在此时，在火焰之中，忽然飞出了一个黑影，这黑影一飞冲天，在空中绝望的长啸一声后，便如同箭一般，向着毫无防备的雷声射来。。。。。。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百一十七章
      (更新时间：2005-6-24 0:09:00  本章字数：3253)


      　　在空中的那人，他满脸长须衣衫褴褛，浑身穿的破破烂烂的如同叫花子一样，但此人衣着虽然不堪，可却长着一副桀骜不逊的面孔，尤其是一双眼睛，就鹰隼般锐利，仿佛能洞穿一切。
      　　这个人乃是厉家的一位不世出的高手，名为厉悲天。此人虽然也出自厉家正门，但从小父母双亡，为人又是孤僻冷漠，被厉家各房所不容，但幸亏屡受这一任厉家家主厉空的照顾，才能继续在谷里生活。
      　　虽然这个人性格古怪，但却是个百年难遇的修真奇才，尤其是一手驱用毒虫的绝迹，竟然傲视全族无人可及。可惜天妒英才，在厉悲天二十五岁那一年，他修炼毒虫的时候，不知道出了什么差错，竟然将当时厉家一个地位尊贵的长老的女儿给错手毒杀了。闯下如此弥天大祸后，全族震动，连厉空都保他不住，但厉空这人平时最为惜才，到最后也不忍心杀他。于是便假传死讯，却让厉悲天在神园之中深挖洞穴，从此隐在了九地之下，再也不敢随意见人。
      　　如此一晃数十年，厉悲天就在那阴冷的深洞之中从年轻人变成如今这副模样。今日，外面喧嚣打斗，厉悲天早已经察觉到，不过除了厉空外，他对厉家上下均没什么好感，所以也懒得出来插手，一直到雷声将神园点燃，这才把他给惊出。
      　　且不说厉家如何，这神园对于厉悲天来说，也如同生命一样的重要，他这几十年来无时无刻不与神园的一草一木在一起，这几十年来无人陪他说话，他也只能与这草木做伴，感情已经象兄弟般亲近，现在竟然有人想要毁掉这神园，又怎么能不让他撕心裂肺呢。
      　　他一从躲藏的地洞中钻了出来，就开始与肆虐的火焰搏斗，他四处奔忙，就想把这烈焰给扑灭了，可他一个人，又怎么斗的过如此猛的真火呢，没多久，那火焰就已经拉成了一条线，把半个神园都给点燃了。厉悲天看着四周，知道已经是无望了，于是便怒啸着飞上天空，直扑向纵火的仇敌——雷声。
      　　雷声看那黑影直冲冲的就向着自己来了，他倒是吃了一惊，本以为外面的厮杀已经把人都吸引出去了，却没想到这里还有一个，而且从身手看，应该还是一个极其厉害的高手。雷声心中大叹命苦，一把将华灵扯到身后，抬头就冲着厉悲天放出一道真火。
      　　华灵看雷声在危机的时候还能照顾到自己，心中没由来的一甜，又担心雷声的安危，急忙抬头看去。
      　　厉悲天看到真火呼啸而来，就知道找到正主了，他胸中悲意更起，抬手便扬出了一团黑雾，还没等人看清楚是什么，雷声的真火就已经灭了，更有一阵恶臭朝着雷声这边飘扬过来。
      　　虽然此时，辟毒丸的药力还没有消退，可紧张雷声的华灵却不敢怠慢，她不知道从哪里摸出个小圆盒子，长长的指甲一挑，就从里面拨出一团粉末，顿时，异香把雷声给笼罩住，把厉悲天那传来的恶臭给彻底的压制住了。
      　　也就这转眼间的工夫，厉悲天已经落到了雷声的对面，他上下逡巡着面前的两人，如刀般锐利的眼神落到华灵的身上，他咬牙切齿的说：“华佗门？”
      　　华灵何时见过这么凶狠的人物，不由浑身一寒，脸上露出了丝惧意。雷声却坦然的一笑，横出一步挡在华灵前面，对着厉悲天微笑着说：“在下雷声，这地方的火就是我放的，你有什么见教就冲着我来。”
      　　“雷家？” 厉悲天皱着眉头，有些疑惑的问，“为什么？” 
      厉悲天隐居地穴数十年，自然搞不清楚外面家族之间的争斗，在他的印象里，雷家和厉家似乎还没什么仇怨呢。
      　　雷声撇撇嘴，也不知道该如何与他解释，干脆摊摊手，跟那人大眼瞪起小眼来。厉悲天那么多年没跟人说过话，现在说话的技能，恐怕连雷声的蜘蛛都不如，自然不知道该如何询问。忽然之间，他跳了起来，转头再看神园，那里已经被火烧去了一多半，他这才想起自己是要报仇的而不是问话的。
      　　顿时，他也不多说话，转身就又对雷声洒出一把黑雾。
      　　雷声见他吭都不吭立刻就开打，心里也是骇然，直到此刻，雷声才发现，厉悲天所洒出的黑雾并不是什么药物，而是一大把密密麻麻的极其细小的黑色虫子。要是别的什么，雷声还知道对付的办法，可对这些无孔不入的虫子，他却茫然的不知道该怎么办才好，一迟疑之间，那些虫子已经嗡嗡的飞临他的身上。
      　　但这些虫子一贴近雷声却又不敢叮上去，显然，他身上辟毒丸所释放出来的金色粉末让这些小虫子颇为忌讳，虫子围成团，在雷声的胸前犹豫的去留着。
      　　华灵从雷声的身后闪出，她的玉手里也不知道捏了些什么，对着这些虫子一张，嘭的一声，一团绿气将虫子包裹住，让它们再也无法欺近雷声。
      　　雷声也不干站着，他双指捏了个法诀，猛然一挥间，一道火焰飞出，把那团虫子烧的吱吱作响，立时化为焦炭。
      　　等消灭完这些虫子，雷声再朝厉悲天看去，却发现这人已经退开了数十米远，正双手高举，嘴里喃喃的不知道做些什么。
      　　雷声心里没有丝毫犹豫，无论厉悲天做什么，显然都是要对他们不利，于是他想都不想的便祭起了鱼肠剑，那青铜小剑在雷声的指引下，鸣叫着向厉悲天射去。
      　　鱼肠剑去势极快，眼见着就要把出神中的厉悲天射个透心凉，可猛然间，厉悲天双目一睁，放下一只手对着鱼肠剑，一种诡异的红光将那小剑包裹住，厉悲天的手成爪形不住的抖动着，蓦然间，雷声竟然觉得自己的飞剑也随之抖动，难以控制起来。
      　　厉悲天冷哼一声，手往后重重一甩，雷声的鱼肠剑居然就这样脱离了他的控制，被厉悲天甩到了远处，深插入土中。
      　　雷声也被厉悲天突如其来的力量给带的踉跄了一步，雷声虽然会驾御飞剑了，可毕竟初学不久，而且又不习剑法，纯粹是依靠真力控制，和厉悲天这样的人物比拼真力，他又如何有胜算呢。
      　　还没等雷声喘上一口气，华灵突然恐慌的惊呼了起来：“那，那是什么啊？”
      　　雷声顺着华灵的手指望去，只见在远处的空中，突然出现了一片黑压压的东西，那东西形成了直径有十米左右的黑色气团，颜色比原来空中的灰雾还要深沉的多。更为糁人的是，这团黑色的东西竟然是活的，它不断变化着形状，慢慢的向雷声这边移动过来。
      　　雷声的眼神好，他仔细的盯着那团东西瞄了一会，忽然一震，紧张的说：“虫子，那都是虫子，怎么这么多啊。”
      　　果然，那团东西并不是别的，全部都是厉悲天召唤出来的毒虫，今天厉悲天也是绝望至及，他丝毫没有留手，把这数十年来所培育的和这周围自然成长的毒虫全部召唤了出来，准备要把雷声以及前面一干攻击厉家的人全部杀死。
      　　这些虫子至少有十余万只，密密麻麻的，让人看了不由毛骨悚然。雷声和华灵禁不住都打了个寒战。华灵眼睛直愣愣的，出神的喃喃道：“天蚕、地邙、灵蠕，全都是难得一见的毒物啊，怎么会这么多，怎么会这么多，这种毒物只要一只就能杀人无数，我们死定了。。。。。。”
      　　厉悲天披头散发，如同鬼魅一般站在那里，嘴里兀自念念不休，随着他的念叨，虫子嗡嗡嗡的越来越狂躁，就如同能席卷一切的黑风般朝着雷声滚来。
      　　雷声虽然不太明白这些毒虫的厉害，可他知道，这么庞大的毒虫群，是自己无法抵挡的，甚至连外面所有子弟加起来都无法抵挡，厉家的毒还需要人来释放，可这种虫子，每一个都是带毒者，它们会无孔不入的，如此庞大的数量，恐怕在一瞬间就能把五个家族的精锐子弟全部杀掉。
      　　雷声面如死灰，他惨然的笑着，伸手搂住华灵的肩膀，凑到她耳边说道：“去通知外面的人，让他们立刻走，今天的事情败了。。。。。。”
      　　华灵吃惊的看着雷声，她仿佛预感到了什么，不由腿一软，眼泪哗的一下就涌了出来：“我和你一起走。。。。。。”
      　　雷声嘴角抽搐了一下，他遥望着越来越近的虫子，胸中涌起一股悲凉之气，他摇头道：“我在这里，还能抵挡一下，你快去，否则我们就要在这里全军覆没了。”
      　　华灵用手指扯住雷声的衣角，脸上还是犹豫不决。可是雷声却早有准备，他搂住华灵的手一把揪起了她的衣领，用尽全力的向后面甩去，一直把华灵高高抛起，甩的老远。看着她在空中翻滚着远去，雷声心里难以遏止的冲上一股酸楚，他朝着华灵的去势高喊：“告诉小雨，我爱她！”他不是不知道华灵对他那隐隐约约的好感，但在这种时候，他的心里却只有秦小雨一个。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百一十八章
      (更新时间：2005-6-27 0:08:00  本章字数：2986)


      　　送走了华灵，雷声沉住气，再望向空中的虫团，现在他的脸色已经恢复了平静，既然生死都在度外，那就没有什么好恐惧的。虫子越来越接近，几乎快到雷声的头顶了，只要一个冲击，它们就能把雷声给彻底吞噬掉。
      　　雷声双手并拢，两指冲前，刷的放出一道明亮的真火。这种阴气浇灌出来的虫子，按理是最怕阳火的，他准备用自己的真火来抵挡一下，以便外面的人能够抓紧时间撤离。
      　　但天下之事往往事与愿违，雷声那时常攻无不克的真火没入了黑色的虫团，竟然没有激起任何反应，就再也不见了。
      　　雷声心中一凛，便知道没救了，这些虫子已经达到癫狂的状态，它们现在根本就无所畏惧，除非把它们全部干掉，否则没有任何东西能吓住它们。可虫子数量这么多，谁又能一下子干掉呢？
      　　雷声苦笑着抖抖右手，发动了古月镯的力量，他的真力在古月镯上凝虚化剑，形成了一道长长的蓝色剑气。他现在唯一的希望，就是拼尽全力，把那控制虫子的厉悲天给解决掉，或许还能挽回败局。
      　　雷声紧咬牙关，双目赤红，正要豁出命去和那厉悲天拼了。正在这时，他的胸口却是一阵异动，正要拼命的雷声哪有空管这个，他仍然手握剑气朝厉悲天踏进几步。
      　　那一直被雷声藏在胸口的蜘蛛却探出头来，它显然是看到事情紧急，才把雷声胸口的衣服给腐蚀掉，它急切的爬到了雷声的肩膀上，嘶嘶的吼道：“你不能杀他，他一死，这些虫子就没人管了，它们会到处乱飞，到时候死的人就多了！”
      　　雷声猛然止住了步子，厉悲天一死，那虫子如果真的无人控制而飞到世俗社会里，那这个后果可真的严重了。雷声苦闷的白了蜘蛛一眼，心里想着，谁愿意去杀那老怪物啊，说不定死的还是自己呢。突然，雷声心中灵台一动，刹那间他想到，前段时间蜘蛛不是说过它能和虫子沟通么，不知道，现在它是不是也有办法呢？
      　　正在这个时候，在空中的虫团仿佛受到了指引，它们嗡的一声就蜂拥着向雷声席卷而来。
      　　根本不用雷声开口，小蜘蛛早就已经爬到雷声的头顶上，它看着上空那密密麻麻的毒虫们，虽然也吓的魂飞魄散浑身发抖，可为着自己的活命，还是大着胆子冲空中吱吱乱叫了起来。
      　　也不知道蜘蛛叫了几句什么，那来势及快的黑色虫团竟嘎然而止，生生的停在了空中，嗡嗡嗡嗡的四下游走着，仿佛正在犹豫之中。
      　　雷声看还真有门，他擦擦额头上的冷汗，翻着眼睛问蜘蛛道：“你。。。你跟他们说了些什么？好象很有效耶！”
      　　蜘蛛继续在那里对着虫子们唧唧的喊着，它抽了个空，心虚的对雷声说：“我。。。我在贿赂它们。”
      　　“贿赂？”雷声傻了，跟这些毒虫还有条件可讲么？他沉吟了一下说，“什么条件都答应它们，能不能让它们反水啊？”
      　　蜘蛛听了雷声的话，又吱吱的朝空中大喊大叫起来，这次它干脆手足并用，眉飞色舞的一通吹嘘。
      　　空中的虫子听了蜘蛛的话很有反应，它们更加躁动了起来，声音也越来越大，仿佛是在空中临时开着大会，商讨什么问题。
      　　在那边，厉悲天吃惊的看到养殖多年的毒虫们竟然没有听自己的命令，不由又惊又怒，他干脆双手合十，用更凄厉的声音念叨起咒语来。
      　　蜘蛛趴在雷声的头顶，口沫横飞的和虫子们交流了半天，便用前肢敲敲雷声的头说：“它们要血要肉要自由。”
      　　“自由？血肉？”雷声头都大了，都是些什么东西啊，他无奈的摇摇头问，“猪血羊血行不行啊，只要不吃人，它们要什么血肉都行。自由是什么？我可不敢把它们放出去到处乱飞。”
      　　蜘蛛不理睬雷声的疑问，自顾自的继续和虫子们商讨起来，这一团虫子至少有十多万只，种类也有上百种，要把它们全都说服还真是不容易。蜘蛛自从被雷声他们救回后不仅神智清楚很多，甚至越来越聪明，它前段时间就是一直在研究和所有虫子的沟通交流办法，可惜那些普通的昆虫们灵窍闭塞实在很难沟通，可是今天，蜘蛛却发现眼前这些以前从来没有见过的古怪虫子，却都能理解它的意思，显然都是已经被炼化的开了一部分灵窍，比那些普通的生灵要好实在太多了。
      　　厉悲天浑身战栗着，他已经把平日里驯化虫子的咒语念了一遍又一遍，可那些虫子就是没有听他的指引。厉悲天当然不能理解，为什么自己驯养了几十年的虫子，却抵不过一个蜘蛛精的几句叨咕。他哪知道，雷声的蜘蛛自己做虫子就做了几百年，它当然比厉悲天更会和虫子们沟通交流了。
      　　厉悲天恼怒异常，他喉咙里咯咯的响着，眼睛里杀气越来越浓重，他慢慢的从怀里摸出一支翠绿色的小笛子，放到唇边吹了两声。顿时，极其尖利的声音从笛子中传出，瞬间让整个虫团大乱。
      　　这个笛子乃是厉悲天的一样法器，他能御动如此大规模的毒虫，大半的功劳都来自这个笛子。它所发出的声音能够让这些被炼化的毒虫们生不如死，如果长时间的吹奏下去，可以将毒虫统统震死。
      　　短促而尖利的声音再次传入虫团之中，这下，蜘蛛再怎么大声疾呼也控制不住了，一只全身发红，手指大小的毒虫实在受不住，便嗡的一下就朝雷声的面门盯来。雷声怒吼一声，抬手放出一道火芒，那只毒虫吱的一下被焚落在地。
      　　尖锐的笛声再次传来，毒虫们四处狂乱的飞舞着。那蜘蛛急切的对雷声说：“它们说了，要自由，自由了，它们就帮你。”
      　　雷声眼睛一亮，顿时明白了，厉悲天的御虫之术乃是用法力威逼，抓住了虫子们的弱点，但事实上，这些毒虫害怕的只是他手上的笛子而已，并不是真心受他的驱使。
      　　雷声一想通，立刻说道：“跟它们说，只要以后不乱伤害人，就给它们自由。”
      　　蜘蛛听了雷声的承诺，立刻前肢一蹬，整个身体直立起来，颇威风凛凛的对着空中吱吱乱叫了一番。
      　　忽然之间，风云突变，那一整团的虫子猛然一折，竟然翻滚着向着后面的厉悲天卷去。纵然厉悲天驱虫驱了几十年，何时见过这种场面。以前也曾经在典籍里听说过反噬，可没想到竟然会出现在一只蜘蛛的鼓捣之下。
      　　也容不得厉悲天多想了，虫子们如同风卷残云一般滚了过来，这些毒虫的厉害厉悲天可清楚的很，如今，这些毒虫满腹怒气的反扑过来，而一向所依赖的笛子却再也没有效果，这如何不让厉悲天惊慌失措呢。
      　　眨眼间，虫子已经扑到，那些大大小小密密麻麻的毒虫疯狂的叮咬到厉悲天的身上，厉悲天凄惨的狂呼了一声，他身体一抖，一圈绿火瞬间出现在他全身外围，把刚刚扑上去的虫子全部打成粉末，可那毒虫又何其之多，死掉的那些根本算不上什么。
      　　厉悲天仰天长啸一声，他狠狠的将手里已经无用的笛子扔下，脚一蹬，也不知道驾御起了什么法宝，竟然抖落了身上所有的虫子，如同一道光芒般飞遁而去，立刻不见踪影。
      　　那虫团一震，正要飞上天空，追寻上去。
      　　雷声忽然叫道：“别追了。”说着，他手一招，便将那被厉悲天扔掉的笛子摄到手里，他瞟了一眼空中激动的毒虫们，双手一合，便把笛子给拧的粉碎。
      　　空中飞舞的虫子看到一直威胁它们生命的凶器再也不复存在了，都发疯一样漫天乱舞起来。蜘蛛痴痴的看着上空，用脚挠挠雷声的头发说：“这些虽然都是毒虫，可它们并没有什么坏心，释放毒素和吃血肉只是本性。”
      　　雷声点点头，他的注意力现在并没有在这些虫子的身上，焦虑的目光早已经投向了外面厮杀的战场。雷声没有办法不着急，身上辟毒丸的药效已经消退了，可是在外面，厉家谷的聚集区却并不象预料中的那样平静，早就该停止的战斗似乎依然在继续着，也不知道发生了什么。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百一十九章
      (更新时间：2005-6-28 0:18:00  本章字数：3385)


      　　雷声当然不会知道，现在外面的战斗有多激烈。
      　　就在刚才，秦无名借力摧毁掉厉家祭堂的大顶后，从里面接连不断的射出道道黑影，数量竟然有千余之多。这些个黑影飞出后立刻在祭堂外的广场上聚集了起来。这些人打扮都很相同，全部穿着藏青色的短打衣服，手中均握三尺利刃，并不象别的厉家子弟一样出手下毒，反而驱使起了各自的飞剑，与攻击一方的家族交上了手。
      　　秦无名也是老成精怪的人，他一见这情景，就知道坏了。原本以为萧家的实力强盛，所以他才一力支持雷声的计划，前来攻打厉家谷，可没想到，这厉家谷内竟然还养着如此数量庞大的一支精锐队伍。
      　　秦无名暗想着，那厉家的家主厉空，偷偷训练了这么一队人马，恐怕也是别有企图，如果不是今天来攻打厉家，未来萧家上台后，说不定还会有权臣篡位的好戏呢。
      　　秦无名环顾四周，现在的形式果然起了逆转，刚才五个家族的子弟势如破竹，几乎没有遇到什么象样的抵抗，所以人员全部都分散到了谷中的各个角落里去，现在厉家这批隐藏的部队一出来，聚集成团攻守有倨，在他们的打击之下，周边秦家和古家的子弟损失颇大，竟然有无法抵御的情形出现。
      　　秦无名看着自己的子孙一个个倒在血泊中，不由气的须发倒竖，他转头冲雷家的雷守音大吼道：“还不快把人聚集过来，想让他们各个击破么？”
      　　雷守音也发现了这里的异变，正在吃惊呢，被秦无名这么一喊才回过神来，他一跺脚飞到空中对着所有人大叫：“大家都统统聚集到广场上来，先把这里的人收拾掉！”经他这么一命令，不仅雷家人都纷纷放下手里的活围了上来，其他家族也都下达了类似的命令。
      　　没多久，所有五大家族的子弟都围拢到了一起，在数量上，还是比厉家人多一些。不过厉家新出现的这些人显然是经过精心训练的，他们逐渐变换着阵形，开始采取了守势，一时之间，雷家和方家组织了数次攻击，都没办法动他们分毫，反而自己的损失颇大。
      　　而且这个时候，各大家族的头领们都被厉家队伍里的高手给对上了，再也顾不得指挥。尤其是那辈分功力最高的秦无名，被厉家三个带头的老头子给围上了，打的是难解难分。
      　　这三个老头子分别是厉东西、厉南北和厉中，此三人在厉家地位超然，论起辈分来比这一任家主厉空还要高上一截，所以被供奉为长老。这三个人久不出谷，一直以来都是在这祭堂里面帮厉空训练日后称霸时需要的秘密队伍。今天，当有外人攻击厉家谷时，他们为了隐藏实力，原本只是打算利用祭堂中符咒的功效来退敌，可惜他们没想到在来犯者中有象秦无名这样的高手，一时不察，竟把祭堂给毁了，恼羞成怒之下，他们便指挥着所有已经训练了一段时间的厉家主力冲了出来，准备给那些胆大妄为竟然攻击厉家谷的人一个迎头痛击。
      　　等到他们三人也跟随大部队飞出时，再看看周围，便知道大事不好了。看眼下这情景，根本不是什么不开眼的人物来闯谷，而是有几个大家族正在联手，准备把厉家给彻底的消灭掉。这三人看到周围源源不断的修真高手围拢过来，他们立刻下令所有人手收缩防线，展开防御阵形，希望能谋定而后动。
      　　而此时，他们却看到秦无名如同闲庭信步一般在整个防御阵形中来回穿梭，对于厉家的修真根本视之无物，一路走过来，也不见他动手，身边就倒下一大片。厉家三长老知道，这人必然是刚才摧毁祭堂的那个高手了，他们三人也顾不上估量双方实力，便一拥而上将秦无名团团围住，与其车轮大战起来。
      　　以单打独斗而论，秦无名自然不会惧怕任何一个人，不过厉家那三个老头子联起手来，倒也能和他斗一个旗鼓相当。
      　　厉中是越打越头疼，眼前这个老头子也不知道是从哪里来得，不仅功力高得出奇，而且所用的法术奇特，在三人之间如同泥鳅一般滑溜的穿梭，竟然全不着力。更令厉中惊恐的是，自己在老头子身上连下十余种毒，可除了让他身体泛起一阵金光外，竟然毫无效果。看看周围，其他来犯的人也都没有过中毒迹象，似乎对于厉家之毒早就已经有了克制的方法。
      　　再看厉家谷内的那一片狼籍，厉中心里怒不可遏，原本训练这支秘密队伍是为了日后能够称雄修真界，可如今，霸业尚无眉目，就有如此规模的对手杀了上来，如果再不想点办法，说不定厉家千年基业，今日就要毁于一旦了。
      　　厉中看自己三人已经被眼前这个干瘪老头拖住了，再也无法救援其他子弟，不由性急起来，他瞅准个机会跳出战圈，一抬手放出一个绿色的东西到空中，再大喝道：“旁人闪开，看我‘九珠灵蟾’的厉害”。
      　　一听到厉中的叫声，厉东西和厉南北两人立刻紧张的左右跳开，仿佛很是忌惮那空中绿色的物体。只有秦无名那老怪物尚不知道厉害，身上压力一轻，他便悠然的背起了手，自在的盯着空中的东西欣赏。
      　　厉中放出的东西在空中迎风而长，才一小会就已经从手指头大小变成了一个磨盘大小的绿蟾蜍，这蟾蜍鲜艳翠绿纤微毕现栩栩如生，在半空里一沉一浮如同活的一般。
      　　秦无名嘿嘿一笑，老脸皱的跟橘皮似的，他不屑的说：“还当是什么宝贝，不就是一个癞蛤蟆么？”言语间，丝毫没有畏惧。
      　　话虽这么说，但秦无名心里还是小心翼翼的，这癞蛤蟆浑身宝气，绿意剔透，背上还负着九颗半透明的大珠子，显然是一件难得的法宝。
      　　厉中见秦无名这么一副老神道道的样子，脸上狞笑着道：“癞蛤蟆？今天就让你尝尝我这灵蟾的厉害！”他对自己这个法宝可谓信心十足，这“九珠灵蟾”是他的师尊用上千只灵窍已开的蟾蜍为引，再配以一块通灵神玉炼成，传给他后再用毒功精炼数十年，厉家上下人人见之畏惧，厉中就是赖它而成名的。
      　　那灵蟾沉浮了一阵后，随着厉中嘴里念念有词，它全身竟然泛起了道道光芒。猛然间，那蟾蜍原本紧闭的大嘴诡异的张开了，从里面忽的疾射出一条长长的红光，向着秦无名的头打来。
      　　秦无名倒没料到这一手，他赶紧侧开一步，这也幸亏老头子所用的“飞波步”乃是一种及为奇妙的身法，这才能在如此快速的袭击之下闪开。秦无名才刚刚躲开，那红光便已经啪的打到了地上，激起一阵腐臭的味道。
      　　秦无名定睛一看，这哪是什么红光啊，湿哒哒的一长条，看上去就象是那蟾蜍的长舌头，没想到这看上去是玉质的癞蛤蟆，竟然还有一根鲜活的长舌，真正是诡异至及。只见那舌头不仅红通通的，边上还滴答着粘稠的透明液体，这些液体散发出阵阵恶臭，也不知道浸染了多少剧毒。
      　　那蟾蜍舌头上的液体见风而散，一古脑的向秦无名飘来，秦老头闻到那股令人作呕的恶臭，不禁大皱眉头。
      　　他这边气恼，可厉中那边却是心惊，自己的法宝他当然是最清楚了，那灵蟾的舌头上的剧毒会随着风挥发，略微闻到一点的人，会立刻肠穿肚烂而死，那么多年来，他是屡试不爽，可今天使出来，却不知怎么就不灵了，好象除了能让人感到难闻外就没有别的功效了。厉中暗暗想，看来这些人身上那金光闪闪的东西还真是有一点古怪，如果不用出绝招，恐怕是不行了。
      　　如此想着，厉中的鼠目射出凶光，他咬破自己的拇指，朝着空中的“九珠灵蟾”喷出口鲜血。受到主人血气激发的蟾蜍咕的一声叫唤，它的肚子象被气吹大了一样，立刻鼓了起来。它翠玉的肚皮泛着白光越涨越大，而它那背后的九颗圆珠也同时膨胀起来，在九颗珠子里面若隐若现着一些黑色的液体。
      　　等“九珠灵蟾”已经如同气球般圆滚滚的飘荡到秦无名的头上，厉中眼里凶光更甚，他猛然一挥手，只见所有厉家子弟不管有无对手全部撤开，那数百号人动作奇快，也才一眨眼的工夫竟然都躲到厉中的身后去了。
      　　华佗门的门主华七见此情形，立刻焦急的大叫道：“小心！他要放毒！！”
      　　但这时，已不容他们再做出什么反应，厉中已经狞笑着朝空中一指，声嘶力竭的嚎叫道：“爆！爆！爆！爆！爆！”话音未落，空中“九珠灵蟾”背上那九颗巨大的珠子猛然间炸裂开来。九股液体同时被激射上天，那九种液体看起来都是黑色，实际却是性质各不相同的毒汁，它们在空中相融凝固成一个整体后，迸发了再度的爆炸。
      　　这一次的爆炸比刚才的威力还要大，将那已经凝固成一整块黑色结晶体炸成了片片指甲盖一般的碎片，那残片虽然小，可是在爆炸冲击力的带动下却比子弹还要有威力，呼啸着散射向五大家族的子弟。
      　　那些普通修真们还在茫然呢，可华七却几乎快崩溃了，他只来得及呼喊一声：“不要让它们打中，毒液入血后无救。”但他对这些碎片也是束手无策，只好眼睁睁的看着它们从头顶上飞射下来。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百二十章
      (更新时间：2005-6-29 0:40:00  本章字数：2905)


      　　正当五大家族子弟混乱不堪却又无法抵御的时候，秦无名老脸一白，在他手心里陡然迸出七彩光芒，等他打开掌心时，一把如女儿家使用的罗伞出现在他手里，那伞以黑铁为架，白绸为面，上面绘制着点点桃花，看起来倒是平常不过的。可就是这看似平常的伞却滴溜溜的在秦无名手上旋转着，伞边缘射出半透明的七彩光芒，源源不断的射向四周，一刹那间，竟然在众人头顶形成了一道祥光组成的屏障。
      　　屏障刚刚形成，那片片黑色的碎片便已经来到，它们来势甚急，象弹片一样刺入祥光之中，只听得一片哧哧的声音，这些碎片一遇到那些光芒就又融化成了黑水，随之黑水又被光屏给吸收掉，竟然一滴都没有落到五大家族子弟的头上。
      　　一片狂风暴雨般的打击后，所有碎片终于都被秦无名的法宝给吸收了，但此时，那光芒屏障竟然也变成了灰色，再无一点灵气，秦无名面色发白，双手一搓，那伞又在他的手里面消失了。
      　　厉中的模样比秦无名还要凄惨，他头上皱纹深布，青筋直跳，两眼都快能挤出血来了，他直勾勾的看着秦无名的手，咬牙切齿的吐出一句：“天罗伞？”也难怪厉中心里忿忿，本来他以为“九珠灵蟾”是在场最厉害的法宝了，所以才会毫不留手的使用，谁想到那老头子手里竟然还有天罗伞这么出名的仙宝，要知道那天罗伞可是上了谱的仙宝，天生就是最佳的防御法宝，自然能克制“九珠灵蟾”了。虽然天罗伞经这一下要重新炼过才能使用，可厉中灵蟾的九珠却要花更长时间才能恢复。
      　　再看此刻的“九珠灵蟾”，它依旧飘荡在空中，但却已经干瘪瘪的，原来鼓鼓的肚子和背现在都已经萎缩了下去，看上去更象是一只干枯了的癞蛤蟆尸体。
      　　厉中愤恨的捏着拳头，他深深的长吸了一口气，忽然又对着后面的子弟叫道：“厉家心法第二重‘归元忘闻’”。这些厉家子弟也是久经训练，一听厉中命令，立刻个个都盘腿坐下，双手捏诀，居然不管面前的敌人，都入定打坐起来。
      　　看着他们齐刷刷的动作，五大家族的高手都不知道这厉家人又要干什么，不过领头的几个高手却对厉家所训练的这支队伍大为惊叹，在这样大敌当前的危急之下，竟然丝毫没有慌乱，进退有据令行禁止，如果让这股生力军留存下来，日后还不知道要生下多少祸乱来呢。那五个家族的指挥都不约而同的下了决心，无论付出什么样的代价，都要把他们消灭在这里，决不能留以后患。
      　　厉中双手捏了个法诀，满面涨的通红，冲着空中的灵蟾狂呼道：“破龙声术！疾！”顿时，灵蟾的翠绿色的双眼红了一下，从它的腹腔之中猛的爆发出一声：“咕！”这声音响彻天地几乎震耳欲聋，更恐怖的是，这声音竟然还能在厉家谷内得到回应，那些没有被毁掉的房子，那残破的祭堂，那一草一木一土一石都反弹放大了这声音“咕！”的一下，整个大地都为之震动。再“咕！”的一下，所有人的心神竟然也随之震颤。那些功力低微的修真率先喷出一口鲜血，萎然倒下，显然都已经被震断了经脉。而那些功力略深一点的人也都面色煞白，已经无法再支持多久了。
      　　在空中的灵蟾依旧没什么变化，它有节律的继续咕咕的叫着。这每一声叫，都象是拿着锤子在五大家族修真的心口上重重打了一下，让他们几乎心身俱裂。
      　　连厉中自己都没想到，灵蟾的毒没起到作用，反而是这本不起眼的破龙声术在厉家谷内防御阵势的作用下，成了致命的武器。厉中心中欣喜若狂，他须发并起，双手擎开，集中了所有注意力在那灵蟾身上，让它的叫声急促而尖利，连续不断的打击着在场的修真们，五个家族的带领者们都已经是在勉力支撑了，而那些普通的修真们接连不断的倒下。。。。。。
      　　千钧一发，一道黑影突然从厉中的脚下破土而出，锐利的光芒闪过，还没等人回过神来，刚才还得意洋洋的厉中已经成了鲜血崩溅的两片尸体，他身体内的心肝脾肺肾等各种器官都混着鲜血挥洒的漫天都是。
      　　振聋发聩的声音嘎然而止，等到所有人睁开眼睛去看时，却只看到了被破成两半的厉中的尸体，和已经碎成无数块的灵蟾。而一击得手后的刺客生勿近却已经不知道躲到哪一个黑暗的阴影中去了。
      　　“大哥！”悲愤交加的厉东西和厉南北呼喊着扑向地上的血肉，而从入定中醒来的厉家子弟个个傻呆的看着这一幕，仿佛不能相信真有人能杀了厉中一样。
      　　这时候，华七等几个家族的门主才算明白，为什么雷声一定要带上杀手生勿近。要论起明刀明枪的较量，生勿近恐怕还差的远，可是论起出神入化的杀人技巧，却没人能和他相比。生勿近就是在秦无名刚刚击破祭堂时就藏身在土中，一直隐忍到现在才出手，正是这种杀手独有的忍耐，才救了这里那么多人。
      　　看到厉家的人还都在发呆，五大家族自然不会放过这种好机会，所有还能战斗的人一涌而上，朝着厉家子弟的人动起手来。一时之间，厉家子弟仓促接战，再加上心神已乱，顿时溃不成军。
      　　就在此时，更让厉家人心神俱丧的事情发生了，在远处“神园”所在的地方，原本天空中密布的乌云被热气蒸发殆尽，阵阵浓烟冲天而起，仿佛告诉所有人，“神园”已经被彻底焚毁了。
      　　虽然这支秘密队伍的人是训练其他功法为主，但厉家子弟哪一个不是在神园边长大的，“神园”对于每一个厉家人来说，都是如同生命一样重要的，平常他们私采一支草药尚要被族中长老呵斥，而如今，那“神园”竟然被焚毁，这是何等让人绝望的事情啊！
      　　看着远处的浓烟，所有厉家子弟都停住了手，他们齐刷刷的盯着神园的方向，人人都目瞪口呆，有几个意志薄弱的早已经泪水滚滚涌出。
      　　神园都没了，厉家还能存在么？每个人的心里都在想这个问题，他们在这一瞬间，几乎丧失了所有的斗志，都无力的站在那里，任凭五大家族的人砍杀着。
      　　一个个人倒下去，一队队人倒下去，鲜血汇聚成了溪流又汇合成血河，没过多久，数百个厉家弟子就被屠戮了，很多人在被杀的时候根本连呼喊声都没发出，安详的仿佛是自愿在给他们的神园陪葬一样。
      　　看着周围，自己费尽心血培养的精英们就如此轻易的牺牲掉了，厉东西和厉南北终于清醒过来，他们仰天凄厉的高呼一声，让所有厉家残余弟子心中一震，厉东西跃上空中，声嘶力竭的吼道：“你们这些笨蛋！神园已经毁了，如果连你们都死了，那还有谁给厉家报仇！你们是厉家最后的希望！你们必须都给我活下去！混蛋！全部给我拿起家伙，和那些人拼了！！！”
      　　厉东西的话就象是一记惊雷，让那些斗志消散的厉家子弟陡然清醒了过来。现在，什么都没有了，厉家唯一剩下的就是他们这些人的性命，只有他们活下去，才能为神园、为厉家谷、为厉家所有牺牲掉的人复仇！
      　　顿时之间，厉家的人齐齐的发了声喊，个个都双目赤红，不要命似的跟五大家族的弟子厮杀了起来。但是，此刻为时以晚。五大家族已经占尽了优势，厉家子弟再豁出命去的反扑也无法撼动合围之态，以雷家和方家为骨干的攻击队伍步步为营，一点一点的向里面压进来，根本不再给厉家任何的机会。
      　　厉南北已经冷静了下来，大哥厉中的死、神园的覆灭确实让他悲痛欲绝，可是，向来性格强韧的他已经彻底的清醒了，他没有参与战斗，一直在仔细判读着场上的局面，这一会的交手已经让他明白了，单单凭借自己这里的人，是无法突围出去的，再这么下去，用不了多久就会被人吃的干干净净。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百二十一章
      (更新时间：2005-6-30 0:03:00  本章字数：3713)


      　　厉南北痛苦的思索着保全厉家这最后一批人的办法，他的目光落到了已经残缺不全，没有顶盖的祭堂上。只有再依靠它了，这个祭堂是厉家无数代人的心血，甚至有多名已经飞升的先人都曾经在里面刻下过符咒。这个祭堂里布置的阵法能将防御力量放大数倍，如果残余的子弟一起发力，或许还能勉强自保，至于如何突围，那就只能走一步看一步了。
      　　在厉南北的心中，他还抱有一个希望，或许在外面的家主厉空或者少主厉强能知道这里的情形，他们也许能联合萧家、蝴蝶门和其他家族来救他们，只有这样，才能反败为胜。
      　　如此想着，厉南北便不再犹豫，他面色阴冷的对所有人下命令道：“全部的厉家子弟，都退入祭堂之中！”他看到厉东西眼中似乎有不解之意，便咬着牙杜撰道，“家主已经带着十大家族的援兵赶来了，我们只要再守一段时间，就能里外应和把外面那些奸贼杀个精光。”
      　　正浴血奋战中的厉家人顿时欢呼起来，他们群情激奋，也不知道从哪里来的力气，竟然把五大家族的人逼退了一段，然后跟随着两位长老，飞回了他们的祭堂之中。
      　　五大家族的人也听到了厉南北的话，他们不由呆了一呆，不过立刻分辨出这只是虚张声势而已，更何况就在眼前的肥肉岂能丢掉。那些杀红了眼的修真子弟们更不用人指挥，已经呀呀怪叫着尾随厉家人冲向他们最后的祭堂。
      　　方家的几个子弟是冲在最前面的，但还没等他们接近祭堂，一股惊人的力量已经蜂拥而出，把他们柔弱的肉身给炸的粉碎。雷极正、雷守音、秦无名、秦天龙等几个人见势不妙立刻全力以赴的与那力量接上了手。刚才秦无名所遇到的只是三大长老联手后的力量而已，可现在却是里面所有残余的厉家子弟一起发功，虽然祭堂已经残缺，可那总的力量还是比刚才大了数十倍，几个高手竟然也抵挡不住，被逼的连连后退。
      　　醒悟过来的各家子弟知道情况危机，赶紧也来援手，几乎到所有人都同时出手后才勉强与里面发出的强大力量匹敌。
      　　在祭堂里的厉南北此刻不禁懊悔起来，要不是神园被焚毁让人顿时丧失了心神，早一点把人全带进来，说不定就能保存更多的性命下来。不过他还是暗自庆幸，以现在的情况下去，外面的人就算拼光了真力恐怕也闯不进来，也许他们这批残存的子弟也能就此保全下来。
      　　局势暂时僵持了下来，双方所有的人都已经开始了纯粹的角力。也正在此时，神园那边的天空中，突然又漂浮来了一块浓重的乌云，还伴随着另人烦躁的嗡嗡声。
      　　那乌云来势极快，没多久，就已经飞临到了这广场的上空。突然间，一个华家子弟惊呼起来：“天啊！那都是毒虫！！”所有人被他的话吓了一跳，等他们定睛往那乌云看去时，冷汗开始在每个人的额头上冒了出来。
      　　毒虫！果然是毒虫！！至少有十多万只，密密麻麻的布满天空，还时时散发出让人作呕的恶臭。五大家族的子弟无不面色煞白，心生绝望。这么多数量的毒虫，足够把他们这千把人给全部吃掉了，恐怕到最后连骨头渣都不会剩下呢。
      　　而在祭堂里的厉家人却又爆发出一阵欢呼声，在他们看来厉家谷里能驱动毒虫的自然只有厉家的人了，何况这些虫子还都是厉家自己培养的别无分号。两方信心此消彼长，祭堂所发出的力量居然逐渐的占上了优势，让外面的人个个都拼的脸红脖子粗，可还是一点点的滑退着。
      　　“怎么还没完工啊，你们也太差劲了吧！”一个轻松自在的声音从远处飘荡了过来。不用看，那几个指挥队伍的高手就知道，必然是那失踪了好一会的雷声。
      　　雷声心里紧张，可脸上还是笑眯眯的，他头顶着蜘蛛，手里还夹着个女人，几个纵跃就跳到了广场之上。
      　　到地头后，雷声也不知道怜香惜玉，随意的把怀里的女人往地上一扔，这是他过来时在路上拣到的华灵，本来雷声一早就让华灵过来报警的，谁想到这女人实在有点外强中干，看似泼辣实则柔弱，居然在半道上就昏了过去。
      　　雷声双手抱着胸，信步走到秦无名的身旁，斜着眼睛瞄着老头子，偷笑着说：“呦，老祖宗，你怎么脸这么红啊，就你这岁数，可得小心脑溢血啊！”
      　　秦无名正用尽全力和那巨大的力量拼命呢，听了雷声这句风凉话，差点被他气出脑溢血，秦无名恨的牙齿痒痒，哼哼的不说话。
      　　倒是雷声的老爸雷极正看不过眼了。他虽然不管事，可在雷家来的人里面，他的功力是最高的，所以正站在秦无名旁边和他一起抵御。听到雷声的话后，他一瞪眼，张嘴就骂：“臭小子，刚才躲哪去了，就知道游手好闲，还不快来帮忙！”
      　　雷声眨眨眼睛，似笑非笑的说：“帮忙？我这点功力，就算帮了你们也是多死个人，还不如不帮。”
      　　站在雷声旁边的几个长辈胸口一滞，几乎被他的话气的吐血。雷声嘿嘿一笑不再理他们，边拼命摇晃脑袋，边问头顶上的蜘蛛道：“喂，有没有办法。”
      　　蜘蛛死死揪着雷声的头发，以防被他甩下去，哼哧哼哧的回答：“有办法，有办法，你别动我就有办法。”
      　　雷声摊摊手停住了晃动，只见蜘蛛又直立起了身体，朝着那团毒虫组成的乌云哇哇大喊起来，还没喊几句，那团乌云就剧烈的蠕动着向祭堂上空飘荡过去。
      　　所有人都目瞪口呆的看着眼前奇异的一幕，那些厉家所养殖的毒虫竟然不攻击敌人，反而向着厉家子弟的头顶压去，大有一口吞掉他们的意思。厉家的人哪想到过这个，他们所有的心思和力量都在和外面的人较劲，根本就没有余力来守护门洞大开的头顶。这让那些毒虫们毫无阻碍的乘虚而入。
      　　等到第一个厉家子弟被先到的毒虫叮到，这些人才真正的醒悟过来，原来这一切并不是自己眼花了，而真正是这些毒虫已经反噬到了自己的头上，慌乱之间，他们匆忙从防御力量中抽身，各自祭起自己的法宝，与往日所培养的毒虫们大战起来。
      　　厉家人的力量一抽走，外面那汇聚起来的庞大力量顿时无所阻挡，立刻拍打到祭堂外墙之上，只听得轰然一声，整座祭堂竟然在那倾力一击之下化为烟尘。所有厉家子弟都身处尘土之中，再也无所依托。
      　　得以解放的秦无名兴奋的跟猴子一样跳了起来，他还不忘泄愤般在雷声头顶上敲了一下，嘴里大喊着：“快杀进去，把这些兔崽子全给做了。”那副穷凶极恶的样子，丝毫没有老祖宗的威仪。
      　　雷声苦恼的摸着头上的大包，连忙阻止道：“别进去，小心虫子咬着你们。”
      　　雷声的话一出，刚刚兴奋的往里面冲了几步的人生生顿住了步子，因为他们已经见到了厉家被毒虫叮咬过的尸体的惨样，那些人才一倒毙，尸体便已经溃烂的不成样子，速度最快的在几十秒之内就化成了白骨和脓水。
      　　雷声也是面色阴郁的看着里面的情形，不知道在考虑着什么。
      　　此刻厉家的人却如同堕入地狱般的凄惨，他们倒不象外人一般对付起毒虫来束手无策，毕竟是他们所养的东西，弱点等等他们自然都清楚。但奈何虫子的数量实在是太多了，又被它们趁机近了身，所以缠斗起来大落下风。有几个平时也擅长驱虫的厉家子弟看这凄惨的情形，赶紧拿出各自驭虫的法器，想要重新控制虫团，谁想还没等他们使用呢，这些人就率先被疯狂的毒虫所围攻，转眼就成了白骨。反而是那些擅用真火和真力充沛的人，能够大片杀死虫子。这里面几乎已经成为了人和虫之间的消耗战了，虽然杀死一个人至少要让虫子牺牲成百上千只，可那些虫子数量实在太多了，慢慢消耗，厉家能战斗的人也越来越少下去。
      　　为了防止雷声再乱晃脑袋，蜘蛛干脆不趴在他头顶，而是用蜘蛛丝吊着，挂在雷声的耳朵上，它看着空中的虫子在慢慢的稀少下去，不由惋惜的对雷声说：“你们干吗不去帮忙啊，可以让那些虫子少死一点。。。。。。”
      　　雷声古怪的瞄了蜘蛛一眼，这小怪物和秦小雨呆的时间长了，居然也越来越感性了。他撇撇嘴，没有理会蜘蛛的茬。其实在雷声的心里，那些毒虫和厉家的人能拼光最好。虽然这些毒虫临时反水帮了他的大忙，可它们的数量实在是太多，而且灵窍已开没有什么东西能够切实的控制住它们，万一不慎，这些虫子说不定还能惹下弥天大祸，还不如就此消耗掉，剩下数量不多的几只，那还好控制一点。
      　　五大家族的子弟此时可轻松了，一大帮人都无所事事的看着里面，几步之遥的内外，简直就是天堂地狱。
      　　没过多久，毒虫和厉家子弟的战斗就结束了。在虫团凌厉的攻击之下，厉家的人全军覆没，在那原本是祭堂的地方，已经成了一块修罗场。那里，血浆混合着地上的粉尘把整块地面砌高了数寸，到处堆满了发黑的肉沫弄的如同泥潭一般，黄褐色的脓水散发出阵阵恶臭，放眼望去再也看不到一具完整的尸体。
      　　不过那些毒虫也没占到什么便宜，虫团的主力已经覆灭了，在空中飞舞的黑色虫团威势和力量都大不如前，估计只剩下数千只的数量，不过品种上看倒个个都是强悍的品种。
      　　雷声眼睛亮闪闪的，古怪的笑着对他老爸雷极正喊道：“有没有装东西的法器？”
      　　雷极正一呆，下意识的扔给雷声一个盒子。那个盒子滴溜溜的打着转飞到雷声前面，雷声表情轻松的朝前冲了几步，一把抓起了盒子，飞上半空，朝着空中的几千只虫子打开盒盖。
      　　与此同时，悬挂在雷声耳朵上的蜘蛛配合默契的唧唧叫了几声，只见空中乌黑的虫团嗖的一下，风卷残云般的被吸入了那盒子里。
      　　嗒的一声，看到虫子全部进盒子后，雷声松了一口气般，把盒子盖上，眼睛一眯，就把它收入了芥子术中。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百二十二章
      (更新时间：2005-7-1 0:04:00  本章字数：2986)


      　　华七看着雷声的这一连串动作，又面带恐惧的瞄了眼那片血肉泥沼，有点不放心的说：“雷声，这些虫子太危险，不如全部杀了吧。。。要不，就交给我们华佗门来处理。”
      　　雷声眨眨眼睛，忽然贼笑着说：“这个。。。华叔叔，那些被毒虫咬过的血肉应该都有毒吧，除了你们华佗门还真没人能处理呢，实在是要麻烦你了。
      　　华七呆了呆，眼睛刷的亮了起来，他连忙点头道：“对，对，这些秽物确实有毒，我们处理我们处理。”他也顾不上打雷声毒虫的主意了，赶紧招呼手下去翻弄那堆血肉。雷声的言下之意华七怎么会不明白，这上千个厉家精锐子弟和一批长老虽然已经成了腐肉，可他们曾经用过的法宝飞剑可都在，华佗门的人去收拾，自然能够中饱私囊了。
      　　雷声看着华七屁颠屁颠的过去，心里也是暗笑。要把那些血肉和残留下来的法宝上的剧毒消除掉，也不知道会用掉华佗门的多少灵药呢，两下比较可难说哪个更合算了。不过只要自己留下那些毒虫，就算占了个天大的便宜，这种能最后生存下来的品种自然是千里挑一的强悍，只要能控制好，以后必将是一个极强的助力。
      　　秦天龙看着雷声大眼睛骨碌碌乱转，他自然知道雷声在打什么鬼主意了，不过他也没想戳穿雷声，毕竟是自家的女婿，肥水也没落外人甜。秦天龙微微一笑，问雷声道：“剩下的房子和建筑怎么办，现在已经没有厉家的人了，我们就不用全毁了吧。”
      　　“不准进任何一栋房子！”雷声斩钉截铁的说，“全部烧掉。”
      　　秦天龙面露愠色，他狠狠瞪了雷声一眼，刚想说什么。可雷声的大哥雷守音却已经一声不吭的带着雷家子弟去执行雷声的命令了，还没等人反应过来，最近的几所房子就已经燃起了熊熊火焰。
      　　雷声知道岳父大人在恼怒什么，秦家号称博学之家，对厉家毒药配制毒功修炼的秘籍自然大有兴趣，秦天龙原本想趁厉家全部被灭的时候好好搜查一下功法秘籍的。可惜，这些东西是雷声最不希望留下来的，厉家这么多年所依仗的无非就是神园的毒药和他们的毒功，这两样东西只要有任何一个留存下来，未来就有可能让厉家死灰复燃，既然事情已经到了这一步，雷声自然不会让它最后再出什么岔子，在这种大是大非的问题上，就算是自己的岳父，雷声也不会松口。
      　　冲天的火焰在厉家谷的竹楼间肆虐着，天空之中，赤红的火烧云翻卷着滚来滚去，紧盯着越来越阴郁的天际，雷声本应该放松的心却始终提着。一个千年积累才兴起的基业却只需要一天就能彻底湮灭，修真界的家族都貌似强大，实际上却如此脆弱。
      　　什么才是真正的力量？
      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
      　　处理完厉家谷的事情后，雷声马不停蹄的带领着五大家族近百名一流高手，赶到了蝴蝶吧，和隐藏在那里的一批秦家子弟会合在一起，共同进入了藏匿外系子弟的山洞里。
      　　此刻，雷声他们正站在广场上，和厉家家主厉空等人对峙着。所有的那些外系子弟大概都已经被赶进了各自的石屋里去，所以外面的街道上冷冷清清，看不见一个人影。
      　　厉空冷冷的看着雷声，他从上次就已经感觉到眼前这小子是一个极度危险的人物，可惜萧潜做事情过于谨慎，居然一直不愿意做掉他，今天果然惹祸上身了。现在这个地方，原来聚集的萧家高手都已经跟着萧潜出征东南亚去了，所以现在防御的主力是200来个蝴蝶门的女修真。
      　　厉空看了看雷声后面那些人物，他能认出在修真界里有名有姓的就占了一多半，显然这些人的实力并非蝴蝶门的人可以对抗。不过厉空并不紧张，对于他来说，这个基地失陷与否，那些外系子弟会不会被人抢走，都无关紧要。最重要的是厉家控制着解药，这等于也控制了那些外系子弟和相关的家族，这是谁都无法改变的，甚至连萧家都改变不了。
      　　厉空很有把握，只要这次萧家上位，用不了多少年，他就能凭借厉家的毒药和在厉家谷内秘密培养的那支精锐队伍，将萧家也赶下台，修真界的未来必然是毒门萧家的，谁都无法改变。厉空冷冷的看了雷声一会，他阴霾的说道：“姓雷的，你带这么多人来干什么？忘掉上次是谁放过你的狗命了么？”
      　　雷声晃晃脑袋，一脸轻松的说：“厉家谷今天被毁了，神园也被烧了，厉家谷里面一个人都没逃出来。”他话语说的直接，仿佛在叙述一件不相干的小事情。
      　　厉空愣了一下，他当然不会相信雷声的信口胡扯，可不知怎么的，他就是感觉有千万根针在扎他的脊梁骨般，全身冰冰冷的又麻又痛。不过刹那间的眩晕，并没有让厉空的思维停滞，他张大了嘴，面色煞白的笑说：“你就胡扯吧，怎么不说今天你们雷家被天雷劫砸了一下，人全死光啊。”
      　　雷声吸吸鼻子，微笑着说：“你祭堂里的那支精锐队伍和三个长老也都死了，神园里一个长的象野人的也没命了。”实际上，长的象野人的厉悲天是带伤遁走了，不过雷声自然不会留给厉空丝毫希望。
      　　一听这话，厉空浑身一激灵，他就象掉进了冰窟一般，寒意笼满全身，他怔怔的看着雷声，不知道该找什么借口来反驳他。祭堂里秘密培训的子弟是厉家最高机密，外人根本就没有机会知道。而神园地下还隐藏着厉悲天，更是只有他一个人才知道的秘密。
      　　难道。。。难道厉家谷真的出事了么？
      　　厉空痛苦的甩着头，他努力调整着思路，尽量让自己冷静下来。他长长的吸了几口气，终于恢复了理性的思考，他确定，厉家谷一定是受到了雷家的攻击，但是，他并不认为雷家能够轻易的吃掉整个厉家谷，就算是突然偷袭好了，那支将近千人的修真队伍并不是白训练的，他们的实力恐怕在整个修真界都没有哪个家族能够轻易的消灭掉。
      　　厉空紧捏着拳咬牙想着，现在那边的战斗一定还在继续，只要自己能够想办法赶去，或许还能有挽回的机会。他恶毒的盯着雷声看了一会，突然露出个勉强的笑容说：“雷公子，你们这里的人实力虽然强，可要赢我们也会花费一点工夫，不如就此让我们走，这个地方和这里的人就交给你们了。”
      　　雷声摇摇头，看着他不语。
      　　厉空的脸有点发青，他用力挥了一下手，只见几个女修真跌跌撞撞的推着一个五大三粗的人出现，这正是被人五花大绑着的秦回，萧潜走之前把秦回留给了厉空，就是怕出现如今这一幕，让厉空把他当成护身符。
      　　厉空无力的指指秦回，说：“放我们走，我们把他放了。”
      　　雷声斜着脑袋，古怪的摇摇手指，还是一副不满足的样子。更加古怪的是，就连在雷声后面的秦天龙，看着自己儿子被人当成人质，也丝毫不动容，仿佛没有看到一般。
      　　厉空闭上眼睛想了一会，终于抬起头，他的眼里射出阴毒的光芒，笼罩住雷声说：“放我一个人走，过几天，我把解药的方子给你。”
      　　这话一出，全场一片寂静，厉空这么说，等于是要出卖蝴蝶门和萧家了。在雷声这一面的一些修真，也流露出心动的神色。
      　　直到这时，雷声才真正的有点佩服厉空了，原本看到厉空所秘密培养的队伍时，也就觉得这厉家家主是个不甘人下的阴谋者而已，可看到厉空现在竟然能做出如此的交换，敢这么的决绝，真的可以算的上是一个枭雄。
      　　不过，雷声知道他只不过是为了脱身才这么说的，等他离开后，根本不可能把解药交出来，而且现在，一切大局以定，没有什么能改变最后的终局了。
      　　雷声叹口气，收起了笑容，有些哀伤的对厉空说：“厉师叔，你不用再努力了，厉家谷确实毁了，里面一人一物，一草一木全部都被毁掉了。”雷声嘴角抽搐了下，肯定的说，“厉家已经完了。”
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 第一百二十三章
      (更新时间：2005-7-4 0:16:00  本章字数：3138)


      　　厉空的眼睛顿时红了，他双目圆瞪，一边神情诡异的看着雷声，一边有圆滚滚的泪水从眼眶中流淌下来。深深的皱纹，就象蜿蜒的爬虫般，从他的嘴角、眼角、额头上爬过，厉空本来驻颜有术，看上去只有三十岁左右的脸庞顿时苍老无比。
      　　他的喉咙里发出呵呵的声音，也不知道是笑还是哭，他头仰着天，脸上凄楚异常，缓缓的，他张口道：“我明白了，是你把萧家的人引到东南亚去，然后集中力量把我厉家击垮，如此一来，大局就会逆转。”
      　　雷声点点头，正色的说：“不错，就是这样。萧家声望大盛，如果我们去攻击他们，难免牵一发而动全身。所以目标只会是你们，谁让厉家早已经是众矢之的呢？”
      　　厉空咯咯的咬着牙，他苦笑摇着头说：“难怪萧家要用我们的毒来控制外系子弟，他早就给自己留下了后路。”厉空闭上眼睛，任泪水在沟渠中纵横着，“我本来想成就千年一见的基业，谁想到却葬送了整个厉家。”他突然睁开眼睛，精光暴射出来，让雷声不由打个寒战。
      　　厉空牵强的笑笑，语调萧索的对后面蝴蝶门的人说：“杀了秦回。”随之，疲倦的叹口气，几乎枯竭的手已经伸入衣中摸索着什么。
      　　但是，过了好一会，厉空的身后还是一点动静都没有。他也感觉到了问题，疑惑的朝后面看了看。更令人吃惊的事情发生了，此刻的秦回竟然已经被松开了绳子，正在摩拳擦掌火气腾腾的望着他。而那几个蝴蝶门的女修真却视若无睹，手里提着的剑也虚指向下。
      　　“你。。。你。。。你们。。。。。。”厉空须发倒竖，气的满头冒烟，他用手指着在女修真人群里一脸无辜相的慕容美，竟然结巴的说不出话来。
      　　“厉师叔！”在一大群蝴蝶门的美女面前，雷声表现的更加文质彬彬，他笑容可掬的说，“如果没有必胜的把握，我又如何会行走这一险招呢？蝴蝶门表面上是被迫为你们所用，实际上，她们早就已经倒向我们了。”
      　　厉空已经被这一连串打击弄的心如止水，他听到雷声这么说，竟然脸上没有丝毫表情，他对着慕容美，冰冷的问：“为什么？”
      　　慕容美还是以往的那副样子，顶着乱蓬蓬的咖啡色头发，穿着性感前卫的衣服。可她今天的神情却要忧郁的多，她黯淡的对厉空说：“你以为控制住我们身上的蛊，就能把蝴蝶门抓在手里么。我们虽然只是一个不见经传的小宗派，可也在世上流传了数百年，对于我们来说，生命和利益都不如自由更重要。你可以用死亡来威胁我们让我们帮你们做事情，可是只要我抓住一个机会，就一定会反噬你。”一边说，慕容美一边抚摩着手腕上那只活灵活现的艳丽蝴蝶，仿佛在摸一段心中的创痛。
      　　雷声也是到这个时候才第一次知道，原来厉家是控制了蝴蝶门门徒身上的蛊，这才逼迫她们到处勾引残害外系子弟的。而蝴蝶门也一直是在虚于委蛇，慕容美带领着她们忍辱负重这么长时间，就是为了这最后反噬的一天。雷声忽然想到了厉家谷中的那些毒虫么，平时它们也是被人控制住的，但只要有了自由的希望，它们也一样会义无返顾的反噬控制者。
      　　厉空沉重的点点头，他的头发也一点点变的雪白，他苦笑着对慕容美说：“不错，我早就应该想到，你并不甘于被我控制。只是我不明白，你的一言一行都在我的监视之中，究竟是什么时候和雷家勾上的？”
      　　慕容美咬住嘴唇轻笑了下，她的双颊有些潮红，人也显得比以前更加的妩媚，她有些兴奋的说：“我早就已经布下了局，只是你们自视太高，看不起他而已”，慕容美抬起兰花指，遥点下雷声，“当初，我建议你们把总部设到这个城市里来，就是因为有他在这里。我借口隐藏身份而出了那本记录一夜情的书也是为了引起他的注意。你们觉得雷声只是运气好而成了世俗监督，可我想，一个这么年轻的人就有如此成就，一定有他的过人之处，所以我就把宝压在他的身上。”
      　　雷声听慕容美如此赞誉，高兴的连忙冲她施了个礼。慕容美嫣然一笑继续说道：“后来果然，他发现了我的问题，来到酒吧里面。。。。。。”
      　　厉空不耐烦的打断道：“可他和你说的每句话我都听在耳朵里，甚至你和他上床的时候我们都在旁边监视，你究竟什么时候和他联络的。”他现在满头大汗，脸色红的异样，就象在偷偷施行什么法术一样。
      　　慕容美的脸庞周围笼罩上了一层朦胧的光芒，她如同脱胎换骨一般，忽然妩媚动人起来，她点点头，对厉空说道：“就是在上床的时候，你们想让我把毒下到雷声的身上，我无奈之下只能召唤来一只蜜蜂，把我们俩人的好事破坏掉。”说着，慕容美似乎有点不甘愿的瞟了雷声一眼，看雷声赶紧转过头。慕容美继续说道：“就是走之前，我把一张纸条偷偷藏在了被子里瞒过了你们的眼睛，也幸亏雷声不负期望，还能察觉出我的古怪，否则。。。。。。”
      　　厉空面色一变，他想起那一晚雷声被蜜蜂蛰伤后确实奇怪的在那个房间里住了一晚上，而并没有立刻回家，他长舒出口气，依旧平静的问：“你的纸条上写了什么？”
      　　慕容美抿下嘴唇，娇艳红润的嘴唇水水的，她轻启香唇道：“只有三个字‘相信我’！”
      　　“相信我。。。。。。”厉空木然的重复道。
      　　此刻，雷声开口了，他毫无得色的说：“厉空师叔，我和你的区别就在于此，你从不相信她们，而我一直相信她们。所以今天，败的是你，而不是我们。”
      　　厉空尖利的笑了几声，表情难看的摇头道：“你是赢了，可你拿不到解药，永远都拿不到解药！那些外系子弟全部要死，他们就是死在你的手里！”
      　　“解药。。。我们已经拿到了。”一直在冷眼旁观的秦天龙忽然开口说道，他朝着后面摆摆手，两个秦家子弟推着一个人跌跌撞撞的走出来，这批秦家子弟就是专程押这个人过来，刚刚才与雷声他们会合在一起。
      　　厉空几乎是眼睛里滴血的看着被推来的这个人，老脸不住颤抖着问：“强儿，你怎么在这里！”不仅厉空吃惊，在场的所有人除了秦家外，个个都被秦天龙的话吓了一大跳。
      　　这被秦家抓住的人，正是厉空的儿子厉强，那个本来在秦家不可一世的厉家公子，现在就象是一只斗败的公鸡，竟然不敢抬头看他的父亲，反而畏缩的望秦家子弟身后躲。
      　　厉空眼中射出少见的慈爱光芒，他无力的伸出手，朝着厉强柔声说：“来。。。来。。。强儿，到父亲这里来。”他的手已经皱痕密布，象干枯的树皮一样另人恐怖。
      　　厉强看着父亲模样的巨变，猛打了个寒战，竟然不敢向前挪动一步，反而双手抱着头，蹲在地上背对着厉空，怯懦的象只小鸡一样。
      　　在厉强身后的一个秦家子弟，此时站了出来，他朝着厉空恭敬的行礼道：“厉师叔，解药的方子已经由贵公子写给我们了。。。。。。”那声音竟然清脆悦耳，犹如初啼之翠鸟，让人闻之心动。没想到此人虽然是一副男子打扮，其实却是个女儿身。
      　　在前面的雷声听了这个熟悉的声音，忽然心头一震，刚才他一直没留意这几个新会合的秦家子弟，没想到。。。。。。他满脸惊喜的回过头去，果然，正是和自己分别多日的秦小雨，她此刻穿着一身男修真的短打衣服，粉脸微红的站在那里，见四周的人都古怪的看着她，便不好意思的取下了假发头套。
      　　雷声一阵心潮涌动，他看着小雨粉雕玉啄的脸庞，几乎情不自禁的想冲过去一把抱住她。这时，小雨却如同知道雷声的冲动一般，冷冷的扫了他一眼，那眼神中冰冷和陌生的意味让雷声顿时呆立当场，从头凉到了脚。
      　　秦小雨没有再多看雷声呆若木鸡的模样，只是笑盈盈的对厉空继续说道：“既然我们已经拿到了解药，那你和你们厉家就已经没有任何价值了。”
      　　厉空双目失神，缓缓的缩回手，如死一样的沉默起来。
      　　缩在地上的厉强听到秦天龙的话，把头抱的更紧了，他害怕的哇哇大哭道：“是他们害我的。。。他们把那种毒下在我身上，我没办法，我没办法。。。。。。”顿时，大家都明白了，原来厉强也中了那种会让性器官腐烂的毒，所以才不得不供出解药配方。
      　　
      　　



      第三卷 一夜情 一百二十四章/一百二十五章(第三卷完)
      (更新时间：2005-7-5 0:05:00  本章字数：4919)


      　　看着儿子象堆烂肉一般在地上战栗，厉空的脸上又有了一丝痛苦的神情，但他眼中流露出更多的是不可置信的神色，他曾经以为给秦家布的局是完美无比的，却没想到会有如此的结果。
      　　同样心里更充满疑惑和不解的还有雷声，他看看缩成一团的厉强，又望着秦小雨，总感觉这里面有一些他所不知道的曲折在，可无论是秦回秦忆还是这次从秦家过来的华灵都没对他说起过，这让雷声如坠迷雾，茫然至极。
      　　厉空一脸阴毒的盯着小雨，他嘶哑的问：“你就是秦家的秦小雨么？能不能告诉我为什么会这样？“
      　　秦小雨嫣然一笑，她抬手捋了下被假发套弄乱的头发，在她抬起玉腕上赫然有一圈深棕色丑陋的疤痕，小雨点点头，轻柔的说道：“厉师叔，您对秦家设的这个局本来是完美无缺的。你们先是让蝴蝶门的女子去勾引。。。。。。”小雨脸色一白，咬着嘴唇顿了下又继续说道，“然后把偷拍的录象带交到我手上，想让我和雷声彻底闹翻，以便割断秦家和雷家的联姻关系。”小雨眨眨眼睛，叹息着，“就如您所料，我确实和雷声闹翻了，然后独自回到家里。而已经算计好的你就早早的把厉公子派到我家，先是威逼利诱，再是许以重诺，就为了要秦家能对你言听计从，也顺便把已经和雷声闹翻的我许配给厉公子。如此一来，不仅雷家失掉强助，还能把我们秦家牢牢控制在掌心，作为你们以后称霸的支持。”
      　　厉空默默的看了小雨一会，咬牙直言道：“不错，就是这样。据我所知，你们秦家原本就准备置身事外的，可为什么今天还会倾巢而出，为什么。。。。。。”他看着地上的儿子，眼睛一跳，便不再说下去。
      　　秦小雨深吸一口气，淡然的说：“厉师叔，因为你看错了两个人。”
      　　“哪两个？”厉空声音嘶哑难听。
      　　秦小雨突然闪现出一丝调皮的神情，她歪着头说：“第一个你看错了我，你把我当成只计较儿女情长的小女儿家了。不错，你的挑拨确实有效果，因为那个笨蛋真的去做这种事情，我自然生气。可是，我和他的事情只是两个人之间而已，我决不会把这个牵扯到两个家族上，更何况再恼火的情况下我也不会忘了去想究竟是谁把带子送给我的，究竟是为了什么才要这么做。很明显，当我一回家就看到厉公子时，这一切就有了答案。”秦小雨捏了一下拳，脸上流露出丝痛苦的神色，她抬起腕子亮出那圈疤痕说，“不过我也差点中了你们厉家的毒，厉公子在送给我的手链上下了慢性蛊毒，想借此控制我。可我秦家的人又岂会被你们轻易掌握，我只不过用了一点腐蚀皮肤的药水而已，便把这毒给拔除了。”小雨说的很轻松，可在她原本完美无缺的手腕上出现的这条深褐色的疤痕，却显示出她所付出的代价。
      　　厉空痛苦的闭上眼睛，他咬着牙，手指交错在一起，从喉咙里挤着声音道：“秦家还有你这样的女儿。。。。。。”
      　　小雨微笑着，把厉空的话当成了赞扬，朝他轻轻点头又说道：“不仅如此，厉师叔你还看错了自己的儿子，你真的以为他堪大用么？”小雨不屑的瞟了眼脚下瑟瑟发抖的厉强，手腕不由自主的抖了一下，脸色有些微白的说，“厉公子相貌堂堂，确实是能讨女孩子欢心的人才，只可惜，为人也太贪恋女色了。。。。。。”小雨说这话时，眼睛还不经意的朝雷声瞟了下，仿佛也同时在说他，那目光复杂至极，包含着痛苦、决绝、关切和思念种种，看的雷声心里没由来的一痛，他突然有了一种不好的预感，仿佛自己真的会永远失去小雨一般。
      　　秦小雨瞟过雷声，她也蹙着闭上眼睛，稳了一下心绪才继续说道：“厉公子来我们家商讨结盟和联姻的事情，可却还时刻惦念着与蝴蝶门的一个女子私会。我既然对厉公子早有怀疑，当然要让家里人关心着他，却发现他才住了一天就偷偷跑下山和那女子见面去了。厉公子有如此异动，我们当然要随后跟踪看看，没想到却看到了一副活色生香的画境。”
      　　厉空嘴里嘶嘶的吐着气，他脑怒的浑身发颤，可当他看到地上萎萎缩缩的儿子，厉空还是无力的长叹一声，苍白的问：“那是谁，给强儿下了毒，这种毒对修真的效用并没有这么大。”
      　　秦小雨面色变的肃然起来，她点点头，用锐利的目光笼罩住厉空，一字一顿的说：“你记住，她叫媚儿，是蝴蝶门的修真。她知道这种毒没办法害到厉强，所以她用了蝴蝶门隐秘的法门，用自己的生命做毒引，才让这毒性加强了百倍。在厉强凌辱完她离开后不久，媚儿就已经干枯萎缩成了一具干尸。。。。。。”小雨又满目悲哀的扫视了一遍四周站立着的蝴蝶门修真，颤抖着声音说，“媚儿留下的最后一句话是——蝴蝶不能飞，就变回蛹。”
      　　说完这句话时，眼泪已经在小雨的眼眶里打转。周边林立着的蝴蝶门修真，个个脸色苍白，但她们没有一个人流泪，只是嘴角边悬挂着古怪的笑容，让人觉得萧瑟。
      　　趴在地上的厉强，似乎被刺中了痛脚，他抬起头涕泪横流的狂呼道：“那个臭婊子，她居然敢毒我，我要杀了她！臭婊子！！”
      　　“住口！！！”厉空怒目圆瞪，愤怒的打断了儿子恶毒的侮辱，“你这个混蛋，那个女人比你强一百倍！她。。。她。。。她们。。。。。。”厉空用手指点着周围的蝴蝶门弟子，“她们可以陪你上床，可她们都比你强上百倍，你这个蠢货，你难道不知道要去防备一个心怀梦想的人么？”
      　　话一说完，厉空自己也愣住了，他呆了一会，忽然苦笑起来：“何必说你呢？其实我不也没有防备她们么？”厉空神情复杂的看看自己的手，叹息着说，“有什么力量能控制住渴望飞的蝴蝶。以前我还以为，总有一天我们厉家能控制所有人，直到现在才知道，哪怕再弱小的人，我可以消灭她，但却控制不了她。。。。。。”说着，厉空的手在空中奇怪的上下挥舞着。
      　　所有人都沉默了下来。整个山洞里面，只有蝴蝶门的那些修真偶尔发出几声异样的呻吟。
      　　这时，格外娇艳妩媚的慕容美喘息着发出一声诡异的尖叫，在山洞中，突然飘荡出一声极轻微的“嘶”的一声，就如同蛾子破茧而出一般。
      　　慕容美身上那小麦色健康光滑的皮肤就象碎裂的镜子一样崩裂成极细小的碎片，成百上千只蝴蝶从她的身体内、丰满的乳房、圆润的臀部、修长的大腿里飞舞出来，奇异的香味伴随着妖艳夺目的蝴蝶漫天飘扬起来，把冰冷的洞窟弄的花团锦簇。
      　　在慕容美刚才站立的位置上，现在已经只剩下一堆碎裂的皮囊，她的血肉和骨骼似乎都用来哺育那些破体而出的蝴蝶了，再无一丝踪影。
      　　雷声的脑袋轰的一下炸了，他双目圆瞪，疯狂的狂呼：“你驱动了她们身上的蛊毒！！”他发疯一样的朝着厉空扑去。
      　　厉空双目紧闭，在那里纹丝不动。
      　　雷声才冲了两步，就被一股巨大的力量给提了起来，扔回了原来的位置，他咬牙切齿的回头看，原来是满面严肃的秦无名，他似乎没有看到雷声的愤怒，只是平静的说：“在什么时候，他都是厉家的家主。”
      　　厉空听了这话，眼皮跳动着张开，他站的笔直，双手相握轻垂在身边道：“不错，任何时候，我都是厉家的家主，敢接近我五步者，死！”言语中，自得之意毫不掩饰。
      　　雷声没有再看厉空，他抬头望向空中，那些蝴蝶扇动着美丽的翅膀，在人们头顶翻飞着，雷声认的出这些都是最罕见的“伊莎贝拉”蝴蝶，就和慕容美纹在手上的一样。他看着由慕容美羽化而成的这些蝴蝶，心里不停的颤动着，这在空中闪现的美，美到令人心痛。
      　　那些蝴蝶在天空中盘旋了一阵后，竟然一只只的飞落下来，停到蝴蝶门门徒的肩膀上、头上、脸颊上。一阵温暖的风吹过，那些蝴蝶令人心醉的一颤抖，便碎成几点蓝色的粉末，渗入了这些女修真们的身体，与此同时，所有女修真身上的纹身都逐渐变淡直至消失。
      　　“呵呵。。。。。。”厉空笑了起来，他摇摇头，眼里闪烁着光芒说道：“她竟然炼成了媚花蛊，用自己身体的羽化来解除所有门徒身上的蛊毒。慕容美。。。。。。”
      　　蝴蝶门的女修真们都沉默着，此刻，她们的脸色恢复了苍白。这些人，对于厉空的话无动于衷，仿佛并不知道，自己的生命是用些什么代价换回来的，她们都一声不吭的将手中的兵器扔下，然后沉重的迈了几步，到慕容美羽化的地方，捡起她的一块碎皮纳入怀中。
      　　她们相顾无语，也不和任何人打招呼，自顾自的离开了这个洞穴，蝴蝶门的人在飞遁时竟然人人都化成一只蝴蝶，它们在空中努力扑扇着翅膀，朝着外面自由的天地蜂拥飞去。
      　　很快的，蝴蝶门的人便走的一个也不剩了。只有慕容美羽化的地方，还有几块碎皮被嫣红的血粘连在地上，被风吹的一张一息。
      　　雷声怔怔的看着眼前的一切，那个放纵率性的女人，就这样消失了么？
      　　在蝴蝶吧的第一次见面，第二次见面，在床上如假似真的缠绵，怎么会让人觉得如此虚幻，就象从来没有发生过一样。
      　　雷声闭上眼睛，他知道，刚才那一幕将是他所能看到的最美丽的场景。慕容美就象“伊莎贝拉”蝴蝶一样，是为生而生，为死而死。
      　　能带给人的，只是一眼惊艳而已。
      　　除了雷声外，唯一对眼前这幕悲剧感到难过的只有秦小雨，她惆怅的望着空中，呆呆的想着。刚才那个女人是谁，聪慧的小雨当然知道，可现在小雨却对她恨不起来。这已经是秦小雨第二次看到蝴蝶门子弟的牺牲了，和前一次一样，都是那么突然，那么自然，仿佛不需要任何犹豫。蝴蝶门，是一个弱小到极点的宗派，但她们却依靠着坚韧和决绝，迸发出如此惊人的力量，换来的是翅膀能在自由的天空中飞舞，那么美。
      　　也许是百年修炼，让修真们对一切都看的很破，其他人并没有再多关注蝴蝶门的去留死活。秦天龙有些忌惮的望了厉空四周一下，他挥挥手，在身后的那些子弟已经四处散开，转移起躲藏在房中的外系子弟了。秦天龙又跟雷守音说了句什么，雷守音点点头，取出了神斧“伐桂”，目光锐利的直盯住厉空。
      　　厉空朝着雷守音微笑，他竖起一根手指轻轻的摇摇。在他那苍老不堪的脸上，泛出阵阵绝望的神情。厉空幽幽的叹口气，他扫视了面前的高手一周，指点了下自己的脚。
      　　只见，他本来踏着黑皮鞋的脚已经深埋在一片绿色之中了，有一些绿色植物在疯狂往上蔓延，缠绕着他的小腿大腿往上攀爬着，更令人触目惊心的是，在这些植物生长的过程中，还不停从绿筋上长出长长的尖刺，刺入厉空的血肉之中，仿佛在从他身上汲取养料。
      　　厉空苍老的脸越来越枯竭，他没有流露出一丝痛苦的神情，在他闪烁的眼中，只有一种骄傲洋溢着，他就用这种傲然的目光环顾着四周，最后把目光落到仍然趴在地上的儿子身上，他的眼神瞬间温柔下来。
      　　在帮着疏散外系子弟的华七看到这情形，紧张的跑回来叫道：“枯水流绿！是枯水流绿！！”他的人有一些颤抖，神情复杂的看着那快要被绿色植物给包裹住的老对手厉空，竟然有些惋惜的说，“他用了枯水流绿大法，会让一棵毒草在他的身体上成长，毒草用他的血肉元气来滋养变的顽强无比千年不灭，可是他的本体会在被毒草包裹上的瞬间死掉。”
      　　秦天龙皱着眉头看看厉空，不解的说：“这种方法是自杀用的么？”
      　　华七脸色肃穆，对厉空有一些尊敬的意味：“毒草成长后，在千年内将无法被消灭，而且，长成的毒草会四射出它的孢子，把这个洞穴都变的剧毒无比，到千年以后，这株毒草会枯萎，可这个洞穴恐怕会变成另一个厉家的神园了。”
      　　雷声沉重的点点头，郑重的说：“他是要用这种方法告诉我们，厉家可以被我们消灭，却永远无法被我们征服。”
      　　几乎被毒草爬上头的厉空，听到雷声这句话，猛然睁开眼，凄然的朝他一笑。雷声长吸口气，站的笔挺注目看着厉空最后的蜕变。
      　　厉空喉咙咯咯了几声，他挣扎的对雷声企求道：“放过我儿子吧，他只是一个懦夫，不会对你们造成伤害。。。。。。”话还没说完，那绿色的藤蔓已经包裹住他的嘴，只露出眼睛还在外面，可他还挣扎了几下，让整棵毒草都为之晃动。
      　　华七看看四周，外系子弟疏散的速度很快，已经差不多都撤走了，于是急切的说：“我们也快走，等毒草长成后，它的孢子很毒，我们都碰不得。”
      　　被华七一提醒，所有人丝毫不敢大意，纷纷祭起自己的法宝准备离去。
      　　秦天龙顺手一掌敲在厉强的头上，让他的头色彩艳丽的爆开。
      　　与此同时，那绿色的藤蔓吞没了厉空的眼睛。。。。。。
