    [异时空新三国传奇 / 风华爵士 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　一个飞天大盗在盗宝时出现意外，回到三国。在三国时期，他凭借着对历史的理解和对民族的热爱统一了三国，将中国带往另外一个光辉时代。接着他又扬帆四海,取台湾,灭日本,横扫东南亚,踏足大草原,为中国的万世倡盛呕心呖血,终取得华夏民族千古一帝的万世美名.


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 引子
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:30 本章字数:1292


　　异时空-新三国传奇
　　第一章 引子
　　笔者是个小说迷，尤其是起点的忠实读者。
　　在起点浩如烟海般的小说中，我最喜欢的就是三国类的小说。在中华民族这段波澜壮阔的乱世传奇中，名将辈出，经典不绝，让我等后辈无限神往。但是令我心中不甘的是，正是因为三国时期长期的战乱，中华大家庭因内耗损失的人口及财富极为严重：如中华的人口从黄巾起义前的六千余万陡降到三国后期的不到八百万（魏四百四十万，蜀九十五万，吴二百三十万），整个中华民族元气大伤。后来虽然晋武帝司马炎建立的晋朝（西晋）在公元280年统一了全国，但是其实力仍十分的孱弱，自守尚嫌不足更不用说领土扩张了。而同一时期中华的内耗使得塞外的少数民族有了休养生息以及大发展的机会，同时给了他们以谋取中原的胆量以及野心。公元316年，入侵的的五胡（羌，羯，氐，匈奴，鲜卑），消来了西晋，只剩下西晋的残余势力东晋依靠长江天险占据江南半壁江山苟延残喘。这入侵的五胡先后在中原建立了十六个国家，大肆残杀奴役汉族人民，使得中国陷入了近三百年的黑暗时代。这一幕史称五胡乱华。公元383年前秦符坚率八十万大军南侵汉文化最后一块根据地东晋，如果失守，没有了人口及经济优势的汉文化再加上没有了国家形式的支撑，尚未依靠儒学形成强有力的国家一统观念的汉族几无复兴的可能。也许是天不灭我强汉，东晋依靠谢玄领导的淝水之战侥幸以八万弱旅战胜来犯的北方前秦八十万大军，为汉族的复兴保留了最后一丝元气。直到公元581年，汉族士族出身的一代英杰隋文帝杨坚取得了统治中国北方的少数民族政权北周的统治权，后又于589消灭了盘踞于南方的汉族政权陈实行了大一统，奠定了中华另一个盛世大唐王朝的基础。中华才完全走出了乱世三国的阴影。因为三国，中国在沦亡的边缘游走了近三百年，大量文化遗产在战乱中损毁，这对于中华的文化史来说是非常巨大的损失。
　　虽然五胡乱华大肆摧毁了中国北方的汉文化基础，但是在客观上也促进了北方汉族与少数民族的大融合，使得羌，氐，羯，鲜卑，匈奴等少数民族基本消失在历史的长河中，融入了汉族大家庭之内。但是我始终觉得，如果能够避免五胡乱华的悲惨历史，能够为中华民族在乱世三国中保留一点元气，那是一件多么美好的事情啊。即使从民族融合的角度出发，如果能有一个相对和平些的大融合对中华民族来说不是会更好吗？
　　故我决意创作这部，异时空。新三国传奇。不仅仅是希望重温三国时的传奇故事，更多的是希望自己能够参与创造历史，用和平的方式去促进民族的融合。
　　由于这是笔者这一次正式创作长篇小说，才华有限，可能有不少错误或遗漏，故还请各位大大笔下留情，选择温和点的批语方式，不要骂得我没有信心再写。我会努力创作，不会使其变成太监的。各位大大多砸点票，支持支持爵士我吧，小弟这里先谢过啦！
　　由于本书的主人公虽然是一个热血青年,但出身却是个侠盗,所以他的性格不同于一般的三国书中主角.可能有时候会显得激进,无奈或是奸诈了点,但是爵士希望大家在后面的书中不要用一个完美英雄的比例来衡量主人公,毕竟有时侯缺陷也是一种美!





    正文 第一节 心慕重宝会馆来盗
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:30 本章字数:2216


　　第1章初回三国
　　第一节 心慕重宝会馆来盗
　　因缘际会回到大汉
　　2007年7月1日,東方之珠,香港.
　　此时正是华灯初上的时刻,香港,这个购物者的天堂正在展示着她绚丽多彩的不夜城的美丽和精彩之处.东方之珠,在回归十年后,看来仍然魅力不减!
　　香港国际会议展览中心之内,上万的人潮正在中心内四处走动,参观着馆内参示的各种古董及珠宝,不时的发出一阵阵惊叹之声.这其中有妇女,老人,青年,幼儿,包括了各个年龄段的人.装扮也不一样,有的衣冠楚楚.有的一袭便装,有的身着名装,有的衣着普通,显示着不同的穿着习惯和身份地位.但是虽然大家的年龄,职业和地位各不一样,所有人的眼中却都浮现出一种自豪和骄傲.不,有一个人的眼睛里除了骄傲和自豪以外,还多了一种欣赏和欲占为已有的光芒.这是一个二十来岁的青年,此时他正站在一个展柜之前,一脸赞叹的盯着柜中的天子信玺,久久不肯离去.良久,青年点了点头,锐利的眼睛迅速地扫视了四周的保安及布置.然后迅速地垂下了眼睛,隐去了眼中的厉芒,转身向其它需要关注的地方走去.(本书主角出现!)
　　夜幕渐渐降临,白天熙熙攘攘的人群开始散去,但仍有不少意犹未尽的观众在快闭馆时仍舍不得离去.只可惜时不待人,直到工作人员一再催促,才恋恋不舍的离去.
　　究竟今天是什么样的展会使得精明的香港人如此着迷呢?
　　原来此时香港国际会议展览中心正在展出为纪念回归十周年从大陆运来的众多汉、唐时期的珍贵文物.这次展览,为了扩大影响,展示国威与灿烂的历史,大陆准备了众多的珍贵历史文物,诸如:汉时天子玉玺,唐时的帝王之冠,以及众多的汉唐时期古瓷,珠宝,字画等都让香港人感叹中华历史之绚烂多彩,同时也颇为回味汉唐时的强盛.这正是中国大陆方面的目的所在，意在通过展现中华历史上最强盛的两个王朝的文化成果来提升香港市民的民族自豪感和归属感，和愈演愈烈的台独分裂分子唱唱对台戏。然而为了确保国宝的绝对安全,严格的保安制度,众多的保卫人员,让人感到这次展览观赏的高规格,大部只可远观而不能近看，也让人不太尽兴.
　　人群终于慢慢散去了,由于所展的产品皆是国之重宝真品，众多工作及警卫人员使用先进的电子仪器仔细检查了每个角落确保没有窃贼的隐藏以及其它可疑物品后,才关闭了会馆.并启动了先进的自动监视系统.展览前,为了确保这批国之珍宝的安全,大陆与香港警方联手设计了极其完善的保卫安全系统,确保这次展览能够安全顺利地完成.
　　不能不说文物的保卫工作是非常严密的,除了最基本的24小时众多警卫人员保护外,展馆内布置的声响、体温探测仪,红外线监控系统、高清晰度摄像机基本可以确保没有一只蚊子可以飞进展馆,盗取宝物！
　　然而事实真的是如此吗?事实上,世界上没有什么事物是十全十美的,不管多严密的保卫系统都是有破绽的.这不,深夜,面对如此严密的保卫系统,仍然成功潜入了一个敏捷的黑影.
　　这不禁让人奇怪,怎么那么多人、那么多监控设备都失效了吗?不要怀疑,这位神出鬼没的大侠（你称大盗也行啦，不过还是给我点面子吗）就是我啦,鄙人外号’飞飞飞’,是世界上大大有名的文物大盗.有读者说了,靠不就是一小偷吗.这您就误会我了,我可是一个大大的侠盗啊.干活所得我只拿一半,其它的我都把他们捐给了众多的慈善机构啦（当然中国的国宝我除了自己收藏是绝不卖给其它国家的，头可断，血可流，出卖祖宗的事情还是不能干）.看,我还是挺有善心的吧.啊,跑题了,问我怎么进来的?由于白天的认真踩点,摸清了馆内所需情况的我,用如此的方法轻易地潜入进来:高超的身手使我轻易避过了外围的巡游岗哨;国外军用的特种作战内衣及头盗彻底隔绝了体温的外泄;特制的皮靴以及高超的轻功使潜入几乎无声无息;红外线探测系统在特制认夜光眼镜中无所遁形,当然没有高超的身手仍然白搭,不过好像我这位不速之客却好像游刃有余地穿过一道道防线;至于最令人头痛的摄影机,早已被我侵入计算机系统,定格不动了,我就是在里面跳起爱尔兰踢踏舞,监控录像里仍然显示的是定格前的画面.各位,安啦,我安全得不得了!
　　一路如入无人之境的我,终于来到存放展览文物的大厅.面对众多的文物.要是一般的盗贼肯定不会知道如何选择.不过我却直奔一个展台,那里展出的是史上著名的汉时天子信玺真品.我还是很有眼光的.以前就一直想得到一块国家权力像征的玉玺留作镇室之宝。这块天子信玺已有两千多年的历史,虽然不如和氏璧那么珍贵,可这是当时著名的天子六玺中的一枚,也是一块极其珍贵的国之重宝(作者解释语:本文主角所得的天子信玺是汉天子用来日常办公用的天子六玺中的一枚,而后面孙坚所得的和氏譬只是封建皇权的象征,皇帝日常办公并不用它).
　　在小心翼翼地切割开外面的透明合成玻璃后,我终于把玉玺捧在手中.看着古色古香的印玺,抚摸着上面镌刻的花纹 ，心里乐得开了花:“成功了,这下开心了.有了它,我平生之愿足矣，应该可以金盆洗手,退隐江湖了.”正当我的小算盘打的哗哗响的时候,却不知,命运将要和我开一个大大的玩笑.这个玩笑使得我日后九死一生,却也使我功成名就,不知道是祸是福?
　　夜长了梦多,还是赶快离开为妙,我急急忙忙的将玉玺包好,小心翼翼地放地后面的背包中,转身准备离开.没有想到,可恶的老天爷却要跟我开个大大的玩笑，让我永远也离不开这里了!





    正文 第二节 青峰山中天降异像
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:30 本章字数:2957


　　第二节 青峰山中天降异像
　　隐居田丰得遇名主
　　正当我转身要走的时候，时值天文史上难得的九星连珠现象开始发生.九星连珠这实在难得的天文奇观，由于其百年难遇的特殊性（究竟实际上是不是在此时发生我不知道，不过剧情需要，他必须得在此时发生。呵呵！）,令无数天爱好者翘首以待.不过这次天文奇观给我带来的却只有霉运.
　　连珠初成，便射出了一道白光，通过展馆的天窗照射在我背后的玉玺上，玉玺顿时产生反应，发出耀目的白光。我的背包也寸寸爆裂，飞在半空中的玉玺散发着圣洁的白光开始疯狂旋转，白光越来越亮，声音也越来越大。我几乎目瞪口呆，但我马上反应过来。靠！当警察全是死人啊，这么大的声音和动静还听不见呀。这回惨啦！正当我手忙脚乱的时候，发现异常的警卫人员从四面八方赶来。然后他们就看见了让他们终生难忘的奇景，一个男人被急速旋转的光柱卷入，在光柱中随玉玺疯狂旋转，速度越来越快，身影越来越淡，终于一声巨响，玉玺和人消失不见。当然只留下一片目瞪口呆的傻瓜！然后就是疯狂的打电话报告上司，随即警车‘疯’拥而至。香港保安局长听着这天方夜谭似的奇景描述，头都快炸开了。靠，该怎么向特首和媒体交待。有奇迹发生?外星人把玉玺偷走啦?靠，谁信啊！这边的烦恼我们不去管它，再看看我这个可怜的家伙被玉玺带往何方了吧！
　　汉灵帝中平六年三月间夜，豫州青峰山.有一三旬许儒士刚用完晚膳，正背负双手,在寂静的花园中沉思.三月的天气乍暖还寒,院中也没有多少开放的花草, 只有遍布的花蓓与枝叶嫩芽展示着已经到来的春天,为枯寂的花园凭添了几分生的气息.
　　儒士微微叹了一口气,沉思在当世乱局之中。儒士思道：“当今天子昏庸无道，十常侍乱权，卖官索贿，民不聊生。不发生黄巾大起义才是怪事呢。虽然现在凭借强大的政权实力将其镇压下去，大汉江山颓势已现。乱世将现啊，万千黎民要受苦啦。但愿真命天子早日出现，尽快一统天下，解万民于倒悬。”突然，不远处的山顶天降白光，隆隆作响，数十里可见。儒士大奇，难道有奇人奇宝出现，待我前往一观。遂叫了几名家人，火速前往。
　　待到得山顶，发现一人衣衫褴褛，遍体鳞伤地躺在那里，姿势极不雅观地四爪朝地，却牢牢地抱住一物。不要再猜了，就是某啦！可恶的老天，就不能让我出场形势漂亮一点吗？可怜我英俊潇洒、风流倜傥的相貌啦！儒生急命人看看我是否还有气息，家人回报还活着。儒生待看清楚我手中紧抱着的物品时，大吃一惊，他曾经在朝为官，一认竟然是天子六子六玺中的天子信玺。不禁暗暗称奇，遂自小心收好，又命家人赶紧将我抬回家中医治！
　　第二天中午，我终于慢慢醒转，睁开双眼，第一眼就看到的是一位身着古衫的丫环正在我身边看着我。一见我醒了，她高兴地叫道：“公子醒了，我去告诉老爷去。”这时我看到这一切，心里真是模糊了，我不是在香港吗。怎么跑这来啦？这是哪啊？怎么这么古色古香啊。靠，我不会像某些奇幻小说中写的一样回到过去了吧，我所藏的的古董，我众多的美女情人，永别了！呜呜呜！我一边心中惴惴，一边打量着周围的环境。不久，一位儒士快步进入了房间，看见我醒了，非常高兴：“公子，你终于醒了。你怎么会半夜三更的出现在山顶之上呢？真让在下百思不得其解啊。”
　　我没有直接回答他的话，只是先问他：“大叔，这是何年何地啊。”
　　儒士虽然吃了一惊，但仍然回答了我：“小兄弟，你没什么大事，大夫说只是有些疲惫晕了过去。噢，现在是大汉中平六年三月，现你在青平山中。”大汉中平六年，啊！这不是汉灵帝时期吗，惨，真中大奖啦！禁不住刺激的我终于抵挡不住，又去见周公啦！急得儒士大叫：“小兄弟，小兄弟，你怎样啦！大夫，大夫，快来。”过了一会，在大夫又是针炙，又掐人中的折腾下，我终于又悠悠地醒来。第一句话就是：“老天爷啊，不过就是拿了块破石头吗。用不着这么夸张吧地报复我，把我送回古代吧。唔唔唔，**你老母十八代啊。”
　　儒生看我醒来，终舒了口气，虽不明白我叽里咕噜说些什么，仍问道：“小兄弟，好些了吗。春兰，快给小兄弟喝点鸡汤，补补身子。”喝了点鸡汤，我总算回过了神，问那位儒士道：“敢问先生贵姓。”儒士道：“某是巨鹿田丰，现辞官归隐在青平山中。小兄弟贵姓，如何出现半夜出现在山顶之上。”他挥挥手叫下人们出去，又压低声音说：“你又如何得到天子信玺的。”
　　“田丰，”我喃喃道，我猛然想起这不是巨鹿田丰田符皓吗。当世的大名士啊。我心想，自己的情况不能实说，实说的话，如此匪夷所思的事情，不要说古人，就是现代人，也不会相信，只会当你是神经病，信口胡说。遂定了定神说道：“我也是中国人，但久居海外，姓蒋名锋，字，嗯，振华。但是在王莽乱政时，为避战祸，远赴海外，已久离中原矣。近年来，父母相继病故。我毫无牵挂，再加上思念故土，便起程回归故土。一路上，踏访名山大川，考察市井民情．前日，走到山前，突然一股狂风将我卷起，我手舞足蹈地抓住一物便不肯放松，待我醒来后便在这里啦！多谢符皓兄搭救。嗯，由于我久居海外，刚回中土，故还有很多事情不了解，让符皓见笑了！”（为了使情节搭配，自然需要汉灵帝宫中一阵大乱。数年前掌印官史上报遗失了天子玉玺，灵帝大怒，处死其。开始责令天下追辑盗玺之人。）
　　田丰吃了一惊：“你是海外汉人，久居塞外，却如何知道我表字。”
　　“田兄誉满中华，只要不是聋子、瞎子，谁人不知。”我管你古人清不清高，伸手不打笑脸人总是没错的。
　　这顶高帽戴上去，虽田丰是正人君子，也不禁有点飘飘然啦！暗道：“此子在奇遇中得天子信玺，此玺失落已久，却落在他手中，岂丰天意。难道大汉天数已尽，该由此子顺应天意，登基大宝。怪不得，前日我夜观天象，发现帝星暗淡，却发现帝星边突然出现一星，光芒大作，隐有超越帝星之相。突兀非常。难道所应之新星便是此人。待我慢慢考较他一番。”
　　遂说道：“振华你虽受了些伤，但都是些皮外伤，不妨事，休息两天即可。你先休息，我就不打挠了。”说完就出去了。
　　我躺在床上，一时胡思乱想，不由得慢慢睡去。到入夜醒来时，精神大好，却感到腹中感到十分饥饿。我看到床边已经备好一套服装，心知是为自己准备的。遂在侍婢的服侍下更衣（你问我怎么不自己穿，靠，古代的衣服谁穿过啊。不会就不会，甭在古人面前丢人）。正在这时，田丰走了进来，眼中一亮：“好一位丰姿俊朗的年青人。”“蒋兄弟，这套衣服是我日常所穿，不想小兄弟穿着如此合身。这样吧，晚膳时间已到，出去用晚膳吧。”“甚好，多谢元皓兄，我正饿得慌呢。”
　　用完晚膳，田丰邀我去后园一叙，我也正好想多了解一下这个乱世。毕竟自己日后肯定回不去了，得在这个乱世中混口饭吃吗！
　　来到花园，双方落坐。田丰道；“振华贤弟，不知你此次回以中原有何打算啊。”我心里暗笑，小样，想考我，我随便说点话都唬得你一愣一愣的，做为一个杰出的文物大盗，首先必须是历史专家，你不懂历史，岂知名人名事，有何重要宝物，没有这等功力作底蕴，所得文物必多是假冒伪劣产品。然后还得是功夫好手，否则的话偷十次死九次，还有一次是残废，哪个国家、哪一件重宝没有严密的保护啊。至于三国的历史我还是很熟的。遂定了定神，准备大放光彩一番。





    正文 第三节 挥洒从容评点天下
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:30 本章字数:2121


　　第三节 挥洒从容评点天下
　　大展智谋收服田丰
　　我说道：“当今天下，天子无道，十常侍乱权，百姓民不聊生，遂有黄巾之乱。虽黄巾之乱已平，但在镇压过程中，因中央承平日久，久不事兵革，无力镇压。遂借重各地地主豪强，致使各处豪门拥兵自重，已成尾大不掉之势，日后必成大祸。此必为日后乱天下之根源也。我夜观天相，当今天子之帝星暗淡无光，命不久矣。其崩后，大将军何进与十常侍必争大权，何进无谋，十常侍无兵，必是两败俱伤渔翁得利之局面。而此时，天下野心之徒必四起而逐汉鹿。汉室天下必将大乱唉，汉祚恐怕将终啦！”
　　我一番话讲得头头是道，不由得小样你不信。
　　史实记载：
　　汉灵帝中平六月四月夏，灵帝崩，然蹇硕等十常侍秘不发丧，矫诏宣何国舅入宫，欲绝后患，册立皇子协为帝。袁绍挺身而出，带御林军五千，与何进，荀攸，郑泰等大臣三十员，相继而入，就灵帝柩前，扶立太子辩即皇帝位。百官呼拜毕，袁绍入宫收蹇硕。硕慌走入御园，花阴下为中常侍郭胜所杀。绍谓何进：“中官结党，今日可势尽诛之。”张让等知事急求命与何后.
　　二日，董太后便临朝，垂帘听政，封太子协为陈留王，董重为骠骑将军，张让等共预朝政。何后见董后专权，告以何进。次日早朝，使廷臣奏董太后原系藩妃，不宜久居宫中，合仍迁于河内安置，限日下即出国门。一面遣人起送董后，一面点禁军围骠骑将军董重府宅，追索印绶。张让段珪见董后一枝已废，遂以金珠结何进弟何苗并其母舞阳君，因此十常侍又得幸.
　　六月，何进暗使人鸠杀董后于河间驿庭，举柩回京，葬于文陵。时有司隶校尉袁绍入见进：“张让段珪等流言于外，言公鸠杀董后，欲谋大事，乘此时，不诛阉臣，后必为大祸。”何进告于何后，太后不允。绍曰：“可召四方英雄之士，勒兵来京，尽诛阉竖。”何进大喜道：“此计大妙。”便发檄至各镇，召赴京师。主簿陈琳，骁骑校尉曹操苦谏不从。操退曰：“乱天下者，必进也。”
　　西凉刺史董卓得诏大喜，点起军马，陆续便行。使其婿中郞将牛辅守住陕西，自带谋士李儒，大将李傕。郭汜。张济。樊稠等提兵望洛阳进发。自此汉末终大乱将至，群雄并起.
　　假如史书上说的没有错的话，自己来到的是公元189年三月，离曹操发檄讨董卓只有不到一年时间。 
　　田丰听我所说，不由得陷入沉思：“想不到振华贤弟所见识如此卓越，让丰佩服万分。振华贤弟如此大才，日后当何去何从呢？”
　　是啊，日后当何去何从呢。三国，这段中华民族波澜壮阔的乱世传奇中，名将辈出，经典不绝，让我们后辈无限向往。但是令我心中不甘的是，正是因为三国时期，中华的内耗不断，使得中华的人口从黄巾起义前的六千万陡降到三国后期的不到八百万。中华民族元气大伤，这方才有后来的孱弱晋朝。而中华的内耗使得塞外的少数民族有了休养生息以及大发展的机会，同时给了他们以谋取中原的胆量以及野心，后来晋时的五胡乱华使得中国陷入了数百年的黑暗时代。直到隋代方才由隋文帝杨坚实行了大一统，奠定了中华另一个成功世大唐成功的基础。
　　但是我始终觉得，如果能够避免五胡乱华的悲惨历史，能够为中华民族在乱世三国中保留一点元气，最好使得少数民族不再入侵多好啊。但是考虑到五胡乱华也并非一无是处，正是五胡乱华使得鲜卑，羯等少数民族实现了和汉族的大融合。但是我想，如果能有一个相对和平些的大融合对中华民族来说不是会更好吗。
　　我想我既然有此宿愿，再加上老天爷奇迹般的将回送回这段历史，我想这应该就是我的历史使命吧。好吧，就让我用自己的努力，为中华民族开创一个新的盛世吧。但愿自己的努力能够成功,我心诚诚,天可怜见!
　　遂说道：“大丈夫处世，当以天下万民为重。今天下大乱，民不聊生，吾当以万民为重，用自己的毕生精力，争取内创一个居者有其屋，食者有其物，衣者有其衫的天下，外则击胡万里，扬威四海，护我天下万民，再创一个中华盛世。符皓兄有经天纬地之才，济世安民之心，怎可安心终老于山林，置天下万民于倒悬而不顾。如不以吾为不才，不如出山助吾我匡扶天下，以救万民。如何！”
　　田丰道：“贤弟果有济世大才，安民之志，然吾已老矣，心灰意冷，不想再添烦恼！”
　　靠，还是不太信任我，还在考我，看来我不再抖点猛料你是不会心服的。“符皓兄，当今圣上崩后，宦党、何党皆无谋之辈，必不得善终。最有可能代其而失朝庭者，董卓也。此人掌控三辅并州之地，掌雄兵二十万，面善心狠，常怀虎狼之志，若其高居庙堂之上。恐怕天下百姓将要遭受比黄巾之乱更要残酷的折磨。董卓掌权，天下必无人肯服，诸候起兵勤王，那时必将战火遍布天下。符皓兄大才，如此乱世，不先济世安民，怎么有汝清净隐居之地耶。”
　　田丰大惭，思虑良久，方下定决心：“吾虽料定天下必乱，但见识不不如贤弟也。吾当竭尽已能，为主公抚平天下，以救万民于倒悬。臣田丰，拜见主公。”
　　我忙将其扶起：“田兄，我等救民，应以先天下之忧而忧，后天下之乐而乐为已任，如此方能济世安民，救此乱世。”
　　“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐.”田丰念着这两句话,一时痴了. “主公有此仁义胸怀,实天下万民之幸也.”





    正文 第四节 英雄好汉须要人帮
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:30 本章字数:4332

    第四节 英雄好汉须要人帮
    真心诚意招聚人才
    田丰又道：“主公即有鸿鹄大志，当招聚贤才，取一暂栖之地此图长久之计也。”
    我点头赞同：“元皓此言甚是有理，然而我现无权无势，恐得人才难，亦难以服其心。”
    “不妨。嗯，不知主公武艺如何?”
    “不敢夸口，颇有几分建树。”
    “即如此，主公可算文武双全也。主公当在贤才前尽显己能，以主公之深远见识及高超武艺招取贤心之心当无问题。”
    “即如此。符皓可知附近有无名将贤才?我和汝亲往前访之。”
    “我有两友,一名高顺，一名典韦都在左近。此二人中，典韦武艺超群，高顺用兵如神，主公可先往请之。另外我好友沮授及郭嘉郭奉孝也据此不远。此二人都为天纵英才，为世间难得之参谋之士也。主公不可放过。”
    我心中暗喜，靠，都是你朋友啊。r看来,这几位大佬是孙猴子翻不出我如来佛的手掌心啦！“汝所说数人我都听过，确为世之英才。我等明日即往请之。然后再商议去向问题。”
    第二天，我们便起程前往高顺府第。果然路途不远,尚未到午时，便已到地点。我抬头一观,只见数间草户,掩映在花草绿荫之中,十分雅致.这倒让我吃了一惊,没有想到高顺这种武夫还有这种情调.
    待见到高顺时，看到其英武不凡的外表我不禁暗暗赞许,但见其身高几近八尺,虎背熊腰,剑眉朗目,充满一股军人特有的英气,真不愧为温侯麾下第一大将。(高顺，吕布帐下第一心腹大将,极善用兵,士卒效命。狠如逍遥津八百壮士破东吴十万者之张辽亦要屈居其下可见其过人之处。史书记载，高顺部下七百陷阵营，破阵摧寨无不破者。曾吓得刘关张三位猛男望其风而远遁。可见其实力非凡。然其好像脑筋有一点点问题，死忠于吕布这个王八蛋，终不得志，英年早丧，随吕布死于非命。但论其实力，有成为中华一代名将之能。)我暗暗下定决心，一定要将其收于麾下,使其扬威于名海，流芳于百世。
    我和田丰与其见过礼后，田丰即向其道明来意。高顺闻言,目中精光闪动,看了我一眼,随即隐去.低头踌躇了一会，对田丰说：“我和田兄一样，亦是深恶十常侍等乱政，民不聊生，方归隐于野。我向来佩服田兄大才，今田兄既然肯出山相助，必有道理。我向为兄长马首是瞻，自然听命便是。但，不知蒋兄欲如何以待天下万民？”
    好吗，还是要考一考，“水可载舟，亦可覆舟。社稷为重，君为轻。而今天下皆弃古人妙论，以君为重，民为轻。苛政害民猛于虎也，焉得不乱耶。吾意为在位者当以天下百姓之喜怒为自己为喜怒，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。治理天下虽看似复杂，其实却如烹小鲜一般简单。关键还是看你能不能做到黄老学说一般无为而治，我想只要百姓能够感觉不到官府在生活中的恶性存在便可安治天下。嗯，其实中华的百姓还是相当善良、淳朴的，只要有一口饭吃，谁想冒着杀头的危险造反?可惜的是百姓们现在就连这最起码的一点要求也无法得到满足,真是可怜啊。看到目下这种‘朱门酒肉臭,路有冻死骨‘的惨象,凡我辈豪侠之士无不心痛啊!”最后我又说了句：“吾若得天下，当以天下万民皆我子也，爱之如手足，敬之如父母，我愿尽已所能使其安居乐业！”
    高顺大叹，“主公之胸襟实令某佩服。主公一言‘朱门酒肉臭,路有冻死骨‘道尽了世间不平,足可风险仁义之心.顺日后必当肝脑涂地，为主公安定天下。”
    称呼从‘蒋兄‘变为‘主公‘，我就知道搞定了，和田丰相视一笑。
    典韦居处离高顺处只有十余里路程，我和田丰及高顺用完午饭膳后即起程前往。到了典韦居处，尚未进屋就听见里面喝声阵阵，锐器破空之声不绝于耳，我们对视一笑，推门而入。
    刚一进院门,便见一条黑壮大汉正在庭院中挥舞两只大铁戟,直使得上下翻飞，戟影漫天,看得人眼花缭乱。尚未近前,便觉得脸上劲风扑面,凛凛生寒.我不禁骇然:好一员猛将.我不禁技痒，心中一动,走到院中兵器架中取过一支铁枪.我以前对中国古武术也颇有研究，尤其是对百兵之霸的枪更是下过一番苦功。只不过原先只是好玩，却没想到今天要大发利市了。
    我双手握枪，大喝一声：“看枪。”宋时岳飞的枪法‘龙枪陷地阵‘使出,一朵枪花急旋而成,向典韦当胸猛刺过去.典韦听得恶风不善，大喝一声:来得好。一支铁戟当胸一拨，只得听‘当‘的一声，兵器相撞，震得我胸口一闷,虎口发麻,差点扔掉兵器.我不禁暗吃一惊:好大的力气。
    却见典韦大笑一声，“好小子，有点力气,我们再打过。”我于是施展浑身解数，所知三十六路‘龙枪陷地阵‘逐一使出,射出漫天枪影,与典韦战在一处.我知典韦力大,枪法多用巧劲,尽量避免与其硬撼，多用巧力枪法对战.
    转眼间三十合战罢，典韦大呼痛快，越战战勇，戟影大振,呼呼生风,我则手忙脚乱，逐渐抵挡不住。虽然我的枪法与古枪法乍看相似,但实际上与古枪法已有所不同，因为毕竟又经过过了无数后人的修补及完善.但想不到如此绝技亦无法抵挡典韦之勇,不禁暗自震骇.
    此时高顺也不禁技痒，挥舞铁枪大喝一声，也加入战团。典韦叫道：“好，再来一个，杀得更痛快。”三人又战了二三十合，田丰方才叫停。典韦大呼痛快：“田兄，你哪位找来的两位好手，武艺果真厉害。两人联手杀得我都差点撑不下去了呢。”
    田丰将我二人介绍一下以后，将来意一讲，典韦倒像是个浑人一般，性格直爽：“好，田老大，我有事一向让你帮拿主意，你说蒋兄好那我也就认为好了。今天战得那么痛快我看也不赖吗！我典韦以后就跟定你了。主公在上，请受某一拜。”
    喝，倒是有点英雄惜英雄的感觉。我赶紧扶起典韦：“典兄弟不用客气，日后还望典兄弟多多扶持才是。典韦武艺高强，真若古之恶来也!”
    “过奖，过奖。”
    当夜，四人秉烛夜谈，抵足而眠，不甚欢畅。
    第二日一早请起程前往沮授处。田丰和沮授乃多年好友，闻知其到访。沮授马上出大门迎接。待分宾主落坐，我们上下互相打量了一番。田丰倒也爽快，直接道明了来意。望其出山相助，以成大业。沮授听了虽大为惊讶我对世事的发展评价但毕竟还未到来，未知对否。对我们说：“近日本渤海袁本初处有书来此，欲让我往前往投之。你等以为如何。”
    田丰刚欲回话，我笑着摆摆手道：“沮公何其不智也!袁绍虽四世三公，但如若其能够重用豪杰义士，无门阀士风之见，犹大有可为。然其色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小得而忘义。非真英雄也。明公若投之，实明珠暗投也。焉能发挥盖世才华耶！”靠，古话听得多了，也变得之乎者也起来，真是难过得要命。
    沮授听了大惊，“公所言甚是，吾见识不如公多也。吾近日也正在忧虑，即如此。我将回书于本初谢绝此事。如若公不弃，授愿追随公之左右，助公安定天下。”
    我大喜过望，要知道在三国的历史中，沮授在官渡之战前后曾多次准确预言过时势的发展，展现了一代优势战略家的卓越风范。只可惜袁绍无能不用罢了，否则也不会在官渡败得那么惨。
    在沮授处盘恒两日后，我们相谈甚欢。故一起去郭嘉处寻访其。此时郭嘉年方二十左右，身材削瘦，正是年青气盛，自视甚高。其实在三国中要论出谋郭嘉可为第一，至于诸葛亮所谓的神鬼莫测有相当部分是罗贯中先生为衬托情节编造出来的。诸葛亮之才本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ应与田丰，沮授同一级别耳，也许可能高明一些，但并非无人可敌，至少在三国中人称‘鬼才’的郭嘉在用兵谋略上决不弱于他。不过诸葛亮在经济与内政方面的才能倒是超越郭嘉。
    听到田丰邀请出山，共襄盛举，郭嘉上下打量了我一番.看上去倒是英武不凡,其内里不知怎样。于是道：“噢，汝们四位都答应出山了吗！可喜可贺呀。不知振华兄对当今形势有何以教我。”
    靠，又考我这种问题，我于是把跟田丰讲过的形势变幻照搬一遍，郭嘉听得是越来越惊,。不由得频频点头。心中不禁大为佩服。沉思一会，又问道：“那公以为天下何人可为英雄，何人可一统乱世呢。”
    我答道：“夫英雄者，乃当世之龙也。未知奉教可知龙之变化否。”郭嘉道：“未之其详，正欲请教。”我接着道：“龙能大能小，能升能隐，大则兴去吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。现今正当春时，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海也。龙之物，可比天下英雄也。我自海外回归，遍历天下，自认为当今天下，可称为英雄者三人。一，曹操曹孟德，此人善于用人，治国有方，用兵如神，胜不骄败不馁可为英雄。汝南许劭有知人之名，对曹操有评如曰：治世之能臣，乱世之奸雄也，可为其真实评价。然其过于残暴，且疑心太重，日后必败于此。不可能一统天下。二，刘备刘玄德，素有大志，善于收拢人心。此人现虽默默无闻，然其行事十分仁义，素以仁义自处，待部属亲属，求贤若渴。其弟关羽，张飞皆万人敌，如再有一谋士相助，他日必非池中之物。然其现在根基太薄，无甚名望，且其人过于注重仁义，王霸之气不足，只可偏安一隅，亦不能一统天下。三，江东孙氏一门，孙坚孙文台忠义勇悍，在江东甚有名望，然其智谋不足，亦不足以夺天下。也只可占地一隅而已。而且其命相单薄，注定早亡。但其子孙策现虽年纪不长，却颇有异禀，日后应可继承父业。除此数人外，皆碌碌之人耳，日后都将为他人之嫁衣。但要说到雄霸天下之人，锋毛遂自荐 ，自信凭自己文武之才可以上承天命，下抚百姓。如若锋不出山，当今天下必会被此三位英豪三分之，那时战乱不息，民仍受苦，非我等爱民之人所愿也。故请先生下山助我，如果先生日后觉得锋不才，大可离我而去。锋必毫无怨言。”嘿嘿，只要你答应了，我还怕你翻得出我的手掌心吗！
    郭嘉敬服道：“嘉平生甚少服人，今日听主公一番妙论，才知天外有天、人外有人也。如蒙主公不弃，嘉愿牵马附镫，为主公分忧解难。。”
    我大喜过望，心中总算松了口气。总算将自己的班底初步搭起来了。下面应该何去何从呢。想到这我说道：“诸公，为今之计，我们还是姑且暂观其变，未来的一二年中风云变幻莫测，我们还得看清形势，再决定如何发展，汝等看如何。”
    郭嘉道：“如果确如公之所言，不出三月天下必大变。诸候伐董之日也为期不远。我们还是暂观其变再作定夺。”
    众人称善，于是众人都搬到田丰居处，日夜商谈，关注形势。其间大家都增进了了解，而我依靠深厚的历史功底，更加赢得了郭嘉等人的敬重。自己呢,由于日后我要领兵作战,统领三军,现在对行军布阵却是一窍不通,故不耻下问.而谋略方面,田丰及郭嘉等亦让我领悟良多.几乎每日我文武两方面都大有长进。一时间一条条卧龙都在磨励着爪牙只等待风云际会的一天。





    正文 第五节 曹操举义我等相投
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:30 本章字数:3001


　　第五节 曹操举义我等相投
　　诸侯会盟讨伐董卓
　　果然如我所料，中平六年六月，灵帝崩。后何进与十常侍争权，何进被杀，十常侍亦被何进部将所杀。然而朝中大权却被应诏而来的董卓所把持，取得了挟天子以令诸侯的有利地位。董卓因不满少帝懦弱，故废之，立陈留王为帝，是为汉献帝。董卓专权，残暴不仁，天怒人怨，然则残忍嗜杀，不如意者皆杀，众臣皆敢怒而不敢言。
　　由于我所言逐渐得到证实，此时郭嘉等人才对我真正的敬服起来，言行举止也越来越谦恭有礼。我不禁暗暗高兴。
　　不久曹操因不满董卓之倒行逆施，和王允等朝臣密谋，以献七宝刀之名行刺，行刺不成后逃出洛阳却在中牟县被县令陈宫所获。陈宫感其忠义，遂弃官与其一同前往操之家乡陈留。不料在成皋时因操误杀其父好友吕奢一家，并感其‘宁可我负天下人，不可天下人负我’之恶言，陈宫中途离其而去。
　　操回家乡后，得孝廉卫弘资助，高举反董大旗，召兵买马，准备讨伐董卓。先后得其族人夏侯渊，夏侯惇，曹仁，曹洪等相助，又得阳平卫国人乐进，山阳巨鹿人李典等相助，声势大振。不久操发矫诏，遍招天下英豪共讨董卓。
　　我于是对郭嘉，田丰等人说：“现今我等毫无势力，不得不暂且栖身于人下，诸公知我对曹操其人评价。我等现在便去投其如何。”为什么选择投靠曹操呢，当然啦，我现在无名无势，要想建立个人的威名，为以后发展打下基础。按我的个性，最好的办法就是投靠个厉害点的主公，一则少吃点亏，二则将来发达啦，要是以前在袁绍或是陶谦这类窝囊废底下呆过，哪里还有面子在啊。哈哈哈！(有人说投靠曹操这点和风三相似,这么多三国有一点相近又有什么奇怪,大家看后面就是了!)
　　郭嘉等人并无异议，却唯有典韦最是高兴，“啊啊，不久就有场好戏看了，又可以杀个痛快了。”
　　我想道曹操此人招揽人才的厉害手段时，忙又道：“曹操之人极善收买人心，望诸公能够善处之。”开玩笑，我辛辛苦苦建立起来的班底可不能平白地让曹操得了去。
　　郭嘉等人立时领悟：“我等决不负主公！”啊啊，和聪明人谈话就是省力气，一点即明也。
　　我笑道：“我还是很信任大家的，但大家平日可特别注意夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹仁，李典、乐进等其部下大将，说不定哪一日我们就会在沙场相见。”
　　即日，我们一行六人带部分随从并起程前往陈留。
　　不数日，便到达陈留曹操屯兵之营。田丰上前对把门兵卒说，“青蜂山蒋锋蒋振华率部下来投，求见曹将军。”
　　兵卒通报后出来一人，人称李将军。我心中一动，上前道：“阁下可是李典李曼成将军吗。”
　　李典闻言一愣:正是在下,阁下如何认得某?我笑笑道:锋也是道听途说而已!早闻听李将军是条好汉,今日一见果然是英雄了得!李典闻言十分高兴,真是千穿万穿、马屁不穿啊！便高高兴兴的将我们一行人引入寨内！
　　分宾主落座后李典问道：“听门卒说你们是来投军的是吗。”“是，在下和部下郭嘉，田丰，沮授，典韦，高顺听知曹将军兴义兵讨伐无道。特诚心前来相助。还望不弃。”
　　李典大吃一惊：“可是巨鹿田符皓，沮子义乎！”
　　田丰，沮授还礼道：“不敢，正是某二人。现跟随蒋公振华，来曹将军处投军。”
　　李典吃了一惊，连田丰，沮授都为人部属，看来其他数人虽未闻名但也不会差到哪儿去，部属尚且如此，主人何其厉害！如此大人物来投，定不能慢待！
　　便道：“原来如此，我马上奏报曹将军，亲自迎接众位。大家稍待。”
　　不久便见李典领着一人步入帐中，此人身材粗壮，脸色稍黑，却面现刚毅，目中精光闪动，显得英武不凡、不怒而威。我一看便猜到了：是了，这便是曹操了。我连忙上前两步施礼道：“山野村人蒋锋携数名好友闻将军举义旗伐无道故特来相助。”
　　曹操大喜道：“诸公肯来助否，操之幸也。今日我当为汝等设宴接风，与我部下众将多多认识。”
　　晚宴上，操将众将介绍与我等认识，我们一行六人中除田丰、沮授甚有名望外，其余皆并无名气，故众人对田丰及沮授皆十分客气，对我和其他人则显示得比较生疏。但田，沮二人却始终恪守人臣本份，处处以我为先。让我自感大为心慰。操本欲将吾部下各授一职，然其皆曰：“吾等不喜官职，惟愿跟随蒋公耳。”操口虽不说，心中不喜。
　　即日曹操拨千余人马至我麾下归我归率，以收我心。
　　不日曹操升帐聚将，我和诸位部属进帐后，发现几乎曹军中所有主要将领全部到齐。看来一定要有大事决定了。果然听曹操开口道：“董贼逆天行事，天怒人怨。我已得天下诸侯响应，共有一十七路，不日即将前来会盟伐董。诸公看何处可以会盟屯兵啊。”
　　诸将议论纷纷，各有不同意见。我想了想，也是想表现一下自己实力，不能让别人小看啦。站起身道：“主公，酸枣一地攻守兼备，又兼地势宽广，足可以屯兵会盟。”
　　曹操大喜道：“不想公之所见与我相同，我也属意酸枣。即如此，诸军即日开往酸枣，准备会盟。”
　　帐中众人看着我都颇有点惊奇，好像有点惊讶的感觉。我心中暗暗好笑，让你们惊讶的时候还在后头呢！
　　不日，共有十八镇诸侯会盟于酸枣。为：第一镇南阳太守袁术，第二镇冀州刺史韩馥，第三镇豫州刺史孔柚，第四镇兖州刺史刘岱，第五镇河内郡太守王匡，第六镇陈留太守张邈，第七镇东郡太守乔瑁，第八镇山阳太守袁遗，第九镇济北相鲍信，第十镇北海太守孔融，第十一镇广陵太守张超，第十二镇徐州刺史陶谦，第十三镇西凉太守马腾，第十四镇北平太守公孙瓒，第十五镇上党太守张扬，第十六镇乌程侯长沙太守孙坚，第十七镇祁乡侯渤海太守袁绍，连同曹操共十八镇。
　　操杀牛宰马，大会诸侯，商议进兵之策。其间河内太守王匡道：“今日诸侯会盟，须有一盟主。大家听从盟主号令，然后方可进兵。”
　　曹操道：“公此言甚是，本初四世三公，门多故史，可为盟主。”
　　袁绍再三推辞不得，方才应下。于是祭奠天地，然后升帐兴事，准备进兵。遂命其弟袁术总督粮草，并先前锋首战汜水关，众将正在议论由谁出将时，乌程侯孙坚道：“何用再议，某愿为前锋。”
　　袁绍道：“文台勇烈，可当此任。望公早奏凯旋。”
　　坚得令，遂引本部人马杀奔汜水关而去。
　　我突地想起史实中孙坚因袁术不发粮草而败北的事情，便上前道：“盟主，各位将军，文台虽勇烈，但此役必先胜而后败。个中原由暂时还不能明言。故还请盟主派兵前往接应。”
　　绍等皆不信，操亦不信，我无可奈何，现在又不能明言袁术怎样怎样，那还不把人全得罪光，只得怏怏退下。
　　下帐后回到营中，曹操便将我召去，有些诧异地问道：“振华，孙坚智勇过人，何以会先胜而后败。振华又不肯明言根本，实令操备感疑惑。”
　　我苦笑道：“袁本初令袁公路总督粮草实为误着。袁术此人嫉贤妒能，见小利而忘大义。见孙文台首战而得胜必不肯发粮草支援。江东军无粮，焉能取胜。但此事现在却不能为外人道也。”
　　此言一出满座皆惊，就是郭嘉等人也所料未及，曹操悚然道：“公所言甚是有理。恐怕孙文台非败不可了。但吾等皆为盟军，既知其必败，就无论如何也须助之过此难关。振华公智勇过人，就领本部人马前往相助如何。”我应道：“锋愿往。”
　　看来，这时的曹操还是一个热血的爱国青年吗！
　　辞别曹操，我便率典韦及高顺前往汜水关增援，





    正文 第六节 力斩华雄初露锋芒
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:31 本章字数:3647


　　第六节 力斩华雄初露锋芒
　　三英战吕名扬天下
　　时董卓知天下英雄会盟于酸枣欲伐之，大怒，问计于李儒。吕布道：“父亲勿虑，关外诸侯，布视若草芥耳。愿亲提一旅雄师，尽斩其首，悬于都门。”李儒道：“此乃乌合之众也，丞相不必担心。然则杀鸡焉用牛九，吾与华将军往镇汜水关即可令关外诸侯不得前进一步也。“
　　董卓大喜，遂令李儒和华雄率军急赴汜水关以挡联军。
　　事情常出人料，孙坚尚未到汜水关，便有济北相鲍信暗命其弟鲍忠领三千军抄小路去攻汜水关，欲夺孙坚头功。却不料在两军阵前被守将华雄大喝一声：“贼将休走。”手起刀落，斩鲍忠于马下。华雄生擒将校极多，亦拿鲍忠首向董卓报功，卓加雄为都督。
　　孙坚到后马上催兵欲为鲍忠复仇。华雄副将胡轸出战，被孙坚手下大将程普不数合刺中咽喉而亡。孙坚于是驱兵大进，亲冒矢石，挥军攻城。然则汜水关十分坚固，急不能下。故不得不退下暂住。于是孙坚一边向总营报捷，一边往袁术处催粮，一处准备再次攻城。
　　果然袁术怕孙坚独成大功，不肯发粮草支援，于是孙坚营中缺粮，兵心日渐混乱。此消息被细作探知后，报之汜水关守将李儒及华雄。李儒、华雄于是趁夜袭寨，大败孙坚。
　　华雄对孙坚紧追不舍，孙坚大惊道：“难道我孙坚命要丧于此吗？”正在这时，只听路边一声炮响，杀出一支人马。别猜了，就是我了。我大呼道：“孙将军，我乃曹将军麾下蒋锋是也。今特来助汝。汝可先去，后在追兵我为汝挡之。”
　　孙坚大喜，摧马而过。此时华雄已杀到近前，我转身对典韦、高顺道：“此乃吾等平生第一战，万勿坠吾声威，看我们的啦！”大喝一声，“杀。”挥军迎上。华雄见盟军已援兵到来，混杀一阵便退兵回营了。
　　我于是也领兵回营，路上接着孙坚并助其收拾旧部，还好坚部下黄盖，程普，韩当，祖茂等将都在。孙坚不住称谢。我和其谈起兵败原因，不由得对袁术恼恨非常。
　　回到大营，报知袁绍，袁绍等众人大惊，方明白我当时不说出孙坚为何而败的缘由，不由对我刮目相看。孙坚大怒道：“袁公路不发粮草，致使我军败北。还望盟主以正军令。” 
　　袁绍十分为难，袁术也摧诿道不知，只是手下人为难。众将为免伤和气，只将袁术手下进谗之人斩杀了之。
　　正待众将准备励兵秣马，找回面子的时候。帐外来报，华雄领汜水关得胜之兵前来骂营挑战。袁绍大怒道：“欺吾太甚也，众将谁可为吾斩之。”
　　此时袁术背后转出骁将俞涉请命出击，袁绍准之。随之即时报来：“俞将军战不三合，被华雄一刀斩了。”众皆失色。
　　韩馥道：“我有上将潘凤，可以斩之。”潘凤领命出战。谁知即时又报来：“潘将军战不十余合亦被华雄斩了。”
　　众皆面色如土。
　　袁绍再问谁敢出战时，半晌无言。绍叹道：“可惜吾上将颜良，文丑皆不在此处，否则定可斩其头而还。”
　　忽听帐下公孙瓒背后转出一人道：“某愿出战，立斩华雄。”操看其一缕长髯，丹凤眼，卧蚕眉，面似重枣，声若巨钟。绍大喜，“汝为何人，现充何职。”“我乃刘玄德之弟关云长也，现充任马弓手。”
　　嘿，果然如同史实一样，刘关张三人也来了，果然我抬头向公孙瓒身后下去，一人面如冠玉，双耳肥大，两手过膝，必是刘备。一人身材高大，豹眼虬髯，面如黑炭，必是张飞无疑。
　　绍大怒道：“汝欺我无大将乎。汝小小一弓手安敢胡言。左右与我打出！”
　　曹操忙道：“本初切勿发怒，吾帐下蒋振华麾下有猛将典韦可杀此人。”
　　绍大喜，叱退关羽。关羽冷笑而退。
　　绍遂命典韦出战，我心中暗怒，好你个家伙，自己帐下夏侯兄弟，曹仁兄弟都是大将都不派出，非要派典韦，难道我不识你借刀杀人之计吗。也罢，在三国中典韦可是仅次于吕布的高手，华雄应该不是典韦的对手，出战也不妨，倒可以在诸侯面前立威。于是我也请命和高顺、郭嘉等为典韦掠阵。
　　此时典韦兴奋莫名，我盯瞩他叫他一切小心。典韦胸脯拍得啪啪响：“主公，不用担心。看我老典不把他的头拧下来当球踢。”
　　两军阵前典韦出阵，华雄根本没有听说过典韦其人。一脸的瞧不起，拍马舞刀来战典韦。华雄与其刚一交手，便被双戟震得两手发麻。暗暗吃惊，这黑大汉好大的劲。遂抖搂精神大战典韦。典韦杀得高兴，大呼甜斗，转瞬间斗十余合。我心中忽然一动，夺过身边鼓手鼓槌，亲自击鼓。典韦见我亲自擂鼓，勇气倍增。又与其大战三十余合，直看得两军阵前目瞪口呆。又战十余合，典韦越战越勇，华雄却越战越心惊，渐渐心怯，被典韦找个空当，一戟刺于马下，削其头颅，得胜而还。盟军军马趁势掩杀，华雄军大败亏输，逃回汜水关。
　　回营后，众将心惊，钦佩交加，都来向我与典韦道贺。典韦高兴的列开大嘴开心的不行。曹操却有点皮笑肉不笑的感觉，让我不由得打了个寒颤。
　　却说董卓逃兵败回汜水关告知李儒华雄被斩。李儒大惊，连夜命人向董卓告急。董卓接报后大惊，命李催，郭汜领兵五万前往汜水关拒敌，并亲和吕布引大军前来虎牢关坚守。
　　流星探马报知袁绍。袁绍于是分兵一半前往迎战董卓。操领八路诸侯前往虎牢迎敌。河内太守王匡先到，至虎牢关前搦战。董卓遣吕布出战。
　　只见吕布身披黄金锁子甲，下跨赤免追风马，手握方天画戟，端得一表人才。王匡部下骁将方悦出战，战不数合被吕布一戟刺死，布趁势挥军来杀。还好八路援军渐到，敌住吕布，屯住于高岗之上。
　　不久又报，吕布搦战，上党太守张扬麾下穆顺出战，被布抬手一戟刺死。北海太守孔融部将武安国战为数合也被布一戟削去一臂。幸众将抢救及时，方才捡回一命。却被吕布趁势大杀一番，大败亏输。
　　回帐后，曹操和八路诸侯皆畏吕布勇悍，相顾失色。操道：“欲破董卓，必破吕布。吕布若除，则破董军易耳。可奈何吕布无人可除也。”
　　我心中一动，原来是刘关张三英战吕布，但是现在我可不能让你们美名流传百世。明日我和典韦，高顺三人也来个三英战吕布，谅也绝不弱于刘关张，必胜其无疑。至于曹操，等我立下不世威名后，自然也不会再听命于你。于是请命道：“曹将军勿忧，吾愿明日和典韦，高顺出战，谅吕布亦无能为也。”
　　曹操大喜道：“有振华出马，定可事半功倍。”
　　我暗笑道：“当然，如果我被吕布杀死了，你就可以将我的部下谋士大将收入帐下了。我早知道你眼馋得很呢！只可惜你只能空欢喜一场了！”
　　回到自己帐中，郭嘉、田丰、沮授、典韦、高顺皆来劝我：“吕布威武绝伦，明日主公千万不可涉险，万一有失，天下危矣。”我大笑道：“吕布亦凡人耳，我与典韦，高顺皆万人敌。即雄如吕布者，遇我三人亦无能为也。”原本心有惴惴的典、高二人被我激起好胜之心，不由得摩拳擦掌准备开战。
　　第二日一早，吕布复引兵搦战。我和典韦，高顺二人引兵出阵。公孙瓒心中不信吕布无敌，逞勇径自出战去敌吕布。谁知战不十合，便被杀得盔歪甲斜，拨转马头便要逃之夭夭。谁知吕布紧追不放。赤兔马快，直逼公孙瓒，眼看公孙瓒性命难保。典韦性急，猛摧坐骑，让过公孙，拦住吕布去路。
　　吕布大怒，抬手一戟便欲将眼前这一黑大汉刺落马下。谁知两戟两交，只听一声巨响，两人各自带马后退。吕布心中愕然，好大的力气，竟然将我也震得双臂发麻，这要多大力气。典韦也暗暗叫苦，吕布果然是天下第一名将，这一震得典韦双臂隐隐作痛，虎口发麻，双戟险些脱手。吕布此时倒不急于交战，带马问道：“你这汉子报上名来，我吕布戟下不死无名之鬼。”典韦大笑道：“大爷便是前日力斩华雄的典韦是也，吕布你也不过如此而已。哈哈哈！”
　　吕布大怒，挟怒出手，欲为华雄报仇，这一战果然不同反响。两人的出手直似快如闪电，疾似流星，转眼间已大战三十合。高顺看典韦渐渐不知，猛催座下坐骑，斜刺里杀出猛刺吕布前胸。吕布大笑道：“来得好。你也来陪我玩玩吧。”刚一交手吕布便吃了一惊，这员将枪法诡异，神出鬼没。不由得打起十二分精神来大战典韦高顺。又有三十合过去，三人大呼甜斗，直看得双方阵兵两眼发直，眼花缭乱。典韦，高顺亦战不下吕布。我暗暗着急，亦摧座下战马，拍马挥枪来三战吕布。我的枪法和高顺不同，枪法精妙，隐隐有王者之风，让吕布也暗暗吃惊。
　　四匹马在战场中像走马灯一样，拼命厮杀。直杀得双方鼓手忘记击鼓，对阵兵士不懂助威。因双方动作太快，直似四团银光在阵中舞动。又战有四十余合，吕布不支，汗透重甲。不由得虚晃一戟，拨转马头欲逃归本阵。我三人哪里肯舍，随后猛追。操趁势挥八路军猛冲敌阵。布刚败阵，卓兵无战心。大败亏输，直退回虎牢关。盟军趁势围住四门，全力攻打。然则虎牢乃天下有名坚城，急切难下。不得不趁时收兵回营。
　　经此一战，吕布锐气大挫，董卓军心中惶惶。而我讨董联军则欢天喜地，大肆庆祝。经此一役，我和典韦，高顺三人名扬天下。
　　操口虽甚喜，然心中甚为猜忌。我知其为人，心想罢了，我若还在其部下，必为其所害。缘份已尽，也大概到了快分手的地步了吧！





    正文 第七节 追董卓曹操败阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:31 本章字数:1676


　　第七节 追董卓曹操败阵
　　叹时世另谋发展
　　吕布败回虎牢后，董卓等惶措不安，卓问计于李儒。李儒道：“可用计分化之。丞相有一女可许与孙坚。如坚从，则合力破联军易也。”
　　卓大喜，命李催潜下关去，密见孙坚。幸得孙坚忠义大汉，怒斥李催，催抱头鼠窜，逃归虎牢。
　　卓大惊，李儒又进言道：“现今温侯新败，兵无战心。可暂时迁都于长安以避联军。”
　　董卓从之，遂星夜引吕布离虎牢奔洛阳而回。董卓聚众朝臣欲商议迁都之事。司徒杨彪，荀爽，太尉黄琬苦劝告卓不从，反被卓罢官贬为庶民。尚书周瑟，城门校尉伍琼以死相谏，董卓怒斩之。仍令众朝臣择日迁都。
　　李儒又出言道：“当今长安残破，洛阳富户较多，可收其财富以备军用。”于是卓令军兵在洛阳城中大肆劫掠，并火焚洛阳，驱洛阳之民数百万口前往长安。一路上民互相拖押，死于沟壑者不计胜数。又有董卓兵抢人妻女，夺人口粮，又有行军催督，遇有慢行者便杀之。可怜十成之民到得长安者不过二三。
　　联军营中，当夜董卓回军时，我就猛然想到董卓焚洛阳而迁都的事情。遂讲与郭、田等人，郭嘉与田丰皆将信将疑：“不以董卓会残暴至此。但联军一盘散沙，各怀私利，必不肯信将军！”
　　我仰天长叹道：“我只求竭尽人事，问心无愧耳！”
　　第二日升帐，我便入帐禀报袁绍，言董卓此时必已回军洛阳，其见洛阳不可守必迁都以奔长安，以董卓之暴戾，必抢掠富户钱粮，驱民以往长安，洛阳更会被卓大火焚之。
　　诸侯不信，就连曹操也将信将疑，我道：“我等可立即攻城，真假便可立知端倪。”于是众将回营各率兵马来攻汜水关，卓将赵岑见卓已弃洛阳而去，便不待联军攻打便献了汜水关。
　　袁绍收取汜水关，马上命人攻取虎牢。虎牢无大将镇守，被联军三鼓而入。入关后，袁绍命人屯住军马。曹操和孙坚入帐道：“蒋振华所言应矣。今董卓焚烧宫室，劫掠天子，海内惊恐。我等皆食汉禄，何不趁机灭之。本初为何不动。”
　　众将一则惧怕董卓，二则各怀私心，皆言不可轻动。
　　操大怒：“竖子不足与谋。”遂与孙坚领军直奔洛阳。远远望去洛阳火光照天，黑烟翻腾，二人心急如焚，催兵前进。一路上二三百里皆无人烟。近得洛阳闻得卓已走远，于是孙坚入洛阳安定民心，扑灭大火。
　　而操则和我率本部人马追击董卓，我对操道：“曹将军，董卓狡诈，必设有伏兵，我等贸然前往必会中伏，望将军三思。”操毅然道：“大义所在，虽有千万伏兵吾又有何惧哉。”遂不顾我言，一心追敌。我心中也不禁感叹，现在曹操还真是热血青年吗，不想以后变得也十分残暴。
　　果不出所料，在荥阳操遭遇董卓麾下大将徐荣的埋伏，又有吕布相助。操军大败，我舍命和典韦，高顺抵住追兵，以报操知遇之恩，让操得以顺利而逃。我和高、典二人保护郭嘉、田丰、沮授三人且战且退，也不知杀了多久，方才得脱困境。
　　检视部下官兵只剩百余人，尚好几位谋士大将都在。
　　遂聚集众人商议日后的去处，郭嘉道：“青冀幽并素有黄巾之乱，且民风悍勇不可急；司隶已成焦土，亦不可得；兖、徐两州乃百战之地，我军得之也无力守之；豫州目前为袁术盘踞，势力雄厚，暂不能敌之。我们不知去投益州刘璋，璋仁厚而懦弱。我等可徐徐取之权而领益州。益州且乃天府之国也，少有战乱，民丰物足，且有盐、铁之利，高祖得其为发家之地。主公可以其为基业，北图雍凉，经略三辅，先定中原，再下江南，可成霸业。”
　　田丰、沮授然之。
　　我也十分高兴，不错，史载刘璋此人懦弱无能，耳根子太软，而且目前还有东川张鲁时常袭扰。我等去投必得重用。
　　于是计议已定，遂投益州而去。
　　而此时进入洛阳的联军早已如鸟兽散。或互相攻伐，或打道回府。
　　孙坚亦因联军传其打扫宫室时获得传国玉玺一事和联军闷翻。和袁绍屡番大战，后经众诸侯相劝告，各自罢兵。孙坚自引军自回江东。袁绍不忿，密写书使人送于荆州牧刘表，言坚匿玺不报。故坚路上遇刘表伏击，大杀一阵，伤折大将祖茂，方才逃回长沙。至此，孙坚与刘表结仇。





    正文 第八节 初进益州收取人心
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:31 本章字数:6759


　　第八节 初进益州收取人心
　　懦弱刘璋难安益州
　　首先有个说明:益州牧刘焉是公元188年成为益州牧的,死于公元194年.现在吧大约是公元191年吧,刘焉还没有死,但为了剧情需要,爵士就让刘焉归天好了,让其子刘璋继为益州牧.就算是天命吧!哈!
　　却说益州刘璋自其父刘焉因闻益州有天子气自请为益州牧以来，借口东川米贼张道陵闹事，阻塞道路，已久已不向朝庭称臣进贡了。虽初时奈张道陵之名得以自据一方，但张道陵占据东川后，日渐强大。现张道陵虽已死，其子张鲁继之。张鲁常有收取西川之心，每每袭扰西川，使刘璋十分烦恼。
　　这一日与群臣正在议事，忽听得虎牢关前大战吕布的蒋振华振部来投。问计于群臣道：“诸位，蒋锋此人智勇过人，如有其助某，定可安定西川，北据米贼。诸位以为然否。”
　　众臣有的称是，有的则认为蒋锋其人智勇双勇，非久居人下之人，若驾驭不当，恐反噬自身。
　　刘璋思虑良久，道：“名将来投，我若拒之，非为人之道也。吾观蒋公为人忠义，必不会负我。”
　　遂令将我等一众请入。
　　见得刘璋，果然生得一副忠厚老实的老好人模样，怪不得基业拱手让于他人。不过让给我总比给大耳贼刘备或者曹操好吧！
　　于是抢先上前见过刘璋：“小人蒋锋兵穷来投，还请大人收留。”
　　刘璋喜道：“蒋公免礼。赐坐！”
　　落坐后，刘璋又道：“振华能在势穷时来投，足见对璋之信任，璋必定厚待将军。”
　　遂即封我为牙门将军，高顺、典韦为校尉，郭嘉、田丰、沮授为谋士。
　　我大喜谢过道：“多谢州牧厚赐，然则无功不受禄。不知大人是否有难言之隐，我必试为大人解之。”
　　璋道：“唯有东川张鲁时常寇边，使吾不胜其烦。如若将军能为吾把守葭萌关，定能北据张鲁，使我西川无忧矣。”
　　我心道，果然是一守之犬耳，只图安守，不图进取也。略略思索了一下，便道：“张鲁不足道也，三年之内我必为公除之。然则吾现在无可用之人，适用之兵。还请宽限半年余，待我练成精兵后方可出战。否则面对张鲁勇悍贼众，恐无胜算。”
　　刘璋称善，遂拨一万兵与我，并准我另召一万兵马，于成都外立营立兵，半年后赴葭萌关，抵御张鲁。
　　即时，谢过刘璋。回到刘璋所赐府第，和众人会居一堂。沮授问道：“不知主公日后有何具体打算。我等对主公今日应守葭萌关一事甚有不解。”
　　我笑笑道：“沮公不用着急，目前我等无可用之兵。吾若不请守葭萌关，刘璋必不会付与我重兵。目前即使付与吾兵马，也必定会有诸般掣肘，故吾准备以自召兵马为主，组建一支善战的新军。此新军必完全听命于我。练成后可先灭张鲁，然后再图西川。”
　　郭嘉等道：“说到练兵，主公好像甚有自信。不知有何奇法。”
　　好吗，郭奉孝这家伙老是想从我这经常蹦出奇思异想的脑袋里再挖点东西出来。
　　我笑笑道：“奉孝不用着急，不日你等即可知晓。高顺，你对于练兵颇有心得。日后可要多多仰伏你了。”
　　高顺道：“我必定竭尽全力，真的很想尽快看看主公有何训练妙法啊！”
　　第二日，我们即领刘璋所拨一万精兵到城外扎营。
　　帅帐中，“诸位，我已参阅过兵马，发现其中虽为精兵然老弱亦甚多，故我打算将目前的一万兵马裁去一半，剩余兵马全部编为骑兵。另外再招一万五千新兵作为步兵。你等以为如何。“
　　高顺等知我借整顿之名削弱刘璋在军中势力，自是表示赞同，并摆同一堆赞同的理由。而原先的将领则不太高兴，然而胳膊拧不过大腿，也只好同意了。
　　于是我任命高顺和郭嘉先行挑选精兵，裁撤老弱，挑选准备，做好准备工作。另一方面派遣沮授为招兵校尉，负责征召兵马。
　　同时命典韦保护田丰前往中原寻访以下数人，北平寻赵云赵子龙，北海寻太史慈太史子义，冀州寻张合，以及颖川颖阴寻荀或荀攸叔侄及东阿程仲德。这几个人令田丰大为吃惊，因为荀氏叔侄和程昱等皆是其好友，固熟知其能，但好像主公却也很清楚一样。真是奇怪。另外几员武将看来也不会差啊。看来自己一定会加把劲啦。
　　于是自己开始准备练兵纲领。我把自己以前所知所学的所有现代军事训练项目一一回过一遍，不得得开心一笑，凭着那么先进、严格的军事训练，你就是一块朽木也将把你雕成一件精美的工艺品。
　　于是开始准备各种训练器材，为了打造单杠、双杠、铅球、铁饼、标枪这些对于常人匪夷所思的器材，害得军中很多铁匠、工匠整日冥思苦想以完成差事。
　　然而这仅仅是开始。为了给军队装备最好的武器，吾亦将两千年前所获得的经验用上。
　　1．以往大汉军队往往以步兵打败骑兵的法宝弩，2．我也按现代方法进行了改进，3．原先只能一发一支，4．往往面对骑兵的快速冲锋，5．前能发射两到三次。改进后的五发连弩，6．不7．仅由最远一百五十步延长至二百步，8．在敌冲锋后的短促时间里，9．至少可以发射十支。火力密集度大大提高。同10．时也将弩和弓的箭头由扁平型改为三棱型且三个面各带血槽，11．增加了射入人体后的杀伤力。
　　12．另外还运用现代锻造方法，13．对刀、剑等兵器的铸造方法进行了改进，14．新铸出的刀剑不15．仅倍16．加锋利且经历耐用。以之和平常刀剑互斫，17．无不18．破之。另为骑兵特制作马刀武器，19．以日本刀为基础，20．加长、加宽、加厚，21．极利于马上劈斩，22．威力倍23．增。
　　24．甲胄也吸收模仿后世经验，25．不26．再整体铸造，27．改为由数百片小甲组合而28．成。这种铠甲不29．仅更加坚固，30．而31．且轻巧耐用，32．维护也十分方便，33．只要将作战损坏的那些小甲换掉即可，34．大大节约了财力。
　　35．其余攻城器械亦参照现代方法进行改进。以往攻城器极为笨重，36．且具安装十分繁琐。现在通过改进，37．不38．仅仅提高了威力；而39．且通过事先模块化设计理念，40．先行将部分部件组成成模块，41．再将各模块安装在一起，42．可节约一半以上的安装时间。大大增强了攻城的迅速性、猛烈性。
　　虽然现在这一系列的改进花费不少，但益州毕竟是天府之国，少受战乱影响，十分富庶，刘璋又希望我帮其抵敌张鲁，故是有求必应，经费充足。
　　当值乱世，益州虽好些，但仍有许多流民。故招兵十分容易，一月而齐。听我的嘱咐，沮授招兵时注意挑选出身贫寒，能吃苦耐劳者，这样的人易训练、能吃苦、善作战。一月招兵乃成。
　　于是一日我集两万大军训话，站在高高的点将台上，看着眼下密密麻麻的将士，心中不由得涌起一股豪情：“兄弟们。从今日起，你们就是一名军人啦。你们所属的军队我打算命名为虎贲军。也就是说你们从现在起就是虎贲军的一员了。军规自有军中司法宣布，但是我要说的是我要给你们铸造好一个真正军人的灵魂。从古至今，什么军队最强大。不对，匈奴军队虽然强大但仍败于大秦、大秦军队虽然强大仍覆灭于民。其实当今世上最强大的军队是百姓的子弟兵。何谓百姓的子弟兵就是你们是时刻记住你们来自于百姓，是天下百姓的军队。只要你们能够将天下百姓当成自己的父母，兄弟，姐妹看待，那么我可以保证得民心者得天下，虎贲军将所向无敌。现在我问你们。你们来自于哪里。”
　　“我们来自于百姓”
　　“你们向谁效忠”
　　“我们向民众效忠”
　　“好，现在我向大家介绍一个我的训练计划。也许大家会认为新奇或者诡异，但是请不要怀疑，只要你照我的要求去做，你就会发现你很快就可以成名一员世上最优秀的军人。”
　　于是我将单杠，双杠，铁饼，铅球，标枪等使用方法一一说明，将跳远，跳高，长跑等对锻炼身体的运作方式也作了详细的阐述，当然还有将整齐的队列，突击时的队型等等现代健身、军事常识大致介绍了一下。尤其是现场演示一套久经锤炼的现代徒手搏击以及兵器用法也是绝不可少的。最后，效果并不出科我的意外之外，所有人都是一头雾水，当然包括自认为练兵有方的高顺在内。
　　我暗暗好笑，不久，你们就将见证一只强大军队的诞生。
　　然后的的近半年中我和高顺就和两万兄弟日夜吃住在一起，玩命的开练了起来。经过了初期的不适应以后，士兵们渐渐喜欢上了多变有趣的训练方法，训练更加积极主动，除了所用的兵器为冷兵器外，其精神面貌已经越来越接近一支我国的现代军队了。但是令人头疼的是军中兵士大部分都是文盲，大字不识几个。这样的军队学习能力低下，对于先进军事素养的领悟肯定相当低下。故我除了我常开设军官讲座，将自己用兵方式的一些知识及经验传授给军中将领，再由将领传授给士兵。士兵们也请了很多饱学之士教其读书写字，当然之乎者也干活的不要，我可不想我的士兵全变成书呆子。开始士兵们的抵触情绪很大，怕学习，然而经过我用实际来证明后（我挑选了具有一定文化素质的士兵组成的军队轻易在演习中将大字不识一个的军队击败，使军中士兵都意识到学习创新对战斗力的提升作用）军中学习风气蔚然成风。孙子兵法，三十六计，及其它现代军事理论适合的部分逐渐灌输进大家的脑袋里，为大家所接受。
　　即使如高顺者也对：行如风，徐如林，不动如山，侵略如火；骑兵相对步兵最大的优势并不在于其攻击性，而是其超强的机动性：集中优势兵力歼灭敌人；伤敌十指不如断敌一指；围点打援；以及毛主席的十六席方针：敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打等作战思维十分痴迷，经常缠着我问东问西。郭嘉和沮授两个书呆子则常常闻语而三惊，即使翻遍史书也没有找到我引何经典，常常喃喃自语：“真是神了，主公，真是神了。这么神奇的治兵方法，这么精僻的用兵理论，主公怎么搬出一筐又筐的啊。不可思议，不可思议。”结果军中多了两个常看的我发毛的书呆子。
　　到近四个月左右的一天，忽近卫来报，谋士田丰及校尉典韦回来了。我大喜道：“啊。贤才来矣。不知此回能有多大收获。快请。”
　　“主公，我回来了。看看，有许多主公朝思暮想的人啊。”未见田丰其人先闻其人。然后就是一阵傻呼呼的大笑，“主公老大，我也回来了，您看看田军师可没少掉一根头发吧。这回你应该好好奖赏一下老典吧。”不用说，典韦也。
　　我连忙迎上去，狠狠地捶了一下典韦，又擂了下田丰。疼得田丰是啮牙咧嘴。让其身后的一群人看得目瞪口呆，不过对我的印象都挺好，毕竟那么平易近人的主公还是很少见的。
　　田丰正要介绍，我摇摇手看看其余的八人道：“符皓，不忙。让我来猜猜看，这几位贤士是谁。”
　　先猜武将，第一人面如冠玉，英挺逼人，全身白甲，我大喜道；“啊啊。此必是常山赵去赵子龙也。没错吧，符皓。久闻子龙肝胆相照，忠义无双，今肯来助吾识吾之幸也。”赵云面露惊讶之色道：“赵云乃无名之人也，竟蒙将军如此挂念。实乃愧不敢当，敢不效死命乎。”
　　“主公果有识人之名，还请再猜。”田丰道。
　　第二人身材高大，膀阔腰圆，年约二十四五岁年纪，身穿黑甲，后挂强弓及箭壶，我想道：“将军可是太史慈太史子义吗。”
　　太史慈一脸的惊讶：“不想公如何认得某。”
　　我笑道：“神箭太史慈将军北海退黄巾时神射震天下，我岂能不知啊。”太史慈拜服。后人因此话皆称其为‘神箭将军’。
　　又看一人，年约二十岁，孔武有力，身穿黑甲，我笑道；“那么这位一定是张合将军啦。久仰将军枪法如神，用兵纯熟，今肯来投，令吾蓬荜生辉啊。”
　　张合亦十分感动：“久闻将军威名，令田丰来招，敢不从命。愿效死力。”
　　另一员将军亦看起来十分的精神，因其和张合站得甚近，我虽未让田丰招之，但观其形大致有数，笑道：“汝必是高览将军无疑，张合、高览好友也，见汝等如此亲密，吾必无错也。”
　　高览大笑道：“主公目光敏锐，览深感佩服。”
　　我看看剩下的五人，就有点挠头啦，在实际上还有荀氏叔侄以及
　　程仲德，另外两人是谁？不管了，先把荀氏叔侄找出来，啊啊，毕竟是叔侄，相貌相似，着装也相似。而且虽然荀攸名为侄，其年龄却要大于荀或，我一扫之下便心中有数：“啊啊，先生仙风鹤骨，必是荀文若文若先生无疑；这位先生相貌清奇，气势不凡，必是荀公达无疑吧。”
　　荀氏叔侄吃了一惊，互相看了一眼：“某等不才，不想将军对我等如此了解，真是出乎意料。”
　　“哪里。文若，公达之才天下闻名，我岂能不知。”
　　剩下的三位倒有难分了，三位都是文人装束，我想了想，心道：“汝三位装扮相似，我知一人必为程仲德也。汝等可答吾一题，我必可识出汝来。汝三人看，袁绍夺韩馥之权、虎踞冀州，可为天下英雄乎。”
　　一人道：“袁本初四世三公，今虎踞天下大州，门下虎将能臣极多，可为天下英雄。”
　　第二人道：“袁绍虽踞冀州，但北有公孙，东有青州黄巾，尚未削平，如其能短期内削平数州，雄居北方，必可扫平天下。那时方可称英雄。”
　　第三人道：“袁绍虽为四世三公，仍托祖余萌，不算本领。且其人看似识英雄重英雄，然则只重门阀耳，吾料其不能识真人才，即能识真人才也不能善用真人才，且其人好谋无断，偏听偏信，久之必为他人所败，其不算英雄也。”
　　我大喜对第三人道：“汝即是程仲德也。我早闻仲德见识深远，有鬼神不测之机，今观之果然是也。各位，袁绍此人色厉胆薄，好薄无断，干大事而惜身，见小利而忘义，且且偏听偏信，极重门阀，非真英雄也。”
　　程昱惊道：“将军所言比吾更加一针见血也。昱深感钦佩。”
　　我对另外二人道：“公之二人必为贤士也，然则吾一时难猜也。符皓，能否稍稍通融，告诉我他们所居何处啊。”
　　田丰笑道：“啊啊。主公真是神人也，能连识六人。此二位亦也是当今贤士，吾途中闻名请之来投。一为山阳昌邑人，一为武城人。主公可识得二人。吾不识得定要罚酒三杯。”
　　我猛醒道：“哈哈，符皓，这三杯洒你当自饮啦。汝二人可是满宠满伯宁，吕虔吕子恪吗。符皓我没猜错吧。”
　　田丰讶然道：“主公真是博闻强记也。看来罚不成洒啦。”
　　满宠、吕虔也惊道：“今日方知主公之能也。不知主公不仅智勇过人，识人用人也冠绝当今也。”
　　手下一下子添了那么多人，我十分高兴，命今晚大摆宴席，为诸位贤臣接风。席间关系融洽，不必细表。
　　第二人我就表赵云、太史慈、张合为校尉，吕虔、满宠为从事，荀氏叔侄及程昱皆为军中谋士。为了使其尽快融入吾军，我即一面为其介绍军中装备、训练情况，另一面将自己的最近几月的军事讲略所集的《用兵纪要》抄写多份，每人一份让其学习。真是不看不知道，一看吓一跳，这几位文武都是识货之人，了解了训练及装备情况后都颇感震惊，一是震惊训练的效果，二是震惊这支军队即使在训练场上也展现出惊人的活力、强大的战力。而《用兵记要》也是越读越心惊。在我为众将讲课的时侯，不仅每讲必到，课后还拉着我仔细探讨：何为围点打援，何为围三缺一等？我精僻的讲解让他们佩服得五体投地。时间不长对对我毕恭毕敬，死心塌地。荀攸更是非要以吾为师，弄得我十分尴尬，要知道荀攸年纪可还要比我大呢。
　　通过这半年来的强化练兵，我不仅仅在军中树立了强大的个人威望，使其只知有蒋某，不知有刘璋。当然，一支忠心于我的军队是我第一目标，否则岂不是为别人作嫁衣。现在一只具有现代军事素养的强大军队已经成形，其具有强大的战斗力，杰出的创新力，当然还有优秀的亲和力。不久这支军队将让敌人颤抖。
　　最后我将军队仿蒙古军队编组将两万人分为：二十个千人队，分为一个铁甲重骑兵队，四个铁甲轻骑兵队，十五个步兵方队。
　　另外自己还设有一个亲兵方队五百人，战力最强，主要是挑选了一些精壮、机灵之士，亲自教之以特种兵战术，使其精通保护、暗杀、偷袭、骚扰，是我的秘密武器。
　　一个铁甲重骑兵千人队全部兵士、马匹皆身披重铠，装备长枪强弓，由赵云统率，单兵战力最强。
　　四个铁甲轻骑兵千人队由高顺及太史慈各领二支。兵士、马匹身披轻甲，装备长枪、硬弩。
　　十五个步兵千人队中五个身披重甲、装备强弓的重装步兵队由张合将军统帅，另外十个身披轻甲、装备硬弩的千人队则由高览、吕虔和满宠分统之。
　　至于亲兵卫队我则命名为虎豹骑，由典韦统帅。当然了典韦最憨直、最忠勇。由他领我亲兵，我放心。
　　郭嘉，田丰、沮授、荀或、荀攸、程昱为谋士。
　　半年至，军队练成，我便向刘璋请命率军前往葭萌关，侍机消来张鲁。刘璋大喜，亲自劳军为吾等送行。目睹虎贲军强盛的军容，刘璋不由得又惊又喜道：“有将军和如此雄兵，益州无忧也。愿将军早日破敌。”
　　我回道：“请州牧大人放心，吾必必不负重望。”
　　于是我率军往镇葭萌关。





    正文 第九节 东征张鲁初次大战
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:31 本章字数:2645

    第九节 东征张鲁初次大战
    巧计破敌平定东川
    此时葭萌关有守军一万，因为抵御张鲁最前线，故十分精锐。我大喜，亦将其择其精锐七千，编合五个轻步兵千人队，两个轻骑兵千人队。现军中共有十五个轻步兵千队即由高览、吕虔及满宠各统五支。两个新增的轻骑兵千人队则由高顺及太史慈分掌之,各掌三千。
    不久因张鲁闻刘璋派我前来镇守葭萌关，且摩拳擦掌欲伐汉中故而大怒。虽欲伐我，但惧我之虎牢大战吕布之威名，暂不敢相侵。
    我亦暂不相逼，遂在葭萌关整理军卒，操练行伍，广施恩惠以收蜀中人心。另遣人广招天下贤才，得李严及魏延两员大将相助，这时两人皆只有十余岁、不满二十，但我知二人之能。遂命其代吕虔、满宠统兵。吕虔、满宠改任军中从事。
    春去秋来，一年多过去了。我在蜀中声誉渐起，广有仁德之名。兵士座训练完备，装备操作熟练，遂报知刘璋准备进兵剿来张鲁。趁中原王允、吕布设计杀董卓，李催、郭汜起兵为董卓复仇北方无力南下之机，留李严及吕虔、满宠、沮授守葭萌关，亲率兵两万余和赵云、太史慈等将出征张鲁。
    张吾闻吾伐其，大怒道：“吾不去攻汝，汝倒来攻吾。欺吾汉中无人耶！”遂命其弟张卫率大将杨昂、杨任往镇瓦口关，以拒我军。
    不日大军开抵瓦口关，我见山势险恶，树木丛深，不知路径，实乃是一夫当关，万夫莫开之地。于是我于十里外外扎寨。
    当夜扎营时，郭嘉入见曰：“远来初到，当防敌兵劫营。”我道：“奉孝之言有理。”便令赵云、太史慈等四面埋伏。三更时分，张卫果遣杨昂、杨任兄弟劫营。被吾尽起伏兵，大杀一阵。杨昂、杨任抵挡不住，大败，退入瓦口关。
    第二日我率军前往关前挑战，张卫本不欲战，奈何扬昂扬任自恃年青勇悍，欲找回昨晚大败颜面，下关来战。
    杨昂出阵道：“蒋振华，你为何无故来犯我汉中，须知我汉中亦非好欺。”我笑道：“汝主张鲁，不识时务，屡欺我西川，我今日特为刘益州报仇而来。左右，谁可为吾擒此狂徒。”
    右边有人抢出：“待吾为主公杀之可也。”
    吾试看正是张合也，张合年青气盛，因无尺寸之功得居高位，心甚不安，故奋勇向前，来战杨昂。战不十合，合大喝一声，一枪将昂刺下马去。杨任大惊，关上张卫看见急令鸣金收兵。我挥兵大进，围住瓦口关攻打，然其十分险要，不得急下。且张卫、杨任再不敢出，倒也莫可奈何。
    我于是集众将商议道：“瓦口关天险，难以攻破，不知众人可有妙计。”
    程昱道：“瓦口关天险，急切南下，将军不必着急，可缓图之。”
    荀或及荀攸也深然之。
    只有郭嘉道：“我观主公似已有计谋，何不说出听之。”
    我大笑道：“奉孝听我也。我想大凡崎岖险关，必有险要之羊肠小道可通其后，待吾即日命军士四下寻找百姓访之，派吾亲卫虎豹骑潜入其后前后夹功，可收奇效，定可一股而下。”
    众人皆说善。
    于是第二天便派出探马四下打探，果不出所料（其实是我知道三国时张飞破张合把守的瓦口关就是用的这一招）不出数日便寻到知情百姓。百姓告之，附近梓潼山有小路，直通瓦口关后，只是十分难行。我大喜，虎豹骑皆我亲自训练之精锐，上马纵横驰本書轉載拾陸ｋ文學網骋所向披靡，下马护卫、暗杀无不精通。登高、涉险更是如履平地，此山路不足道也。遂命典韦率五百虎豹骑亲卫，带飞抓等用具，连夜潜入瓦口关后，约定明日午时放火夺关。
    明日我马上便派出大队全力攻城，正当杨任和张卫全力守御时，忽报关后七八处火起，不知有多少兵马，正在攻城。张卫、杨任大惊，张卫命杨任领命去迎，正遇典韦，被典韦战不三合，一戟砍于马下，死于非命。张卫得报又折了杨任，知瓦口关已不可守，遂弃了关，逃往南郑。因山路崎岖且有追兵，最后只剩下十余人步行逃回南郑。
    张鲁大怒，痛责之。如非张卫是其弟，早死多时啦。
    我取了瓦口关后，重赏典韦及张合。即令向南郑进军。路上关口却并无多少抵抗，实在算是望风而降。不日即抵南郑城下。
    张鲁愤怒，亲自领兵出战。大骂吾侵其州郡，我大怒，旁边也惹恼了忠心不二的赵子龙。赵云催马去战张鲁。张鲁虽有勇力，奈何怎是常胜将军赵子龙的敌手，战不三十合便手忙脚乱，只有招架之功，并无还手之力，遂虚晃一枪，逃归城去。我趁势命大军围城四面攻打。张鲁见势急，亲自上城督战。南郑坚城，急不可下。故我不久即鸣金收兵。
    连攻十余日，我军精悍，兵器犀利，南郑军不敢露头，露则强弓硬弩、飞石来袭。南郑守军伤亡甚大，渐不可支。吾料其不久必远奔，遂命太史慈领一军前往通往巴西郡的小路上埋伏，以防张鲁弃南郑而奔巴西。
    不日加紧攻城，张鲁见势急。张卫道：“今日事急，可奔巴西而去。然仓禀中财物、粮草不可留于蒋锋。当尽焚之。然后同奔。”张鲁曰：“吾父子久镇汉中，未与百姓多少厚恩。今仓库乃国家之物，不可烧之。”遂不许张卫焚烧库房，尽以封条封之，夜间和张卫连夜抄小路奔巴西而去，因恐我军察觉，不敢多带人手，只和亲随数百人远奔。第二日因南郑无人镇守，南郑军民便开城投降。我提兵入城，看见城中仓库尽封，心中非常爱惜张鲁疼惜民力。遂出榜安民，严禁扰民，违者立斩。
    却说张鲁和张卫急急如漏网之鱼，忙忙如丧家之太奔巴西而去。谁知半路上一声炮响，杀出三千轻骑，为将大将正是太史慈。张鲁兵少，见穷途未路，遂降与太史慈。太史慈道：“我家主公仁厚，并不会亏待将军。”
    遂押解其回南郑交吾发落。我心甚怜之，并不杀其。好生款待，令人将其送往成都交刘璋发落，即修书一封与刘璋言张鲁封闭库房一事望其怜其爱民，饶本書轉載拾陸ｋ文學網其一死。张鲁到成都后，刘璋见我书，并不为难张鲁。给与其一处府第，按时以其汉宁太守的职位发给俸禄。
    自己也带兵平定汉中其他城池，由于张鲁已降，其他城池自是望风归顺，并无多少征战。
    此时长安李催、郭汜掌权，天下纷乱。刘璋因我平定东川，表我为破虏将军，南郑太守，镇守东川。李催、郭汜犯不着得罪我这个强敌，于是便代汉帝准奏此一要求。
    我终于有了一块自己的地盘啦！真是让人高兴啊。于是我用荀或、荀攸为主事，发展经济，救助贫苦，安抚黎民。于是汉中渐宁，贤名渐起，名传天下。
    同时我也将虎贲军扩大一倍。赵云领二千铁甲重骑，高顺、太史慈各领五千铁甲轻骑。张合、李严、魏延各领一万步兵。典韦所领虎豹骑也增加到一千人。





    正文 第十节 欲取西川左右为难
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:31 本章字数:2669


　　第十节    欲取西川左右为难
　　郭嘉巧计领取成都
　　目下依史书上所说，现在现在是195年左右。明年李催、郭汜就将自相残杀，而曹操将接天子往许都，挟天子以令诸侯。
　　目下未来几个大敌，袁绍仍据冀州，曹操因扫平山东黄巾而封建德将军、费宁侯，小霸王孙策因其父与刘表作战时战死而投降了袁术。
　　目下应如何发展，心中无计，故召集群臣，共议。
　　“目下，李、郭二贼盘踞西京，此二人各狼子野心，必不能久处，久处必生乱也。如是则吾等可趁火打劫，攻占三辅及凉州。则大秦虎视天下之势现矣。奈何现今实力不足，且受刘璋制约，奈何。”
　　昔日战国时，秦便据今雍、凉、益之地（为现今的狭西、甘肃、四川）。秦以雍凉勇悍之士为兵、益州富庶之地供给后勤，雍益潼关、汉中之险，进可攻、退可守，诸侯莫不能与之争锋。遂终得天下耳。我今日亦有如此打算，故欲先取益州再图雍凉之地。
　　郭嘉道：“吾有一策。主公可借剿灭李郭二贼之名向刘璋求五万兵马，粮二十万斛相助，如刘璋从。可暂不与其为难，以此兵力应可取雍凉之地。如若不从，可依上策：率轻骑抄小路急袭成都，成都可一鼓而下。成都若下，以主公之声威，定西川不难矣；中计则为先取涪水关，经雒城，绵竹而取成都，但此计必迁延日久。下策则偃旗息鼓，再作良图，此计最为缓慢，恐失有利时机也。”
　　众将皆道：“奉孝所言甚是有理。主公可速定计图之，否则错过时机，后悔晚矣！”
　　我道：“即如此，吾即刻写书给刘璋要求兵马、粮草。你等可速准备轻骑作好准备。”
　　不一日公文到达成都，刘璋看后说道：“今蒋锋向吾求兵五万，粮二十万斛，欲伐李郭之贼。众位看可乎。”
　　黄权，王累等皆道不可：“蒋锋仍是世之猛虎，非久居人下之人也，前其投奔益州，也只是暂时耳。其人智勇双全，吕布在其面前尚且败北。今据汉中，有近五万精兵，对西川来说已是尾大不掉，如若再与其兵马粮草，岂不如虎添翼，万万不可。否则一旦有变，恐益州无力抵挡也。”
　　刘璋道：“善。但若不与兵马粮草，他岂肯干休。若其不服来攻，岂不自寻烦恼，恐到时难以抵挡。”
　　黄权道：“即如此，可与其五千老弱人马，一万斛粮草以塞其口。另急令各地严防蒋锋入寇即可保无恙。”
　　刘璋称善。于是便回书于我，我看书大笑道：“奉孝，刘璋果十分忌惮于我，今只肯与我五千兵，万斛粮草。其自寻死也。传令，太史慈、高顺、典韦三位将军带所部轻骑立即出发，随吾急袭成都，程昱随我前去。赵云及张合将军，领兵出葭萌关，如我此行不得成功，则准备袭取涪水关，经雒城入成都。郭嘉，田丰助之。其余人等留守汉中，切勿有失。”
　　军情紧急，事不宜急。如若耽误，等刘璋军令传令各关隘，必会加强巡视，我等即无可能急袭成都。事在宜迟，我等连夜率万余轻骑出发。三昼夜衣不解甲，睡卧马背，小道急行千里于午夜时分到成都城外，我命令大军休息一个时辰。然后人衔枚、马衔嚼，悄无声息来到成都城下。此时正在三更。人皆极度疲劳欲睡。我令虎豹骑特种部队用飞爪槌城而上，悄无声息打开城门，随即大军点起火把，杀入城中。我率一千虎豹骑直取刘璋州牧府第，另外一万轻骑则负责瓦解城中各处军营中的抵抗势力。
　　一时间成都城中措手不及，我军战马踏入营中时，不少人尚在熟睡便做了无头之鬼，烈焰熊熊，火光四射。事出突然蜀兵根据没有任何有组织的抵抗，兵找不到将，将找不兵。虽兵力数倍于兵，亦溃散四窜。至天明已控制全城。
　　而我率一千虎豹骑亦杀入州牧府，寻到刘璋时，刘璋毫无平日之威风。瑟瑟发抖。我怒道：“我为汝平定汉中，除汝大患。你不感恩图报，如今我欲为国除贼，你却不肯助吾，是何居心耶。”刘璋衰求道：“非我罪也。此乃黄权、王累等之谋也。我情愿让出州牧，请将军留保我家人安全。”
　　我叹息道：“非我欲为，实际情势所逼耳。今天下纷乱，李郭二贼乱政，不除之国家不宁耳。望公见谅。”
　　于是第二日我召集成都文武众臣臣，刘璋责已之过，言无能统帅西川，愿将西川相让。惟愿找一养老之所足矣。
　　我为免骂名，再三推让，刘璋不许。于是接过符印，命刘璋刘往汉中南郑居住。供给不缺。
　　由于我平日广施恩惠，而刘璋平日少恩于民，且我入城并不扰民，故成都人都认可换了新主。众文武看大局已定，也只得随潮流投诚，只有黄权等数人不愿降，众将愤怒，欲往杀之。我急止之，亲自登门访之，劝其出仕。黄权感我其诚遂答应投诚。
　　于是我出榜安民，传令西川四十一州地面，令其归顺。各州平日即仰吾威名，大部皆愿归顺。只有巴郡太守严颜据不归降。我亲自修书一封，指出当今乱世，刘璋非创业之主也。其基业吾今日不取，他人日后也必取之。今老将军当识天数，顺天意，助吾安定天下，以救万民。同时命程昱为使前往劝解。
　　严颜看完书信后沉思良久，又经程昱劝解，知吾善待刘璋，并未加害。感吾仁德兼备，待人以诚，遂也投诚。
　　于是整个益州大部一月皆平。另有小部分我则命高顺等讨之。不出半年，全境平定。
　　为了取得人心，我在益州广施德政，鼓励耕种，减轻赋税，广开财路，人民生活日渐改善，于是民心渐顺。
　　但是此时我取益州毕竟显得民不正，言不顺。如若不得朝庭正式任命，则发说不好听。于是我召集众谋士、武将道：“我昔日偶得汉天子六玺中的天子信玺，今日将其送还天子，并上表称臣，天子必喜，则州牧可得。文若上京的事就由你去办，魏延你陪荀先生上京去一趟吧。”
　　众臣除了田丰外都吃了一惊，因为都不知道失踪多年的天子信玺竟流落在我的手中。有此为礼，谅求官决无问题。
　　于是众官皆安心本职，经略益州。果不所料，李郭二人见我送还玉玺也很高兴，遂卖了个顺水人情。表我为益州牧。于是我分封部下文武，各掌要职。
　　经过查阅户籍，现益州有60余万户，270万人口。比三国时蜀国后期不到百万多多了，主要是因为我平定汉中和西川时时日甚短且少有杀戮，外则无人来伐，黄巾骚乱也未祸及益州。故民丰物富。我整顿经济，训练兵马。计有军兵十七万人。重骑兵一万由赵云统率，轻骑兵四万由高顺，太史慈统顺，步兵十二万人由张合、高览、李严、严颜、魏延以及蜀中名将张任统帅。虎豹骑三千仍由典韦统领。
　　冬去春来，转眼就是196年的春天。这一年李郭将要大战并走向灭亡。于是我秘令赵云和高顺率三万骑兵密屯汉中，张合，高览亦率军屯兵汉中。同时多派细作潜往长安，训练飞鸽以通讯信。随时准备出奇兵袭取长安，平定雍凉。





    正文 第十一节 李郭相争趁火打动
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:31 本章字数:4115


　　第十一节    李郭相争趁火打动
　　袭取雍州再收强援
　　此时，中原情况变化较多。曹操曹孟德自讨董回兖州后，招兵买马积蓄势力。后青州黄巾复起，攻城掠地，天下震恐。李郭等遂命曹操讨之。曹操领命讨伐青州黄巾大胜，得人口百余万，择其精壮为军，号为青州军。青州民风勇悍，故青州兵十分善战，此军亦成为操日后发家之根本。自此曹操威震山东。
　　不久操欲接父曹嵩至兖州养老。曹嵩路过徐州时，州牧陶谦久欲结好曹操。遂迎曹嵩入城，善别款待。且派原黄巾降将张恺率兵五百护送曹嵩至兖州。路上，张恺贼性不改，因见操父多金，故领兵尽杀曹嵩全家，逃往青州而去。唯走脱家人一名，家人星夜奔兖州哭告于曹操。曹操大怒，操大怒，兴兵伐徐，誓屠尽徐州。故沿途所得城池，俱行屠戮，天下震恐。幸刘关张受邀合力助陶谦守除州，且吕布又袭其后。操不得已，乃回军兖州来战吕布。陶谦因感刘备之仁德后将徐州让与刘备。刘备以仁治徐州，民心渐归。
　　吕布为人孤傲自赏，不是曹操对手，战败后投袁绍等皆不纳。不得已，来投刘备。刘备因有仁义之名，故暂纳之，令作居小沛。
　　而长安李催、郭汜自战败西凉马腾、并州韩遂后，气焰熏天，不可一世。不敬天子，滥杀朝臣。朝野皆怒而不敢言。
　　太尉杨彪为除此二贼，密使离间计。使二贼互相猜疑，继而大肆火并。李催劫天子至眉坞，郭汜则劫众文武在眉坞互战。双方俱实力大损。
　　细作飞鸽报于成都，我和荀或、荀攸星夜急赴汉中，率赵云、高顺及典韦之虎豹共三万五千轻骑出子午谷小路急袭长安。张合、高览则与田丰、沮授率四万步兵后行。
　　郭嘉则统领其余文武镇守汉中及西川，供应粮草不致有缺。(为什么叫郭嘉殿后呢,主要是考虑到他身体不好,千里急袭的事会把他累垮的)
　　子午谷原本十分险峻，若有一将领兵五千于中段拦截，虽千军万马亦不得过，非常危险。然此时李郭二贼相争于眉坞必不会防备子午谷，虽有贾诩为谋，但我料其必不得重用。故大胆奇袭。
　　于是我率军取路从褒中，循秦岭以东，出子午谷而投北。大军日夜急驰,不敢稍歇,不出七日即秘抵长安城外。
　　时李郭二贼正在眉坞争执，正在打得热闹.不料忽一军明火执仗，前来救驾。郭汜军争战多日，早已元气大伤，被我军一冲立显不支。郭汜大怒，命整顿兵马死战，西凉兵虽勇悍，然被我军一阵箭雨死者无数，余者皆溃。我三万精骑皆虎狼之徒，加装备精良，郭汜不到两万人马如何抵挡，且厮杀多日，当不得我军精锐。乱军中赵云遇见郭汜,战十余合被云一枪刺于马下，枭首报功。
　　我重赏赵云，救出被郭汜所劫之众文武，命人供给饮食，好生安顿。一边急令三军下马攻城，李催见郭汜已灭，独力不能支。遂于当夜弃城奔潼关而走。吾正欲急命追袭，荀或止住道：“主公如得天子，该如何自处乎？”吾大悟，我现在实力不足,若劫得天子必会成为众矢之地,大势不妙也,还是放李催一马吧.遂命高顺领军一万占领长安，其余三军缓缓追袭。李催到达潼关且吾紧逼不放，潼关难守。遂弃潼关，劫帝往东都洛阳而去。
　　我于是领军占领潼关，并东占函谷关,命留五千兵马驻守潼关及函谷。其余人马回防长安。忽报张济领军五万自狭西而来，原欲替李郭二人讲和。现今见我袭占长安。现屯兵于长安三十里外。
　　我大惊，一边命人急令张合、高览速速赶至。一边派员欲往张济营中劝降。荀或请命道：“愿以三寸不料之舌说张济来归。”
　　吾道：“张济虽为董卓一党，但并非十分残暴，以公之才，谅也无忧。但请十分小心，如不得其法，切勿硬来。”
　　荀或称是，于是吾亲自书信，劝其来归。言必不薄待。荀或携书奔张济营中而来。
　　张济此时正在犯难，早闻破虏将军蒋锋智勇双全、用兵如神，今又得益州，关中为辅，料不能胜。正进退两难间。得报：“蒋营谋士荀或来访。”
　　张济知其必来说降，便道：“大开中门迎接，另将刀斧手从营门摆至大帐，我令汝砍。汝即将来使砍为肉酱。”
　　荀或穿过刀枪剑林时并无惧色，慨然而行。见张济时笑道：“张公多年不见，不想尊颜如昔。不想老友见面，为何如此阵仗。”
　　张济冷笑道：“我知汝必为蒋锋之说客，今请试言之，如若不通，吾匣中宝剑新磨,便请公试之。”
　　荀或大笑道：“吾以前曾与将军有一面之缘，知将军有胆有谋，不料今日却如此胆小，见吾一手无缚鸡之力之文人亦戒备如斯。但只恐将军新磨之宝剑或无福消受，将军不久自会用之。”
　　张济道：“吾怎会自用之，请公细言之，如若不通定斩不赦。”
　　荀或道：“公领狭西之兵，西有马腾，北有韩遂，皆是敌非友也。以往奈李郭二人之力可保无恙。今郭汜已死，李催也兵穷奔关东而去。今将军若不降我主，必为敌手也。吾主智勇双全，将军势难取胜。前有吾主相拒，后若再有马韩相侵，将军新磨之宝剑恐真的要自试其利了。”
　　张济大悟道：“非公之明言，济几乎自误也。多谢先生良言。”
　　“公若谢我，帐下刀斧正手所为何事。”
　　张济大惭，叱退刀斧手，以礼相待。言：“公可自去，明日吾便领军前往长安降之。”
　　荀或大喜：“将军迷途知返，实乃国家之大幸也，今将军得遇明主，日后必可名留青史矣。”
　　荀或急速归营，我大喜重赏荀或。
　　第二日，张济领数十随从，不挎刀斧，入长安来降。我于城门处相迎。
　　张济远远望见我下马等候，非常感动，远远即下马来迎。行礼道：“张济不才，今日迷途知返来归将军，望将军能够收留。”
　　我大喜，执其手道：“张将军肯来相归，实乃我之大幸。吾对天发誓，必不负汝。”
　　于是设安款待，宾主尽欢。以后数日，我一直以礼相待，张济见吾待之以诚，且兵势极盛，遂才死心塌地降我。
　　忽一日，有人来报。有人自称贾诩来投，我大喜过望，直有点不敢相信，急命：“有请。”
　　一人道冠儒袍从外而入，吾大喜相迎道：“吾早闻贾文和智谋出众，鬼神皆惊，恨不得日夜相伴侯教。今先生肯来助吾。我真是三生有幸啊。”
　　贾诩见我心诚，也道：“诩往昔助董卓、李郭其罪大也，蒙将军不弃，非常感谢。董卓，李郭皆非明主，吾早料将军必不会坐视李郭相争，必定奇袭长安。虽向李催尽言，但其不纳忠言，兵败东投。吾故舍其来投明公，愿明公不弃。”
　　我大喜道：“以往皆无先生之罪，别人不知，吾甚知也。如无先生，汉帝、百官皆死多时也。今先生来归，吾真是若汉高祖得张子房也。”
　　贾诩真有点人生得一知已，死而无憾的感觉，遂拜服相谢。
　　众将知吾得贾诩，皆来相贺。
　　我于是仍命张济镇守狭西，也命贾诩为谋士，张济、贾诩谢恩。张济自引兵回狭西不题。
　　此时，张合、高览也已统四万精锐步兵到达长安。于是我传令雍州各郡，令其来降，否则必讨之。各郡见吾灭郭汜，逐李催，收张济，势大难敌，且知吾之贤名，遂齐心来降。于是雍州一州皆平。
　　我于是命张合、高览巡视领兵巡视各郡，救济黎民，安抚百姓，扫除奸琳奸佞，于是雍州日渐安宁，渐有起色。
　　我详察户口，原雍州乃天下大州，户口百万，而今经董卓、李郭多年摧残，户口大减，且西凉兵多次入寇，灾荒年年，更是雪上加霜。如此只有三十余万户，近一百五十万人口。我于是一面稳定经济，一边从益州调集粮米救济贫苦。另外由于战乱，大量田地荒芜，我遂招天下流民以屯田，得数十万人充实狭西，实力日强。
　　一日，我正在厅中闲坐。忽报田丰、沮授来访。我急令请入。田丰见吾道：“主公已年近三旬吧。”我答曰：“正好三旬。”沮授道：“然主公尚未有婚配，今当娶亲生子，使主公大业后继有人。以安众人之心。”我答道：“我闻冀州甄宓美貌天人，今已长成，公等可为吾求之求矣。”田丰、沮授曰善。遂星夜命使携重礼往冀州聘之。甄家亦当地大户，闻益州牧蒋锋求甄宓为妻，大感荣耀，力许之。即刻收下聘礼。送甄宓往长安而来。
　　我闻知大喜，遂出城迎接。过几日选一吉日，便举行了盛大的婚礼。天下诸侯闻知多有送礼相贺者。新婚之夜，我爱甄宓之美艳，甄宓钦我之文治武功，郎情妾情，不必细表。
　　而李催自动汉帝奔洛阳后，路遇杨奉率大将徐晃引兵来救驾，李催大杀一阵，击败杨奉，进入洛阳。然洛阳已残破不堪， 只有数百住户。如何供养上万大军。李催不得不一面派人整修宫室，一面派人四处劫粮。
　　忽一日，探马来报，曹操曹孟德闻李催劫驾，兵犯洛阳。遂尽起大军十万杀奔洛阳，其先锋夏侯惇，领五千轻骑，已至百里外。
　　李催大怒，引兵来战夏侯惇，其侄李暹出马，战不三合，被惇一枪刺于马下。惇挥兵大进于李混战一阵，皆不能胜，各收兵回营。
　　第二日，曹操亲统大军来到，遂遣曹仁、曹仁、夏侯渊、夏侯惇等四面攻击催军。曹军皆奋勇向前，李催势弱，不可抵挡。狼狈而逃，不敢入洛阳，落荒而走。回奔身后，只有数百骑。自知罪恶深重，无处容身，只得引残败军卒远走落草，以度余生。
　　曹操遂入洛阳，杀散李催残兵，救出汉帝。操见洛阳残破，不可为都。遂与汉帝及群臣商议，帝及臣惧操势，亦不敢不从。于是操携天子及百官迁往许都。
　　沿路遇杨奉拦路，为首大将威风凛凛，乃徐晃也。操遗夏侯渊出战，双方大战五十余石，不分胜负。操甚奇之，遂想收服为已用。
　　第二日，操密令夏侯惇、曹仁领兵伏于阵后，待正面大战时，引兵前后夹击，杨奉大败落荒而走。操并不追赶，只令围住徐晃，徐晃势穷，身旁只剩数十人，操亦不得加害。遂于阵前拱手道：“吾早闻将军大名矣，杨奉非明主也，操虽不才，胜其十倍矣。君乃大才，岂不知良禽择木而栖，贤臣择主而侍乎。今若归降，操必不薄待。
　　晃叹息良久，感其诚，于是归降曹操。
　　操于是引兵至许都，兴建宫室、立省司、衙门，安抚百姓。操自请为丞相，威权日盛。凡朝庭大小事皆先奏明曹操，后奏天子。自此曹操挟天子以令诸侯，威震天下。
　　我闻知曹操挟天子以令诸侯，遂命军护送百官至许都，并自求为雍州牧。操目下正东关东袁绍、吕布、刘备等大战，不欲树此强敌。故奏帝表我为：征西大将军，长安侯，领雍、益两州牧，可自任命属下官员。





    正文 第十二节 荀或离间大奏奇效
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:31 本章字数:8203


　　第十二节    荀或离间大奏奇效
　　收伏马超平定凉州
　　我自领雍、益二州，遂调整部署。
　　命李严、张任、程昱领兵八万镇守西川，魏延、沮授领兵五万镇守汉中。
　　我自领赵云、太史慈、高顺等领军二十余万镇守雍州，以图凉、并。郭嘉、贾诩、荀或、荀攸皆为参谋。
　　自此整顿兵马，招抚流民，贤名渐起。
　　一日西川程昱有使来报，程昱有书相投。我取来观之，原来程昱访得川中良臣法正、孟达二人，荐其来归。我大喜问使道：“此二人现在何处。”来使道：“此二人正在外侯命。”我急命请入。
　　不久法正、孟达二人入厅，我忙起身迎接，命人赐座。我道：“锋久闻二群乃贤德之才也，但不知二贤踪迹，恨不得相见。今天幸来归，岂不令吾喜出望外耶！”法、孟二人感其诚，自喜幸遇明主也。
　　我素知法正乃贤才也，黄忠定军斩夏侯便是其用谋，刘备平定汉中也多奈其出力。故我甚喜。孟达此人虽非大才，也足堪一城之守也。
　　遂命法正为谋士，赴汉中与魏延、沮授同镇东川。同时令孟达为葭萌关守将。二人谢恩告退，各自赴任。
　　一日忽听得曹操以天子命令刘备讨淮南袁术。我召集群臣道：“曹操令刘备讨袁术，此何意也。”
　　荀攸笑道：“主公知之也，此乃驱虎吞狼之计也，刘备世之英雄也，令其于袁术相争，削弱其势。操坐收渔人之利也。主公勿忧，此与我等无干。”
　　我笑道；“公达所言甚是，刘备自名忠义，必会奉旨讨袁，然则其缺少谋臣，必不会留关羽于徐州，只会留张飞镇守徐州，张飞乃一勇夫耳，敬上而傲下，贪杯好物，必不能善守徐州。何况刘备令吕布驻守小沛。吕布世之豺虎也，且有良臣陈宫为谋，必不会错失此良机。徐州若失，刘备危矣。”
　　贾诩道：“刘备若除，对主公来说，未来必少一劲敌，此可喜可贺耳。”
　　郭嘉却道：“主公恐并不是意尽于此吧。”
　　我有点愕然道：“奉孝果然甚知吾也。如今淮南袁术兵精良足，急不可图；袁绍如今虎踞冀、青二州势力甚大，亦不能图；荆州刘表，号称八骏之首，财雄势大，亦不可急图。吾料操在刘备兵败后，必攻吕布。因吕布乃豺虎耳，反复无常，虎踞于操卧榻之旁。操岂能安睡。吾料操必会结好荆州、江东，然后先伐吕布、后攻袁绍。吕布无谋之人，必败无疑。其人死不足虑，然则其部下张辽、臧霸皆为良将，尤其是张辽张文远更是世之良将，不能为曹操所得，否则其势太大，将来难收也。高将军，我闻汝和张辽乃是师兄弟，关系密切，汝可携我书去见张辽及臧霸二人，令其知晓，吾在雍、益扫塌以待，如若吕布兵败，万不可自寻短见，可来投吾，吾必重用之。”
　　高顺大喜，遂准备携我书去见张、臧二人。此时，众人方知我真意欲在收服张辽、臧霸二人也，赞道：“主公智谋深远，决胜于千里之外。吾等深服之。”
　　我大笑道：“过奖，过奖。如东关东战事将起，关东群雄无瑕东顾，我已向朝庭上表，决定即日出兵扫除马腾、韩遂二人，望诸位同心协心，勿负我望。”
　　众人皆称是。不久朝庭回书，令吾讨韩遂、马腾。曹操久也思马腾、韩遂为患，吾欲讨之，正合其意。一则除此二人，二则令我暂无力东顾洛阳、许都也。
　　于是我率太史慈、赵云、张合、典韦，张济领兵十万，以郭嘉、荀或、荀攸为谋士，往征凉并。另留田丰守长安发粮草以资军，令高览守潼关以防关东群雄。
　　马腾、韩遂二人闻吾欲伐之，遂尽集大兵十余万来战。
　　吾率军至天水时，恰遇二人联军至此下寨。吾遂命军下寨，待明日决一雌雄。
　　晚上正与众将坐间，忽然大风吹折门前旗杆，贾诩道：“主公，此兆主今晚有敌劫营。”
　　我大笑道：“吾正思此事，即如此。可令太史慈，张合、张济领军四面埋伏。而吾则与子龙反袭其营，如此可得大胜也。”
　　诸公皆说善。于是马上讲议准备停当。
　　却说马腾、韩遂二人于寨中商议道：“今蒋振华引兵远来，其势甚大，破之不易，不如今晚趁其初到，立足未稳，先去劫营，挫去其锐气，然后再想办法胜之。”
　　马腾也非常同意，于是命其子马超领马岱、庞德并韩遂部下侯选、程银、李堪、张横领兵三万来袭。其余兵丁守寨。
　　却说马超率兵至吾寨前，见吾寨中***点点，守夜兵寥寥，以为吾无备，遂大喝一声，引兵突入寨中，放火烧寨。可是寨中竞空无一人，马超知道中计，尚未及退。就听四面杀声震天，皆言杀敌。马超率军舍命杀出重围逃回本寨。
　　于路正遇上吾劫马、韩营寨大胜归来，于是又是一阵混杀，马超又败，十停人马折去七八停，三万人只剩数千人马回寨。
　　回到寨中清点，发现折了侯选、程银、李堪三将，马岱也不知踪影，本寨夜战又折缺韩遂爱将马玩。此夜马韩联军损失较大，怒气冲天，皆欲报仇。
　　却说我率得胜之兵回寨时，厮杀仍未停止，我观一军只有数百人马，被数万大军重重围住，不得脱身，然则领军一员白袍将十分骁勇，吾军虽众却一时不能奈其何。我暗骂笨蛋，何不以弓弩射之耶。吾传令暂且休兵，遂骑马前往阵中，典韦手持双戟从旁遮护。
　　我扬鞭指对面将军说：“这位将军不知幸甚名谁。”
　　那员白袍将答道：“吾乃马岱，马孟起之弟也。你是何人。”
　　我笑道：“我便是征西大将军，长安侯蒋锋是也。今将军势穷也，如若不降若死无葬身之地。然将军即便不为自身考虑，难道要剩下的数百大好儿郎也陪汝去死吗。”
　　马岱仰天长叹，“今日兵败，有死而已。如若将军肯放过他人，以岱甘愿俯首就擒。”
　　我笑道：“我平日素讲信义，决不负汝。”
　　于是我传令放数百西凉残兵出围，马岱则下马受擒。军兵本欲上前捆绑，我摇手止住。亲自上前挽住之手前往帅帐，大摆洒宴庆贺大胜。
　　席上我对马岱说：“吾素知公武艺高强，忠心为主，然马腾、韩遂皆非吾敌手，非世之明主也。我也早知马腾将军乃伏波将军马援之后，心甚爱之。我想不日即可令汝和其相见，汝可好好开导于他。”
　　我也没有对其劝降，只是命人将其留于营中，善加款待而已。
　　第二日，探子报：“马超领军在外面挑战。”
　　我于是率军出战。昨夜天暗，未见其人。今日一见果然威风，白盔、白甲、白马，再加上如玉面庞，好一个英雄人物。
　　我暗暗赞叹，遂命：“哪位将军愿出阵，为吾擒马孟起，吾甚爱之，不可伤他性命。”
　　旁边闪出赵云：“云早闻马孟起大名，吾愿往。”
　　“子龙，马超武艺高强，切须小心。”
　　赵云出战，马超接战。这一场杀真可谓是惊天动地惊鬼神，两员白袍将左冲右突，两杆亮银枪上下翻飞，转眼间大战一百余合，尚不分胜负。
　　我大赞道：“马孟起武艺高超，威震羌部。今日一见果不负锦马超之名也。子龙和其两杆枪使得好啊，令吾眼界大开。”正说此，忽想起一人，唤过张济道：“张将军汝可有一侄名叫张绣耶。”张济道：“张绣正是小侄也，然无名之辈也，将军何以知之。”我笑道：“上次汝来长安时为何未见。”张济道：“吾来降时命其守寨，故将军未得相见耳。”我笑道：“今日见马孟起和赵子龙二将枪法精妙，可为当世使枪之人典范。我听闻汝侄号称‘枪神‘，枪法如神。可否一见。”张济笑道：“此乃其自夸耳，将军言重了。”遂命张绣相见。吾一见果然是一表人才，深爱之。
　　旁边急坏了马超大将庞德，其飞马出战：“何人敢与我决一死战。”
　　我对张绣道：“我久知汝名，号为‘枪神’。今庞德庞令明亦为西凉有数猛将，汝可令吾观汝神枪。如若立功，定重赏之。”张绣大喜，慨然出阵。于是二人互报性命后，又是杀成了一团。庞德此人为西北著名悍将也，平生除对马超钦佩有加外，十分自傲。却不想张绣一无名小卒竟也如此枪法出众。遂抖搂精神，大战张绣。庞德虽连出绝招，但连战百合亦战不倒张绣。吾在后观之，抚掌对张济等将大笑道：“不想吾今日又得一员大将耶。”
　　四个人在场中捉对厮杀，看得我是眼花缭乱。赵云、马超又战一百余合，赵云棋高一着，渐渐占据上风，马超渐渐不支。遂虚晃一枪，掉头而走。赵云正欲追赶，只见马超大枪一挥，身后西凉军一声呐喊，数万骑如飞卷来。赵云、张绣见事不谐，急忙回阵。
　　西凉军全是骑兵，转瞬即至。我马上下命，弓弩齐放，转眼间战场上飞蝗如雨，密密麻麻，连弩不断发射出死亡之吻。使得阵前西凉兵人、马纷纷倒地，迅即被后来的骑兵踏为肉泥。
　　转眼间，我军阵前即躺倒数千具西凉兵尸体，我军伤亡则微乎其微。马超目呲欲裂，亲领大军冲阵。
　　我军渐渐支持不住，被其不断突入阵中，伤亡渐重。我遂命步兵退后，骑兵迎战。双发混杀一场，由于西凉兵弓马娴熟且身具战甲，手握长枪长达丈余，我军不能胜，甚好胜在人多，只好双方各自退兵。
　　回营后众将皆道：“原说西凉兵勇悍，今日一见名不虚传，甚难破之。”遂重赏赵云和张绣，升张绣为偏将军，重用之。
　　我说道：“马超所部铁骑作战方式大异常人。据我所知此乃西方大秦国所用之法，其国距此万里之遥。其骑兵身穿重甲，遮盖全身，手执丈余长矛，冲锋时威力奇大，但是也有其弱点，即是其重量过大，转环不便。如若在两军对战时，有一军从背后两侧袭之。即可大破之。”
　　众将大惊道：“不想将军学识渊博至斯。可知万里之远。”
　　我笑道：“众位不必拍马，我亦常人也。不过常喜欢看些杂书耳。”
　　众人哈哈而笑。
　　遂命太史慈和张绣各引一支轻骑，于左右埋伏，待马超军冲锋时从侧翼击之。
　　第二日，马超又来挑战。与大史慈又大败近百合后仍不能胜。遂仍令万骑冲锋。张合仍率步兵引弓弩狂射，猛挫其锐气。马超尚未及阵就又有数千人于箭雨下伤亡。正当马超军阵逼近我方步兵，然后忽听两翼各一声炮响，各杀出一支轻骑，侧击马超军阵。我亦率虎豹骑及赵云之铁甲骑兵迎敌。
　　马超兵皆身披重铠，手握巨型长矛，转环不便。太史慈、张绣两侧轻骑侧身猛射，马超军急奔之中无法转身还手，纷纷中箭坠马。在三面围攻之下，马超率军遮挡不住，不得不鸣金退却。
　　吾急令切勿迎头痛击，须从两翼侧击之。于是马超大军就像被切豆腐一样被从大阵中一块块切下来歼灭。及至马超奔入本寨，其出战的三万铁骑，已剩下不足五千之数也。
　　数日间三战马腾、韩遂联军已损失不下六万人马。如今只剩下不到六万人，尤其是作战主力骑兵几损失殆尽。遂不敢再出战，紧闭寨门，再不敢应战。
　　吾军亦有万余伤亡，也决定暂休战片刻。再思破敌良策。
　　马腾、韩遂大寨十分坚固，多日久攻不下，且天水城中也时常出兵夹击，令吾倍感头痛。多日苦思，苦无良计破敌，群臣一时也束手无策。
　　一日问计于众文武：“马腾、韩遂联军据守不出，吾军久攻不下。奈何。”
　　郭嘉忽道：“主公，吾思得一计矣。马腾、韩遂联军之粮草皆靠西凉供应，今主要积于安定。不若我军分兵急袭之，待夺之后。派轻骑于其运粮路上袭扰。如此不出三月，则马腾、韩遂必溃也。”
　　我大喜道：“计毒莫过于绝粮，奉孝此言有理。于是我命太史慈率两万轻骑连夜急袭安定。安定守将杨秋亦为韩遂之爱将也，素为韩遂所敬重，故派此重任。然太史慈一日二夜间急袭四百余里，突抵安定城下。杨秋大急，遂一边急令众兵上城守护，一边恃勇率军来战太史慈。
　　按说杨秋此人还是颇有些武艺的，但是和太史慈比起来就差得远了。两人出马战有二十余合，太史慈回马便走。杨秋紧追不舍，忽听一声弓响，太史慈转身一箭直中杨秋咽喉，杨秋翻身落马死于非命。
　　太史慈急令攻城，城中军士亦有近万，然无主将统帅，乱作一团，抵抗半天，不得其法，被太史慈破城而入，大部皆降，亦有部分逃向天水大营。
　　于是太史慈命副将紧守安定不得出战。亦自率一万轻骑袭扰西凉军粮道。
　　西凉军日渐无粮，又不敢轻易派兵出战。因为连败数阵，士气低落，且骑兵几乎损失殆尽，如若出战，必敌不过蒋军精骑。
　　战不可胜，不战亦必败。马腾、韩遂渐渐抵挡不住，军心日渐散乱。
　　我忽又想起一事，曹操当年破马超、韩遂联军时所用的草书间韩遂一计岂不可用。思之一番命人招郭嘉及荀或等前来。告之计划。
　　众人皆称妙计，我道：“文若，汝与韩遂旧日即为相识。汝明日可独自去韩遂大营前约见其，只谈些日常琐事。此必会引起马腾、马超猜疑。然后吾再写一草书，将紧要处尽皆划去，过几日密送于其，但又得透露出风声让马腾等知道，吾料必使马腾、韩遂二人火并。”
　　众人抚掌大笑道：“马腾、韩遂与主公作对，真乃不幸也。今日看来，死期至矣。”
　　于是第二日，荀文若只带一从人便出马去韩遂大营说洛阳故人约见韩遂，遂听说荀或前来，且又无军马。故也只带数名从人出寨来迎。
　　荀或道：“自昔年洛阳一别，已有多年。不想今日竟在沙场相见，不知明公一向可好。”
　　韩遂拱手道：“劳文若相问，一切尚好。然则造化弄人以至于斯。”
　　于是两人只把旧事细说，并不提起军情，不觉有一个时辰，方回马而别。
　　马腾、马超听说，遂来问韩遂道：“今日荀文若和公谈何事。”
　　遂道：“并无他事。惟有昔年旧情耳。”
　　马腾、马超皆心有疑虑，不言而退。说到韩遂，也不怪马腾、马超疑虑。韩遂此人素来奸诈，其前盟友北宫伯玉、边章皆是为其所害。故马腾与其亦相防耳。
　　故今日虽不信，但无实据，亦无可奈何。其实心疑韩遂因见西凉军势日蹙，有背马腾而降蒋军之意。于是密使心腹密切监视韩遂动静。
　　不数日，我派出秘使，携吾草书送于韩遂，却故意使马腾父子知之。马腾心疑，和马超径来韩遂处索书看。韩遂将书与其，腾和超见上面有改抹字样，所余文字皆平常劝降之文也。问遂道：“书上如何都改抹糊涂？”遂道：“亦不知，莫非蒋锋不小心将草书送于我。”马腾道：“久闻蒋公精细，今岂有将草书送人者。吾与汝多年兄弟，并力杀敌，奈何今日忽生异心耶。”
　　韩遂急道：“汝若不信吾，吾明日便唤蒋公阵前对质便了。”马超道：“如此方见叔父真心。”
　　第二日韩遂约见。我只令赵云率数十骑出马。云见韩遂道：“大将军今日身体不适，故托我转话，书中所约之事，切勿忘记。”言罢，即回马而走。
　　马超大怒，欲杀韩遂，为众人所阻。
　　却说韩遂回到寨中和张横、梁兴、成宜等心腹商议道：“今日之事奈何。”
　　张横道：“马腾父子恃其武勇，常有欺凌主公之意。今日更是怀有杀意。即使日后胜得长安侯，又岂肯相让。不若降蒋，蒋振华素来善待降待，主公若降之，必可安享富贵也。”
　　韩遂思虑良久：“吾与马腾乃结义兄弟，安仍背之。”
　　成宜道：“主公仁厚，但恐马腾父子无此仁念也。望主公速决之，以免大祸。”
　　韩遂道：“即如此，谁可为使，去蒋营通报消息。”
　　梁兴自告奋通愿往。于是其趁夜密潜至我大营言韩遂投降之事。我闻之大喜，重赏之，约定近日放火为号，共谋马腾父子。于是向其允诺其部下西凉旧将皆有封赏。
　　梁兴回报韩遂，遂大喜。就欲于明日设宴时谋其二人，几人正在帐中商议详情。不料马腾父子早已探知详情，亲点亲随数十人潜入韩营。闻帐中成宜道：“事不宜迟，可速行。”
　　马超大道：“汝等无礼，竟敢谋我。”掣宝剑来杀韩遂，遂措不及防，以右手挡之，被超砍断右手。梁兴急拔剑抵住马超，马腾亦仗剑取韩遂，成宜抵住。张横护韩遂退出帐外，大呼亲兵。并令放火，请蒋公来援。
　　即时韩遂各寨兵急动，庞德亦领兵来助战，双方一场混战。马超心急，一剑砍倒梁兴，带来寻韩遂已被左右救走。此时我已命赵去、张合领兵增援，马腾父子势弱，被我军和韩遂军困在其中。超令从骑往来冲刺，自领兵来救其父。
　　吾此时和众谋士登高观战，见马超在阵中纵横驰骋，如入无人之境，但我军包围甚厚，矢石如雨，急不能出。我急传下令，命不得杀马超，只可活捉。可先射其马，然后擒之。于是典韦率军围住马超，以硬弩暗射其马。马超上下遮护，可惜征战多时，力不从心。战马中数箭而倒，将超掀下马来。马超正危急间，庞德引一彪军杀入重围，救起马超。马超道：“吾父尚不见，待吾寻之。”庞德垂泪道：“马太守已被蒋军拿住。吾救护不及，罪该万死。”马超大怒，欲往蒋营去救其父。庞德止住道：“如今兵败势穷，十万兵马只剩千余，已不可剩。今将军宜留有用之身为父报仇也。切不可玉石俱焚。”
　　马超大悲，从其言。和庞德舍命杀出重围。
　　我传令道：“但有人能拿住马超者，吾必封其为万户侯，拿住庞德者也具有重赏。”
　　于是众军皆奋勇向前，紧追不舍。马超从骑渐少，渐渐只有数百骑跟随左右。眼看马超就要逃脱，忽前面一路军拦路去路，正是太史慈也。马超见其势力，不敢战。转马而走。太史慈紧追不舍，马超等激战一夜人困马乏，渐渐被赶上。被合围于一座小山之上。
　　我不久赶到。遂命大军四下扎营，围住土山。然后埋锅造饭，休息一阵，第二日再战。
　　马超被围，内无粮草、饮水，外我救兵，已至绝望。正当又渴又饿间，忽报蒋锋派人送来干粮、饮水，马超、庞德愕然，然饥渴难耐，遂收下，用银针试过并无毒素，遂放心饮用。然后精神渐复。
　　正在疑惑间，兵丁来报，马岱将军回来啦。马超大吃一惊，和庞德急忙来见。三人相抱痛哭。超曰：“自动营时汝失踪不见，吾以为汝已经被蒋贼所害，痛惜之。不想汝尚在人世。汝如何能直透重围，到此见吾。”
　　马岱苦笑道：“吾在动营当日，便被蒋将军拿住。但其待吾甚善，好生款待，却并未劝吾投降。并向吾言：不多日，即可令我见汝叔父及兄长矣。吾初时尚不信，却不料应验得如此之速。适才，我已见过叔父，蒋将军并未苛待，反而好生侍侯。兄长，吾今日可以看出，吾等实不是蒋将军之对手也。逆天而行，焉能不败。今蒋公请吾来见汝等，言：吾素知马孟起、庞令明乃世之英豪也，吾平日素敬之。今生能与公决战沙场乃吾之幸也。大丈夫不以成败论英豪，马孟起仍是当世英雄。今蒋某不才，欲抚平四海，以安天下，如若公和令明肯来相助，则吾幸甚，天下幸甚。夫英雄者，善明时势，知可为和不可为也。望明公自处之，锋正扫塌以迎。”
　　马超闻言，仰天长叹道：“罢、罢、罢，今生能与蒋振华决战于沙场，实乃人生一大乐事。今兵败至此，尚如此礼敬。还有何话说。我和令明愿降，但吾有一要求，韩遂此贼背友投敌，请明公必杀之。”
　　岱听言转告于我，韩遂坐于旁闻此言。跪倒于地，泣曰：“臣已为废人，马超尚不见容。如若明公杀公，则天下何人敢再降明公也。”
　　我大笑离座，将韩遂扶起。道：“韩将军切勿担忧。我向将军担保过必不会薄待将军。将军放心我决不会杀汝，待我马上上山为汝和马超说项。公安坐勿忧。”遂方惊魂稍定。
　　帐中大将和谋士闻吾欲亲说马超，皆曰不可。我大笑道：“马孟起，世之豪杰也。我今日亲往说降，安肯杀我。何况其父尚在吾军中，我带典韦同去即可，尚可保无忧。”众人才勉强同意。却在山脚准备大队精骑，一旦事急，即可抢上前去。
　　我只带典韦和数名亲从，轻装往见马超。
　　马超见吾亲自来见，心甚感激道：“马超乃败军之将，安敢劳将军亲自来说降也。只需一员偏将即可也。”
　　我大笑道：“马孟起、庞令明乃世之豪杰也，不如此不足以显公等之能也。今将军肯归降于我，实乃吾三生之幸也。吾今日指天为誓，必不相负。然则万事皆可商量，韩遂却不可杀。”马超变色道：“此卖友之人超必杀之。”我手握超手，语带诚恳道：“将军此时也应明白了，此乃吾之计也。非韩遂过也。一切罪责在吾。今韩遂已降我，我若杀他，则吾必留杀降恶名于当世。后者无人敢归也。愿公思之。”超恨恨道：“即如此，吾日后也不欲与其相见也。”我喜道：“好，我当令汝父子和韩遂天各一方也。孟起，随我回营吧。”
　　山下大帐中，众将和谋士们大摆宴席，喜极而坐。惟以腾父子怒视韩遂耳。我于是令韩遂为西凉侯，往成都养老。张横、成宜也封为将军留在军中听用，和太史慈领军往并州招抚各郡。马腾我令其为凉州牧，与其子马休、马铁及张合同镇凉州，招抚凉州各郡。
　　吾则和马超、马岱、庞德领大军回归长安。不久凉州、并州二州大部皆已平定。但惟有羌人和北方匈奴、鲜卑等时常袭扰。但如今大战方定，尚须休养生息，故不得不暂时采取守势，待日后时机成熟，再行歼灭。





    正文 第十三节 曹操挟天子令诸侯
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:31 本章字数:2801


　　第十三节    曹操挟天子令诸侯
　　先灭吕布再图袁术 
　　这段时间关东的形势状况。
　　自曹操令刘备往伐袁术以来，张飞镇守徐州，因酒醉鞭鞑原徐州元老丹阳军将军曹豹，被曹豹怀恨联结吕布袭了徐州。
　　刘备后无粮草又无援兵，被袁术所败，势穷力孤，正欲远奔。忽吕布遣使至，言取徐州乃不得已耳。今愿将小沛与玄德暂住。率德无奈只好从之。
　　后孙策以孙坚所留玉玺作抵，向袁术借兵平下江东。孙策骁勇加上其父孙坚威名尚在，江南名士纷纷来投。周瑜、陈武、潘章、蒋钦、周泰、凌操、董袭等武将以及张昭、鲁肃鲁子敬、阚泽等谋臣也接连来投。不久即扫平江东，江东渐平。小霸王孙策之名遂传遍天下。
　　不久袁术因得传国玉玺自以为天命所归，竟然称帝。曹操大怒，命吕布、玄德助其共伐之。袁术哪是汝三路狠人的对手，兵败逃过淮水。所有违禁物品尽皆被毁。
　　曹操因见刘备被夺徐州心有怀恨，故仍令刘备屯于小沛。但时常与刘备沟联消息，准备讨布，却不惜行事不密，背吕布知之，吕布大怒，命张辽发大军攻小沛。刘备见事急，求救于操。
　　操欲讨布久矣，故帅大军前往小沛助战，先遣夏侯惇领军前往助战。此时高顺亦在许昌城中，知曹操发兵攻布，知布必败。故急快马潜往张辽军中见辽。辽闻顺至，大喜，以为其相投。却不料高顺此来竟是劝降。辽不乐道：“师兄差矣，温侯乃天下英雄，现正威震天下，吾安肯弃之而归他人。”顺道：“师弟，吕布为人刚愎自用，残暴不仁，非得天下之主也。弟难道不知之。今蒋公振华已虎据益、雍两州，凉、并两州也转眼可下。此诚创业之主也。蒋公早闻师弟大才，心甚爱之。早料吕布必败，实不仍见公随吕布而亡，故差吾来见汝说汝和臧霸臧宣高来归。”辽默然道：“吾早知蒋公乃天下之真英雄也。然吾久随吕布，背之不祥。况今日两军尚未交锋，安知必败。”顺道：“自长安侯起兵起来，用兵用谋，无有不中者。其料吕布必败，必中无疑唉。贤弟目前可不必决定，如若日后势不可为，千万不可逞强，可秘潜往青州臧霸臧宣高处，与吾同往雍州投长安侯。贤弟可否。”辽点头道：“如若事不可为，温侯命丧，吾必往投蒋公可也。”顺大喜，星夜投山东去见臧霸。臧霸亦和顺是旧识，听顺言语，心亦甚疑之，亦决定如吕布兵败再行决定。
　　却说曹操率军向小沛而来。却不料刘备已经兵败来投，夏侯惇亦被布将曹性射瞎一目，退往济北安寨。故和其一起先攻小沛，先令夏侯惇回许都养伤不题。
　　却说布闻曹操攻小沛，便和陈宫往救小沛。命陈登与其父守徐州。却不其陈登父子深恨吕布夺玄德之徐州。暗通曹刘，献了徐州。张辽守小沛亦被陈登设计诓出，曹军趁势袭取了小沛。
　　吕大惊，率孤军星夜投下沛而去。一路上被曹刘追袭，死伤甚重。刚进下沛，下沛即被曹军四面围困，日夜攻打。吕布自恃下沛粮足，不以为意，日夜只顾与貂婵等美女相乐。张辽看事情已不可为，遂暗暗准备脱身之途。
　　一日曹操忽听报，河内太守张扬欲帅兵来救吕布，却被其部将扬丑杀死欲投丞相，却不料被张扬心腹眭固所杀，反而将河内献与蒋振华也。曹操大惊，担心我南犯洛阳、许都，欲和吕布罢布回镇许都。其谋士戏志才谏曰：“今蒋振华新得凉、并，急于抚平各地。且有塞外匈奴、鲜卑等为祸，短期不可能南下。今丞相若放过吕布，他日又将为患也。”
　　曹操遂加紧攻城，然则不得下。一日谋士刘晔献计道：“丞相可掘沂、泗之水灌之。其城必破。”操大喜，于是水淹下沛。下沛三面皆水，唯有东门无水。张辽和众将往劝告吕布，布曰：“我有赤兔宝马，渡河如平地，有何惧哉。”遂不纳忠言，辽料必无幸免，遂回西门，秘密准备船只，以便出奔。
　　却说吕布部将侯成因饮洒被布责打，怀恨在心。遂与宋宪、魏续等串联曹军，趁吕布巡视东城门因劳累而睡着时，盗吕布赤兔马和方天画戟，并将其捆绑于柱上。吕布于睡梦中惊醒，急呼左右。却被侯成等杀散。操遂得侯成等献了东门，攻占下沛，张辽见事不谐，听闻吕布已被缚，遂急引数十心腹乘小舟急奔山东去寻臧霸而去。
　　吕布被擒，操本欲用之为其纵横天下。但迟疑不绝，问计于刘备。刘备道：“公岂不知丁建阳、董卓乎？”操大悟，即令缢杀吕布，枭其首悬于城门示众。陈宫亦被擒却不降，操令其昔日救命之恩本不愿杀之，劝其降。陈宫却自愿请死，操无奈亦杀之。不过吕布帐下大将张辽却失踪无影，操甚惜之，以为死于乱军之中。
　　时吕布一党俱灭，唯有青州臧霸未降，操令人前往招降。却不料下书人回报：“臧霸不知所踪，惟有其部将孙观、吴礼等来降。
　　操剿灭吕布后，遂班师回朝。操表刘备之功，献帝闻备乃皇亲，令查族谱，竟应呼玄德为叔，于是封其为左将军，宜城亭侯。从此世人皆称刘备为刘皇叔。
　　我闻知操胜，遂上表道贺。另报剿灭马腾、韩遂，二人皆降。表马腾为凉州牧、韩遂为西凉侯，其余赵云、太史慈、高顺等皆封为将军。操现在要面对袁绍等大敌，故不得不应允。
　　一日，谋士董昭打探消息归来，报袁绍已破幽州公孙瓒。公孙瓒自焚身亡，幽州已落入袁绍手中。
　　此时袁绍已领冀、青、幽三州，兵力雄厚。且常有谋操之意。操此时虽据司隶、兖、徐三州，然这三州皆久战之地，人少物薄，心甚忧之。不久又听闻，淮南袁术因骄奢过度，不恤军民，军民皆反，故欲北投袁绍，归帝号于绍。
　　却说刘备因在许都日夜皆不得安，恐曹操加害。遂请命欲往徐州截击袁术，夺玉玺以归朝庭。
　　操准之。遂令刘备引军往镇徐州，朱灵、路昭二人为辅。时军师戏志才外抚州郡未回。闻知急来相劝告，言刘备甩世之枭雄，万不可纵虎归山。操认为有朱灵、路昭二人在彼，料不能为祸，遂不以为意。
　　到得徐州，刘备与刺史车胄见过后，便命探子探听袁术动静。闻袁术已穷途未路，正领残兵往徐州而来。欲北归袁绍。刘备遂与关张引兵击之。
　　两军对阵，袁术大将纪灵出马，刘备率张飞出阵。纪灵虽为袁术首席大将，然本领与张飞相差相远，方战十余合，便被飞一矛刺与马下。袁术大怒，挥兵击之，刘备佯作败退，但令关羽和朱、路二人从两侧击之，其亦回军。直杀得袁术血流成河，死伤无数。玄德令降者必死，故袁术兵大部皆杀。只余千余骑随袁术往江亭而退。
　　时值盛夏，天气炎势。袁术军士无粮无食，只剩粮三十斛，僧多粥少，众人饥饿难耐。术还嫌饭粗，难以下咽。还令取蜜水来食。军士怒曰：“没有蜜水，只有血水。”袁术气怒填胸、悔恨交加，大叫一声，吐声斗余而死。
　　袁绍死后，其侄袁胤领军向庐江来，被庐守太守所杀。夺玉玺还朝庭，操大喜，封其为列侯。
　　却说刘备听说袁术已死，遂上表告曹，便令朱灵、路昭二人回京。留下军马保守徐州。操见朱、路二人空手而回，大怒，欲杀之。众将求情告免。刘备于是设计杀曹将车胄，自领徐州。
　　操闻怒，本欲伐刘备，奈何北方袁绍颇有相侵之意。遂暂且隐忍。





    正文 第十四节 曹操嫁女蒋曹结盟
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:31 本章字数:6139


　　第十四节    曹操嫁女蒋曹结盟
　　曹操东征剿灭刘备
　　却说我自领雍凉益并四州后，已经在战略上取得地利。但北方匈奴等时常入寇。,令吾也颇不得安枕.然因征战多年，凉并二州新平，不能起兵。遂令马腾和张合、太史慈等严守疆界，无令不得擅启战端，开始休养生息。
　　我观四州人口，益州战乱最少，故人口损失较少有270万人；雍州虽经战乱，但其近年来细心维护，亦有近180万人；并州因常识北方匈奴等为患，且饱受太行黄巾之乱，亦人口稀少，人口只有不到百万众；凉州苦寒之地，原本人口就少，更因连年战乱，人口也只有60余万。所控四州总人口亦只有六百余万。可是在汉顺帝时这四州人口加起来足有1500万人。可见战乱损失人口近六成。这还是我及早平定四州战乱，若再晚十年，六百万人口能剩下三百万就是天幸了。
　　此时吾手握四州之地，良将千员，大兵五十余万，威震天下。
　　却说不久听说吕布已被曹刘所灭，心知高顺不久必回。
　　果不其然，不出一月。高顺便引张辽、臧霸来归。我大喜过望，厚待二将，皆表为将军，同镇长安。二人感恩，遂舍命相报。
　　现今吾麾下人才济济，文有：郭嘉、荀或、荀攸、贾诩、田丰、沮授、法正等一流谋士，武有典韦、赵云、张辽、张合、高览、太史慈、高顺、魏延、李严、张任、马超、庞德、张绣、马岱等大将。人才之盛当世第一也。我想若不是来知两千年后，早知贤才大名，及早求之。必多为他人所得，焉能得如此多强助也，实乃幸甚。因吾善识人才，重用之人皆能显其能，故渐得世间第一识才、爱才、用才之美名。又一日我思之道：“如今我之部下皆为陆将，不善水战。如若将来南下江南。恐复有三国曹操赤壁之祸也。”遂与众谋士商议道：“吾等将来若取荆扬必得建立强大水军，然则吾等目前皆为陆将，不善水战，奈何。我闻古人去，人元远虑，必有近忧也。诸公可有良将荐我。”
　　郭嘉早已是我知已，知吾早已成竹在胸，遂道：“主公识才之美名天下皆有所闻，今日有如此一说，必已有腹稿也。休卖关子，讲来便是。”
　　我笑道：“奉孝真知我也。我观天下水战之才多已被江东孙策、荆州刘表所得。周瑜、蒋钦、周泰、董袭等江东名将皆为水战之能臣也，即使蔡瑁、张允、文聘、蒯越等荆州将也善于水战。遍视天下，吾知一人亦极通水战，虽在刘表帐下然尚不得重用。此人名叫甘宁甘兴霸，不仅水上功夫了得，且水陆用兵之法皆甚合兵法，其帐下徐盛、丁奉二将亦极为善战。甘宁现在江夏太守黄祖处听用，然黄祖因甘宁曾为锦帆贼，纵横于长江之中。甚厌之。宁不得重用，常有远去之心。今吾可许其为水军大都督之职促其来归，诸公谁可为吾说其来归耶？”
　　贾诩道：“吾自投将军麾下尚未有大功，今即有差遣，吾愿领命。说甘宁来归，如若不成，当斩吾首。”
　　我笑道：“贾文和言重了。以汝之能，甘宁焉能不来也。吾当在长安静侯汝佳音也。”又道：“汝乃文人，此去江夏路途遥远。我放心不下，我令子龙与汝同去，一则保护，二则叫甘宁见识吾虎贲军之神威也。”
　　贾诩、赵云领命，即日便起程往江东而去。
　　却说曹操因欲东灭刘备，但恐我和袁绍袭其后，和众谋士商议道：“刘备乃世之枭雄，不可不来之而令其久留卧榻之旁。然则吾恐蒋锋从河内袭取洛阳、许都，亦恐袁绍袭吾后，诸位请问有何妙计耶？”
　　谋士董昭曰：“此事易耳。闻丞相有一女，年方十八，青春貌美，贤慧大方。而闻征西大将军蒋锋年方三旬，英雄年少。可将女嫁其，其必喜之。便可令其屯兵于并州壶口关，袁绍必惧其袭冀州之后而不敢发兵南侵。如此一来，丞相便可稳稳当当剿除刘备。”
　　操大喜，令人作书星夜奔长安相告，欲结亲共谋袁绍。我见书亦有些犹豫，令下书人稍待两日。便和众文武商议道：“今曹操嫁女与我，意欲何为，诸公可知之。”
　　荀攸笑道：“恭喜主公，贺喜主公，此乃曹操结好之意也。其必欲先灭刘备，恐吾与袁绍袭其后，故嫁女与将军，令我不攻其且牵制袁绍也。刘备乃世之枭雄，曹操灭之对吾有百利而无一害，可应之暂和曹操。待主公剿灭太行黑山贼张燕并北方羌、鲜卑等后再与其决一雌雄可也。”
　　我鼓掌笑道：“公达之言，正合吾意。吾意亦为此也，即如此。我便令下书人回复曹操，使其送女来嫁也。”
　　郭嘉也笑道：“主公，那么便可趁势行动。常言道：“攘外必先安内。先令臧霸率兵至壶口关镇守以威慑袁绍。再令张辽、赵云统兵十万剿灭太行十万黑山贼。另可令马孟起率兵汇合张合将军剿灭西凉不服之羌人，马超在羌人中威望甚高，必可成功。待剿灭后，主公可亲率大军汇合张、赵二将，北击胡寇，平定北方。然后便可安心南下逐鹿中原也。”
　　吾大喜便令曹操下书人回信于操，使其派人送女来嫁，另选西凉优质肥壮战马一千匹以为贺礼。
　　曹操闻报大喜，将战马编入亲军虎卫军。即令夏侯渊为使送女西嫁长安。
　　我于是在长安一边令田丰准备婚礼。一边准备战事。
　　却说贾诩、赵云领命出长安、过潼关，兼程赶往江夏而来。半月有余，到得江夏，打探得甘宁住处，遂登门拜访，只言故人求见。甘宁接过名贴，打开一看便知了一惊。贾诩智谋天下皆知，亦知其现于征西大将军、长安侯麾下效命。不知今日为何到此，徐盛、丁奉亦不知其来意，惟见过方知。遂命人请来相见。
　　贾诩和赵云进门，便见当先一人气宇轩昂、身材魁梧、一脸英气，料知便是甘宁。遂见礼道：“征西大将军麾下、参谋贾诩、平北将军赵云有礼。”甘宁回礼道：“久闻二位大名也，贾先生智谋深远，鬼神皆惊；赵将军大战马孟起亦是流传天下。以往常思无缘不能相见，却不料今日有缘相见也。只是吾与汝家大将军平日素无往来，不知为何遣汝两位来耶。”
　　贾诩道：“吾家大将军识才、爱才之名天下闻名。早闻甘宁甘兴霸世之豪杰也，纵横于大江之上、威震长江两岸。奈何无缘不能相见。今得知将军虽投江夏黄祖处，然郁郁不得志，遂遣某来请将军共成大业。”
　　甘宁犹豫道：“虽黄祖待吾不厚，然刘景升乃明主耳，不忍弃之。”
　　贾诩道：“甘将军何故说此昧心之言搪塞吾耶。刘表若是明主，何不知将军大才，令汝屈居于黄祖之下也。而黄祖虽将军多立战功，亦因将军出身而薄待将军。今征西大将军常言；王侯将相宁有种乎，在吾处，吾惟才是用，不论出身。故大将军麾下文武多有出身微未而至高位者。如目下这位赵云将军，虽武艺高超、智勇双全、忠心无双，然则在北平公孙瓒外，亦如公此般明珠暗投，郁郁而不得志。主公识其才，请其归。令其统大军征战四方，今日官授平北将军，名振天下，何其荣也。大将军于吾来时，尚有言：吾志当抚平四海，惜无目前帐下无善战之水上大将。若甘兴霸将军来归，则吾未来水师大都督一职不作第二人想也。君可知吾主何等重视将军也。君意如何，但请一语而决。”
　　赵云亦道：“甘将军在刘表、黄祖麾下，大志难申，安能驰马于天下，扬帆于四海，快意人生哉。今若归吾主公，则来日与云等并肩力战于沙场、扬威于四海，岂不快哉。”
　　甘宁感动道；“吾知大将军识才美名也。能知天下有甘宁，吾之幸也。今遣二公来招，其意诚也。吾意已决，当与徐盛、丁奉二位贤弟一同往归。”
　　贾诩、赵云大喜。甘宁遂与徐、丁两将连夜收拾行装，只引数百心腹旧属连夜奔长安而去。吾在长安，闻甘宁甘兴霸来归，一时心急，未及着履便来相迎。甘宁等看我如此心诚，感动莫铭。我遂命甘宁为水军大都督，徐盛、丁奉皆为将军。
　　吾道；“甘将军，吾久欲取荆扬多时也。然则一不得其时，北方未平耳；二不得其人，麾下无人善水战耳。今得将军，实乃如虎添翼也。今请兴霸前往西川训练水军，待吾扫平北方后，便与汝一起南下江东，一统天下。”
　　甘宁领命，遂与徐盛、丁奉二将率部属至西川，和程昱等相商议建立水军不题。
　　却说不久夏侯渊送曹操女曹葳来嫁。我久闻其美貌，心中甚喜。遂举行了盛大的婚礼。众将皆来作贺，平日我便甚好相处，此时大婚，众人更不惧吾。拉住我不放，轮番劝酒，直灌得我两眼发花，晕晕欲睡。我直往郭嘉、赵云使眼色，两个人却如同死人一样将我这个主公扔在一边，视而不见，只顾自己快活。呜呜呜，这些混蛋，看我以后在你们大婚时怎么折腾你们。
　　好不容易熬过酒阵，入了洞旁。我掀开曹葳盖头，果然美貌。这一夜曹葳初婚，梨花带雨，好不惹人怜爱。第二日我因昨晚大战，赖床不肯早起，却被曹葳唤起。曹葳道：“公乃征西大将军，身系数百万黎民之安危，安可贪睡而误大事乎。若君为吾如此，葳自当一死。”我大惭道：“娘子所言甚是，我定当爱护黎民，不使其衣食有缺也。”
　　遂早起，答谢宾客。日后，与甄瑟、曹葳郎情妾意，一时好不自在。
　　为了履行对曹操的诺言。我遂命臧霸领兵两万往镇壶口关，摆出一副袭袁绍后的架势。另派赵云为主将、张辽为副将，田丰为军师领十万马步兵前往太行山剿灭为祸已久的黑山军。另派马孟起领兵五万、贾文和为军师，合张合一起剿来不服我管的义从羌等羌人部落。
　　却说曹操得报张辽、臧霸也已经被我招揽且我已出兵壶口关，并欲剿灭黑山军及羌人等事宜，亦笑道：“此真乃佳儿佳婿也。蒋振华运筹帷幄于千里之外，料吾之先而得张辽、臧霸，吾深服之。我观其识才、用才之能尚在吾上也。其帐下能臣武将之多尚在吾之上。吾料少则三年，多则五年，其必可平定北方，那时就是吾和其决战北方之时了。孰胜便可挟大胜之势横扫江南一统天下。吾观此天下，唯其可真正称为吾之敌手，若日后吾若不幸败于其手，汝等不必为吾报仇，可投其平定天下可也。”
　　众将道：“丞相过虑，胜负尚未可知，安知不是蒋振华兵败来投耶？”
　　操大笑，遂准备起兵来攻刘备。
　　刘备闻之大惊失色，手足无措。谋士陈登道；“袁绍虎踞冀青幽诸郡，带兵数十万，财雄势大。不若写书求救于其。”刘备道：“我与其向无往来。其安敢助我哉。”陈登笑道：“公忘记一人耶？此人与袁绍三世通家，若得其一书致绍，绍必来相助。”玄德大悟：“莫非是郑康成先生。”陈登笑曰：“然也。”
　　郑玄郑康成乃汉末大儒，天下名士也。汉桓帝时，曾官至尚书。后灵帝十常侍时，怒其乱政，遂辞官归隐于徐州。刘备遂登门，求其作书。郑玄慨然应允，写书一封于刘备。刘备命从事孙乾星夜前往袁绍处投递。自忖道：“刘备攻灭吾弟，本不欲助之。然郑康成来书，却不能不前往救之。但恐蒋振华出壶口关袭吾后也，委实难决。”遂聚文武众官商议。历史上田丰、沮授事袁绍时，绍众谋士中惟有二人深具战略眼光，与荀文若、贾文和、诸葛亮、庞统、郭嘉等同为三国顶类谋士之一。其二人若在，必不会同意袁绍伐曹助刘。然其二人已事吾，其余谋士如审配、逢纪、郭图、许攸等皆只具战术眼光，目光短浅，不足大用。其皆道：“袁公以众克寡，以示击弱，灭曹贼而扶汉室，此大义之举也。应从郑尚书所言，举步与刘备同伐曹贼。”绍道：“汝等所言甚是有理，然则闻蒋振华令原吕布部将臧霸增兵一万于壶口关，且赵云、张辽所领十万雄兵亦在太行征战。随时可急驰壶口以攻冀州。不得不防耳。”审配道：“明公勿忧。蒋振华亦世之枭雄也，定不会为曹操火中取粟也。吾料吾与曹操相争，其必不会轻易助谁。其要平定黑山贼及北方胡蛮，数年内亦无力南下矣。吾料想其必会等吾与曹公分出胜负时，助强而击弱也。主公只须遣一将驻扎于壶口关下以为牵制。然后派大兵伐曹即可。为防不测，主公可将军屯于黎阳，若操攻刘备不利时可夹攻之，若刘备不可救则不可动。另亦可冀州有事时急速回援邺城。”袁绍然之，遂令吕旷、吕翔兄弟二人领兵二万，驻壶口关附近以防不测。另派审配、许攸、荀谌为谋士，颜良、文丑为大将，领兵十万往屯黎阳，窥视曹操之后。
　　操闻袁绍兵至黎阳，虽不敢弃冀州而南下。但终乃心腹之患，遂罢兵以防不测。另派夏侯渊、曹仁等领兵亦屯于黎阳附近以备。却说曹操在许都威权日盛，朝庭大小事皆先奏曹操，方告之天子。献帝直如傀儡，亦无可奈何。献帝欲收操之权，和国舅董承等密谋联结忠义之士以除曹操，密付其衣带诏以便行事。然事不密而泄。操大怒，将董承、王子服、太医吉平等涉案人员尽皆满门抄斩。遂带兵入宫杀董承之妹董贵妃，又令心腹甲兵三千以充御林军。至此对汉帝监视更加严密。操又闻刘备亦与董承等密通书信，参于谋曹。又起伐刘之心。遂与众文武商议道：“今刘备亦参与叛逆，不可不诛之。然吾忧袁绍袭吾后也。诸群可有妙策。”
　　军师戏志才道：“主公勿忧，袁绍乃无谋之人。且其谋士各相嫉妒，必不能成事。刘备久乃心腹大患。昔日吾亦劝告丞相早除之，只是不从。今亦一股作气灭之以免后患。”操从其言，遂起十万兵来伐刘备。
　　操大军将至小沛时，忽大风吹折旗杆。临晚下寨时，参军毛介入见道：“今日大风吹折旗杆，丞相意主何吉光。”曹操道：“公意若何。”毛介道：“主今晚有敌劫营。”操道；“天报我知，刘备必败。”
　　遂令将大兵分为九队，只留一队虚扎营寨，其余八队八面埋伏。是夜，月明星稀，玄德与张飞各引一军前来劫营。止留孙乾守小沛。张飞领军率先突入营寨，左冲右突，如入无人之境。玄德知不好，忙命撤军。然而八面伏兵大起：夏侯惇、李典、乐进、曹洪、徐晃等围杀上来。刘备原领之兵大部为曹操旧部，今见势急，纷纷归降去了。刘备见势急，欲归小沛亦无退路。遂投青州袁绍处而去。张飞因见前后无路，遂杀开一条血路投芒砀山而去。
　　操遂趁势急攻小沛，孙乾见势不谐逃往关公所守之下沛。操袭取小沛后，便来攻徐州。糜竺、简雍见不可守，投下沛关羽处而去。陈登遂献徐州于曹操。操入城安民已毕，便令大军去取下沛。
　　谋士戏志才道；“关云长乃万人敌也。不可轻敌。可令数百军扮作溃兵混入下沛。待吾等引关羽出战，趁机取下沛。关羽兵少，再失下沛，吾等四面围之。则关羽有冲天之翼，亦飞不出吾罗网也。”
　　操大喜，遂令原徐州将军百余扮作溃兵至下沛叫门，关羽不疑有它，见其悲惨，便开门放入。
　　第二日，夏侯惇引兵来战。关羽引五千兵出战。惇与之战三十余合，回马便走。关羽赶之，夏侯惇且战且走，转眼赶出二十余里。关羽见有事有蹊跷，欲勒兵回下沛。然左右一声炮响，杀出许褚和徐晃，夏侯惇又回军夹攻。关羽兵少，杀不出重围。被围于一土山之上，徒呼奈何。是夜，见下沛城火光冲天，知下沛必为曹操所取，更为沮丧。欲冲下山去，却被强弓硬弩射回。
　　第二日，徐晃单人独骑上马来见关公。晃昔日与关公在许都时相交甚厚，故今日来说。晃言：“曹公久闻将军大名，今遂取徐州、下沛，并不敢骚扰玄德之亲眷。今公若死一则刘备亲眷无人照管，二则刘玄德亦未战死，他日使求君时而君已云，岂不能玄德公伤悲耳。”
　　关羽无奈，遂与曹操约定了史上著名的三约：只降汉帝，不降曹操；曹操须善待玄德亲眷；他日若知玄德在生当往投之。操许之，关羽遂降。操深爱之，重赏关羽。和其同回许都。
　　操回许都后，待关公甚厚，三日一小宴，五日一大宴，常赐金银珠玉、美女侍婢，关公则献与其嫂。曹操深钦之。又见关羽其马瘦弱，遂以吕布之赤兔马赠之。
　　然则关羽始终欲寻刘备而走，操甚恼之。谋士董照道：“无妨，其言立功方去，今不使其立功，其安能于耶。”操然之。





    正文 第十五节 太史慈勇挫匈奴寇
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:32 本章字数:6090


　　第十五节     太史慈勇挫匈奴寇
　　张文远大破黑山贼
　　却说太史慈自领兵镇抚并州以来，尽忠职守，不敢怠慢。因我严禁主动与胡寇擅自战端，故平日主要以守势为主。时常注意修筑雁门等边境城池，严守匈奴入侵。
　　然匈奴自呼厨泉成为可汗后，见大汗雄威不再，遂起逐鹿中原之心。韩遂任并州太守时就屡屡入侵并州，以图中原。今太史慈镇守并州后，匈奴初时未知明细，尚有所收敛。后不时越过边境，频繁挑衅。太史慈不得不时常出击，将之逐走。然碍于将令，不能远击将其尽剿，故屡屡复来，烦不胜烦，令太史慈好不郁闷。
　　今闻征西大将军、长安侯终于决定准备对塞外胡蛮开战，太史慈心喜不已。我令其积极准备粮食，准备供赵云、张辽剿灭黑山贼之用。军粮一时俱屯于晋阳。忽一日，太史慈接报，今年匈奴多灾，粮食缺乏，匈奴呼厨泉大汗闻晋阳粮非，率三万精骑南下欲先夺雁门，再来夺晋阳。
　　太史慈大惊，急调并州之兵三万铁骑急援雁门。行进间，太史慈心急如焚，雁门只有守兵五千，怎敌得匈奴三万铁骑。如若失陷，并州北大门洞开，并州难守也。遂急催大军，日夜急行。大军行至雁门数十里外时，探马来报。虽匈奴攻势甚急，然则雁门尚未失陷，只是形势颇为危急，不知还能支撑多久。太史慈闻报大喜，领大军急抵雁门城下。匈奴闻援兵到，亦停止攻城，退出十里下寨。
　　太史慈领兵入雁门，雁门城守告之，若非有一人组织城守，防守严密。雁门已陷多时矣。太史慈急问何人，太守答：“此人名郭淮字伯济，少有大才，年不到二十。初闻贼兵来时，因贼势大，吾等惊慌失措。惟其来见吾道：君为国之郡守，临敌不可慌乱。今匈奴虽势大，但其俱为骑兵，并不善攻城拔寨。只要守御得法，必可挨得晋阳太史将军领兵来援,那时匈奴可退也。故吾等令其组织城防，其防御果然甚有章法，匈奴攻城近十日，虽攻势甚急，却不能奈雁门何。郭伯济功莫大焉！”
　　太史慈大喜，传郭淮进见。太史慈见其虽年少气盛，但进退有礼，行军布阵对答如流。遂令其代雁门太守一职，拱卫雁门。原雁门郡守调至晋阳督办粮草。
　　太史慈对郭淮道：“汝久居边地，当知匈奴屡屡为患，百姓困苦。吾日夜思虑，欲灭之以安百姓。然则为大局计，长安侯禁止吾主动擅启战端。然今匈奴主动来寇，吾必与之迎头痛击，使其不敢再觑并州。如此方能使赵云、张辽二将安心领兵剿灭黑山贼。然后主公便可亲起大兵，千里击胡，一举将其荡平。但现今汝可有退敌之策否。”
　　郭淮笑道：“太史将军勿虑。今日匈奴来寇，因其天灾而缺粮耳。然其悍勇善战，若强敌之，虽胜亦为惨胜也，不合为将之道。今当领兵坐守雁门，我料不出一月匈奴必粮尽，若不能破城，则必退兵矣。那时吾等领兵击之，焉能不胜。另可派一军袭匈奴之粮道，日夜骚扰，匈奴粮食必短缺更快，吾等更可速胜也。”
　　太史慈抚掌大笑道：“吾主又得一贤才也。”即令成宜、张横领一万铁骑趁夜出城，利用其二人久居边关熟悉地理，日夜袭其粮道，若敌众则不与之战，若敌寡可尽歼之，务使其粮道不得守宁。另写书于我荐郭淮任雁门郡守，另通知吾赵云、张辽大军粮草必可保无缺也。我看后大喜，一喜又得一贤才，二喜又将大胜匈奴一阵。
　　同时为防万一，遂命人催赵云、张辽加速进兵，先至晋阳暂驻。如若匈奴已逐则先灭黑山贼张燕；如若尚未除，则助太史慈灭之再征太行。赵云、张辽遂令全军加紧行军，赶赴晋阳。
　　却说匈奴自太史慈来援后暂退十里，待探明情况后。第二日，呼厨泉便领兵前来挑战。匈奴兵在城下纵横驰骋，大声辱骂。太史慈大怒，对郭淮道：“贼势甚嚣，今宜先出兵挫其锐气，然后方可久守也。吾今领兵出阵，汝可代吾防守城池。切勿有误。”
　　郭淮道：“将军放心。有吾在，即有雁门在。刀枪无眼，将军小心。”
　　太史慈谢过郭淮，领五千精骑出阵。太史慈见对面阵上一将居于正中，衣袍华贵，气质轩昂，旁边大旗飘飘，便知是呼厨泉也。慈纵马出阵道：“呼厥泉可汗，汝本吾大汉之外藩之臣。然则汝今日不守疆土，却引大军侵我大疆土、杀我民众、劫我钱粮，是何道理。”呼厥泉道：“当今天子无道，才不足以配中原也。吾等亦为华夏子民，为何坐不得中原耶。今将军若肯归降，若必不薄待也。”太史慈大怒：“汝等不知死也,尚敢大言不惭而招吾，吾主征西大将军何等英才，岂是你这等狗才可比。不要说大话，来来来，谁敢于我大战三百合。”
　　呼厨泉大怒：“南蛮竟敢辱我。谁可为吾杀此恶贼。”
　　呼厨泉大将乌骨丁（哈哈，瞎说的，反正外族人的名字都很怪）大叫出阵。直奔太史慈，抡狼牙棍兜头便砸。太史慈冷笑一声，举枪一架，喝声：“开。”只得‘嗖’的一声，乌骨丁的狼牙棒就不知飞往哪里去了，太史慈回手一枪，正中乌骨丁咽喉，刺于马下。
　　匈奴阵上大惊失色，呼厨泉大怒道：“无用之徒，坠吾声威。谁敢再为吾出阵。”匈奴好汉金牙突逞勇出阵来战太史慈，慈抖搂精神相迎，战不十合，杀得金牙突手忙脚乱，只有招架之功并无还手之力。看看将败，金牙突之弟银牙突、铜牙突（名气好玩吧）见势不好，双双策马飞出夹击太史慈。太史慈微微冷笑，大展神威，力敌三人。又战十余石，慈枪指处，刺银牙突于马下。又于金牙突两马相交时拔宝剑将其削于马下。铜牙突大怒，舍命来攻。太史慈回马便走，铜牙突紧追不舍，忽听弓弦一响，太史慈偷取弓翻身仰射，神箭如电直奔铜牙突咽喉而去。只听‘啊‘的一声惨叫，铜牙突咽喉中箭亦倒于马下。
　　转瞬间太史慈连杀四将，匈奴将士气为之夺，无不面面相觑。慈见状，挥枪一指，五千汉军精神高涨，摇旗呐喊，鼓噪而来。匈奴兵原本就士气低落，略略接战，即被汉军强弓硬弩兜头猛射一阵，立时大溃。太史慈领军追杀数里，斩获极多，大胜而还。郭淮于城中设宴庆祝，众人皆大醉而归。
　　此后数日，匈奴则胆战心惊，不敢来战。然则，不日呼厨泉即接通报，运粮道上有汉军侵袭，已有三路运粮军被歼。呼厨泉大惊，原本粮草就不足,来打并州就是为了劫掠粮食,现在可好偷鸡不成反蚀了一把米。再不得后方接济，不出半月必绝粮矣。遂急命部将领兵寻汉军决战，然则劫粮汉军十分狡诈，根本不与其正面交战。敌进我退，敌退我进、敌驻我扰、敌疲我打这十六字诀被汉军发挥得淋漓尽致。粮道始终不能畅通。不得已，呼厨泉为防粮尽，即令匈奴军攻城。然则雁门坚固且守军众多、防守得法，虽死伤甚众却毫无结果。
　　不出一月，匈奴粮尽，兵不得饱食、士气低落，逃兵日众。又过得数日，不得不杀马而食，已近崩溃。密探探知详情，报知太史慈，太史慈大喜，遂与郭淮各领一万精骑，趁夜急袭匈奴营寨。匈奴兵多日不饱食，一则饥饿无力，二则士气低落，且又事出突然，被太史慈、郭淮领兵纵横来往，杀灭无数。呼厨泉虽奋力抵挡，然大势不可挽。只得领贴身亲卫向北而逃。太史慈、郭淮一夜大战，斩杀近万，俘敌亦有万余。止有呼厨泉领亲随数百人逃往塞北。此役，太史慈大胜，遂写书急送往长安报捷。
　　我接收大喜，遂表太史慈为横野将军，并州刺史。重赏之。郭淮亦为偏将军，雁门郡守。
　　却说赵云、张辽闻知太史慈雁门大胜，一喜无后顾之忧也，二则羡慕其扬威于异族，建立不世功名。遂率军直抵太行山下，约战黑山军张燕部。张燕亦领军出太行下寨。
　　却说张燕原本是黄巾张角部下，和管亥等合称黄巾四大柱将。张角死后，其见大势已不可回，遂率部北投太行、落草为寇。由于其能征善战，且在黄巾军中深得军心，故不时有黄巾余部往投之，附近流民因无食也多往附之，张燕择其精锐十万，建立黑山军,纵横并、冀，猖狂一时。实乃我并州之心腹大患也,故不得不先剿灭之。
　　却说赵云和张辽领十万大军约占张燕，张燕领兵出战。
　　却说两军阵上，赵云见张燕黑盔黑甲、英气逼人，所部黑山军队列严整、进退有度，知为劲敌。遂驰马出阵道：“吾乃平北将军，常山赵子龙也，张燕，汝可敢于我一战否。时张燕部将于毒自恃已勇，不知赵云之能，欲出战赵云。张燕：“赵云自纵横天下以来，未闻其败。其智勇双全，隐然有蒋振华麾下首席大将，万不可轻敌。”
　　于毒然之，挺枪出阵。通过姓名，于毒挥枪来战赵云，战不十合，云二马错镫时，回马一枪刺于毒于马下。张燕大惊失色，因于毒乃其麾下第一大将，在赵云手中尚走不了十招，深惧之。赵云胜一场，大枪一挥，枪指处万千铁骑席卷而来,其势惊天动地，大地为之颤抖.黑山军虽众，纵横于太行，多为步兵。未见过如此大规模北地骑兵集团冲锋。张燕大惊，一边令准备开弓放箭，一边令设拒马枪以挡骑阵。却不料蒋营精骑尚在张燕射程之外便兜头一阵箭雨，连绵不绝。燕部弓箭手死伤惨重，慌乱后退，带动后面手持拒马枪之长枪兵阵势，张燕大怒，虽怒斩退兵，然阵势已乱，无可奈何。箭雨中，长枪兵阵势破绽处处，被赵云、张辽领兵突入，大肆斩杀。张燕见事不可为，急令退兵。黑山军毕竟精锐，且战且退，退入大寨，坚守不出。赵、张二将一时亦无可奈何,遂退兵回寨。本役二将斩获极多，足有两万余。
　　赵云、张辽一边遣使报捷，一边设计欲再战黑山军。
　　第二日，当赵云和张辽再往张燕大寨挑战时，发现张燕大寨是已空无一人。其众已于昨夜尽走矣。原来张燕见赵云兵势太盛，无力抵挡，料硬战必败。故连夜起寨退回太行山中大寨坚守不出。以恃地利与吾战，待吾等粮尽再行决战。
　　赵云一边令进军太行，一边广布哨探，探听黑山军详情。却说张燕拒险关以自守，赵云和张辽虽有张良计，张燕却有过墙梯，一连月余无奈张燕何。
　　赵云和张辽十分焦虑，田丰一时亦苦无良策。故一边苦思破解方法，一边令人赴长安问计于吾。吾急招众文武商议道：“今张燕拒险关以自守，赵张二将急切难下。如若迁延日久，山道运粮困难，不久必退兵矣，如此张燕短期难平，岂不如芒刺在背耶？”
　　荀攸道：“此情景甚像江东剿灭山越时的情况。可令赵云、张辽不必强攻，一则派兵封锁太行各主要隘口，严防其外出掠食，二则多派遣哨探，随时监视其动静，并打探其屯粮之所，三吾料其屯粮之所必险峻非常，易守难攻。主公可令虎豹骑精兵相助，从悬崖等敌所料之外处偷袭之，焚其粮。如此，可断贼之粮，而且贼亦不能出，出则被歼。不久若不降必尽皆饿死。”
　　我大喜，作书与赵云，遂令两千虎豹骑星夜赶往太行山助赵、张二将一臂之力。
　　赵、张二人得报大喜，遂派大军封锁各处出入隘口，另广布暗探，刺探军情，若有敌军出动，马上便可得之，及早歼灭,而其屯粮之所则是重点中的重点.经过连续十余日打探，方才得知一名为赤塔峰的险峰是其大军屯粮之所,然其防守十分严密。赤塔峰山高林密，其势呈盆地形状，中间屯粮，止有西方有处隘口可以出入，其余三面皆为陡峭断壁，飞鸟难渡。故此隘口极为险要，大有一夫当关，万夫莫开之势。张燕驻军五千防守，自认为固若精汤。赵云大军累攻不得入，死伤枕籍。遂令虎豹骑设法自后山攀登奇袭。
　　虎豹骑众人绕至山后,看如此陡峭山势，极难攀登，亦是啮牙咧嘴，面露难色。唯张辽奋勇请缨道：“诸军颇畏死乎!吾为上将尚且不惧，汝等何惧也。今若能够剿灭黑山贼，则主公可趁势扫平胡蛮，与袁曹一决北方，胜则便可南下江南一统天下,此役为关键之战也.诸公但请奋勇向前，如有阵亡，吾必重赏之家小，不使老幼生活有缺。若有敢退后者，立斩不赦。”
　　虎豹骑本就是吾亲军，勇悍非常，受张辽相激，遂附声道：“愿随将军效死命。”
　　张辽大喜，遂与虎豹骑潜至山后开凿上山通道，虎豹骑虽久经训练，然则亦花有半月时间方才以铁钉镶嵌于断崖之上形成一条死亡通道，再掉以软梯，方能从容攀登。其间因失足摔死者不下百余人。
　　半月悬梯乃成，辽和赵云约定三更时分同时进攻。辽遂率虎豹骑多携火箭、火油等纵火之物，至后山，沿软梯直上。辽奋勇争先，首上峰顶。至二更余，虎豹骑近两千人方攀登完毕。辽见谷中黑山军毫无防备，急令众人作好准备。约三更时分，赵云隘口前佯攻，攻势惊天动地。张燕守军俱被吸引，后方遂不以为备。辽大喜，急命放火。于是众人一齐奋勇，火箭如飞直奔粮仓。烈焰熊熊，守军大乱，守将程方大惊，急命人回救。被张辽率虎豹骑居高临下，兜头一阵猛射，死者无无数。辽赤膊卸甲，大呼曰：“诸位，精忠报国就在此时。各随吾杀敌，勇者赏，退者皆砍。”一人当先，众诸奋勇，居高临下，势如破竹。程方见事不谐，亲自领兵来救，正遇张辽。辽已夺得战马，二将战不三合，辽展神威，一枪将其刺于马下。随即杀散隘口守兵，放赵云入关。两人遂命清剿余匪，扑灭大火。此战张文远奋勇争先，终获大胜。然辽身被刀、枪、箭伤十七处，伤势颇重,观者失色。张辽却不以为悲，反而为喜道：“吾主不以吾为不才，千里相召。辽无寸功而居高位，心甚不安。今能报效，实乃心愿耳。何惧其区区小伤耶！”赵云感其勇，遂遣使至长安报捷。一边遂令各位关隘严防张燕老山大寨狗急跳墙，意图突围。
　　我在长安接报大喜，将战报遍示众人道；“张文远果将才也。吾能有此名将相助，吾之幸也。”
　　郭嘉也道：“恭喜主公收得如此猛将。主公识才之名吾等皆深服之。”
　　我哈哈大笑：“不想郭奉孝亦会拍马矣。”众皆大笑，吾遂通令三军，重奖张辽。同时说令其抓紧时间，布置重围，早日收伏张燕。
　　这一日我回到后宅，忽见甄宓和曹葳面有喜色。我亦笑道：“宓儿、葳儿面露喜色，可有大喜相告耶。”甄宓道：“恭喜相公，葳儿已有身孕，郎中说已在三个多月了。吾今月亦感不适，郎中亦诊断吾已有月余身孕。相公后继有人啦 ！”我一听，大脑顿时短路，张大嘴半晌无言，好半天反应过来，跳起冲过去抱住二位娇妻，上下其手：“吾有后矣，我要做父亲喽。”大喜而泣，随即手舞足蹈，传令下去：今日大喜，府中所有人等，赏银一两。传令三军放假一日，好酒好肉直管劳军。
　　于是四州皆喜，文臣武将皆喜吾后继有人，纷纷来贺。吾亦喜气洋洋，连呼同喜。却说赵云、张辽这一日先接到我嘉奖喜报，紧接着又接到我有子喜报。云、辽亦大喜过望道：“主公大业后继有人，可喜可贺。吾等亦须抓紧，早日收伏张燕，以为少主出生之贺礼。”田丰亦深以为然。
　　却说张燕自赤塔峰粮寨被焚，老山大寨粮草接给不上，日渐缺粮。欲外出掠粮，皆被吾细作探知，报知去等。辽与云领兵将其奋勇击退，张燕一兵一卒不得出太行焉。欲派人东去冀州或南下司隶取粮，但曹操及袁绍皆各守本土，严防黑山贼入寇，又因路途遥远，运输困难，亦无大用。转眼止有月余之粮，燕日渐心慌，招集众将商议对策。
　　张燕道：“赵云、张辽等焚我粮仓、封我道路，我等虽兵力强大，奈何无粮，不能再战也。今征西大将军曹振华智勇双全，求贤若渴，不如投之，谅必不会薄待吾等。诸公以为然吾。”
　　诸将有的赞成有的反对，毕竟黑山军大部分是黄巾出身，不喜官府，反对者遂占了上风。张燕亦无法道：“诸公如若不降，至无粮时必会死无葬身之地也。汝等不可儿戏，意气用事。”诸将道：“即如此，来日我等于其决战。若战而胜之，可连夜出奔或往冀州或往幽州；若战而不胜，再降亦无妨。”张燕无法，只好同意，准备来日决战。





    正文 第十六节 黑山军张燕终投降
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:32 本章字数:2698


　　第十六节    黑山军张燕终投降
　　袁与曹官渡来交兵
　　却说赵云、张辽等探知燕兵已趋绝粮，遂相视大笑。赵云道：“吾料贼必不肯束手就擒也，近日若不投降，必会垂死挣扎也。诸公各亦谨慎，切勿掉以轻心，若让其逃脱，不免前尽弃。主公处亦无法交代。”众将称是。遂备加小心，准备接敌。
　　却说细作探知张燕军倾巢而出欲与吾决战，急报赵云、张辽、田丰。云笑道：“果不出吾等之料也，诸公可随吾与其决战。一股作气将其荡平。”田丰笑道：“然也。不过赵将军可领兵与其决战，张将军则可领兵抄小道直抵其老山大寨，取其老巢。如此，张燕前无去路，后无退路，如若不降，必死无疑焉。”赵云、张辽大喜，亦分兵兵马准备迎战。
　　却说张燕领兵出老山大营，直抵赵云寨前搦战。从早到晚骂阵不停，赵云只是不战。张燕领兵冲寨，亦被赵云、田丰强弓硬弩射回。张燕军折腾了一日，锐气尽失，正进退两难间。忽有大营溃兵来报：“张辽张文远趁将军外出，领一军奇袭大营，吾等抵挡不住，大营被其袭占，将军等家眷尽皆陷了。吾等现今无家可归也，望将军早作裁处。”
　　张燕等闻报面面相觑道：“蒋振华麾下果名将备出也。赵云、张辽智勇双全，吾等不可敌也。今若不降，乃逆天行事，必不得善终耳。吾意已决，当往降之。”诸将道：“如今大势已去，降也无妨，但恐其看轻吾等出身不得重用或意图加害也。”张燕道：“此言谬也。蒋振华礼贤下士，降者免死，怎会加害。其麾下马孟起等皆为降将如何不重用，甘兴霸亦曾为锦帆贼如今亦官授水师大都督。诸将可以无忧也。”众将遂无异议，决意投降。
　　第二日张燕即遣人至赵云大寨下书，言欲降也。赵云大喜，厚赏来使，好言劝抚，令其转告张燕，但请来降，决不加害。张燕接回报，大喜，遂与帐下十余员大将不着铠甲、不带兵刃，赤膊来降。云大喜，厚待之，摆酒相庆。同时急令使者六百里加急报长安如何安置张燕。我接报亦大喜：“诸公，我接子龙、文远捷报，张燕等率黑山军投降，太行平定。子龙等询问如何处置张燕及黑山军等众，诸公以为如何处置为佳。”
　　贾诩笑道：“主公贤名天下皆知，其来归降是识时务也。吾闻张燕忠勇过人，可堪大用。其所部黑山军精悍善战，尤善山地作战，亦可作为一支劲旅为主公取北方诸州也。”
　　郭嘉道：“即如此，可厚赏其。主公可令其为建威将军，领其大部黑山军屯于河内。一则可窥视洛阳、许都，以待时机。另一部调壶口关臧霸将军处，随时议袁绍之后也。”
　　我赞同此言。遂令赵云、张辽择黑山军精锐六万人按我军编制成军。张燕为建威将军，领河内太守职，领四万黑山军至河内郡屯守，以窥司隶。另二万黑山军则调壶口关臧霸将军处随时可趁曹、袁交锋时趁火打劫也。
　　张燕等感激莫铭，与赵云、张辽等整编黑山军，随后各赴守地不题。赵云见黑山军已平定，遂与张辽、田丰领军回军长安。
　　路上一路无话不表，吾在长安接报。亲引众文武出城十里相迎。赵云和张辽见吾亲自相迎，慌忙下马来拜。我连忙扶起，令其二人上马，我手牵两马而行。密谓二人曰：“某如此，足显公否。”赵云、张辽感激莫铭，却道：“莫足显也。主公若能扫平天下，威加四海，吾等亦能封侯拜相，流芳百世。如此方才足显示某二人也。”我闻言大笑。回城后大摆宴席庆祝不题。另表赵云为冠军侯，张辽为破军侯。
　　我早已令人将捷报送往西凉马超处，令其速战，切勿延误时机，这一而暂且不提。
　　却说刘备刘玄德在袁绍处，日夜思虑，夜不能寐。袁绍问道：“玄德何故常忧？”玄德曰：“二弟三弟不知所踪，妻小陷于曹营；上不能服国，下不能保家，安得不忧。”绍曰：“吾久欲进兵许都久矣。方今春暖，正好兴兵。”便与众臣商议破曹之策。许攸道：“昔日操攻徐州，许都空虚，不及此时进兵；今徐州已破，操兵正锐，未可轻敌。不如持久持之，待其有隙而后动也。”袁绍道：“待吾思之。”玄德道：“许公此言差矣。曹操欺群之贼，明公若不伐之，恐失大义于天下也。”袁绍道：“玄德之言甚善。”便欲兴兵，许攸等又来相劝，绍大怒道：“汝等弄文轻武，欲让吾失大义耶。皆退，违者立斩。”众人不敢相功，只得退下。
　　却说袁绍遣大将颜良作先锋，攻打白马。郭图道：“颜良将军勇则勇矣，然智谋不足，不可独任。”袁绍道：“吾之上将，非汝等可料也。”大军进发至黎阳，东郡太守刘延告急许昌，曹操商议兴兵抵敌。关公闻知，遂入相府见曹操曰：“闻丞相起兵，某愿为前部。”曹操笑道：“此乃小事耳，不敢烦将军。将军且去，早晚有事，当来相请。”关公无奈乃退。操引兵十万，分三路而行。于路又接到刘延告急文书，遂先提五万军亲临白马，靠土山扎住。遥望山前平川旷野之地，颜良十万精兵排成阵势，操与众诸十分震恐。操令吕布旧将宋宪出马，颜战不三合，斩之。操又遣魏续出马，颜良只用一合便将之斩落马下。徐晃大怒出马，亦战不了二十合，便拨马逃归本阵。操见事不谐，即领兵退去，颜良亦退兵。
　　操见连败三阵，折缺二将，闷闷不乐。军师戏志才道：“丞相何不用关公耶。吾料其必能敌颜良也。”操道：“恐他立功便去。”戏志才道：“我听闻刘备正在袁绍处。今若使云长破袁绍之兵，绍必疑刘备而杀之。备既死，云长何往也。”操大喜，遂令人星夜去请关公。关云长辞别二嫂。领数十从人直抵白马。操告知之颜良英勇，关公冷笑。请令出阵，立斩颜良而回。绍兵大溃，回报袁绍，言长须红脸关将军杀死颜将军。袁绍大怒，欲斩刘备。刘备告曰：“吾与二弟自徐州失散，天各一方，不能其所踪，安能通其呼。公详察之，莫屈杀忠良。”袁绍是个没主张的人，遂告玄德谢罪。
　　绍帐下大将文丑，与颜良亲若兄弟。闻颜良被斩，遂请命报仇。袁绍壮之，令其领十万兵出征。操闻言领兵迎之。操令粮草在前，军兵在后。诸将多不知其意。曹操道：“粮草在后，恐被贼劫去，故令在前。”诸将疑惑，嘻笑而退。却说文丑见其粮食在前，遂令奋力夺之，队伍散乱。操见之大笑，遂令大军击之。操见文丑领兵纵横驰骋，无人敢敌。遂叫道：“谁可敌之。”夏侯渊、徐晃应声出马。文丑见有将来，带住马。连射二箭，一中夏侯渊头盔将其射去，二中夏侯渊马头，射死其马，夏侯渊翻身落马。河北军士见状，蜂拥来捉，徐晃见事不谐，保夏侯渊抢得战马，退回本阵。操怒曰：“汝等众将无人可斩之乎。”关云长慨然出阵，直扑文丑，战不十合，文丑知其斩了颜良，心怯回马便走。关公马快，赶上，照脑后一刀砍于马下。操见关公斩了文丑，遂令出击，复大败绍兵。袁绍闻关公又斩了文丑，又欲斩刘备。刘备求饶告免，愿为其招关公来归。绍道：“若得关公，胜颜良、文丑十倍也。”遂令刘备写书招关公不提。





    正文 第十七节 马孟起立威羌人部一
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:32 本章字数:3053


　　第十七节    马孟起立威羌人部
　　蒋振华厚德抚羌人
　　却说马孟起领兵五万出了长安，望西凉州而来。见了其父马腾和张合等道：“今主公先派赵云、张辽等平黑山军，又令吾平反叛羌人。约定大胜之后，北征胡蛮，后方可图中原。不知诸位可有良策也。”
　　马腾道：“吾等世居西凉，西凉兵勇悍非常，然则缺少谋略。孟起一则当以勇挫之锐气，二则当以谋而收服其心。如此羌人可定也。”
　　张合亦道：“孟起在羌人中素有威望，呼为天将军。今主公遣孟起领兵，得其人耳。有公领军，吾等效命，岂惧羌人不平乎。”
　　众人大笑。即日马超即与庞德、张合、马岱众将领兵出征塞北羌人部。留其父马腾及其弟、马休、马铁等镇守后方。
　　却说西凉羌人部族繁多，大致分为八部，时而归顺，时而反叛，反复无常。各部羌人听命程度不一，有的尚听命于羌王摩诃那，有的干脆自立为王，如义从羌首领宋建便自立为河首平汉王，不听号令。蛮王摩诃那虽不反，但有时亦不能约束各部也。
　　其时西凉羌人、氐人各部反叛各有缘由，大部皆是因为汉朝庭管理不得法耳，原大汉朝庭根本瞧不起羌人等所谓蛮人部落。动不动就是抓兵派差，索求甚苛，常将羌人逼反。若羌人造反，朝庭又不善加抚衅，改革史治，只知调兵镇压。故羌汉、氐汉等仇隙越集越深。已渐不听大汉号令也。时常入寇西凉各州郡，为祸非常。我固令马孟起平之，行前却特别盯瞩，羌人、氐人情况特殊，不可急图而嗜杀，定要以收服其心为第一要务。务必一劳永逸，使羌人、氐人不复再反。
　　马超深然之，深服吾德。故此战欲以德服之，虽费些时日，但为后计，不得不如此耳。
　　却说马孟起领兵至北地郡，约战反叛羌人诸部。时羌人闻天将军马超亲兵大兵至，大部皆有惧色，心怀二意。宋建等大怒道：“马超不过一勇夫耳，有何惧哉。不是照样被蒋振华杀得屁滚尿流，束手就擒吗。蒋振华擒得其，吾擒不得其耶。”氐王银牙长亦然之：“吾等久受汉人压迫，不得翻身。今幸大汉天下颓废，吾等有翻身之望也。今若复降，必遭报复也。恐各位均不得善终耳，愿善思之。”诸将称是，大部皆愿领命出战。
　　第二日马超先至阵前约战。宋建与银牙长领众将出战。马孟起挺枪出阵道：“宋建、银牙长将军，以往大汉朝庭待汝等不佳，汝等反叛，吾不怪汝。今吾主征西大将军、长安侯宅心仁厚，心怀天下，言：天下万民皆吾子也，吾必不致内外有别，苛刻他族。今汝等当顺势归降，吾主必不会薄待汝等。如若不然，兵败之日，就是汝等授首之时，到时悔恨晚矣！”
　　时阵中有部分羌人闻马超善言蠢蠢欲动，宋建见了不妙，大怒道：“汝主占有四州之地，犹不足耶。又来侵吾羌地，其恨不可不报也。汝等汉人以往如此苛待吾等，吾等焉能不反。今日汝巧舌如簧，却无实据，令吾等如何信矣。”
　　马超大笑道：“汝之言，吾主早料多时矣。今吾有吾主诏命在此，望尔等听真。吾主发下重誓曰：此诏命乃吾亲书，誓将遵守，如吾不遵协定，必天打雷劈而死。”
　　马超随即从怀中取出诏书道：“三千年来，中华昌盛，永世不灭，盖因各位先主谨记分者亡、合则兴之理也。当今天下各族皆吾华夏子民也，不论汉蛮皆一家，当以合睦为先，不能分崩。当今朝庭薄待汝等，非正途也。吾征西大将军、长安侯蒋振华对天盟誓曰：吾掌权一日，必不会薄待汝等。汝等可听吾抚羌三策，其余各族也可适用。一、吾必不会以汝等为胡蛮而轻视汝等，塞内外各族必平等相等，二、各族归附子民，税赋一应平等，仕途一应均衡，三、各族疆界均各守之，如无无反叛，吾誓不侵扰。以上誓言，苍天为鉴，万民为证，如吾违背，定遭千秋骂名。”
　　马孟起读完，羌人中便大哗起来。“哥哥，兄弟，条件不赖啊。比以前好多少啊。如此还是不要反了吧，造反是要掉脑袋的。”“不一定吧，这条件好是好，能对现吗？”“那怎么不，这么多人面前发誓总不能拉屎往回坐吧。”“我听说征西大将军为人信义，待人真诚，应该是真的。”“那好呀，既如此我们还打个屁呀，还是降了吧。”宋建听见吱吱喳喳的讨论声，听军心已不稳，暗道：蒋振华好厉害的手段啊。尚未开战，军心已去大半唉。遂大喝道：“诸位，休听马超小儿胡说八道，此乃决无仅有之事。”羌兵却大半不信，因为马超平日在羌人中便极有信义，威名卓著。今又持书阵前宣誓，应不会假。当下便有人鼓噪起来，嘘声四起。宋建、银牙长大怒道：“汝等休等喧哗，再有扰乱军心者立斩。”众人受惊，才慢慢平复下来。宋建见事有不谐，如再战不能胜，便难以取胜。遂下令道：“谁能为吾擒下马超小儿，吾必令他为一部之主，厚加赏赐。”众将闻言，虽心中大动，奈何马超勇名卓著，踌躇半晌，皆不敢战。
　　宋建大怒道一“吾等羌人勇名卓著，奈何惧一小儿耶！”部下中有一人大叫道：“待吾出马，擒下马超小儿也。”宋建大喜，视之部下猛将张猛是也。宋建喜，壮之，令其出马。
　　马超见张猛出马，是旧相识，遂道：“张将军，何苦为宋建卖命耶。何不归降我主，共享富贵耶。”张猛不答，挺枪直取马超，马超愤怒，挺枪来迎。战不十合，超展神威，刺张猛于马下。超勒马举枪遥指敌阵，神态自若，意气风发。“谁敢再来与我一战！”羌人见状无不惊骇。氐王银牙长见不是头，遂命部将勇将金毛忽出马。谁知马超抬手一枪，便将其刺于马下。其弟银毛忽愤怒，出马为其兄复仇，马超战不两合，两马错镫时，枪交右手，急抓住银毛忽绊甲丝绦，大喝一声：“你给我过来吧。”生擒银毛忽，驰回阵前，扔于地上，喝声：“绑。”旁边抢上一群捆绑手，抹肩头拢二臂，四马攒蹄似的将银毛忽捆了个结结实实。银毛忽张嘴喝卖，惹急了捆绑兵士。也不知从哪里弄来只臭袜子便塞到银毛忽嘴里，熏得他直翻白眼。
　　羌人见马超连胜三场，折却三将，心中大恐，士气泄至谷底。马超复挑战，再无人敢出战。超哈哈大笑，挥枪一指，千军万马猛扑而来。铁蹄触动，大地颤抖，如同一股黑色的旋风般席卷而来。众羌兵多无战心，见事不谐，衡稀稀拉拉放了几箭应了个景儿。见马超铁骑将到，呐一声喊，便拖爹拽儿，扭头逃回大营。宋建等喝止不住，连斩数人见止不住颓势，见必败，遂与败军退回大营。马超此战斩获极多，所俘亦有数千。
　　此时马超部下多为原西凉部将，意欲将俘虏皆斩之。贾诩谏道：“吾主临前对吾道，汝此番平羌首当服羌人之心，再以威而加之，可保长久，万不得随意屠戮。故我以为，宜对所俘羌人厚加抚衅，伤患善别调治，欲归家者发给路费，如此可收羌人之心也。”马超曰：“文和此言乃老成谋国之言耳，甚合吾主之意。即如此，此事就由文和去办如何。”贾诩领命。
　　却说羌兵败回大营，因军心已散，且畏马超之威，夜间趁夜逃跑者不计其数。第二日宋建、忙牙长点兵时已十去二三矣。宋建等大恐，急令加强戒备，遇有逃兵皆斩不赦。如此方有所好转，但仍常有逃亡，军心渐散。又因惧马超之威，又不敢出战，故欲和马超持久相拒。
　　超见其不肯再出，遂命强行拔寨。然羌人寨极为坚固，虽汉军军威大盛，兵甲犀利，屡攻不得入。相持月余，超遂与贾诩、张合另谋良策。张合道：“彼不肯出,奈何。吾等远征羌部，补给困难。若长此以往，虽胜亦必伤筋动骨，大伤元气。如此，恐主公无力北伐胡寇也。”马超称是道：“其虽不出，然羌人贫苦，粮草亦不丰,也不能久持。不若依太史慈破匈奴之法，袭其粮道，待其粮绝，然后胜之。”贾诩道：“此计恐不可行，我军征战，多善于袭敌之后，恐敌已有备耳。不若反其道而行之，如此如此，岂不妙哉。”马超、张合、庞德闻之大笑，于是各自准备不题。





    正文 第十七节 马孟起立威羌人部二
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:32 本章字数:3028


　　第十七节 马孟起立威羌人部
　　蒋振华厚德抚羌人 
　　却说宋建领一万精锐羌兵亲往蒋军运粮必经之山道埋伏。不久，即报有数千人马押运大批粮草正迤俪而来。宋建大喜，忙命准备。待粮车靠近，一声炮响。宋建领兵杀出，直奔粮车而来。为首大将张合望见敌军大至,作惊慌失措状，急令汉军将粮车转头，往回便逃，其在最后拒敌。宋建见张合欲逃，大喜过望，率众紧追不舍，看看赶上。忽听一声炮响，两侧各杀出一支兵马，左为马超、右为马岱，张合亦回身杀来。宋建大恐，知中敌计。遂欲逃走，然已不及。一万羌兵被不下三万汉军围住，羌兵原本就少战心，前日更听得部分降兵归来说汉军降者不杀，还好生款待，故见势不好，纷纷投降。宋建见大势已去，恼怒非常，直奔马超，咬牙切齿，恨不得将马孟起生吞活剥。超冷笑相敌，战十余合，超抖搂精神，二马错镫时，以铁枪背猛击宋建后背，只听得一声闷响，宋建惨叫一声，口吐鲜血，坐不住战马，跌下马来。早有捆绑手一拥上前，捆粽子一般捆个结实。其余羌兵一看宋建被擒，知无幸免。赶紧投降，反正降者不死，犯不着拼死玩命。不一会便结束战斗。马超谓诸人大笑道：“贾文和之谋果然妙哉。张合将军、马岱贤弟，你等速押解俘虏回大营，我率兵前往相助庞令明歼敌。”张合、马岱听命不题。
　　却说氐王银牙长在北地大营中正待宋建好消息时，忽听军兵来报。汉军运粮原是计策，宋建中计被围，眼看不支。特令吾等回来报信。氐王见其确是羌人无疑，便信以为真。自已却不敢出营，遂令部将阿骨打率一万军往救。却说阿骨打急忙忙行至半路，忽听得一声炮响。四周杀出无数汉军，为首大将正是庞德庞令明，皆道活捉氐王。阿骨打知又中计，急掉头欲领军突围。怎奈汉军多配强弓硬弩，不肯近战，只是远射，氐兵、羌兵死伤枕籍，只不得出围。阿骨打心知，若不能杀出重围，今日皆死于此地也。遂令诸军向前，前进方有活路，后退一步者皆斩。诸军为求活命，不得已向前，冒死冲突。眼看其看看将出重围，忽身后军伍被一军劈波斩浪般剖开一条通路，一员白袍将领军杀至近前。阿骨打一看正是马超，知敌不过，他倒聪明，忙道：“马将军且住，吾愿降也。”
　　马超遂命其令部下投降，阿骨打下令氐兵、羌兵放下武器，投降汉军。各蛮兵见有了活路，俱各心喜，纷纷弃兵器而降。马超心中虽喜，却亦有遗憾。原本欲用所降羌兵赚氐王来援，趁机擒之。却不料‘欲得一王，只得一将耳’。不过好歹也是大胜，遂命大军押解俘虏回大营。回到大营，马超遂将宋建等主要将领监押，一边令人往长安报捷。
　　吾在长安接报大喜，此时正当子龙等征黑山军已胜，捷报到来。遂令马超加紧，希在一、两月内结束战事，然后回军准备明年出征匈奴、鲜卑。另告知其吾两位夫人皆有身孕，望其能速归，共同庆贺出生。至于宋建其人，乃反贼之首也，狼子野心，冥顽不化，速斩之以儆天下。并令诸位羌人必须听命于羌人摩诃那。氐王为氐族之王，一则不可杀，恐氐人生恨；二其人尚非无可救药，如能生擒，可力劝其归降，如若不降，可杀之，另立新王切切。
　　遂令八百里加急送与马超，马超接报。一喜赵云、张辽平定黑山军，二喜主公年过三旬终有子也。于是按我将令，下令斩宋建之头于营门前号令，另将二喜通令全军，厚赏酒肉，放假一日。庆贺毕，马超道：“如今氐王势孤，兵不过三四万，亦无良将可用。诸公有何法可速胜之。”
　　贾诩道：“吾久在西凉军中听用。曾与氐王有一面之缘，其本性不坏，惟不太信汉人言也。今吾等遵守诺言，善待军士且斩宋建以立威。吾料其目前必处于两难境地也。吾当亲往说之，晓以大义，劝其来降。”超曰：“先生乃主公重臣，切要仔细。”贾诩道：“谢过将军，吾料必成大功也。”遂辞过诸将，来见氐王银牙长。
　　却说氐王目下正因二万军被歼、宋建被杀惴惴不安。料不能胜马超大军，心下彷徨。欲待投诚，又恐如宋建般遭害；欲待不降，其势必败，亦难免一死。正苦恼间，人报马超派特使贾诩求见。氐王知贾诩在西凉州素有智名，现今正在马超军中出谋。今日来见，谅可解其惑也，遂令请入。
　　贾诩入营见礼道：“诩和大王昔日一别已有多年矣，不想今日相见却在沙场，实令人感叹世事无常。今知老友身处困境，彷徨无计。特来相解。”氐王道：“吾目前与汝等相持不下，未分胜负，吾有何难哉。”贾诩笑道：“王何必相欺也。大王与宋建不同，宋建狼子野心，未得皇封，自立为王，大不敬也。且反抗天兵，冥顽不化，故大将军为儆世人而斩之。而大王不过是因前年董卓、李郭等相逼不得已而反耳。今征西大将军蒋公已给吾等旨意，令吾等务得招降王上，不得慢待。今王上若降，但可放心。蒋公必不会加害，还会令汝仍统旧部，还镇旧地，旧平羌三条绝不更改，王上意下如何。”
　　氐王心中大石方才落地，面露苦笑道：“谢文和相劝也。若无文和，盏恐不知方向，自取死路耳。今蒙大将军厚爱，银牙长愿降，但请守诺勿欺也。”贾诩道：“王上但请放心，吾主言出令随，如有反悔必遭天下唾骂也。”氐王遂与羌、氐各部将数十人随贾诩赤手来马超大营请降。超其肯降，甚喜，善加款待。急命人八百里加急赴长安报后，并求如何守置投降诸部。
　　我在长安接报大喜，将捷书遍示众人道：“马孟起、贾文和不负吾望也。今平定羌部，吾北征匈奴等无后顾之忧也。”遂令羌王摩诃那统投降羌人各部，氐王一概罪责全免，仍领旧部镇旧地，羌氐各地免租税一年。平羌三条交由凉州牧马腾等执行，不得有误。马超、张合、庞德、马岱回长安准备明年北伐。凉州交由马腾、马休、马铁镇守。
　　不久，马超领得胜之兵回长安，我亲率诸文武出城相迎。马超见吾出迎，面有喜色，急与诸将下马拜见。我急忙扶起，连道辛苦，和诸将一同入城，摆宴接风。即日，上表天子，对超等厚加厚赐 ，表其为建军侯。其余众将亦多加赏赐。
　　现下内患已平，西凉已定，吾即令荀或、田丰等督办粮食，以待明年春暖花开后北伐不题。
　　时间慢慢到年底，曹葳也已接近生产，我遂将一般事务皆交由郭嘉、贾诩、荀攸等办理，专心陪在曹葳身边。这一段时光是我自回三国以来最快活的一段时间了。年底，曹葳终于临产，我初为人父，在门外急得是团团转，郭嘉等人见吾走来走去，看得眼花。遂对吾道：“主公，你还是坐坐吧。你转得我等眼睛都花了。但请宽心，料不会有事，定会母子平定也。”我哪里坐得住，真有些急得抓耳挠腮。忽听里面一场婴儿啼哭，我大喜，推门而入，差点将推门而出的稳婆撞了个满怀。我急问道：“如何？母子俱平安否？”稳婆道：“恭喜侯爷，是个小侯爷，母子俱平安。”我大喜，抱着儿子抢到曹葳床前，见曹葳面色苍白，心中疼惜，忙握住其手道：“你看，我们的儿子出世了，白白胖胖的。你看他像你我多些，还是像他外公多些。”曹葳面色有些苍白，娇声道：“你是他爹，自然像你了。不过，像他外公也不差啊，我父亲也是天下有数的英雄啊。”我笑道：“英雄所见略同！。”
　　却说四州官民闻吾得子，大喜过望。上表祝贺者络绎不绝，我亦心情大佳，传令四州同庆。亦派人通知曹操，贺其得外孙也。操得报亦喜出望外。操此时方四十六岁也，此乃其第一个外孙，故亦十分喜爱，命人携重礼来贺不题。过得年来，甄宓亦临产，生下一个女儿。甄宓见曹葳生儿，自己偏生个女儿，心中有些不喜，嘴巴扁扁要哭，我忙好言哄劝。只道自己男女皆一样，甚至还是喜欢女儿多些。方哄得甄宓开颜而笑。我松了口气，暗道，女人果真都一样，只要哄哄万事皆平矣。再次传诏四州同贺新喜不题。





    正文 第十八节 蒋振华兵发并州郡一
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:32 本章字数:3905


　　第十八节    蒋振华兵发并州郡
　　勇三军大破胡蛮寇
　　揭过得子喜讯不提，吾亦开始思虑北伐一事。
　　以前在大汉强盛时，众蛮邦还算规矩，时常进贡.虽偶有小患，边境还算平安。可自灵帝以来，朝政崩坏，索求甚苛。休说塞外，就是关内之民亦多有反叛者。但幸有朱隽，皇甫嵩等名将镇守边陲,威望卓著,诸胡不敢亡动,边境还算安定。但自黄巾起义后，诸侯蜂起，互相征伐，大汉精兵损失殆尽，忙于内乱,无瑕北顾。塞外各族如匈奴、鲜卑、乌桓等日渐强大,异心渐起,遂起逐鹿中原之野心，屡屡入寇幽并之地。草原骑兵,迅速奔雷,攻如烈火,其势甚大，一时难拒。我若想平定北方，安心东出潼关与曹操决战，必得无后顾之忧。否则我与曹操相争，鲜卑等再趁火打劫而南下，不仅仅我会完蛋大吉，整个大汉亦极度危险。故我打算趁曹操、袁绍相争于官渡的有利时机准备北伐,希望能够一举铲除心腹之患。
　　考虑到塞外各族均是骑兵，自小马背上长大，勇悍善战，吃苦耐劳，汉军则多为耕地之民,不善骑射,多有不敌。如若硬扛，必死伤惨重。即使能胜，也是惨胜，恐再无力东出南下争锋，故须设巧计破之。
　　我知道大汉之前与塞外民族作战多奈兵器犀利,尤其是弩箭之强悍天下无双，以前武帝时李陵曾率五千步军激战数万匈奴骑军数日不败，杀敌无数，靠的就是大汉先进的强弓硬弩。我军现虽装备大量弩箭，可单靠弩箭始终不妥。不由的细细思考起来,回顾了一遍中国的历史好像没有发现太好的办法,再想想西方国家的战例,忽的想起一法，不由得抚养大笑:该死的胡蛮,你们的未日到了,看我怎么收拾你们!
　　在公元前四世纪晚期，约在公元前330年左右。西方马其顿国王亚历山大大帝创立横跨亚非欧的大帝国。其四大成名战役，如伊苏斯河战役等皆为以少胜多，且对方多骑兵时而取胜。其战法对吾今颇有借鉴之用。亚历山大布阵时主要以方阵迎敌。其在阵中布置的中央方阵全是用步兵编成，皆用重甲步兵，手握巨型长枪。一个步兵方阵可长达1024米，每米一人，宽亦有16人。如此一个中央完整重步兵方针可达16384人。左翼配以数量不等的轻步兵和轻骑兵，以便快速机动之用。而其右翼则是重骑兵方阵，马匹、战士皆披重甲，手持重型长枪，冲锋起来威力无用。亚历山大大帝作战时的思路是这样的：一般先令右翼重骑兵猛攻敌左翼，破敌左翼后再侧攻敌中央方阵。而亚历山大的中央方阵皆为手持长枪的重步兵，一般弓箭皆不能伤。快速挺进时，声势骇人，若敌中央方阵同为步兵往往很快便被击垮。敌欲用骑兵冲锋也不惧，其密密麻麻的长枪只会把近前的骑士串成一个个糖葫芦。惟有左翼才是亚历山大的弱点，因其全是轻步兵及轻骑兵，防御及进攻能力较弱，往往面对敌重型步骑兵冲锋时心有余而力不足。在亚历山大大帝经过的四大战役中，其左翼往往被敌击溃。只是依赖于山历山大大帝的卓越指挥能力，往往敌军右翼方阵未攻破或刚攻破亚历山大的左翼时，敌左翼方阵及中央方阵便被亚历山大右翼重骑兵方阵及中央方阵所灭。待等到亚历山大回过手来，虽敌右翼大胜亚历山大之左翼，但大局已定，往往也逃不过全军覆灭的下场。故亚历山大依此战术能创立一个著名的大帝国。
　　我想这一战术我亦可以采用。我可以加以改进，使其更加完善。如：中央方阵可照亚历山大大帝之旧例，但是步兵方阵前设立弓、弩兵方阵和巨盾兵方阵。因为中国北方的少数民族骑兵和西方不太相同。西方骑兵少备弩弓，多只仗长枪冲锋作战；而中国北方骑兵往往全部装备马弓，利刃。因此，设立巨盾兵（不仅仅只有巨盾，其亦身配短刃和飞镖等近战利器）可抵挡中国北方草原骑兵强大的突击力和密密麻麻的箭雨。后撤时，也可弃巨盾作为障碍，阻敌骑兵快速推进。而弓弩兵方阵则是大汉和我的优势兵种，其连弩之法世界领先，中国一流（当然可能比不了诸葛亮的十发连弩，这一点我还是谦虚点的好），任何骑兵要穿过这一方阵恐怕都要付出巨大的代价。待敌骑冲破巨看兵阵和弓弩兵阵时，直接面对中央重步兵方阵时，如林的枪林亦可令敌骑束手无策也。我军右翼方阵可以照亚历山大之旧例，全用重骑兵配硬弩，突击敌阵时比起中国少数民族的轻骑兵威力大多了。况且其备有硬弩若敌远可射之，敌若击其侧后，虽则转环不便但亦不致一时无还手之力。左翼的轻骑兵数量可大于右翼重骑兵方阵，且多配弓弩和马刀，应足可抵敌骑兵之冲击，中翼、右翼有事时还可以紧急机动增援，弥补中央、右翼方阵机动性不足或转环不便的弱点。如此环环相扣,我看你们这些胡蛮还能翻出我的手掌心.
　　思虑成熟，便召集各主要文武告之其作战构想以其借鉴的亚历山大四大战例。众将领、谋士从未听过如此匪夷所思的战例，偏偏听起来又是如此的有理，一时间集体脑袋短路，沉思良久。我见各人如坠云里雾里，我笑道：“诸公，汝等观我新创之阵法可否对敌作战耶?。”
　　郭嘉此时好像方有些回过神来。苦笑道：“嘉以为学究天人，天下几无敌手。出谋划策如天马行空，常人难测，但尚有痕迹可寻。而主公之计谋往往如浩然宇宙般，无迹可寻。听之突兀非常，可细思之又是极为有理。我看吾军中主公可坐稳第一谋士、第一战将之位也，吾等都快变成应声虫了。”其他各位很有同感，纷纷点头。“是啊，是啊。主公你太不地道了，尚有这么多好的战法、计谋也不教给我们。”
　　我亦苦笑道：“我自出山以来，除了初至川中时尚有余瑕与尔等在一起共研计谋、战策，其它时间经常是战事在身，天各一方。你们这些家伙也不地道，怎么怪得起我来了。”众人闻知我开骂，亦是感到好笑，笑成一团。我挥挥手，感慨道：“吾之计谋奈于吾年少时常年奔走塞外、异域见识较多而已。吾有一言相告诸位：行万里路胜比读万卷书耳。很多东西是书本上学不到的，尚要到实际中亲自体验才可获得。且人多各有所长，吾可能善于决策，出大体谋略。但是内政方面吾不如文若、公达、符皓等多也，出谋划策方面吾亦不如奉孝、文和多也，军事方面吾亲自指挥战事的能力亦不如高顺、子龙、太史慈、张辽等人耳，甚至武艺等我也不如典韦、孟起等。我主要胜在两个方面：其一我见识广博，善于学习、吸收他人之学识、经验、教训，故虽某一单方面可能不及汝等，但总体能力比汝等都要全面。其二吾心胸开阔，善于识人，善于用人耳，故所得人才诸侯中最丰，实乃如虎添翼。此亦旁人难及也。故吾能仗此二点纵横天下耳。”
　　众将闻言，皆若有所思，各有所悟。拜谢道：“今日又蒙主公教诲，实是感激也。”我挥挥手笑道：“吾来此乱世，实乃机缘巧合。但上天安排我来此，必欲吾留一些值得纪念的东西于世上。故吾和汝等起于微未，现未虽仍未成大业，但终算小有所成，何其幸也。我虽欲将自己所学传于世人，奈皆不得其时耳。我想，当我和诸公扫平天下，一统六合之后，吾必当设立国家最高学府，大学。亲自授其平生所学并著书传于后世，望能遗恩于子孙。”
　　诸公闻言，憧憬非常，皆叹道：“但愿早见到那一日，那时吾等便可功成身退，笑傲于山林，留芳于百世。何其美哉。”
　　我兜头泼了一盆冷水：“好了，诸位。只要吾等努力，终有这一日的，不过目前还是先完成北伐再说吧。奉孝你身体不好，要多多休息，少操劳一些。文若、公达、文和、符皓你等要将我所说装备早作准备，战法预作演练，以期大胜胡蛮。”
　　众人领命，由郭嘉分派众人去完成不题。于是在后面的数月中，四州到处都是热火朝天，赶制大战所需兵器，我亦不得空闲，时常需要亲自出谋划策，以策万全。几个月下来，累得要死。
　　转眼就到六月底，我想了想，此时应是公元200年的时候吧。转眼间，到此乱世已过十年矣。此时曹操正与袁绍相持于官渡，打吧，你们慢慢玩，不要着急。等我收拾了北方诸胡，除却中华民族的大患后，就轮到你们啦。
　　现在北伐诸事已备，我遂命起大军二十万，其中所练长枪兵二万，弓弩手七千，巨盾兵三千，重装骑兵八千，轻装骑兵一万五千人。同时调赵云、张辽、马超、高顺、典韦、张绣、庞德、马岱等领兵出征，郭嘉、贾诩、田丰、荀攸为谋士。留荀或、张合守长安，高览仍守潼关。
　　却说鲜卑、匈奴、乌桓等族闻知吾尽大军二十万，名将数十员,兵发草原,惊恐非常。此时匈奴诸部尚可称团结，而鲜卑诸部虽远比匈奴强大，但亦分化为数部，各自不服,时常互相攻伐.乌桓这些年来,则屡遭公孙瓒、袁绍打击亦是实力有所削弱。
　　誓师前，我已令信使至塞北各部，通令:今征西大将军奉诏讨伐叛逆,誓要将其一举荡平。如即刻归降者既往不咎，首领可自到大将军军中相投，决不加害。如若不然，定当全族剿灭，以儆后人。故鲜卑、匈奴、乌桓畏吾军威者、仍心恋大汉者皆来归附。我厚加赏赐，命其归去，听吾调遣。然则不得与叛逆部落一人一马之援助，亦不得收留逃亡，如有捕获皆须送吾军前，否则严惩不殆。如此一来在吾兵威之下，未战就先有约十万骑的战力投诚。但我知道这些部族即使投诚，亦因血缘关系之故，即使令其助吾开战，亦不会尽力。这场大战，还得由我汉军亲自进行。
　　我知这些北地民族于羌人有所不同，羌人大部皆直接置于大汉郡治其下，故须怀柔以待之。而北地诸少数民族皆只为附属，大汉并不直接统管，平时管理由已自行进行。只是须年年进贡称臣，有战事时亦须助大汉讨伐耳。此等民族皆无归属感，惟强者为尊。故大汉强盛时皆归附，如今大汉衰弱时大部皆叛。我早已下定决心，如果这些部族识趣还好，我必不会薄待，慢慢地用深厚的中华文化改造这些民族，使其真心归附,不再生二心。若不识趣，敢有反抗者必尽屠之，以绝后人反叛之念也。让其知晓：不是不报，时间未到；时间一到，全部都报。敢犯我大汉天威者，虽远必诛。而且要诛得干净、诛得彻底。





    正文 第十八节 蒋振华兵发并州郡二
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:32 本章字数:2436


　　第十八节    蒋振华兵发并州郡
　　勇三军大破胡蛮寇
　　不数日，探马来报：各拒不归附之部族，因惧吾军威，故联军一起，计有匈奴四万余骑（原本不止这么多，去年被太史慈歼灭三万，没有忘吧），鲜卑十万余骑，乌桓五万骑，共二十万骑，号称三十万以拒吾军。现正屯于雁门东北六百里处。
　　我暗暗冷笑：“小样的，你们以为抱成一团，我就奈何不了你们啦。不过一群乌合之众耳。看我怎么玩你们。就算你们是刺猬，老子也有办法治你们！”
　　不日二十万大军抵达晋阳，太史慈领并州众文武出迎。我厚加勉励诸人，令其严守并州，严防曹、袁趁吾北伐时偷袭吾后，并确保大军粮草的供应不致有缺。太史慈接令不题。大军停留一日，即日开赴雁门。一路上，望着一望无涯的队伍，心中不禁涌起自豪。看着兵士们坚毅、肃穆的脸庞尚显着稚气，心中不禁暗暗叹惜，不知此次大战结束，还能有多少健儿能活着返回故里。想想他们的父母和妻儿，自己责任重大啊！
　　大军开到雁门，我想起郭淮这个人来，遂令大军驻扎城外，自己进入城中，传其来见。不一会，便见一年青将领步入大殿，拜见曰：“臣雁门太守郭淮拜见主公。”我急道：“不必多礼，起来回话！”上下打量一下发现，其时此人甚年轻耳，尚不足二十岁。这是三国后期堪于蜀国姜维相比的魏国名将也，不想却在吾手中早早绽放光华。我对郭淮厚加勉励道：“去年匈奴入寇时多赖伯济严守雁门，力保雁门不失，方能大败贼寇。今日我欲出雁门于塞北诸胡作战，汝可有计教我。”郭淮谢过道：“蒙大将军不弃，拔吾于微未，敢不效命耳。守国护家，吾之责也，何用相谢。今大将军欲出塞于诸胡争锋，此时机宜耳。北方袁、曹相争于官渡，无力北顾，南方刘表、孙权相争于江夏，亦无力图益州耳。但诸胡势大，恐破其不易。但如今三胡于危难中聚拢于一处，其心必不齐。三胡中鲜卑虽被推为尊，匈奴、乌桓多有人不服，将军可趁机居中用计，若能间得其一部来归或二、三部相并，则大事定矣。”
　　我大喜过望，不想郭淮与吾思虑正同，果是人才，道：“君之言正合吾心。吾能依此平定三胡，吾必有重赏也。现如今我大军出雁门征战，粮草耗费甚巨，汝务必小心三胡劫吾粮道，小心防守。”郭淮领命。
　　我遂即日起大军北出雁门，出了大汉国界。直奔东北三胡大营而去。我率大军居三胡大营二十里处亦下寨。下寨后，我与众将细观周遭地形，心中暗笑。周围地形一片平坦，一望眼去，可远观十余里，端的宜骑兵集团冲锋。果然，三胡欲以骑兵胜我。我暗暗发狠道：“看我不打得你们打得满地打牙才怪。像这些无赖份子，好好劝说他们是不肯听话的，只有狠狠地猛揍其一顿，再给他些棒棒糖（噢，忘了，三国时是没有棒棒糖吃的，那就给他们吃些甜枣吧）吃他们才会听话。”思虑至此，遂回营休息准备明日开战。
　　第二日，我亲自率众将领及所练奇兵五万出阵挑战。三胡大营亦涌出数万兵马来。我观敌军阵前数十员将领，个个身高马大，都颇雄壮，军士也颇勇悍。心道：“若非吾有奇法，胜之不易耶。”三胡阵上，三位汗王也仔细观汉军阵势。但见汉军大阵人数虽众，马匹虽多，但静悄悄无一丝声响，只偶耳听到一声马鸣。整个大阵肃然静穆，弥漫着一股冲天的杀气。三人不由得机灵灵打了个冷颤，互视一眼，知道不好对付。我转头对诸将道：“头阵胜、阵阵胜，谁可为吾拔得头彩，必有重赏！”
　　话音刚落，典韦就纵马抢出。这家伙近四年一直随我镇守长安，久不发利市，见赵云、张辽、马超等都大发利市，只恨无缘不能杀敌，整日窜掇我早日出征。今日逮着机会，故抢先出马。众将知其为吾亲卫将领，深得宠信，且勇悍非常，故不好与之争，让他去了。却说典韦驰马至阵前，喜孜孜道：“吾乃征西大将军帐下虎豹骑大将典韦是也。吾久未发利市，今日汝等哪个来送死。”众蛮将闻言大怒，匈奴汗王呼厨泉帐下大将克什哈因其弟被太史慈旧岁率军杀死，深恨汉军，故抢先出马。双方互通姓名后，两人各举兵刃来战。双马相交，只一合，大戟挥处，疾若迅雷，克什哈措手不及，连头带肩被典韦砍成两半。典韦大胜，却并不高兴，咧咧嘴道：“我还以为你们这些蛮子有多厉害，原来这么稀松平常，太差劲、太不过瘾了。”众蛮将顿时羞得面红耳赤。鲜卑汗王拓拔明玉，大怒道：“谁可为吾除此恶贼。鲜卑族号称“拓拔四杰”之一的拓拔德洪请命出马，来战典韦。两马相交，枪戟相交，‘砰’的一声，拓拔德洪双手发麻，差点将铁枪扔掉。拓拔德洪心中大惊，拦搂精神，大战典韦。战不十合，典韦手起一戟，亦将其刺于马下。另外三位‘拓拔四杰’一看，大怒：“南蛮安敢杀吾兄弟耶？”拓拔德刚、拓拔云天、拓拔云明三将齐出，来战典韦。典韦大笑道：“好好好，来一个也不是死，来三个也是亡。来来来，让我杀个痛快！”三人大怒，恨不得将其砍成肉酱。
　　我军阵上看见胡蛮欲以多欺少，大怒，冲出一员小将，吾观之，乃张绣也。张绣大叫道：“胡蛮切勿以多取胜，待吾来取汝等性命。”拓拔德刚见状舍了典韦，欺张绣年轻俊俏，以为好欺，便来战张绣。张绣不愧为‘枪王’，手中长枪使得出神入化，拓拔德刚战了十余石，便觉眼花缭乱，被张绣背马一枪‘毒龙出洞’捅了个透心凉，死尸栽于马下。张绣大胜，遂在一旁看典韦的热闹。张绣平日与典韦交情莫逆，这时看他仍未能战下二人，相激道：“老典平日你挺厉害的吗，现在怎么对付这两只小虾米脚却软了。”典韦大怒，面目无光，遂抖搂精神，又战十余合，趁隙将拓拔云天一戟刺落马下。拓拔云明大怒，拍马来砍典韦，被典韦趁势掷出一支短戟正中胸口，负痛卧于马上。典韦赶上，一戟将其刺死。转眼间匈奴、鲜卑五员大将陨命。众胡蛮见了尽皆失色。匈奴王呼厨泉、鲜卑王拓拔明玉、乌桓王蹋顿俱各大怒，面目无光,怒吼连连.见将领挑战不得胜，遂令骑兵冲锋，欲找回脸面。一时间胡角呜呜,惊天动地,三胡骑阵涌动,渐渐加速,如同狂风一般卷来.数十万只铁蹄触动,大地为之颤抖,纵是我与诸将久经战争,亦不由得微微变色.我见事不谐，急与众将退回阵后，准备奇阵破敌。





    正文 第十八节 蒋振华兵发并州郡三
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:33 本章字数:3194


　　第十八节    蒋振华兵发并州郡
　　勇三军大破胡蛮寇
　　却说三胡骑兵五六万人如蝗卷来，其势铺天盖地，我大笑道：“看今日我等汉家群豪大破胡蛮。”三胡骑兵果然长于马背，个个弓马娴熟，远远地呼喝连连，放箭呼啸而来。巨盾兵急树巨盾，这数百面巨盾皆有一人多高，树立阵前一百米处，匈奴弓箭遂不得入。吾军四千弓手随即在巨盾保护下放箭猛射，弓箭呈45度角飞出，带来无数的死亡之吻飞向三胡骑阵。一时间三胡骑兵纷纷中箭落马。不一会儿，胡骑逼近巨盾，长弓手遂急退入长枪兵阵后，巨盾兵亦放倒巨盾以为路障，向后退入长枪兵之后。大盾巨大，平日即须五六人方能抬动。此时横在路上，把胡骑纷纷绊倒。趁此时，三千弩兵用连环弩急射。转眼间两轮三万支弩箭射出，胡骑死伤不下万人。众胡将大怒，恨不得将弩手砍成肉酱，看看敌骑逼近。弩手遂一边急退，一边补射。不一会亦退入长枪兵阵后。众胡骑看看将抵敌阵，心中大喜，正欲大杀一阵以泄心头之恨。忽见敌方长枪兵皆跪倒于地，将长枪后把抵于地上，枪类呈45度角翘起，顿时枪林如雨，寒光森森。众胡兵见状大骇，知不对头，如果硬撞上去，不是自己送给人家去串糖葫芦吗（汉时不知道有没有糖葫芦？）！急勒马欲停，可是晚了，快速前进的骑阵是不能够说停就停的，后面的胡骑不知前面情况，只知向前猛冲，于是向面的带动前面的，立不起阵脚，一起向枪林撞来。顿时惨叫连连，诸多胡骑连人带马都被刺个对穿。长枪兵阵前顿时躺倒一片敌尸。我见势，便挥令旗令赵云领右翼重装铁骑猛击敌骑左侧。赵云看见我的旗语，心中大喜，挥军出击。铁甲骑兵奔出，先是一阵兜头弩箭给胡兵尝了个鲜，然后各持长枪，猛击胡兵左翼，一时当者皆死。胡兵见势不好，急忙放箭，一时间箭落如雨。只是重骑兵人和马皆马披重甲，一般弓箭皆不能入。只要不是直接命中要害，身上即使中上十余箭亦无妨性命。不一会儿，重骑兵突入敌阵，直如狼似虎，杀至哪里哪里就被杀开一条血肉胡同，一时间胡骑哭爹叫娘，凄惨无比。面对成排冲锋的重骑兵，胡骑根本无法抵挡，弓箭不顶用，敌方密密麻麻快速移动的枪林又无法近身肉搏，被杀得那个惨啊。鲜卑王见势危急，急想破敌之策。到底是一部之主，有些见识，很快找到了我军方阵的唯一弱点：左翼。于是急令部下一边挡住我军重装铁骑。一边令其右翼的乌桓骑兵侧击我方左翼，欲先破我左翼再从后击我长枪兵方阵。我看出其意图，遂令高顺领左翼轻骑兵接战。高顺是我营中可能是最出色的骑兵战专家，原在三国中效力于吕布时，其麾下七百陷阵营是勇悍绝伦，攻城拔寨，常突入敌阵心脏，往来纵横，如若无人之境，其在吕布军中地位犹在张辽之上。其至投吾时，尚未有完美表现，今日见此场景，胸中热血涌动，见敌涌来，毫不慌乱，先令一声：“放箭。”不管三七二十一，有强弓硬弩不用不是傻子吗。兜头一阵箭雨招呼，射杀不少乌桓铁骑，将乌桓骑兵的锐气消磨了不少。见敌骑迫近，高顺又举枪喝道：“风。”风将士跟随：“风。”“雷。”“雷。”“陷。”“陷。”“阵。”“阵。”“风雷陷阵。”全军大吼：“风雷陷阵。”其势惊天动地，高顺一马当先，率军猛扑乌桓铁骑。两团巨大的高速移动的人流冲撞在一起，顿时显示出高下。高顺所率轻骑兵久在高顺麾下，骑射精熟，不在北方胡蛮骑兵之下，且所用兵刃马刀等皆锋利非常，又不像胡骑那样毫无纪律、队形散乱。故现今集团布阵冲锋，直若推山蹈海般猛烈。高顺帅旗指处，身后的洪流就涌向哪处，直如心动臂使一般指挥如心。一时间，敌阵犹如开锅一般，居中翻起一股股浪花，乌桓兵被杀得哭爹叫娘，狼狈逃窜。三胡蛮王见事已至此，大败已难避免，急忙领兵退却。我方哪士哪里肯舍，赵云、高顺两万精骑紧追不舍，直赶至敌方大营门口，被敌乱射一通见不得入方回。此战我军大获全胜，斩首俘虏五万余人。只有数千胡蛮残兵得以逃回。
　　我收兵回寨，设宴相庆，众将喜气洋洋道：“今日一战真是太痛快了，若每战如此，再来个三四次。胡骑可就一个不剩了。”我们哈哈大笑。我重赏各将，尤其是典韦、赵云、高顺。亦差人往并州、长安报捷。
　　郭嘉忽道：“将军今日大胜，固然可喜可贺。然吾大胜之后须防敌军动营，将军切勿忘记。”我悚然道：“奉孝此言是也，是我失计较也。”遂对众将道：“众将日后当以奉孝为榜样，如有善言，定要不吝提出。我可对天发誓，绝不因言论而杀大臣。”众将称是。
　　于是我分派赵云、高顺、张绣、庞德四面设伏。另命马超、马岱、张辽三将领命五万前往劫营，你不是想劫我营吗，我也劫你看看。趁你病，要你命！我则和典韦居寨中静侯‘佳人’芳踪到来。
　　果然三更时分，有三数万敌骑，偃旗息鼓，悄悄而来。胡骑见寨中***寥寥，隐隐有兵士谈论之声，遂以为无备。呐喊一声，突入大寨，四面纵火。只是至中军大帐前，皆见人寥寥，胡兵知不好，必中计矣。于是领头胡将大惊，急令退兵。可是已经迟了，周围起兵号炮连绵不绝，四面伏兵俱起，将其围在中央。一阵弩箭，胡兵死伤过半，典韦又领五千虎豹骑精锐奋勇冲杀。三数万人焉能冲出吾等十五万大军的包围焉。胡兵久战之下，人数渐少。领头胡将见事不好，急忙呼道：“停战，停战，吾等愿降也。”典韦等听见便高声道：“放下武器，下马者免死。”于是大军纷纷叫嚷。敌骑白日已被吾大破一阵，败军回阵后流言纷纷早已人心惶惶。见今日情势不好，大部皆下马而降。少数顽固分子亦很快便歼灭。清点降者人数亦有万五之数，遂令好生看管，不可苛待。另命将为首蛮将带入，那人入帐，我见其衣袍华贵，是匈奴人王族的装扮。遂佯装势情道：“将军受惊，请坐，请坐。汝是呼厨泉可汗的亲人吗？”胡将道：“未将乃呼厥泉可汗的弟弟于扶罗。久慕大汉天威，本不敢反，奈何前天子索求甚苛，令我等出人、出马平定黄巾不题，还多索求财物，吾等我力承受，故不得已而反耳。前闻大将军来征，我知必败，规劝家伙来投，然家兄认为大将军未必能胜，且、且。”我见其吞吞吐吐，便道：“我吾不能容言之人，但讲无妨。”于扶罗于是道：“家兄说‘天下乌鸦一般黑。’你这个征西大将军也好不了多少，而且你也不是大汉天子，做不了主的。”我大笑道：“汝等好没见识也。汝等可知我平羌三策否，你可至西凉羌部打听，我是否不遵信约。至于我能否做得了主吗。我想将军应可看得出，大汉天下颓势已不可挽，诸侯割据已成，然则我手握四州之地百万雄兵，天下谁可抵挡。我料多则十余年，少则七八年，我必可一统天下耶。怎谈不能做主耶。”忽又道：“今夜所来之兵皆是何部。”于扶罗道：“两万是我匈奴部，一万五是乌桓部，无鲜卑部。”我闻言心中暗喜道：“郭淮之计有望焉。”遂笑言相挑曰：“我虽汉人犹知善待部属，优待羌部。而今我闻鲜卑、匈奴、乌桓三部联盟，大事皆掌于鲜卑王拓拔明玉手中，汝等常受其欺。我本不信，今日一见，方信其信也。若拓拔明玉是一英主，必不会单令汝等二部来劫营矣。此乃借刀杀人之计也。汝等若胜，我军受损，鲜卑受益；我军莫胜，汝军受损，亦为鲜卑受益。汝等若还与其联盟，迟早不为吾所灭，必为其所也。不若劝令兄投吾，以往之事皆一笔勾销。我素来对外族爱护有加，不分汉胡亲疏，对汝等必厚加抚恤。平羌三策，亦对汝等通用可乎。”于扶罗闻言默然。我道：“汝可细思之。汝等论战非吾敌手。白日大败尚未忘怀，今夜动营复败，尚不止耳。我已令部下大将往动汝营，我令其不必多杀人，单烧汝等粮草也，不久必大胜而回。汝等一举一动，都在我掌握之中。是进是退，还望汝自思之。”于扶罗奋然道：“某知错也。如将军放我回寨，我当劝家兄归降，只要将军镇大汉一日，匈奴诸部绝不再反。”我大喜道：“如此，一言为定也。我亦将汝今日被俘将士一并放回，重伤号留在吾营中善加调理，决不致有亏。”于扶罗大喜而退，我遂令将所俘蛮兵除重伤号外尽皆放回不题。不一会，张辽等亦大胜回寨，言烧却敌方粮草无数，大快人心也。我心中甚喜，遂嘉奖全军。复差人至长安报捷。





    正文 第十八节 蒋振华兵发并州郡四
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:33 本章字数:3371


　　第十八节    蒋振华兵发并州郡
　　勇三军大破胡蛮寇
　　战前原本我欲尽屠顽抗之敌，但现在想想：匈奴、乌桓此时已式微，不可能翻出多大浪花来。日后五胡乱华时，唯有鲜卑和羌为祸最大，鲜卑尤为最。日后的北魏就是由鲜卑拓拔氏建立的。今羌人已成我之臣民，日后善加教化，必能消此隐患。而鲜卑不遵王化，野心难收，不加以痛剿，长远计必会为祸不小。遂决定拉抚匈奴、乌桓以制鲜卑。拉拢匈奴、乌桓二部，挑动其与鲜卑生仇，则因鲜卑势大，匈奴、乌桓若要生存，必依赖我方之力，那时焉敢再反。而鲜卑虽最为强大，亦须分两手应对，对反叛者我加以痛剿后，剩余各部中我再扶持几部，打压几部，使其陷于内争，不能一统；亦使其亦有求于我而不能叛。以此令鲜卑、匈奴、乌桓各部实力均衡、互相牵利，至少可保华夏百年平安。至于羯，此时尚算安稳，然则亦不能大意，日后当严加监视，谅其也翻不出我的手掌心！
　　想到此，我开怀大笑，遂安心入眠，静待敌营生变。
　　第二日众将又来求战，我摆手道：“不敢劳烦诸公虎威。不日胡寇自来降也。”众将不肯信，哂笑而退，唯郭嘉与田丰若有所悟。我亦不点破，日后应验再说不迟，否则牛皮吹破了面子上可挂不住。
　　却说继昨日白天大败一阵，夜晚又连输两阵，鲜卑王拓拔明玉总算对双方的实力有了清醒的认识，遂抱定死守的打算，拒不出阵。却又暗暗派轻骑袭扰我大军粮道，却不料被雁门太守郭淮连番用计诱敌，折却部族万余，再不敢轻易出战，渐生退意。
　　却说拓拔明玉对我放回于扶罗及匈奴、乌桓被俘战士甚有疑感，于扶罗告之曰：“蒋锋处向来不杀害降俘，常有放生之举，欲以此乱敌之军心。马孟起在西凉便也如此耳。”拓拔明玉遂不以为意。
　　却说于扶罗领残败军士回营，去见呼厨泉把吾意说明，呼厨泉见吾真诚，沉思半晌道：“若蒋公真能如此相待，吾降之何妨。但鲜卑部必不肯也，还需仔细，否则必遭其祸也。另乌桓部蹋顿王处亦颇有悔意。汝可与其相通，约定归降事宜。”于扶罗称是。遂密与蹋顿王相联系密谋投降事宜。蹋顿王见连番败阵，知敌不过，又见我开出的条件甚厚，亦想归降。只是都惧怕拓拔明玉发觉，招至大祸，故都悄悄准备，只瞒着个拓拔明玉。
　　却说呼厨泉和蹋顿计议停当，设宴请匈奴、乌桓诸部首领赴宴，席间将归降之事挑明。大部分首领见顽抗恐没有好结果，愿降。只有少数顽固者，拒不归降，言：欲到盟主处告状。呼厨泉、踏顿二人相视一眼，忽地一声喝令，帐后涌出上百亲信勇士，将不服者乱刀砍死。其他人等噤若寒蝉，不敢言语。削除不服者后，二位汗王立令密使密送信于我，言今日夜将全部将士来归。但恐鲜卑人来追，还请挡之，我慨然应诺。遂集众将告之事情详情，众将方悟我之谋也。我笑道：“我观众人中只有奉孝和符皓知我谋也。汝等还须仔细啊。”遂令张辽、高顺、张绣、赵云四将各带两万兵领命伏于匈奴等来路以退鲜卑。另命马超、马岱、庞德领兵五万伏于敌寨左右。待鲜卑大队出南后，议其后也。我与典韦领余下六万兵坐镇大营，接应匈奴、乌桓来归。
　　第二日夜，匈奴、乌桓二族果领全营六万人倾巢来归。鲜卑王得报，大怒，亲领六万铁骑追赶，大营中只剩万余人马。于路上赵云等放过呼厨泉、蹋顿等兵马，待鲜卑兵马进入包围，一声炮响，四方伏兵俱起。鲜卑骑兵近几日早已如惊弓之鸟，一见伏兵，便知不妙，舍命回窜。张辽、高顺等紧追不舍，直追至天明。拓拔明玉看看已至大营，心中方才稍定。可是大营中却静悄悄毫无声息，寨门前亦空无一人。拓拔明玉心中疑惑，正欲上前命开寨门。忽一声炮响，寨墙后拥出无数汉军弓弩手，兜头一阵猛射。拓拔明玉见大寨已失，前无去路，后有追兵，遂急转马头，掉头往东而去，欲奔回辽东。然则张辽等从后杀来，马超等亦开寨门夹击，鲜卑兵复大败，死伤无数。拓拔明玉引残军杀出重围，急急如漏网之鱼、忙忙如丧家之犬，奔辽东而去。拓拔明玉连奔两百余里后，回视身后，只剩数百骑。大恸，悲痛欲绝。众将苦劝乃止，欲回旧部以图东山再起。
　　我知鲜卑王走脱，遂下令虎豹骑全军追袭，其余各军打扫战场，高顺、赵云领两万精骑随后接应。我对虎豹骑将士道：“全军将士如有能得鲜卑王者，无论将士皆有重赏。”将士闻知十分奋勇，日夜不歇，连追两日，方追至拓拔明玉。一路接战，鲜卑兵越战愈少，看看赶上。然则在黑夜中，拓拔明玉十余人忽失踪不见。吾遍撒侦骑，查无敌踪，料必已隐匿。然附近皆为平原，无险可藏，料必藏于部落中。遂下令搜索，果然不久侦骑报知，三十里外有一鲜卑部族，全族约有万余人，正在游牧。我急令虎豹骑全军五千人将其团团围住，令其交出拓拔明玉。原先其首领死活不肯承认匿藏了拓拔明玉，我大怒道：“汝欺我无知耶。我给汝一个时辰，若不交出拓拔明玉，吾必将汝部族夷为平地，不分男女尽皆屠戮。汝自思之。”
　　不得已，部族首领将拓拔明玉绑缚交出。我一见果真是其藏匿了拓拔明玉，不由得怒从心头起，恶向胆边生。我面无表情地对典韦说：“此部族无视为将令，藏匿叛贼，与贼同罪，全族夷灭，若走脱一人一骑，我唯你是问。”典韦狞笑一声领命。见我仍下令将其灭族，部族首领大骇，欲待分辩，早被虎豹骑乱刀砍死。万余老幼如何是五千精锐虎豹骑的对手，不过一个余时辰，则被尽屠。拓拔明玉愤怒欲绝，我冷冷地面对拓拔明玉的愤怒眼神，对拓拔明玉道：“不要以为我嗜杀。只要熟悉我的人都知道，我常善待俘虏。然则我对违我将令者从不轻饶。我早已通令草原各部，不许隐匿叛逆，然该部视吾将令如无物，竟敢隐匿尔等。如不加严惩，日后吾之将令怎能遍行天下耶！”拓拔明玉面如死灰，低头不语。
　　遂解拓拔明玉至大营。回大帐，我下令厚加抚恤匈奴、乌桓以及投诚鲜卑等诸部落。诸文武问应如处置鲜卑王及降卒，我冷笑道：“诸位记住，犯我大汉天威者，虽远必诛，将其全部斩首示众，何须多议。”众文武从未见我如此狠毒过，不由得打了个寒颤。然而命令就是命令，诸将于是督率刀斧手，将拓拔明玉等反叛鲜卑两万余人尽皆斩杀。我命使节持拓拔明玉之首遍示草原，以儆效尤。草原各部见吾势大，且吾待之甚厚，平羌三策亦让其欣喜不已，遂纷纷再次遣使上表归降，于是北方诸部皆平。我仍令呼厨泉、踏顿领匈奴、乌桓部族，鲜卑王则由一归顺部族首领拓拔德文担任。在吾恩威并用之下，匈奴、乌桓、鲜卑三方实力大损且互相牵制，北方各族至少百年内不能为祸也。
　　见大势已定，我遂向长安报捷，传檄天下，并率大军回长安。至雁门郡，接见郭淮，表彰其平胡良谋及护粮有功，令为镇北将军，雁门侯，镇守边陲，郭淮大喜相谢。沿途父老闻吾平定北方胡蛮，欣喜若狂，从此不再日夜惊扰也。纷纷箪食壶浆以迎之，众兵士谨遵将令，不敢受一丝一毫。众父老不依，推选长者拦住去路，务必要劳军。张辽领前军被拦住去路，不得已，回报于吾。我心中感叹，中国的老百姓就是好啊，当权者不过是做了自己应该做的事情就把百姓感动成这样，可见百姓生存之艰辛啊。于是接见父老，其中一人头发胡须俱已花白，但精神却非常健壮。我问之曰：“老人家年岁几何？”老者回曰：“禀大将军，老朽已经九十有三矣。”众人一听瞠目结舌，九十三岁在古代可不容易啊，就是现代也很少啊。我高兴地说道：“老人家果真高寿，以往胡寇扰边，令汝等不得安枕。今孤率大军剿灭，汝等可以安居乐业矣。然汝等生活困苦，劳军之物实不可收，望老人家体谅！”老头那个感动啊，呜咽着道：“老朽和乡亲们这么多年来，一直饱受胡寇之苦。今大将军率天兵将其剿灭，为百姓除却大害，我等怎能不尽些心意耶？务请收下。”于是一个要给，一个不要。推了半天，郭嘉不耐烦道：“主公，却了父老心意不好。不如这样，军中拿出白银万两买下粮食酒菜，这样一则全了父老心意，二则照顾了父老生活，岂不美哉。”我大喜，父老们见实在不收，也没有办法，只好同意。于是传令全军可随意与百姓联欢，尽饮尽食。一时间军士和百姓欢声雷动，大庆一日，次日方回。一路上受尽欢迎，欢欢喜喜回归长安。至长安三十里外，荀或和张合即来相迎，相见大喜。回长安后，我设宴大赏征北有功诸将。各地方治守亦多有赏赐。自此征西大将军威名震动天下。操于官渡闻知吾征北大胜，亦以汉帝名义遣使来贺，加吾骠骑大将军职。至此四州再无动乱，吾亦开始将视线转向关东官渡之战的战场上，同时令甘宁等于川中加紧筹建水军以图江南。





    正文 第十九节 蒋振华大力兴教育一
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:33 本章字数:3864


　　第十九节    蒋振华大力兴教育
　　大将军建立新气象
　　却说我征北大胜，回镇长安。见袁、曹相争于官渡，不分胜负。便欲待其两败俱伤之际再行动作。吾知三国时曹、袁相争从公元200年，一直到公元207年曹操方获全胜。现在我有得是时间，暂不能着急，所谓性急吃不了热豆腐。万一此时出手，惹得曹操、袁绍双方联手对付我，可就要偷鸡不成反蚀一把米了。还是应先整顿内务为善，待时机已到，再以迅雷不及掩耳之势横扫北方。我观天下大势，应有3-4年的时间来安心发展。这一短暂的和平时间是这乱世中是十分宝贵的。
　　我详察四州人口，因近四年来少有战事，各州人口皆停止下降，皆有不同程度的恢复。益州有人口280余万，增长10余万。雍州因有关中平原的肥沃土地，且赋税较轻，故自公元196年吾平定以来，人口增长较快，从四年前的150万到两年前的180万又至现在的200万众，增长较多。盖因关东征战不休，黎民多迁往吾关西居住。并州因吾平定黑山军，收伏黑山军连其家属就有二十余万，且亦有不少幽、冀、兖等流民因避战乱而拥入，亦增加到140万人口。只有凉州久因羌人为乱，现今虽平，但是环境恶劣人口亦只有80余万人（的确，凉州就是如今的甘肃，生存环境实在是不怎么的）。合计有户170万，口710万众。而且经济亦有不同程度的发展，尤以益州最盛。每年支出益州贡献一半有余。又因乱世，故建立了一支庞大的军队，常备军就有60余万。益州13万，凉州10万，并州12万，雍州因是现今所领四州之中心，故集大军近30万。为了维持这庞大的军队，每日耗费极为巨大，虽是四州富庶，仍旧力不从心。为了减轻百姓负担，减少军费支出，我常苦思良谋解决这一难题。忽想起三国时有个叫仓慈的家伙向曹操进的屯田策，就是在没有战争的时刻令军队至野外一边开垦田地，种植放牧，一边维持日常训练。由于军中全是壮劳力，每年收获粮食必是可观。心中大喜，急忙召诸文武商议，众人亦多为此烦恼，今闻良方大喜过望，纷纷称赞。我于是命荀或、田丰等建立屯田制度，鼓励军垦。于是第二年便大有收获，60余万军队当年所收粮食基本能够自给，吾亦只须支出兵甲、训练费用耳。这让我们大大地松了口气，否则这么多军队还真是养不起。
　　我观目下各州皆大有起色，但欲想长治久安、社会发展进步则有几件事现下必须就得着手开始办了。
　　一、中国古代教育基本上实行的是精英教育，成其是唐代以前，一般只有门阀官宦人家子弟方才有权读书识字，平民百姓识字得极少。这种愚民政策利于统治阶级的统治，然则不利于中华民族的长远发展。欲真正成为所谓的礼仪之邦，且又不能丧失尚武精神。推进全民文化教育势在必行。而且必须开展白话文教育，之乎者也的老百姓谁听得懂啊。但吾所料，这一教育的改革必会阻碍很大。因为很多读书人必然会认为改革触犯了他们的特权和尊严，必然会多有反抗。这些还得认真对待。
　　二、由于儒学教育的影响，中国从汉朝起慢慢建立了强大的民族凝聚力和对统一的强大渴求性。然而儒学独尊的地位慢慢消磨了人们心中的尚武精神，‘万般皆为贱，惟有读书高’。这是什么狗屁理论。怪不得宋明清等朝对内凶狠残暴，对外则卑躬屈膝。没有了尚武精神的中华民族后来变得任人欺凌。我一定要改变这一情况，决不能任儒学一家独尊。而要让‘百家争鸣’的时代重回现在。如此，不须两三百年，必然能够逐渐发展出平衡灿烂的中华现代文明。当然，为了社会的理性发展，法家的理论必须置于主要地位。但春秋战国时期形成的法家理论是极不完善的，我必须要认真的修改后方能行之于世。
　　三、以前唯有门阀官宦子弟可以出仕，平民要想出仕，途径极为有限。汉代好像必须要州牧、刺史得推荐举了孝廉方可以出仕，然这一机会对许多有抱负的平民来说实在太少。还有就是参军一途了，然而这种刀口舔血中求富贵的偶然性也比较大，不是稳妥之计。故我考虑欲将后世的科举制度引入现世来选拔人才。当然绝不能考八股文等那些狗屁不通的禁锢们思想的东西。最好考一些实实在在，能为国家、为百姓谋福得的东西。而且科举也得分为文举和武举。一个国家如果过于重文则会像宋王朝一样经济文化极为发达，却被北方蛮族按头暴打了三百年。但若像秦王朝一样过于黩武，则又会耗尽国力，二世而亡。故我决心要在社会上形成文武并重、文武相济的正确社会风气，那样方可保万世之安。
　　四、另外作为国家存在与否基石的军队亦必须改革。现在的军队大多是作为将领私人财产而存在。士兵大部只知有将领，不知有帝王，更不知爱异百姓。如此军队能不叛变不断，祸国殃民。我也必须加以改革，使其知晓百姓才是军队最高的统帅、帝王乃是百姓之代表、将领只是帝王之臣属耳。如此令军队知其出身、忠于万民，方可以灭其祸、用其能耳。这一点极像我国的中国人民解放军的建军思想，见笑见笑！啊啊啊！
　　想到此，我送命召集各部文武，将上面的四点意见对其等细细说明。果不出吾所料，我的作法不要说下面的官史就是我身边的这般大佬都不愿同意。这不,不服的人就一个个跳出来了。而我也准备好学诸葛亮舌战群儒。
　　荀氏叔侄官宦世家，首先就对第一条不太理解。荀或道：“主公，臣闻圣人言道‘民可以使由之，不可以使知之’。若令其知之，恐难以管教矣。”我笑道：“此谬论也。君等亦知之，怎不难以管教也。民若不能知之，国破家亡之时焉能同心协力抗拒外敌耶。而民若知之，必能指出官府执政之误也，亦有利于吾等自省，官不敢苛待于矣。”荀或无语。荀攸道：“虽如此，然孔子乃吾等读书人祖师也。若废至圣先师之位，恐天下读书人不服耳。”我叹气道：“人言‘三百六十行，行行出状元’。天下各行，皆有其圣。奈何非欲将孔子为尊耶。若读书者为尊，无农为汝种谷粮、无商为汝通有无、无工为汝造百物，读书者能活否。故我决定给予各行业以平等地位，不分贵贱。汝等若想不通，可在市井之上询问诸行人等，是否皆服汝等读书人独尊焉。”贾诩亦道：“虽则如此，恐天下读书人不服耳。”我笑道：“我早已料之。历史上大凡每一次革新，皆有较大阻力。皆因独犯特权阶层之利益耳。如魏国的李悝、吴起变法，秦国的商央变法，齐国的邹忌变法等，无不和保守势力有过非常激烈、甚至是惨烈的斗争。但吾之改革损少数人而肥天下百姓，虽前面是悬崖峭壁，吾独人亦义无反顾，决心毫不动摇。”由于各位谋士、武将和吾所处时间较长，皆受我影响较大。潜意识中认为吾从未出过大错，故对我之建议有惯性的认定皆以为吾是正确。故经过我的解释，亦慢慢认可。郭嘉提出不同意见道：“主公欲罢儒学之独尊地位，改以‘百家争鸣，法家为主’。然则秦朝以法家为尊，苛律害民，二世难亡，岂不为前车之师乎。”此话一出，不止文官、众武将亦纷纷点头：“甚是、甚是，主公对此条意见还须慎重啊。”我讲得口干舌躁，亦喝了口茶，接着道：“奉孝亦只知其一，不知其二也。秦二世而亡，非法家之错也。乃自对法家理论认识有误焉。”郭嘉诧异道：“此论吾从未听闻，愿闻其详。”我笑笑道：“秦始皇等皆以为法家之理论即是以刑法治国，此大谬也。世间各事，各有因缘，多不能以刑律来治之。秦用刑律治国，一则太苛、二则不能面面俱到矣，所以认为其大错特错也。我认为正确的法家思想其精髓绝不止一刑法也。诸君听真。可对杀人、放火、叛国等严重刑事罪行设立刑法以防之，以正纲纪。可立义务教育法规定天下子民皆有受教育之权利和义务；可立商法规范各商人、行业间的买卖及竞争行为，规定其有在法规犯围内自由经商的权利以及缴纳国家税赋的义务；可立农法规定农民有获得土地耕种的权利和缴纳国家税赋的义务；可立民法调整各农、工、商人等之间的债务、日常纠纷等问题；可设立赡养法规定士民工商皆有赡养老人、抚育子女的义务，违者严惩；设立税法规定国家无论大小官员、工农士商皆有按其收入缴纳税赋的义务，帝王亦不可例外，以及规定各行人等皆服一定时间的国家遥役，但此一点国家官员因其特殊的工作性质可以免之，就算是一点点特权吧，但其他人等则必须行之或以钱代办；甚至可设立婚姻保护法规范男女之间的婚姻，严惩通奸等道德败坏行为；以及妇女孩童老人保护法，规定无论何种原因，平民皆不能对妇女孩童老人施以暴力或恶言相诲；设立防贪污腐败法，严惩国家各级官员贪污国家财产以及黩职、工作不力等行为。诸如此类，法家思想其实际蕴含之精粹非常博大。岂可以刑法一法而概之耶。当然对触犯以上律法律的行为量刑不能过重，过重则易激起民变，过轻则有纵民之嫌，故需量情而定。如若天下万民皆能知法而遵法，各级官府亦能遵章办事。即使以法家为主，社会焉能乱也。如果能达到百姓只知有法要遵，而不知有官府存在，那天下可就真正安定喽！”
　　郭嘉等听言皆大悟，方晓以往之法家理解皆过于偏颇也。郭嘉等相视而起身道：“吾等今日方知实乃井底之蛙也。今得主公教诲，如拨云见日一般茅塞顿开也。吾等愿竭诚尽力为主公建立一法治国家也。”我喜道：“诸位请坐。我以法家为尊，亦非不尊儒学耳。儒学亦有其独特作用。如其忠君、爱国思想亦十分可贵，中华民族若想长治长安，万世永存，儒学亦必不可少也。但想我的想法应是：法家为尊，儒学为为辅，百家争鸣耳。如此方可达到兼听则明，旁听则暗的境界。当然，对于百家争鸣亦要有所取舍。如若一学说对民众、对国家有益，即可容其发展。如墨家学说，鲁班等能工巧匠所作各种器物皆可促进生产、改善生活，亦可鼓励之发展。相反，如若有人善布异端邪说，扰乱人心或意图造反者，必严令禁止，镇压不赦。诸君明白否。”众人听得聚精会神，纷纷点头。





    正文 第十九节 蒋振华大力兴教育二
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:33 本章字数:4133


　　第十九节    蒋振华大力兴教育
　　大将军建立新气象
　　看解决了两个问题我就接着说道：“第三个问题诸位应该没有什么异议吧。诸位多有被我拔于草莽，出身微未者。当知若无门阀背景，出仕极难，如此一来，国家因战乱的破坏本来人才就少，还大量浪费于民间，实在可惜。故我决定给天下各行人等一个公平的机会。科举亦分可为多种：主要为文举选拔国家各类文职官员，对这些官员的选拔要多看其真才实学；武举选拔国家各类军队官员，对这些武将的选拔一要看其武艺，二亦要看其是否具备一定的才学。毕竟一有勇无谋之匹夫是不能统带大军出征的。当然文武官职不同，其对才学的要求也不一样，考试可以按其成绩设多个级别，级别高者授于高官，级别低者则官职较低。另外还可以设立工学科举、农学科举、医学科举等多种形式，为国家和民间选拔各行业优秀人才，国家承认并授于证书，令其服务于政府和民间。如此一来，国家各行业必人才大盛，有诸多人才，且以法治国，以民为本，国家焉能不长治久安也。”
　　诸公闻知十分向往，多有涕泪交加耳。郭嘉言：“主公所言皆金玉良言耳，吾等多年所虑无法解决之难题，到主公手中却迎刃而解。吾等必尽职尽力，不管日后有多大困难，必定将新政贯彻到底。”
　　我继续道：“同样最后一个问题，就是军队的忠诚问题。诸位不要这么奇怪的看着我。我当然知晓，各位对我十分的忠诚。但是我想说的是你们最高尽忠的对象并不应该是我，而应是天下万民。不是有先哲说过吗:水可载舟,亦可覆舟;社稷为重,君为轻.我也不过是应天顺时，从万民中脱颖而出，代其统治天下者。大凡一个朝代初创，创业之帝王威望大凡极高，军队服其能多不敢反。而数代之后，若帝王无极高威望或晕庸无道时，更多时像将领私人部曲一般的军队，忠心就难以保证。就像现在吧，大汉朝庭威望一失，各地诸侯皆拥兵自重，谁把朝庭放在眼里，皆欲自立。我亦以为必须改变这种军队只知其将，不知帝王，更不知百姓的错误情况。以后凡我军入伍兵士皆须受到一定的教育，甚至以后如果不识字就不能入伍参军。一定要告之军队:百姓才是军队最高的统帅、帝王乃是百姓之代表、将领只是帝王之臣属耳。扼杀狼子野心者反叛之可能,如此国家可安。”
　　贾诩进言道：“如若帝王无道，百姓处于水深火热之中，军队又只听命于将领、帝王镇压其怎么办?”我苦笑道：“这一点就比较难办了。以上四点改革目前都能进行。然则王位的改革目前是难于上青天。 不瞒诸位，日后我若能登上帝位，必也令其传于后世子孙，汝等赞同否。”众文武互视一眼，在其心目中，早已是只知有大将军不知有皇帝了。见吾第一次明确说出肯为帝王，心中大喜，故纷纷点头同意。我见状，一则心喜，一则心忧道：“是啊，目前的世上各国的最高统治者帝王皆欲把帝位传于后世子孙，且世间万民也是如此看待。此一观点比以上四点相比尤其难改。”赵云惊道：“改道这也要改，主公领吾等百战千辛,浴血征袍,如能创立新朝，吾等如何能服他人相代。”我叹道：“所以啊。天下万民、将领官员皆只服开国帝王之子孙来继领大位。然而一旦遇到君王不贤时，有如夏桀、商纣般，国家就要动乱、百姓就要受苦,其势所难免也。无非此时日远近而已。好运者，子孙争气的，王朝能延续三五百年，运气差的也许只有几十年。我如今虽有法更改，但至少数百年内不可能行之。”张辽道：“有良法为何不可行之，以救后世万民。”我笑道：“我有一法。即是国家再不设立帝王之位、终身执政，可以令天下万民共同推选贤者继国家之主，称为共和，取消帝制。如同地方官员一样三五年或七八年为一任。任期满后如万民满意其所为，可令其再干一任。然可不可再行第三任，以免其以长久专权，野心渐大，遍植亲信，改共和而就终身帝制。如此一来基本可保国家最高统治者尽皆贤明，二可令国家统治者知其来自于民，也必能造福于民也。然则目前如尔等所说，我日后若能成大业，若取消帝制，改立共和。不仅汝等无法敬服，天下万民亦会认为不可。故我说我有良法但目前不可用也。”高顺相问道：“主公所说之法的确甚好，可保长久。然则目前确不能用，不过主公可否告知此大概何时可用焉。”我笑道：“现今天下尚未有建立共和的强大基础。建立共和的基础有：普及的教育水平，强大的国家凝聚力，公平、公正、公开的社会风气，以及富裕的国民生活，忠于民族的强悍军队等。我以上的四点改革建议就是希望推动国家从帝制早日向共和制发展。因为共和制比帝制更能代表百姓的利益，更能使中国万世昌盛，长治久安。至少有了共和制只要你有能力，谁都有可能当上国家最高领导人。你要为民众办实事，你就会有机会当选。当然，在共和制条件下，由于军队只忠于人民，是不肯为个人掘取国家最高权力而服务的，这样就杜绝了如今靠内战来推翻旧制、建立新建的规律，百姓有福也。共和制比起帝制有着更加优秀的自我调节能力和发展后劲，社会的进步主要将依靠和平的调节手段进行，不再一定需要目前的战争手段。但我想即使我等全力以赴，最起码得两三百年后，也许要五六百年，方能实现。但只要我们努力，我中华一定会成为世界上第一个建立共和制的强国。那时中华的内乱就将几乎绝迹矣。再依靠深厚的文化底蕴，顽强的民族凝聚力，辽阔的国土，众多的人口，强大的经济，中国可永立天下一流强国之林。若能达成目标，即使日后我等培育的共和制取代了目前的帝制，剥夺了我后人的帝位，我想我从心里亦会为整个民族而高兴。”
　　我亦十分感动地说道：“我也知道，推行新政必是出力而不讨好的事情。然吾为国家、民族千百年大计考虑，虽万千骂名吾愿独担之。”田丰佯怒道：“主公所言谬也。主公为天下苍生殚精竭虑，岂能独担骂名耶。田丰不才愿于君共担之。”众人纷纷附和。我忽然笑道：“诸公，没有这么严重。可能短短数十年内诸公可能有所毁誉，然吾想数十年后，国家长治久安、富强昌盛，百姓安居乐业，生活幸福的时候，必会长念公等好处，使公等流芳于百世也。愿诸公与吾共勉之。
　　诸人皆曰善。于是各人各分其工，教育制度的改革由荀文若进行，因为荀文若在天下甚有贤名，由其进行可减少许多士子的阻力。完善法家理论，实行‘法学为主，儒学为辅，百家争鸣’的事由田丰为主，因其刚正兼洁，铁面无私且能善加变通。科举制度的建立则由荀攸进行，因其善于学习，勇于接收新事物。至于军队的改革就由赵云、太史慈二将主行，因其二人战功卓著，且刚正无私耳。太史慈并州刺史的位置则由高顺接替，以高顺善于骑战的能力，镇守并州当无问题。
　　郭嘉则因身体一直柔弱，我令其总协调一下，贾诩辅之。亦调回满宠，因其做事细心、有责任感，令其任情报司司长，秘密收集各类经济、军事情报，一则可推进革新，二则可镇守反叛，三则可监视诸侯。毕竟我一个现代人是非常了解情报工作的重要性，有了准确的情报，你就有了一双灵敏的耳朵和锐利的眼睛，如果情报不通，你就变成了聋子和瞎子，离死不远了。
　　从公元200年底开始，在我所控四州逐渐开始推行新政。因我知晓全面推行新政的阻力太大，故我采取了比较狡猾的方法。则令四项革新俱先选一郡试行，这样一来，阻力较小，且取得显著成果后有了事实为依据，亦可作为驳斥反对的有利证据。只要让天下百姓、士农工商都切实耳闻目睹新政的好处，我想即使我日后想停止也不能停了。因为一旦开启了民众自由的窗口，让老百姓知道了自由的快乐，再想关上自由之门，谈何容易呀！
　　果然推移新政不久，就遇上了许多反对的意见，大部皆来自读书人和门阀官宦世家。工农商学兵中，工匠因国家重视工匠的劳动成果，提高地匠社会地位，优秀者甚至可为高官，故十分拥护。而商人以前各朝代皆认为其是下九流行业，所谓‘无商不奸’，常被官府压榨，处以重税。如今提倡社会地位平等，其地位大大提高，且优秀者可出仕，亦举双手拥护，甚至多捐款捐款，支援国家建设。农民亦因国家确保其人人有地种，且有固定的税收，且立法遇灾荒时国家有义务救护，更没有想到的是种地种得好亦能当官，故也忠心赞同革新。军队则是由我一手初创，一手整编，更是没有多少阻力。只有学这一块有些麻烦，无门阀背景的读书人闻之，因其有公平的入仕机会十分满意，但对我推翻孔子独尊的地位亦是颇有微辞。然则毕竟我不是不尊孔子，只是削弱了其超然若神的地位，故这一方面的阻力不是很大，说服教育外加一点点的高压就平息了下去。唯有这些改革最大利益拥有者的门阀士族因其特权被极大剥夺，大为不满。联合上书反对教育、科举、法制等改革，坚决欲维护其特权。我因四州安定未久，尚不能全部得罪这些门阀士人.尤其现今政府、军队有相当部分人就是出自这些名门大户中。我心中一时苦恼，苦无良计。只好和郭嘉等商议，一则对部分支持革新、心系万民的开明士绅于以公开褒奖，二来将革新的成果向天下公布，取得天下黎民的百姓，没有了百姓支持，这些人即使想蹦也蹦不起来。另外我灵机一动，想了个损招。将门阀士族上书的反对意见腾写数千份，张贴四州各郡、各县、各镇，令天下万民共评之。这一手玩得漂亮且阴毒，因为毕竟门阀士族只占人口的一小部分，也不百分之二三吧。而工农商学兵等庞大的基础阶层因其在这场革新中俱得到切实的利益和好处，故纷纷支持革新，叫嚷严惩那些门阀士族。因我早已通令四州，我决不言论而杀世人，你讲反对意见可以，也可以上书，但是不能采取暴力、欺骗等手段抵制新政，故支持者踊跃。面对工农商学兵这一庞大的基础阶层的支持，大部分见大势已去的士族接受了现实，毕竟士族仍具有深厚的影响力和财力，只要自己确有本领，还是会有机会的。但亦有少部分冥顽不化者欲勾结关东、江南诸豪强，互通消息，以图谋反。吾事先早料到此情况，早已密令满宠广布暗探，诸多名门士族身边皆有卧底，故多有擒获，为儆世人，该斩的斩，该囚的囚。亦有部分门阀因不满新政，迁往关东或江南者，我也不加阻挡。你走了你留下来的财产充公，土地则由国家收回，统一交由国家安排农民耕种。但没有不漏风的墙,还有有遗漏的，少数地方大族控制地方政军两权，举兵反叛。奈何其麾下虎贲军战将多有起于微未而被我提拔为官者，十分忠心,面从心不从;兵士亦因心系革新，不愿内战.故我派兵平叛时，真是无往而不胜耳，只是两三年内一直忙于剿灭内乱，无瑕东顾了。





    正文 第十九节 蒋振华大力兴教育三
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:33 本章字数:3649


　　第十九节    蒋振华大力兴教育
　　大将军建立新气象
　　至公元203年中后期，忙忙碌碌的三年过去，雍凉益并四州不仅财富大为增长，余粮满仓，人口亦因生活安定、吸收流民增长到770余万人。几乎与原三国后期人口总数持平。我亦松了口气，有这四州作基础，中华民族在这场乱世大动中，尚能保持元气，必能很快复兴。由于四州各项革新已上轨道，百业兴旺，军费充足、粮草足备，遂开始密切关注起关东情势，欲待出关争锋，平定中原。此时离曹操嫁女正好五年。
　　一日，趁清闲无事，好长时间没有一个人去外面溜溜了，心痒难耐。偷偷地换了便衣，便准备溜出大将军府，谁知典韦刷地就出现在眼前，吓了我一跳。典韦道：“主公，您换了便衣准备去哪呀！”我急忙捂住他嘴巴道：“嘘，不要那么大声。让两位夫人听见，我又要挨批啦！我好长时间没有出去逛逛啦，你不要告诉两位夫人好不好！”典韦不为所动，道：“不行，郭军师和夫人叫我一定要看紧主公，不能让主公乱跑，以免出危险。”我一看软的不行，马上变脸道：“我马上要出去，这是命令，给我让开！”典韦却不吃这一套，曰：“我听命令可以，但主公前脚走，我后脚就去找军师和两位夫人。”我一听差点气得吐血，你去告密了，我回来不是要倒霉吗，今夜让我睡床底吗？恨得我咬牙切齿道：“好，老典，你划出个道来，到底怎样才放我走。”典韦一听，大黑脸忽然笑了：“主公，早说吗。只要你让我跟着一起走，我就不去告密。我也很久没有出去好好玩玩啦！”我目瞪口呆，真是没有想到，老实巴交的典韦竟然也会骗人，而我平时自诩聪明绝顶，竟然不知不觉就上了当。真是：老实人，骗死人！我苦笑道：“好好好，今天算你狠，咱们一块走吧。”典韦欣喜若狂，连忙换了便装，和我偷偷地从大将军府偏门溜了出去。
　　来到大街上，哇噻，好长时间未出来，人变得更多了，各种店铺一家挨着一家，无数小贩正在喝卖，此起彼伏。好一副热闹景象。我心中得意，想道：看来这三年来的改革和发展收获不小啊，长安比七年前刚从李郭二贼手中抢得时繁华了不知多少倍。对典韦道：“老典啊，你看我这几天干得不错吧。”没有回声，我十分诧异回头一看，典韦正伸长脖子，四面张望，聚情会神，压根就没胡听见我说什么。我一看，不禁摇了摇头，这些草莽英雄跟随我以后，绝大部分时间都是在军旅中度过，自己的时间真是少之又少，心中颇有些愧疚。也就不再言语，随便走走。逛了一早上，双腿不禁有些发麻，抬头望见路边有一家饭馆，名曰：好再来。里面诱人的香味不时飘出，好像客人不少。拉拉仍在东张西望的典韦说：“老典，怎么样，饿了吧。咱们进去吃点东西、喝两杯再回去怎么样。”典韦平日哪有机会吃到这些市井小吃，顿时口水都要流出来了。连连点头道：“好好好，主公去哪，老典就去哪。”我笑了笑，带典韦昂首步入饭馆。
　　店小二眼尖，一看进来两位。喝！前位这位，身材欣长，面容英挺，衣着华贵，腰挎宝剑（剑上都镶嵌着名贵珠宝）；后面这位膀阔腰圆，身高没有九尺也有八尺七八，衣着豪阔，相貌猛恶，身后斜插一支短戟。店小二知道，这肯定不是一般人，非富即贵。立马满脸堆笑，迎上前来。巴结道：“两位客官，要吃点什么，小店这里应有即有。”我很少出来吃饭，心中兴奋，有点戏虐的道：“噢，什么都有吗。好吧，给我们来一个节节高、来一个皮打皮、皮打地和皮包皮，然后再烧个拿手的汤，弄两斤状元红就可以了。”店小二张大着嘴，苦着脸，不明所以。我笑道：“噫，怎么不去啊，难道你们这里不是什么都有吗？”店小二期期哎哎地道：“客官，您点的这个菜，别说我们没有做过，我们就连听都没有听过，您高抬贵手，就随便点几个菜吧。”我笑道：“其实这几个菜啊，你们肯定都做过，只是你不知道罢了。”这时忽然身边有一人笑道：“噢，在下确实不知道这几个菜到底是什么东西，还请兄台赐教。”我闻言扭头一看，见一位四十多岁的儒生躬手施礼，站在面前。我连忙起身道：“不敢、不敢。在下只是一时戏言，怎敢言赐教。”儒生道：“在下田畴田子泰，原本在袁绍麾下，现感其非一代明主，又不喜曹孟德奸诈、狠毒，故想来投长安侯谋个差事。不想在这里巧遇兄台。阁下所说的那几个菜在下十分好急，可否赐教！”我一听大喜，啊啊，逛街都能捡到个人才，这田子泰可是料理内政的一把好手啊，算盘打得精似鬼，能得其相助，必有大用。心中高兴道：“噢，那几个菜啊，其实很简单，节节高吗是竹笋，是皮打皮吗是猪尾巴，皮打地吗是猪蹄，皮包皮吗是猪舌头。这几样都是家常菜，在下只不过是换了个名称和小二长个玩笑而已！哈哈哈！”田畴闻听，愣了一下，方恍然大悟，哈哈而笑。我邀请道：“即然田兄也未用膳，不如一起吃吧。”田畴道：“那在下就却之不恭了。”我大喜，于是对店小二道：“这样吧，除了上面点四个菜一汤，再给予添两个拿手的好菜，酒加为三斤，速速办来。”店小二如释重负，抹了抹额头的冷汗，撒腿如飞去厨房通知不题。
　　不一会儿，酒菜送上，田畴道：“今日观兄台言语，决非平常之人，可否告之名讳。”典韦在旁边早馋得流口水，见我们仍然吱吱歪歪，急得要死，忙道：“问什么，我家主公便是长安侯呀！”他这大嗓门一响，顿时原本热闹的酒馆里立马鸦雀无声，众人都是惊讶非常，有的张大嘴巴，有的举着筷子都呆在当地，田畴也是吃惊不小，望着我不发一言。我一看不好，狠狠地瞪了典韦一眼，典韦知闯了祸，低了头，不敢言语。我忙对田畴道：“原本欲与先生在此偷闲共饮几杯，却不想被典韦这个浑人搅了兴致。如子泰不弃，可否到吾府上一聚。”田畴方回过神来，忙道：“承莫大将军见顾，在下自无不从！”我拉拉仍恋恋不舍看着一桌酒菜的典韦道：“走吧，还看个屁，都是你自找的。害我们也跟你挨饿。”这时侯客人们纷纷围过来拜见，说什么的都有，大多是感谢、崇仰之类的，弄得我是一时焦头烂额。掌柜的也闻讯赶来，老脸兴奋得满面红光，挤进人群道：“大将军肯赏脸小店，那是小店的荣幸，待小人将这些闲杂人等赶开，让大将军至雅座吃饭如何！”我苦笑道：“多谢了！这么多人还吃什么呀。这样吧，你把这些菜装在盒子里让我们带回去，吃完我再派人把盒子送回来，你看如何！”掌柜的见留不住，只好道：“没有问题，您满意就行，满意就行。”我于是掏出银两就要付钱，老板死活不肯要，我无奈道：“这样吧，我看你们这里生意不错，你这个掌柜人也挺好，这样吧，我给你写个匾作个纪念，以弃饭资吧。”掌柜大喜，幸福得差点晕过去，连滚带爬取来笔墨纸砚。我挥手写了‘长安第一楼’五个大字，端的笔走龙蛇，气势不凡，让周围众人羡慕得啧啧称赞。掌柜的捧在手里，兴奋得双手直抖，连连称谢。我知不能久留，便让典韦拎了食盒，挤开众人，逃之夭夭。日后，不想好再来凭借这一块‘长安第一楼’的金字招碑名声大作，真正的成了长安第一楼，每天人潮汹涌，生意兴隆。当时我们数人做的桌椅、用的茶具、碗筷都成了珍贵文物供奉供后人瞻仰。这倒让我始料未及！
　　行之不久，正好遇上闻讯赶来的赵云领兵士急急赶来，一见我们数人连忙保护回府。回到府中，一会儿便见多名朝中大员急匆匆赶来，个个面色不善。我暗道不好。果然郭嘉道：“主公身系万千重任，怎可轻身而出，如有危险，吾等愧见天下万民矣！”众人纷纷称是。我狠狠地瞪了典韦一样，典韦此时屁也不敢放一个，眼观鼻、鼻观心站在我身后，动也不动。将责任推向下属不是我的风格，只好赔理道：“诸公，是孤今日失计较也。但孤保证，再也不会独自溜走，下不回例，下不为例。”诸人见我认错，不好过于相责，毕竟主从有别。只好道：“愿主公日后自重。”我见大风已过，忙拉过田畴向诸人介绍，诸人也是吃了一惊，纷纷见过，然后向我贺喜又得一贤臣。我嘴上不说，心中暗道：看吧，我外出逛逛也不是就是玩的！我不是大有所获，还收了个大大的人才吗！我见日已中午，便对诸人道：“诸位不如一起留下用膳吧！”谁知诸人嗤之以鼻道：“我们已经吃饭或刚吃饭便被惊动了，现在哪有心情再吃啊。主公和田先生慢慢吃吧！”说完纷纷散去。
　　我脸上讪讪，笑道：“子泰看看，我的部下都是些臭脾气，我这个主公也是无可奈何啊。”田畴却道：“以前以闻大将军严已宽人，礼重贤士，今日一见果不其然。田畴佩服万分。”我急忙道：“过誉，过誉，我的肚子饿得狠了，还是先吃饭吧。”于是三人一边吃一边聊，别说菜烧得还真不错，三人言谈也甚欢。吃完饭，我对典韦道：“今天要处罚你，你将食盒给人家送回去，记住一定要谢谢人家，明白没有。”典韦像做错事的小孩子，脸上讪讪地道：“都怪老典嘴臭，累主公受惊。确实该罚！”我对这个浑人无可奈何，只要让他快快滚蛋。饭后，与田畴相谈竟日，非常投缘，于是命其为谋士，辅佐荀或处理内务。晚上回到内府，一见两位夫人面沉似水，便知道不妙，免不得要被两位夫人严肃的批评。于是我发挥嘻皮笑脸、死缠烂打神功，诚恳严肃的批评自己的错误与不该，热情温馨的赞扬娇妻的美貌与贤惠，终于哄得两位夫人眉开眼笑，放我一马。我暗暗地松了口气，搞定，今晚终于又可以搂着娇妻睡喽！





    正文 第二十节 曹操官渡大胜袁绍
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:33 本章字数:5815


　　第二十节     曹操官渡大胜袁绍
　　刘备复败投奔刘表
　　(由于在原三国演义中鞠义被赵云所杀，而在此小说中鞠义仍在袁绍帐下听用，另因为张合、高览俱已被我招抚，故为了不使作者感到突兀，故仍要叙述一下袁曹官渡大战时的简景，只是里面主人公稍有变化。后面刘备与曹操汝南大战的情景则就和史实有较大的不同了。）
　　却说曹操乃于袁绍于公元200年初战于官渡，因关公斩颜良、诛文丑，袁绍退兵武阳，按兵不动。密令刘备写书招降关羽。
　　曹操见袁绍退兵，亦令夏侯渊守住官渡隘口，自领大军回归许都。刚正许都方大宴有功诸臣，接报：汝南黄巾复起，曹洪将军累战不能胜，望丞相速发援兵。关公请战，操壮之，令其领兵五万往征汝南。谋士曰：“不可令关公复战，恐其得功便去。”操曰：“今次取功，吾不复教其临敌矣。”
　　却说关公行军至汝南下寨。把路军士擒得一细作，押来相报。关公见其大知一惊，乃刘德身前谋士孙乾也。关公叱退左右，急问：“汝因何在汝南，吾兄自徐州溃败后，何在也。”孙乾密谋其道：“主公正在袁绍处，因公斩颜良、文丑，袁绍几欲斩之。故玄德公久思脱身之计，今闻汝南刘辟、龚都领黄巾复起，因刘、龚二人素仰玄德公英名，久欲投之。今闻玄德公在袁绍处，故投袁绍。主公知公往征汝南，故令吾星夜备道来见公。公若仍念旧主，吾当令刘、龚二人明日诈败，隐匿而去。公可领得胜兵回许都，取二位夫人往归袁绍处如何。”关公喜道：“且喜主公尚在，吾思念久矣。吾必往袁绍处归之。”孙乾大喜，遂令刘辟、龚都处不题。
　　果次日交战，刘、龚二人战不数合，皆大败，逃去无踪。关公遂尽复所陷州县，即日搬师回许都。操重赏之。
　　却说一日，关羽密见袁绍处来使，知刘备写书令其来归。便来见曹。时曹操已知其来意，故一连数日皆挂回避牌。关公知吾不肯放，然其归心已定。故挂印封金，率亲随老兵数十人出许昌北方往冀州而去。曹操闻之，亦碍于昔日誓言，无可奈何。乃亲自追上赠锦袍、金银以为留恋。关公谢之，遂前往河北。
　　于路上，诸多关隘皆因关公匆忙，无行路文书，拒放其往河北。关公无奈，遂过五关而斩六将，然其心中亦十分不安，言道：“丞相闻言，必以吾为负义之人也。”（因大家对关云长对五关斩六将都很熟悉，这里就不再多说了，只是为了让大家对整个剧情能够贯穿起来方才简写一下。）
　　却说关公刚正河北疆界，却遇孙乾。孙乾告曰：“玄德公因袁绍处文武相忌，不得安生。又因将军征汝南回军后，刘辟、龚都复夺了汝南，故借口联络汝南刘、龚二军以袭许都之后而脱身去了汝南。恐君来不知，故令吾于此相侯也。”故云长转马向汝南进发，于路收伏周仓，又于古城县巧遇三弟张飞及糜竺、糜芳等。遂于众人同往汝南来见刘备。不巧刘备见汝南军少，复回河北袁绍处。关公闷闷不乐，心念兄长。遂与孙乾往河北见刘备。因疑袁绍加害，故至界首一老者关定处停留。令孙乾密知会刘备。刘备知关公来寻，大喜。借口联荆州刘表共谋曹操，与简雍脱身来见关公。二人相见抱头痛哭。行前，收关定一子关平为义子，同往汝南不题。袁绍因见刘备不回，大怒，欲起兵伐之。众人劝止，劝其相联江东，共御曹操。袁绍遂派使往江东说孙策夹攻许都。
　　时孙策坐领江东，兵精粮足，天下闻名。因其向操求大司马职，操不许，策因此怀恨在心。时吴郡太守许贡密写其书于曹操。言：孙策骁勇，与项籍相似。朝迁宜外示荣宠，召还京师，不可使其居外镇，以为后患。下书人却被策军士拿获，将书于策。孙策大怒，尽杀许贡满门。有家客三人逃散，因许贡平日善待门人，众门客皆效死命。故此三人欲为许贡报仇。一日趁孙策围猎追猎物落单时，围攻之。策无防备见无器械，身负重伤。后刺客三人被策卫士赶至而杀，见策负伤甚重，遂送回吴会养病。
　　一日，得袁绍使者陈震下书，欲联合夹攻曹操。策大喜，遂点众将，欲发兵。却遇江南道人于吉于路布道，将民争相拜之。策大怒，以为是张角之徒也，遂命斩之。众将苦劝乃止。吕范曰：“于道人乃神人也，可令求雨为证。”孙策遂令其求雨。于吉乃求下大雨，众皆叹息。策见怒人纷纷下拜，愈怒。命斩之，众人苦劝不从，遂斩于吉。然则孙策心中有惧，常疑于吉鬼魂相害。日夜忧虑，加上伤病，遂不治。命群臣及弟孙权入，授以遗命，命众人善抚之。策对权言道：“内事不决问张昭，外事不绝问周瑜。孙权哭谢，孙策言罢而死，年方二十六岁。
　　孙权领命，继父兄之志，安抚江东。时周瑜闻策丧，星夜赶回。权与之相谈相欢，瑜见其聪慧，有权谋，亦心喜。故善辅之。不久，连得鲁肃鲁子敬、诸葛瑾、顾雍等谋士，加以重用，善治江东。一时间江东文有：张昭、鲁肃鲁子敬、阚泽、顾雍等，武有：周瑜、吕蒙吕子明、周钦、蒋钦、陈武、潘璋、凌操、董袭、吕范、朱桓、程普、韩当、黄盖等。声势甚大，曹操亦甚惧之，于其结好不题。
　　七月底，袁绍因闻曹操结好孙权，共谋袁绍。绍大怒，起大军三十万，诈称七十万杀奔官渡而来（因为此时正领大军征伐三胡，故袁绍不惧吾袭其后）。夏侯渊遣使告急，曹操闻之，急起大军十万往迎。
　　细作探知袁军虚实往报曹操，众文武闻报袁绍势大，皆有惧色。戏志才道：“今绍军虽多，不足惧也。我军精锐，可一当十。但利在速战耳。盖因兖州、司隶等地人口稀少，且今年粮食歉收。今不宜久战，若战事迁延日久，事可忧矣。”操曰大善。遂即日起大兵来战袁绍。袁绍得报即领兵来迎。谋士审配拨弩手一万伏于两翼，弓手五千伏于门旗令，约定炮响齐发。袁绍领大将鞠义、淳于琼、韩猛将列于阵前，金盔金甲，锦袍玉带，好不威风。曹操以鞭指袁绍道；“吾于天子驾前保汝为大将军，汝为何造反焉。”袁绍笑道：“孟德好不知羞也。汝名为汉相，实为汉贼，吾奉天子衣带诏讨汝。”曹操大怒，命徐晃出战，绍将鞠义来迎，大战五十余合不分胜负。操又令夏侯渊出阵，绍将淳于琼接着。四将捉对厮杀，又大战四五十合亦不分胜败。操令不能胜，遂令大军齐往冲阵。审配看见，急放号炮。万余弓弩手齐出，对曹操一阵猛射，曹军抵挡不住，往后便退。绍见得胜，遂令大军趁势掩袭，曹军大败，直退回官渡。
　　袁绍领兵逼近官渡下寨。审配道：“可于操寨四周设立土山，以弓弩俯射之。令曹操不能立寨。操若弃官渡，则得许都易也。”绍大喜，令诸军筑土山五十余座。曹操见其筑土山，心慌，令夏侯渊兄弟领兵数番冲阵，皆被审配所伏弓弩手射退。不数日，土山筑成。审配调万余弓弩手登山俯射，日夜不停。操军行路皆须顶着遮箭牌，士气大挫。曹操见事不谐，问计于诸谋士。谋士刘晔道：“可做发石车破之。”操令其进图样，连夜赶制发石车数百辆，分布于营墙内，正对着土山。第二日，待绍军发箭时，操令投石车发动。一时间，炮石如雨，绍军死伤甚众，山头不能立足，土山围寨之计立破。审配见计不成，又生一计。令诸军挖地道以通操寨，操大笑，命人于寨四周掘丈余深长堑。绍兵挖至长堑，无法前进，地道之计又破。
　　于是如此这般，绍军主攻，曹军主守。从八月一直相持至九月，互不能胜。操因近年粮草不丰，渐感不支，欲领兵于许昌。遂问计于戏志才。戏志才道：“不可，官渡扼许昌之咽喉，官渡若失许昌难保也。必须坚守以待其生变。”操信其言，遂尽力守御，亦令人急赴许昌催粮。
　　不料催粮信使被绍军拿获，报于许攸，许攸大喜。报知袁绍，欲派一军往袭许都，绍正疑惑间，邺城有使来报，许攸纵使子侄索侑贪污，已被缉拿在狱。绍大怒，以攸为操为卧底。欲斩之，众将告免。
　　许攸见其不能成事，遂连夜奔曹操而去。曹操闻许攸来投，跣足出迎。攸相问于操，知操粮尽，可有破袁绍之策也。操苦思无计。许攸遂尽言道：“袁绍之粮俱屯于乌巢，而守将淳于琼喜酒贪杯，日夜痛饮，不足为惧。可令一军乔装绍军，奇袭乌巢。乌巢若破，绍军无粮，三五日必溃散也。”曹操大喜，遂急起一军，诈称绍将蒋奇，星夜来烧乌巢粮草。淳于琼此时正大醉，卧于帐中。闻帐外人声沸腾且火光熊熊，方知不好。正欲出帐，被曹军捅入，挠钩手将其拖翻在地，捆往见操。操令将其割去耳鼻，放回见绍。后被绍怒斩之。
　　却说袁绍在大帐中，见乌巢处火光冲天，若乌巢有失。急出帐召众将商议。审配道：“乌巢重地，不容有失，可急令鞠义统兵往救。”
　　郭图道：“不可，恐事已不及。曹军劫粮，曹操必然亲往，大寨必空虚。可令韩猛等将领兵袭其后，必能大胜。操闻大营有失，必急回军来救。此乃‘围魏救赵‘之计也。”袁绍拿不定主意，遂令蒋奇领兵一万往救乌巢，鞠义、韩猛领兵去劫曹操大营。审配见绍不用其谋，亦是不乐。
　　蒋奇领兵于路被曹操得胜大军诈称乌巢败兵偷袭，大败战死。鞠义、韩猛将亦被戏志才领曹仁、曹洪等数路伏兵杀退。至第二日，绍军闻乌巢粮草俱已被焚，兵无斗志，将无战心。被曹操趁夜袭寨，大破之。绍军无斗志，皆溃。袁绍不入着衣，单衣幅巾上马，逃过黄河，奔往黎阳，随者只有八百骑。黎阳守将袁绍大将蒋义渠得报，引大军将袁绍接入黎阳，绍方惊魂初定。蒋义渠见大军已溃，便令竖聚兵大旗。众溃兵闻绍仍在，又复蚁聚，大将鞠义也复奔回。唯有韩猛不及逃亡，死于乱军之中。
　　袁绍归冀州后，心烦意乱不能理事，身体渐有不适。又闻其长子袁谭领兵五万自青州来，次子袁熙领兵五万自幽州来，外甥高干领兵五万自南皮而来。绍大喜并其幼子袁尚共三子一甥领兵二十余万复来战曹操。
　　两军相遇于仓亭，曹军大将史涣出马，被绍幼子袁尚所斩，败了一阵。谋士董昭献十面埋伏之计，令许褚领兵往劫绍营，其余各将分分十队各自埋伏。许褚领命诈作劫营之势，袁绍寨中大兵急起，来战许诸。许褚佯作大溃，引绍兵至黄河边，许褚大呼曰：“后无退路，诸军若不死战，皆死无葬身之地也。”诸军为得命，各自死战。袁绍不能胜，竟被杀退。时十路伏兵俱起，直杀得袁绍大军尸横遍野，降者无数。袁绍父子夺路而走，待出重围。绍忽吐血坠马，左右急救起。绍大哭：“吾纵横天下十余载，不想今日狼狈若此。今诸子皆回本州，收拾兵马再与曹操决一雌雄。”时绍麾下大将鞠义亦被操军围住，屡番冲突不能出。鞠义见袁绍不如操多矣，遂降曹操。曹操大喜，令其为充州刺史，陈留侯，鞠义感恩铭谢。
　　操本欲乘胜进兵，然则粮草短缺，后勤不足。故欲提兵回许都，以待来年再图冀州，忽报许都守将李典报汝南刘备领数万兵马闻曹操正于袁绍战于河北，欲来袭许都。曹操大怒，遂领大军往征刘备.
　　行至穰山界，两军相遇，刘备令关羽屯于左寨，张飞屯于右寨，自领大军屯于中军。次日两军鼓躁而出。曹操责问刘备道：“吾在许都待君甚厚，君何故屡次相叛矣。”刘备取衣带诏诵于两军阵前，大喝道；“汝托名汉贼实为国贼。今吾奉天子衣带诏征吾。众军听真，若有人听曹操者，吾必奏天子封为万户侯。”曹操大怒，令夏侯惇出阵斩刘备。关公接着，两人大战一百余合不分胜负。刘备见不能胜，命大军冲阵，操军近来久战，且远来疲惫，大能抵挡，大溃而走。
　　刘备与诸将归营，设宴相庆曰：“明日吾等须备加努力，定要杀败曹操，斩除奸贼。”众人称是。第二日刘备复出阵挑战。然曹操高挂免战牌，一连十余数日，并不出战。刘备大疑，心中反复不定，不知为何。谋士简雍忽道：“不好，曹操善断人粮道，必已差人往汝南去劫吾后路，谋我粮道也。主公可急退兵救之。”孙乾道：“不可，若我军急退，必被曹军趁势掩杀，必败无疑。”刘备焦急，心系汝南，却又不敢退。苦思半晌，却憋出一计，喜道：“可与各营寨内立一百支架，再选军中绵羊一百只，吊于支架之上，下放一鼓。绵羊被吊必非常难受，必前蹄乱踢大鼓。如此日夜敲击，再于夜间虚设***，布草人，然后连夜引军退回汝南。如此曹操必不能识破吾计，我等可安能退守汝南也。”众人大喜称善，一边速速布置，一边派出大批探马，搜索营寨左右，发现曹操侦骑，或杀或逐，以保机密。当夜刘备营中战鼓忽起，曹营以为劫营，急忙闻风而动，却不见一兵一卒来袭，心中疑惑，只好睡下。刚睡下不久，战鼓又起，曹兵又起，仍无一人，曹兵大怒，以为刘备以为扰敌之计，遂不理睬，只顾睡下。不久，刘备营中战鼓干脆扑天价地响个不绝，曹营兵将知其不会出，不管不问，只顾大睡，这一夜疲惫交加，睡得可真叫爽啊。刘备见计成功，即引军悄悄撤出大寨，急退回汝南。第二日近午曹营探骑方才发现刘、关、张大营已空。急报知曹操，曹操大怒道：“刘备竖子，安敢以诡计算我。”料其必已回汝南，遂尽起大军追袭。刘备一路逃奔，伤亡不少，三万人，只剩万余奔至汝南。方至汝南城下，见已有数万曹军在操大将夏侯惇、夏侯渊带领下攻城。刘、关、张奋勇，杀散曹军，逃入汝南。曹操即率军围住汝南，日夜攻打。
　　汝南本豫州大城，且有三数万兵马，一时难下。激战月余，操亦无可奈何。然则豫州久历黄巾之乱，十室九空，民生凋零，粮草溃乏，汝南城中缺粮，渐渐不支。玄德知其不可守，遂聚众人商议道：“诸公皆有王佐之才，然则不幸跟随于备。备之命窘，连累诸君。今诸公不若弃备，各奔明主。备决不敢相扰。”关羽、张飞执玄德之手而大哭：“吾等桃园结义，誓同生死，怎能中道分崩。兄长虽半生飘零，无所凭借。然生高祖亦累败于项羽，而垓下一战终成大功。兄长不必忧虑，待吾等护兄长杀出重围，再作定夺。”孙乾亦道：“不错，主公勿要气馁。今荆州刘景升处兵精粮足，其与主公乃同宗也，可往投之。”刘备道：“甚善。”即日，即令三军饱食，趁夜大开南门，猛攻曹操南寨。为求活命，三军用命，一时间无不破者。张飞纵马在前，关羽、关平、周仓保护刘备及众文臣，且战且走，退往荆州。曹操闻刘备远夺，遂尽起大军追袭。刘备死战得脱，逃往荆州。
　　却说刘备等逃至荆州境界，点视从人。且喜众文武都在，然所从兵士只有五千余人，刘备不禁伤感，且忧刘景升不知能否相容。孙乾自告奋勇去说刘表。
　　刘表知玄德来投，欣喜非常，便欲接纳。刘表部将蔡瑁道：“刘备前事吕布、后事曹操、袁绍，皆不克终，可见其为人。今若容其，恐曹操加兵于荆州。如是，大祸将至，后悔晚矣。”孙权道：“玄德公闻刘荆州乃天下名士，礼贤下士，故来相投。前者相从曹、袁，皆不得已耳。公若不容，岂不令天下忠义之士寒心。”刘表称是，叱退蔡瑁，亲出郭三十里迎接。刘表待刘备甚厚，备亦执礼甚躬。刘表与备相谈融洽，甚喜。拨荆州宅院于玄德安身，兵马驻于城外，粮草供应不缺。
　　曹操闻刘备投刘表，本欲相攻。但恐我与袁绍袭其后，故乃止，班师回许都。





    正文 第二十一节 蒋振华谈笑论英雄一
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:33 本章字数:2662

    第二十一节   蒋振华谈笑论英雄
    论名臣群豪识贤才
    光阴似箭，转眼至公元203年中。在过去的三年中，我推行新政颇有成效。四州日渐财力充裕、粮草足备，兵势极威，已有能力助我争霸天下。又得蜀中人才张松等。我知道来年曹操、袁绍将至决战，我必须趁此时机相机取事。若错过吉时，待曹操平定袁氏,我再想与其争锋可就太难了。故我召集众人，共议大事。
    此时，天已近冬，我命人准备温酒佳肴相待。我举杯道：“三年来，有赖诸公能够忠心竭力，相扶于某。如今四州昌盛，冠绝天下。我在此代表四州黎民敬诸公三杯相谢！”诸人纷纷起身还礼。酒毕，我笑道：“今日请诸公前来议事，诸公可知为何事耳。”诸人中，田丰随吾最早，能知我心，故道：“主公是否见曹、袁相争已至极致，欲东出乘乱争雄中原乎？！”我鼓掌赞道：“符皓知我心也。近得情报司回报，曹操准备明年来春即与袁绍决一雌雄。我认为此必乃袁、曹间最后一战，最终得胜者必曹公无疑。曹公若胜，必席卷冀、青、幽三州。若如此，其手中便握有司隶、充、徐、豫、冀、青、幽七州及淮南等地，我等再与其争锋，势比登天矣。故我决定趁其二虎相争时，用三十六计中之‘趁火打劫’之计袭取幽、冀两州，再与曹操争雄。然则今日一来欲告之诸公我已决定趁势东征，二来我欲与诸公在征伐在下前一谈天下群雄，一则以娱酒兴，二则使诸公尽识天下群雄，日后免得相遇不识而挫败耳。”郭嘉喜道：“近年事忙，久未听主公金玉良言矣。今日我等愿闻其详。”
    我笑道：“‘英雄豪杰’四个字仍是形容天下之杰出者，万人之首则为雄，千人之首则为豪，百人之首则为英，十人为首则为杰。当今天下英豪辈出，诸公不可不识。天下群雄，首推四大明主。诸公可知天下有哪四大明主耶！”贾诩道：“大将军威镇四州，贤传天下，当仁不让。曹孟德用兵如神，收服群雄，亦可为其一。另二人愿闻其详。”我道：“非某自夸，吾亦自认为其一也，曹公确可为其二。其三便是威镇江东的孙权孙仲谋，诸公切莫以为其年方二十余，便与以轻视。孙权为人礼贤下士，素有决断，且善服人心，胸藏良谋。可为其三耳。刘备刘玄德可为其四。”说着，我顿了顿，看了看诸公。果然，郭嘉问道：“近闻刘备汝南兵败，逃奔刘表。其奔波半生，尚如此狼狈，如何可称天下英雄耳。”我笑道：“吾知诸公必有此言耳。诸公不知啊，刘备为人极有野心。言则口称仁义，标榜其大汉皇叔之身份，善于收买人心，故天下仰其名者不知凡几。其先事公孙瓒、后事陶谦、吕布、曹操、袁绍，皆能主倒而其不灭，屡败而屡战，一可见其坚忍，二可知其狡诈。之所以屡遭兵败，皆因为其未得一优秀谋士矣。其若能得一良谋，加上关羽、张飞之勇，必能成为一方霸主。所谓天道酬勤，恐不久必有贤士相归耳，潜龙即将翔于宇宙，我不能不忧虑啊。我料刘景升之荆州基业不久必属于刘备。诸公或可不信，但不久便可知真假，日后相遇此数名明主，切切小心。”诸公称是。我又道；“天下有名谋士众多，我选其中最杰出者十名告之诸公。”郭嘉等谋士闻言，皆正经危坐，欲知其详。“天下十大谋士，郭公奉孝有大局观，善能稳坐于中军帐，决胜千里外。可为三甲之列，另有二人，皆为荆州名士司马徽之弟子本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！。一名诸葛亮、字孔明，二名庞统、字士元。诸葛亮号‘卧龙’，善理内政，天下无双，虽大局观不如奉孝，然其知识广博、精于机关弓弩、奇门遁甲，此点胜于奉孝也，可为三甲之一。庞统号‘凤雏’，其最善于临机决断，计谋迭出，阴毒狠辣，常能一计置人于死地，亦可为三甲之一。（开玩笑，要不是他向曹操献连环锁船计，曹操也不会被一把火烧了八十三万大军，可见其狠毒。）其二人之师司马徽有言曰：卧龙、凤雏，二人得一，可安天下。实乃谋士中之翘楚耳。”郭嘉不服道：“谢主公对奉孝如此抬爱。然诸葛亮、庞统即如此厉害，却为何至今皆未闻其名耶？”我笑道：“诸葛亮目前刚二十出头，庞统亦未及三旬，都极为年轻，且尚未出仕，故诸公未得其名。但其二人心系万民，欲安乱世，其不久必出，不知何人有幸，能得其相佐耳。诸公日后相遇，切须打起十二分精神，小心应付。”诸人见我对诸葛亮、庞统二人如此推崇备至，皆知吾善能识才，暗暗记住。我接着说；“其它的七大谋士吗，吾麾下荀文若、荀公达、田符皓、沮子正、贾文和五人智谋出众、皆可入列。另有一人姓徐名庶，字元直，颍上人，极有智谋，少时行侠仗义，大时弃武习文，才华横溢，极为了得，堪于文若、文和等相敌。另外曹操麾下戏志才亦极善用兵出谋，可堪于诸公敌对，可列其中。另外如现镇益州的程昱程仲德、法正法孝直、江东的鲁肃鲁子敬、张昭张子布、曹公的刘晔、袁绍的审配亦可堪大用。”诸麾下诸多谋士被吾点到名者皆面有喜色。因为吾善识才，故才学能得吾肯定，甚感为荣。我接着道：“再谈谈天下‘十大名将’，诸公，是‘十大名将’。”麾下诸将听我欲评论天下名将，连忙将耳朵竖起，渴望能听见自己之名字。我道：“天下‘十大名将’，吾之麾下赵子龙忠义无双、智勇深沉，太史慈勇猛过人、善纳忠言，高顺指挥若定、士卒归心，张文远有胆有谋、独当一面，马孟起威名卓著、铁骑无敌，皆能统军出征、独挡一面，皆可入列。另水师大都督甘兴霸智勇双全，善于水战。虽目前无大功，实是时机未到。其才亦可入列，诸公不可小觑其。”诸将听得自己姓名者，面欣露喜色，未得者，面有失望。然知吾评论客观，故暗暗努力，欲待赶上。“还有曹公麾下徐晃徐公明智勇双全、决断有度，可以入列。曹仁曹子孝虽不善攻，但极善守，欲攻其守御城池，难于上青天（不是吹的，曹仁守樊城，累得关公屡攻不下，终被吕蒙吕子明所趁，可知其能），亦可入列。江东的吕蒙吕子明，其人虽目前并不出名，然其人善能自省，闻过能改，且于行伍中亦读书不倦，境界往往一日千里，诸公日后不可忽视。另有一人乃长沙太守韩玄治下，姓黄名忠，其人现在虽大名不彰，乃其命运甚窘耳，不得其主。其人忠心不二，刀法出众、箭法如神，且进退有度，善能用兵，亦可入列。此‘十大名将’诸公切须谨记，休得忘怀，日后相遇极需谨慎。”诸将于是将其牢记在心。“另外像曹操麾下夏侯渊，其人号称速攻大将，人称‘三日已五百，六日就一千’，极善远途奇袭，亦不可轻视。于禁于文则善能练兵、治军有方亦不可轻敌。还有吾益州镇守之张任，极有胆御，善能守御，亦不可小视之。蜀州李严其人有大才，计谋百出，亦善防守，堪称为大才。其余像江东的蒋钦、凌统、曹操的李典、乐进等亦各为所长，不可轻敌。”





    正文 第二十一节 蒋振华谈笑论英雄二
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:33 本章字数:2748


　　第二十一节     蒋振华谈笑论英雄
　　论名臣群豪识贤才
　　我顿了顿，歇了歇又道：“至于天下‘十大勇将’吗。原以温侯吕布为当世第一，赤兔马、画天戟，纵横天下，所向披靡。可惜自傲过度，自寻死路。但自温侯吕布故后，典韦之勇，冠绝当今,可为当世第一勇将。”典韦在我身后，听得我首推其勇，高兴得哈哈大笑。我笑道：“当今天下如论武艺确无人能超越典韦者，老典你可引以为傲啦，哈哈哈！另外像子龙、子义、孟起、兴霸亦可入列。曹公麾下的许褚、夏侯惇，刘备麾下的关羽、张飞，还有前面提过的老黄忠此十人之勇猛冠绝当今。文远和高顺论用兵可是好手，但要勇可就排不到天下其十喽。庞德公亦勇是勇耳，但要排恐亦只能排第十一啦！”庞德不以为意道：“能入主公法眼，休说十一，就是二十一，庞德亦深感为荣。”我顿了顿又说道：“天下还有数人，其才学超越了‘十大谋士’、‘十大名将’，为罕见的文武双全之人。若其有野心，再得其时，皆可成为一方霸主耳。”诸公听闻，皆大吃一惊，急问其详。“其一，曹操治下宛城司马懿司马仲达，此人鹰视狼顾，极有谋略，又深具野心，但极善隐藏，为天下极为危险之人。此人决不能为人臣下，若为人臣，他日必会夺其主之位也。现今其羽翼未丰，若遇之休要多问，立即杀之，吾必有重赏。切切谨记。”当然啦,司马懿这种极度危验人物，不能用，还是尽早杀之为妙，以免给后人留下颗大大的不定时炸弹。诸人互视一眼，见我不是说笑，说得严重，暗暗震惊，点头谨记。“另有一人，江东孙权麾下，周瑜周公瑾，此人风流儒雅，腹藏良谋，又善临阵机断，冲锋陷阵，有谈笑间令樯橹灰飞烟飞的本领。此人誓保江东，此乃日后我军攻夺江东之头号大敌也。孙权若无周瑜，尚不足为惧。其得周瑜，犹如龙生利爪，虎生双翼，再难制也。他日若遇周瑜，诸公千万小心。”我说得有点口干舌躁，端起酒杯，遥敬诸公。诸公方回过神来，急忙回敬。“另有一人，亦为江东人。姓陆名逊字伯言，此人现年方二十。然则却意思深长,长堪重负,观其规虑,终可大任.吾知其现今统兵之能便不下‘十大名将’中任何一人，且深有谋略，前途不可限量。其父陆骏亦是江东名士耳。”说到此，我忽道：“陆骏曾为汉九江都尉，但此时尚未出仕。我欲召其委以重职，诸公看可乎。”郭嘉笑道：“主公之意吾等皆知矣。此是‘项庄舞剑，意在沛公耳‘。想来陆骏之才并不能入主公法眼，主公惟欲重其父而得其子也。对乎！”我笑道：“奉孝，听吾心矣。陆逊虽年幼，然十分忠义，可堪重用。我欲收其为义子，使其一心辅佐，以抗周瑜。诸公谁可即日赴江东为我招陆骏父子来归，告知其吾盼其若三年大旱盼甘霖也。愿授其父益州刺史，南郑侯，并愿认陆逊为义子，招其来归。此职重大，谁可担当此任，为吾成此大功。若能成功，吾必有重赏！”旁边荀攸、田丰站起，皆欲争先，欲先睹陆逊风采。我笑笑道：“这样吧。公达平日极善学习，接受新事物极快，且口才甚佳。符皓名望甚著，办事稳重，亦是人选。反正吾尚未出兵东征。汝二人同去，速去速回。典韦，你率一百精锐虎豹骑护送二位先生上路，一路上切不能有失。”典韦今日心情甚好，大声应允。(这里补充一句陆逊时年方二十岁,但其十岁时已经丧父,故陆骏此时早已应不在人世了,但为剧情需要,只好让陆骏他老人家多活几年吧!)
　　最后我密令雍州潼关守将高览、并州壶口关守将臧霸、河内郡守将张燕秘密屯集粮草，整顿防务，修筑城防准备争锋中原。同时，我多派细作暗探探听袁、曹军情，有备无患。又令荀或、贾诩秘密屯集大量粮草、军需以备大战；秘密抽调各州军士聚集长安附近，准备调集二十万大军突袭中原以成霸业。如此加上壶口关及河内郡的六万黑山军，潼关高览的三万最早的虎贲军精锐，共可随时出动三十万大军。以此庞大兵力进击久战疲惫的袁、曹二军，对胜利我是踌躇满志。
　　却说典韦保护荀攸、田丰等人，乔装改扮，轻车简从，快马往吴郡。当然要快了，因为陆逊马上就将出仕于孙权，不快点下手，后悔晚矣。却说荀攸、贾诩等星夜兼程来到江东陆府。令门人传报，言：昔日同僚数人来访，望请赐见。陆骏不知为谁，遂命请入。入见，见荀攸方悟。陆骏与荀攸乃旧日相识，对其道：“汝好大胆，怎敢轻易往江东而来，不惧孙氏一门乎。”荀攸笑道：“吾有大将典韦相护，且有征西大将军蒋公为凭，孙氏有何惧哉。来，吾为吾介绍，此乃巨鹿田符皓也，此乃征西大将军虎豹骑亲卫大将典韦也。”陆骏知其等名望，忙和子陆逊还礼。陆骏请诸人落坐，命婢女奉上香茗，即令退去。陆骏道：“公达密来江东见吾，必有大事，直言无妨。”荀攸道：“吾主蒋公闻陆公才高，特令吾请陆公出任益州刺史，南郑侯一职，代掌益州，可乎。”陆骏惊道：“吾之才学，甚为平常，但为一郡守足矣，怎敢执掌一州。公达是否说笑！”荀攸道：“实不相瞒，此确乃大将军意，攸岂敢玩笑也。另骠骑大将军闻公之子陆伯言少有大才，聪慧过人，欲认为义子，付以重任。不知陆公意下如何。”陆骏听得呆住，因吾此时雄镇西方四州，兵精粮足，民丰地广，声势当世无俩，虽曹操、袁绍亦稍有不及也。今如此见爱，令其疑惑。陆骏道：“大将军如此相爱，怎敢相拒。奈何吾之才确不堪任一州之首，恐误大将军事耳。还请再议。”田丰见其惶恐，不肯接受。便道：“公勿忧也。主公知公之才，足可堪一郡之守，但任君执掌益州，有深意也。盖因汝子陆逊，聪慧异常，主公深喜之，欲倚为栋梁。今主公欲出潼关争霸，恐有人袭益州，议吾后也。故令汝为刺史，陆逊辅之。主公认为可保益州无忧。”陆骏、陆逊皆惊：“原来如此。然吾子年纪尚浅，见识浅薄，恐不堪此大任耳。”陆逊亦道：“恐逊年幼，无人相服，何以处之。”田丰道：“无妨。主公在诸公面前力荐伯言之才，言：陆伯言乃天下少有之全才，儒雅机智，可敌百万雄兵。我等深信大将军言，有伯言在足可保益州无恙。另则再有主公相托，辅以重权，授以令符，众人焉敢不服。待汝得成大功，诸公焉会不服乎？”陆逊称善。遂与其父曰：“儿虽江东之人，原正欲出仕孙仲谋，今却蒙大将军不以吾为不才，如此厚爱，不可却之。父亲意下如何。”陆骏当然并无不可，遂同意出侍。荀攸、田丰大喜，道：“但恐孙权处知道，不让汝等相投，且公父子与吾等快马先往长安，汝等宗族其后借探亲为名，分批潜往成都。主公已令人于上墉、新城等地接应，护送其等往成都去。公等意下如何。”二人称善。于是陆骏与陆逊各骑快马与田丰等星夜潜往长安，宗族数百人乔装由典韦相护缓缓由荆州而奔成都而去。却说陆骏父子快马二十余日抵达长安，吾见之深喜，深勉二人。令陆骏为益州刺史，南郑侯，由程昱、沮授、法正、张任、李严、魏延等辅之。陆逊被吾认为义子，为镇东将军，成都侯，领吾将令掌益州军事。
　　至此，逐鹿中原前的准备工作皆已就绪，万事俱务，只欠袁、曹开战。





    正文 第二十二节 曹孟德意欲平三州
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:33 本章字数:2593


　　第二十二节    曹孟德意欲平三州
　　蒋振华趁火来打劫
　　公元204年春正月，操复议兴师伐袁。先差夏侯惇往镇汝南，以拒刘表、刘备；又令曹仁、董昭镇守许都，钟繇镇洛阳以防我之大军；自己亲率大军赴官渡屯驻。
　　袁绍闻知，便欲兴师复仇。审配谏曰：“旧岁官渡、仓亭之败，军心未振，不可兴师矣。”袁绍曰：“若兵临城下，将至壕边，事已不济也。”遂令青州袁谭、幽州袁熙、南皮高干各领兵五万来助战，四路同破曹操。
　　绍幼子袁尚，自斩曹将史涣后，自负其勇，不将三路兵至，便起兵五万，至黎阳，来战曹操。曹操徐晃出马，尚战二十余合，大败而退。徐晃引兵追杀，尚力不能支，直退回冀州城。袁绍闻尚兵败，又吃了一惊，吐血斗余，奄奄一息。遂令众文武至跟前议事，绍遗言以袁尚继位，镇守三州，审配等相辅。言败，大叫一声，翻身而死。一方枭雄至此而绝，可惜可叹。
　　却说袁谭领青州兵五万至，方袁绍已死，心中悲痛。闻绍已令袁尚为继，不敢进冀州城。令郭图进城，以探虚实。尚好言抚慰，令其出战曹操，以退曹兵。郭图自言力薄，求审正南、逢元图二人为辅。袁尚不允，令其二人拈阉，逢纪拈着，不得已随郭图而去。郭图回见袁谭道：“今日曹军压境，宜款待逢纪，待退曹军后，来争冀州不迟。”
　　袁谭然其言，遂领兵来敌曹兵。至黎阳，遇操先锋徐晃，袁谭令大将汪昭出战，战不数合，被晃一刀斩之。晃趁胜追袭，袁谭大败，退入黎阳城。曹军攻城甚急，袁谭甚惧，令人求救于袁尚。尚久惧袁谭争权，有意借曹操之手除之。遂只派五千兵往救，却被曹将命徐晃、曹洪引兵于半路相伏，尽杀之。袁谭闻袁尚只派五千兵来，且被曹军尽杀。心中大怒，立斩逢纪，便议降曹。
　　袁尚得报，恐其与曹操并力来攻，不得已亲率大军五万往救黎阳。令大将苏由固守冀州，又通令壶口关外吕旷、吕翔兄弟二人严防我军偷袭。袁谭闻袁尚亲来，遂罢降曹之意。
　　袁谭守于黎阳，袁尚立寨于城外，不日袁熙、高干皆领兵至城外。操激战一月，操军屡胜，袁军屡败。袁谭、袁尚力不能支，退回冀州城。操军追至城下，四面攻城。然审配守御有方，急不能下。操心中忧郁，军师戏志才道：“今袁绍废长立幼，袁谭、袁尚兄弟争权，久欲相并。今欲迫其甚急，必并力拒吾。吾兵退兵往击荆州以除刘表、刘备，其二人必自相残杀。吾那时趁势而袭之。必能一击而定也。惟今之虑者仍骠骑大将军蒋锋也，恐其趁机击冀、幽、并三州或议吾后也。”曹操笑道：“暂可无忧，近得密报，闻乌桓蹋顿、匈奴复反，围攻雁门甚急。蒋锋正领兵数十万往救。吾料近日其不得东出也。”戏志才遂放心。
　　袁谭、袁尚闻曹兵退，且我于乌桓、踏顿战于雁门，心中欣喜，便欲趁机相谋。袁谭领兵来攻冀州，袁尚领兵败之。袁谭退兵平原，袁尚四面围住，相攻甚急。袁谭不能抵挡，遂派辛毗持亲笔书求救于曹操。
　　曹操此时正领兵欲战刘表、刘备，尚未交锋，辛毗便至。将书于曹操，曹操阅毕，留辛毗于寨中，聚众文武相议。刘晔曰：“荆州刘表坐保江汉之间，不敢展足，其无志可见也。袁氏兄弟乃北方大患，不若趁机皆除之，则三州可定。方可与蒋振华逐鹿中原耳。”操大喜，遂罢兵回袭冀州。刘表、刘备闻曹操兵退，恐其有谋，不敢相追。
　　曹操至冀州城，围城甚急。袁尚见袁谭降曹，且曹操领兵围冀州，便欲退回冀州城。袁尚出滏水界口，东出阳平，屯军阳平亭，离冀州十七里。操闻袁尚至，遂率兵来攻尚寨。袁尚大败，操又令冀州降将马延等断袁尚之粮道，尚力不能支，便欲投降。操佯许之，却令大军夜往劫寨，尚大溃，只率从骑数百逃往中山，操不久用许攸之谋，决漳河之水以灌冀州城，冀州城墙多有被水冲溃者，皆城中水深数尺，粮秣已绝，被曹操攻破。审配虽被徐晃生擒，然拒不投降,操斩之。操感其忠义，遂厚葬之。
　　曹操入住冀州，收拾城防，安抚百姓。报捷于朝廷，自领冀州牧。一时间威镇天下。
　　曹操平定冀州，闻袁谭领兵劫甘陵、安平、渤海诸处，招其至冀州。袁谭不至，操怒其反复，便起大兵相攻。袁谭、郭图着忙，求救于刘表。刘备因曹操势大，力阻之。袁谭见刘表不救，退守南皮，会合高干。操军攻南皮甚急，袁谭见势甚急。遂尽驱南皮百姓，以为前部，大兵继其后来攻曹操。一时间，南皮民众死伤无数，死人盈野。高干死于乱军之中，袁谭被曹洪斩于马下，郭图也在激战中被乐进射死。
　　曹操入镇南皮，时袁尚已投幽州袁熙处，操一边令人平定青曹洪领兵平定青州，一边便欲领兵北伐幽州。忽一日，探马急报。言：“骠骑大将军蒋锋亲领大军出壶口关，先降吕旷、吕翔，后急取邺郡。又令张辽、太史慈并数万匈奴、乌桓铁骑共十数万人千里急袭围住幽州，袁尚、袁熙见大势已去，俱已降蒋。现今蒋公命太史慈镇守幽州，亲领二十万大军欲聚于邺城欲取冀州。”操闻报，大惊失色，手中笔落于地，惊问道：“其非与乌桓、匈奴战于雁门，相攻甚急乎?”探马报曰：“此乃计耳。匈奴、乌桓实未造反，乃蒋振华令其二部诈作相侵，自亲领大军与其会于雁门。趁丞相激战于冀州城下，令张辽、太史慈率十万精骑，数日间，急袭千余里，围住幽州。袁尚、袁熙闻蒋军大兵至，不敢相敌，欲北投诸胡部，又知诸胡俱已降蒋，不得已与幽州刺史乌桓触率幽州众官员俱已投骠骑大将军矣。太史慈遂领幽州，张辽现正引兵急驰邺郡，欲会合骠骑大将军。”操又问：“壶口关下不是有袁绍旧将吕旷、吕翔率兵三万镇守吗，前者二人俱已上表归附，怎二人皆无所报。”探马报：“蒋振华一边令张辽、太史慈急取幽州，自己亲率数万铁骑，星夜东出壶口关，围住二吕军营，二吕见事不谐，且甚惧蒋振华威名，见其兵势，已降蒋公矣。待二吕降后，蒋振华遂令二人诈开邺城城门，袭取邺郡。其出兵至取幽州、邺城，因俱是骑兵且日夜急袭，故方十余日，已靖大功，而消息不露也。今其已于邺城聚铁骑十万，步兵八九万，正欲北上相攻冀州。望丞相速作定夺！”操闻报大叫一声，晕厥于地。众官急救，操悠悠醒转，叹息道：“不想蒋振华狡诈若斯也，其占邺郡已断我等往官渡之退路，不可谓不狠毒。唉，真乃佳儿佳婿，如此用兵，吾亦有所不及也。”诸将相劝道；“丞相切勿伤悲。待吾等聚大兵与其决一胜负即可。如今之势，胜负尚未可知，丞相切勿气馁。”操闻言，精神昂然，奋起曰：“吾平生有此敌手，实大快人心耳！诸君，来日且随吾大破蒋振华，扫平中原，大业可成矣。”诸人应诺，各去准备不题。





    正文 第二十三节 瞒天过海二胡佯攻
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:33 本章字数:3247


　　第二十三节    瞒天过海二胡佯攻
　　暗渡陈仓袭取幽冀
　　诸位书友看了上节，可能会有些糊涂。预知其前因后果，待我细细道来。却说我在长安每日接获满宠情报司密报，闻知年初曹操与二袁战于黎阳，曹军得势，袁军屡屡挫败，知道时势已到，应该马上行动了，故欲趁机袭取幽、冀等地。但是曹操等俱是一代枭雄，俱有防备，甚难聚大兵急下。若是逞强硬为，结果实难预料啊。别被两伙势力联手坑了！苦思无计，遂聚诸人商议曰：“诸公，如今曹操与二袁激战正酣，但我所料二袁不久必败，我等必须立即出兵袭取幽、冀，否则青、幽、冀三州一旦落入曹操手中，恐其日后势大难敌。然则如何可以在不惊动两方势力的情况下袭取幽、冀，我一时也苦无良策。诸公可有妙计助我。”诸人一时议论纷纷，各自苦想。然则思考半晌，苦无良谋。要知道想在曹操、二袁眼皮底下不惊动双方，进行数千里行军，且要袭取幽、冀恐怕比成龙《不可能完成的任务（简单任务）》还要困难些。故郭嘉等奇谋迭出之士也一时束手无策。我暗暗着急，因为若是此战失败或与曹操等成僵持状，后果恐不堪设想。说不定，我建立的四州基业就此走下坡路了。想到此，不由得全身激灵灵的打了个冷颤。见诸人一时想不出良谋，便曰：“汝等暂回细细思考，但兵马必须秘密准备妥当，随时出征。”众人领命不题。
　　回到后宅，两位夫人见我愁眉不展，忙来劝解道：“相公，政务上遇到困难了吗，不要着急呀，慢慢想办法，总归可以解决的。”我握着二人的手，拉她们坐在身边，笑道：“毕竟是一家人不说两家话呀！我蒋振华来人生一世，不管取得多大的基业，但是我始终认为二位娇妻才是我此生最大的收获。就是有再大的困难，一看见两位美丽的夫人我就勇气倍增，一往无前！”二位夫人见我油嘴滑舌，没个正经，暗自好笑道：“你呀，就知道哄我们开心，好多天孩子没有见到父亲了，你也不去看看他们。”我一听连忙陪罪道：“对不住，对不住。近日公事太忙，我马上就去，马上就去。”二位夫人满意的点点头，和我一同去见两个孩子，两个孩子一见到我，开心得要命，一左一右扑过来，抱住我的腿便要我抱。我连忙将二人抱起，亲了这个，又亲那个，说不出的亲势。一时间，家庭的温暖让我忘却了公事的烦恼。是啊，无论公事上有多么困难，都不要让家人担心得好。何况这次要对付的曹操还是曹葳的父亲呢，更是不能在她面前提起，省得她牵肠挂肚，不知所措啊。想一想，这是不是就是人在江湖，身不由已呢？
　　当夜，虽美人在侧（心虚，还是睡甄宓这边吧），还是有些辗转难眠，只是为防宓儿担心，眯着眼睛，却不能入眠。挨至半夜，实在睡不着，不敢惊动娇妻，悄悄披衣而起，出了房门。门前的婢女、卫士一惊，正欲行礼，我忙嘘了一声，指指屋内，众人明白忙悄悄不言。
　　我一个人来到府中花园，此时已是年底，颇有寒意。但此时心中忧虑，却一点感觉不到。难办啊，难办。怎么才能达成奇袭的目地呢。达不到攻其不意呀！忽然脑间灵光一闪，暗骂自己真是笨蛋。还是没有真正吃透三十六计的精髓啊。要杀敌人个攻其不意，并不是说要一定要让敌方注意不到你的行动。更高层次的意思是说，即使敌方注意到你的行动，也不会以为你是打算攻击他的。这样即使你出兵了，他也不会注意，只会把注意力转移到其他方面，那样你不就有机会了吗？哈哈哈！难题解决，心中大石放下，遂回房中悄悄睡下，这一觉睡得可就安稳了。
　　次日一早，急招诸文武入府商议，诸文武闻知大喜，知我一定已有计破敌。故郭嘉急问道：“主公一早召吾等前来，可是已有妙计耶？”我喜孜孜地道：“昨夜思虑一夜，辗转难眠，被我想出一条妙计也。”诸人大喜，急问其详。我故意慢慢地道：“我闻塞外匈奴、乌桓二胡又反，围攻雁门甚急，我等率大军星夜前往围剿若何？”众文武都是聪明人，被我一点，开始愣了愣，思考了一下，忽然相继放声大笑。郭嘉等笑道：“主公真乃奇才也，此招瞒天过海，出其不意可谓经典佳作啊。”只有典韦摸着脑袋稀里糊涂地道：“主公，臣未闻匈奴、乌桓二部又反啊，前些天高顺将军不是还有报告来说并州一切皆安吗？”我摇了摇头，心里叹了口气。典韦呀，就是个粗人，直肠子，哪有我们这些人那么多花花肠子呀。我于是解释道：“他们二部是乖得很，可是如果我令他们两部佯作造反，聚大兵假攻雁门，我们是不是就有借口出兵并州啦？袁曹二军是不是就不会注意我们的行动啦？然后一会后二胡，我们一面假装作战，一边派大军星夜兼程奇袭幽、冀二州，如此不是大事可成吗？明白了吗？”典韦一掀起脑袋，恍然大悟、脱口而出道：“主公，你可真是狡猾呀！”我一听那个气啊，呸呸呸，童言无忌，大风吹去。狠狠地瞪了他一眼，典韦知失言，忙低下头去看自己脚尖，不敢看我。真把我气得心里直哼哼，能这么说我吗。啊，应该这样说吗：主公真是神机妙算，赛过诸葛之亮；或是主公真是神鬼莫测，赛过刘伯之温。呀，不对，此时诸葛亮、刘伯温两世还没有出场呢。嘿嘿！说起来在诸位文武中，虽然我平常是很好说话的，但也没有人敢如此放肆。只有典韦这个大老粗一是神筋过粗、二是深得我信任，时不时会冒出一两句调侃我的话来。我怜其憨勇，也不好意思责怪他。此诸人见其憨直，被我看得低头不敢言语，纷纷大笑。我亦笑道：“事不宜迟，汝等速速准备发兵。”
　　于是我命人星夜六百里加急送书往匈奴、乌桓二部，令二部佯反，围攻雁门。二部得令，遂尽起族中大军，领兵至雁门外与郭淮演戏。于是郭淮领兵与其二部在城下诈作攻防，逼真非常，每日你来我往，好不热闹。却只都是雷声大，雨点小，点到即止，每次二胡领兵刚杀至城墙边，雁门城上一开弓放箭，便呼啦啦地撤了回去，如此反反复复，乐此不疲。只是可惜的是，打了好多天，双方连一兵一卒也未挂掉，但每天都煞有其事的抬着一具具假冒的尸体或伤兵来回奔忙。远远的看去，曹袁二军探子哪能分得清楚。见两军互相架势摆得十足，骗得二袁与曹操信以为真，纷纷回报各家主公：放心，雁门这里打得热闹呢，你们甭担心。我于是诈称平定二部之乱，急起大军二十万星夜奔雁门而来。至雁门后，曹操刚击败袁尚，围攻冀州城甚急。我便命太史慈、张辽领五万精骑，并匈奴、乌桓铁骑六万星夜奔袭幽州。自己又与典韦、高顺、张绣等将率五万精骑，抄小道兼程奔赴壶口关。由于太史慈、张辽领兵日行三四百里，且在辽阔草原上，故无人防备，突袭得成。我领兵一则机密，二则抄近道，故也避过曹操耳目，得以秘抵壶口关。由于二路俱是夜间出动，且雁门外大营吾与二胡大营于往日毫无二致，吾之大旗也高悬大营旗杆之上，故以瞒天过海之计十分完美，一举得成。我至壶口关后，星夜率军秘密出城，率铁骑并臧霸所部二万黑山军将吕旷、吕翔实大营团团围困。二吕惶恐非常，不知所措。我不想浪费时间，便令使者去见二吕曰：如其归降骠骑大将军，必不会薄待，速速来降，否则定斩不饶。二吕见吾势大，且吾亲至，惧我百战皆胜威名，遂不战引兵来降。我即令二人诈开邺城城门，引兵袭取邺城。
　　现邺城已有兵马：吾所带来五万精骑，张辽所部五万精骑，黑山军二万步卒，吕旷、吕翔三万降兵，及邺城兵马三四万，兵力雄厚。且雁门外十万大军亦在张合等率领下星夜来援，如再聚集，则有大军近三十万矣。
　　然则此决非我全部之部署。我已令赵云、田丰备五万兵、高览为先锋欲出潼关攻弘农，以趋洛阳、许都；又令马孟起、马岱、庞德领一万西凉铁骑星夜急赴河内郡，荀攸为谋，与张燕所部黑山军四万人，共五万人马，待我与曹操开战后，出河内郡，渡黄河，直扑洛阳。荀或镇守长安，筹备粮草。如此南北夹击，虽曹操智勇双全，亦无能为矣。
　　却说曹操知吾计谋，一则大惊，惊我谋划滴水不露，竟骗过天下人，二则心中振奋，颇有惺惺相惜之感，欲与我一较长短。遂整顿兵马，起大兵及冀州降兵二十万来战。我因连日奔袭，军心疲惫。故得邺城后，令大军休养数日，待养足精神，便要与曹操一决胜负。忽探马来报，曹操率大军二十万已近邺城，已近百里外，望大将军早作定夺。我遂命诸将整顿兵马，严整防务，自已亲率大军出城迎敌。





    正文 第二十四节 蒋曹联盟终究破裂
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:33 本章字数:3234


　　第二十四节    蒋曹联盟终究破裂
　　冀州大战初胜曹操
　　次日曹操率大军于邺城外十五里下寨，励兵秣马准备明日攻城。我心中暗暗激动不已，自己就要和曹操这位历史上著名的大军事家兼我的老岳丈开战啦。说实话，此时我心中虽然信心十足，但也不由得有些担心。曹操素有胜而不骄、败而不馁的勇气，常能在逆境中出奇谋而胜敌。对付这种牛皮糖似的难缠人物一定要穷追猛打，不能给与其一丝可乘之机，否则一个疏忽，我可能就会重蹈袁绍的覆辙。谨慎啊！
　　即日，闻曹军在城外挑战，我于是率领大军开出邺城，布开阵势。两军阵前，我率先出马，拱手施礼道：“小婿蒋锋向岳父大人请安。敢问曹公近日一切可好。”曹操笑答：“不敢劳烦振华相问，近日一切尚好。然不知汝为何不得君命，擅自出兵袭天子州郡？”我笑道：“曹公岂不知羞乎。当今天下，孰人不知公挟天子以令诸侯。天下只知有公，不知有天子矣。皆曰：曹公托名汉相，实乃汉贼。吾虽不意如此，然则天下州郡，偏公取得，我偏取不得耶？常言道：有德者居之。我得天下人之心甚过公多矣，不如公来投我，我必厚待公等。”操大笑道：“有婿如此，老夫复有何憾也。然则天子之命，令我征讨袁氏，操不敢相逆。今汝无故来袭，故必代天子擒汝而归矣。”遂喝道：“不论孰人，若能擒得蒋振华，必授万户侯，大将军职。”勇将许褚闻之，勇气倍增，率先出马挑战。我看了看这人，喝，这块头和典韦有得比，也是五大三粗，身材魁梧之辈，身穿黑铠，手持重枪，威风凛凛。我心中一动，笑道：“君可否是曹公麾下‘虎痴’许褚乎？”许褚然之。我点点头，知道其厉害无比。转头对典韦道：“许褚乃曹操帐下第一勇将，唯公可敌之。且让我与诸公观汝之勇，不要坠汝‘十大勇将’魁首之威名。”典韦闻言振奋异常，近几年典韦一直与我镇守长安，没有机会上阵杀敌，早憋着一股劲呢。今日见许褚出阵，一观果是条好汉。又听我说过许褚亦可列为‘十大勇将’之一，心里痒得难受得不行，闻我令其出马，大喜。大喝道：“呔，许仲康，某乃骠骑大将军麾下虎豹骑大将典韦是也，你拿命来吧！”许褚大怒，出马来迎。二将拉开架势，杀在一处。两条黑大汉在阵中枪戟飞舞，金枪交鸣，怒吼连连，大战百余合，不分胜负。许褚止之曰：“少歇，纵吾等不累，马亦疲也。待各自回阵，换过战马，再来厮杀。”典韦然之，换了战马，脱去铠甲，赤膊来战许褚。许褚亦是赤膊，挥舞铁枪来敌双戟。又是恶战百余合。操与众将看见，心中愕然曰：“孤从未见过如此恶战矣。许褚之勇，冠绝当今矣。”我亦对众将曰：“此二人之勇，当世敌手无几矣。今能观此大战，此生无憾矣。”
　　操见暂各不能胜，又令徐晃出马，我令张绣迎之。二人斗二三十合，不分胜负。操又令夏侯渊出战，我亦遣张辽相敌。六员将捉对厮杀，战成一团。却说典韦与许褚大战三百余合，方才渐渐占得上风，将许褚攻势强压下去；张绣与徐晃大战五六十合，亦占得上风，徐晃渐不能支；唯有张辽与夏侯渊尚不分胜败。
　　操见形势危急，便令大军冲阵。曹军擂鼓呐喊，鼓噪而来，声势惊人，曹操家底青州军果然不同凡响。典韦、张绣、张辽见状，虚晃一招退回本阵。我安坐于旗门之下，泰然处之。见曹军逼近，便令所部精骑引连弩、强弓射之，曹军死伤无数，连连后退。我手中铁枪前指，十万精骑如飞卷去。虽然曹军亦皆勇悍之士，亦敌不得铁骑纵横的威力，大军杀得曹兵十余万大军盔歪甲斜，伤者无数，操见事不谐，急退回大寨。回到大寨，点数军马，折却大军二万余人，参军毛介亦死于乱军之中。操甚为伤感，令人扶枢回许都，厚葬之。
　　操聚众将商议道：“今日观战，知蒋振华极善用兵耳。其弓弩犀利，骑兵骁勇，我军多不能敌。奈何。”军师戏志才道：“蒋振华善于治军，且麾下能征善战之士极多，与其硬战，极难胜之，不若引兵退还冀州城，徐图良策。待其生隙，而后胜之。”操犹豫未决，暂罢此议。
　　近日，我令人至操营挑战，操高挂免战牌不出。不数日，张合等引兵十万至邺城。我大喜，因其中大破三胡骑阵的巨盾兵、长枪兵俱在此中，若用此来战曹操，曹操不知虚实必败无疑。
　　次日我派人前往曹营骂阵，将曹操三代心皆毁骂（曹葳老婆，对不起了，为了打胜仗，只好出此下策，回长安我跪搓衣板好了，呜呜呜！）曹操隐忍不住，遂率大军出营。我即令布亚历山大军阵。令张辽率左翼重骑，高顺率右翼轻骑，张合领中央重步兵方阵，奔曹操而来。
　　操于众将见此军阵，愕然曰：“我年已半百，纵横天下十数年来，从未见过如此怪异阵法。诸公认可识得？”军师戏志才忽惊道：“丞相，不好。此乃蒋振华大破三胡之奇阵也。威力无穷，不可力敌，宜速退。”勇将夏侯渊道：“军师此言谬矣。上次大战失败，盖因其弓弩犀利，骑兵骁勇耳。吾观此阵亦是非常，吾军能征惯战，岂是胡蛮骑兵可比耶！某吾不才，愿领大军破其阵，振我军威。”操大喜，遂命夏侯渊领大军击吾阵。
　　我于阵后，见夏侯渊领兵来此，笑道：“夏侯渊诚不知死乎！待吾等让夏侯妙才知道天高地厚也。”遂令弓弩兵方阵引弓狂射，然前沿曹兵皆身披重甲，箭多不能入，故死伤不重。张合见弓弩效果不彰，遂令巨盾兵放倒巨盾，与弓弩兵退回长枪兵阵后。夏侯渊见吾中军败退，大喜过望，亲率重甲骑兵来冲中军大阵。张合急令长枪兵摆成拒马枪势，以枪后把拒地，枪尖呈45度翘起。夏侯渊见状愕然，知道不妙。其毕竟久历沙场，知晓进退，故急勒兵后退，一时间曹军骑兵前后相撞，乱作一团。我见状，一边令步枪方阵快速成挺进，一边令右翼重骑兵方阵突袭夏侯渊之左翼，再令左翼高顺轻骑兵方阵突袭夏侯渊之后续步兵。一时间三面夹击，夏侯渊虽分兵抵挡，然吾之重骑兵勇猛非常，长驱直入；轻骑兵则进攻飘忽，直袭要害，渊兵大溃，死伤无数，纷纷逃归本阵。操见势急，恐败兵冲垮本阵，急令溃兵不得冲阵。然吾之追袭甚急，溃兵不管不顾，直冲曹军大阵而来。曹操见大怒，急令弓弩手放箭射杀溃兵，以保大阵。然而溃兵甚众，为逃性命，勇悍非常，竟将曹操大阵冲乱。我见之大笑，遂令诸军一齐急袭。曹军复大败，死伤遍野，急退回大寨。曹操回寨检点兵马，又折却三万余人。夏侯渊羞愧满面，赤膊负荆请罪，操曰：“非汝之罪也。此奇阵吾亦不能识，何况汝乎。待徐图良谋。”赦免夏侯渊。
　　军师戏志才道：“如今势急矣，蒋振华新得十万援兵，军势大振，如今兵力不仅两倍于吾，且兵甲犀利，将士骁勇，吾军亦不及也。如若不退回冀州，凭城坚守，而在此平原之地与其硬战，乃取死之道也。望丞相速作决策。”曹操然之，便欲撤兵，然恐吾追袭，便连夜率大军退往冀州城。于路又令夏侯渊、曹洪、李典等设立伏兵，以退追兵。
　　第二日，探马望见曹军军营悄无声息，飞来报吾。吾笑道：“曹军必已远走矣。曹孟德知不能战，故退回冀州也。”张辽等战将便请令追袭。我笑道：“不然，汝曾和曹操交兵，知其用兵谨慎。此次退兵，曹操必设有伏兵，我等欲追，乃自取其祸也。不可为。”故曹军安全退往冀州。我于是亲书檄文，招冀州各城来降。因冀州各郡自袁绍死后，纷乱无主，唯见谁势大便投谁。故一时间冀州多有郡县因见吾重创曹军，望风来降。我好言抚慰，免各郡一年税赋，并从并州调集粮草救济各郡及幽州。一时间，魏郡、邺城、朝歌、牧野、邯郸、广平等郡县纷纷归附。不过曹操好在还有巨鹿、平原、清河、范、济北等郡归附，尚可从诸郡及兖州得到粮草补充，否则真是饿也要把曹军饿死了。我见诸事已毕，留张绣领兵五万镇守邺城，保护后方粮道畅通，我便引大军二十余万开往冀州城 
　　一路上兵锋指处，毛城、巨鹿、广宗、赵国等郡县望风而降，并没花费多大力气。不一日兵抵冀州城下，时操早已派人修固城池，屯集粮草，欲与吾久持。我率兵攻城，怎奈冀州城坚，大军云集、粮草丰足，急不能下。故一连月余，冀州城巍然不动，我军反而伤亡数万。
　　此时已是年底，天气严寒，不宜用兵。故我急令赵云出潼关及函谷，马超出河内，约期会取洛阳，以图许都。自己则暂领军屯住冀州城下,以待吉时。





    正文 第二十五节 司马出山击退赵马一
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:34 本章字数:2452


　　第二十五节    司马出山击退赵马
　　张辽青州战败徐晃
　　赵云得我将令，即率兵出潼关、函谷，直取弘农郡。由于兵贵神速，突然出兵，弘农郡守军毫无防备，措不及防，被赵云团团围住，日夜攻打。守将蔡阳竭力防御，然而抵挡不住，四门告急，急飞报洛阳、许都二处求援。激战二十余日，弘农城中渐渐粮草不继。蔡阳见势穷，等不及援兵，不得已弃了弘农投洛阳而来,赵云于是领兵占了弘农郡.其他司隶城池如绳池、曹阳、庐氏等皆望风而降,并无多少抵抗,故赵云兵贵神速直扑洛阳而来.
　　时洛阳令钟繇闻赵云出潼关，攻弘农甚急,急会众将道：“今丞相与蒋振华相争于冀州，不分胜负。蒋军不能胜，故欲派兵议吾后也。弘农乃洛阳屏障，不可不救。”便欲派兵往救弘农。兵尚未出，便闻蔡阳兵败来投。钟繇急领兵接入，询问详情，正欲起兵收复弘农等地时。忽闻报：“骠骑大将军蒋锋派马超、张燕出河内郡，已过黄河，直奔洛阳杀来。且赵云占了弘农后，亦分兵五万杀奔洛阳。钟繇见形势危险，急止兵防守洛阳。一边飞报许都早作防备，一边令人报于冀州曹操处以求援兵。
　　曹操在冀州闻报大惊，聚众文武道：“蒋振华与孤正相持于冀州而不能下。然则其占有地利，出潼、函险关、河内袭吾后。若洛阳有失，则许都危矣。许都若失，吾等无所归处矣。愿诸公早思良策。”诸人惊慌，苦无良策。谋士戏志才道：“赵云、马超皆非庸碌之辈耳,常人势难敌二人联手之势。然吾举一人，此人文武双全,极有智谋,有其镇守洛阳,可保洛阳、许都无虞也。”曹操惊问何人。戏志才道：“此人复姓司马名懿，字仲达，少有大才，年方二十许。然则少有大志，聪慧非常。吾观此人文武双全，足可挡赵云、马超等辈。”曹操大喜：“我也久闻此子贤名也。“便欲命人去请司马懿。戏志才道：“虽如此，然其并无资历，恐能服众耳。”操于是封司马懿为征西大都督，又恐众将不服，亲赐随身宝剑，言：有不服者可尽斩之。
　　使者领命，星夜奔宛城而去。至宛城，见得司马懿，言操之命。司马懿见曹操如此看重，大喜，遂领印绶。当下便急调宛城等地兵马三万赴援洛阳。时洛阳被围月余，虽赵云、马超攻打甚急，然钟繇智谋出众，守御有道，皆不能入。赵云、马超闻司马懿领军前来，各自大惊。想起我往昔对司马懿之评语，知其为平生罕见之劲敌。二将不敢等闲视之，遂兵退洛阳二十里外，飞报于我。司马懿于是领兵入城，钟繇见援兵来，欣喜接着。然知曹操命司马懿领征西大都督，繇不禁暗怨曹操，怎派一孺子来救，蔡阳等众将亦多有不服者。
　　司马懿心中有数，却暗不出言。第二日司马懿升帐议事，谓诸将曰：“今主上命我为大将，督军破赵、马二军。军有常法，公等各宜谨守。违者王法无情，勿要后悔。”众将默然而退。蔡阳谓钟繇曰：“丞相奈何命一孺子为将，大势休矣。”钟繇曰：“且看其来日是否有计破敌耳。”蔡阳称是。
　　即日，宛城等地将领曹将侄曹遵以及朱光等请战，蔡阳等皆相附。司马懿道：“如今之势，赵云、马超兵势方盛，不可力敌。且二人皆万人敌，诸公中无人可以敌之。若逞强出战，必为其所破。今只宜坚守，待其生隙，吾自有计灭之。”众将皆笑其儒，然不敢不遵将令，只能坚守。
　　却说赵云与马超相商道：“主公往昔晓谕我等，言：司马懿有一代霸主之才，文武双全，智谋出众，极为善守。我等当不能轻敌，明日我和庞令明率兵前往挑战，公和马岱坚守大营。如今之计，不求有功，但求无过耳。否则岂不坠了主公不败之威名矣！”马超称善。
　　次日，赵云和庞德领命挑战，令士卒于城下骂阵，半日曹军不肯出。庞德焦躁，命军士尽弃衣甲，赤裸于城下开骂，将城上诸将三将以上所有女姓尽皆问候。洛阳诸将愤怒异常，怒火直冲脑门，便欲出战。司马懿皆不许，众将则坚持要战，最后司马懿大怒道：“吾有丞相宝剑在此，诸敢不从，定斩不赦。”众将不服，皆面有愤愤不平之色。司马懿道：“汝等皆不知兵法之妙也。此时蒋兵东出，连战皆捷，士气甚高。且马超、赵云之勇猛天下皆知，尔等敢自量能胜之耶。今宜坚守，待其锋锐挫尽，师老兵疲，再设计破之不迟。若逞强出战，倘若洛阳有失，许都危矣。诸将皆久用兵之人，定能知吾心也。”众将闻言，自觉有理，方不再求战，然心中各有疑惑。赵云见曹军不出，亦是无可奈何。赵云、马超等不及，便挥令攻城，然而司马懿极为善守，蒋军死伤甚众也不能入。所有攻城方法如云梯、冲车、撞车、地道等等轮番上阵也是一无所获，皆被司马懿所破。连日如此，赵云和马超皆十分焦虑，但一时苦无计策，故相聚商议道：“今士卒连日攻城，伤亡较大，不宜再战。当拒寨坚守之，待主公回复到再议若何。”遣快马飞报我。
　　我本于数日前接获赵云、马超之报，言司马懿出山，镇守洛阳。我当即便大惊失色，知洛阳急不可拔也。不久又得报言司马懿坚守不出，赵云、马超屡攻而不入。我非常担心若相持甚久，赵、马二将会为司马懿所趁，故急令二人连夜退兵，马超仍回河内；赵云退守弘农，高览仍回潼关、函谷和赵云呈倚角之势，互相支援。司马懿见我军退却，心中疑惑：赵云、马超皆当世名将，今无故退却（他当然不晓得我对其甚为忌惮），恐有埋伏，故不敢追袭。数日后方知赵、马二人俱已率军退回。谓众将道：“此二人不愧为当世名将耳，知洛阳不可拔，故及时退却。若延至夏日，必为吾所破矣。”众将半信半疑不题。司马懿于是命人飞报冀州曹操，操闻之甚喜，重赏司马懿并洛阳诸将，仍命其镇守洛阳。
　　我见赵、马二人无功而返，知目下曹操不可急图，故欲领兵退回邺郡，以待吉时。此时为公元205年二月。郭嘉进言道：“目下之计，我等无奈曹操何。不若退回邺城，以待来时。但可令一将东击青州，一则剪操之羽翼，断操归路及粮草供应，二则可从青州进袭充、徐诸州，袭曹军之后。”我称善。即日便领大军退回邺城，又命张辽、张绣领兵五万东袭青州，贾诩为谋，以剪操之羽翼。另命高顺领兵五万袭扰清河、平原等郡，欲截断曹军退往兖州之退路以及粮秣供应并掩护张辽东进青州。操见我退兵，惧我军势方盛，恐有埋伏，不敢追袭。





    正文 第二十五节 司马出山击退赵马二
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:34 本章字数:2671


　　第二十五节    司马出山击退赵马
　　张辽青州战败徐晃
　　此时的青州六郡，黄巾为祸甚烈，为天下各州之冠。黄巾三五成郡，四处流窜，时常袭扰各郡县，百姓深受其祸。自袁谭死后，青州无主，无人镇压流寇，形势更是混乱非常。诸郡无主，闻操相招，俱各投降。然而曹操不及派员镇守，便与我相战于邺郡、冀州。故张辽、张绣往征皆望风而降。时操闻知，心忧非常。不敢亲往，恐冀州有失，又惧我袭取青州。故遣大将徐晃并李典领兵五万领兵出渤海、南皮前往青州相拒；又遣乐进、曹纯据守清河、平原保卫粮道。
　　时青州六郡，除北海一郡外，皆已归降。只有北海郡守为原充州刺史刘岱，与曹操故旧，不肯相降。故张辽、张绣等率大军围攻甚急，刘岱力不能支。正焦急间，徐晃、李典领兵到。张辽得我之言，知徐晃善于用兵，故撤围筑寨欲设计破敌。张辽道谓张绣、贾诩二人曰：“主公有言徐公明可入‘十大名将’之列，万不可小觑。彼若坚守，吾等势难破之矣。”贾诩道：“强攻必不可奏效，然青州人口稀少，北海之民本就只有十余万人，今驻如此大军必耗粮甚巨。我军一则可尽迁北海之众到平原、东莱等郡，绝城中之粮。我料想凭其城中之余粮，必不能持久。二则令张绣将军断徐晃之粮道，绝其粮秣供应，加速其绝粮。如此彼必不能坚守也。”张辽道：“彼军若出劫粮，奈何。”贾诩道：“无虑。公可围北海城掘长堑，伏于连弩，另外主公临行前给吾一物，必可使其不得出耳。”张辽看贾诩所示之物，奇形怪状，五面有刺，问曰：“此物奇形怪状，乃是何物耶？。”贾诩道：“主公说此乃铁蒺藜，此物极其锋利。人马若行于上，皆会被其所伤。吾等若将其遍撒于北海四门，再辅以强弓连弩，虽徐晃等有冲天之翼，飞不出吾罗网也。”张辽大喜，遂率兵连夜掘大堑围住北海，一夜仍成。
　　次日，徐晃见张辽等围城，非常焦虑，对李典道：“青州久历战乱，黄巾为患，民众稀少。今若辽兵围我城池，我军若绝粮，不出二月必饿死也。可速出城破之。”李典曰：“公明之言甚善，然听说张辽素有勇名，且彼军有西凉智囊贾诩用谋，恐为其所趁。”徐晃曰：“若瞻前顾后，恐逃不出兵败覆灭之下场也。出城力战，胜负犹未可知；若死守，必为其害。明日公替我守城，我率兵出战，当一股荡平之，以壮军威。”李典称是。
　　第二日，徐晃点兵已毕，闻张辽领兵挑战，徐晃深通兵法，知此时蒋军气势正盛，并不急战。时正当等日头至午，徐晃料张辽等已饥渴非常，遂突开城门，领兵杀出。张辽见状，急领兵抵挡，与晃战有数十余合，便回马败退，率兵回撤。晃见得胜，心中大喜，领兵追袭。转眼间追至长堑，张辽令断后马队皆乱洒铁蒺藜，我军弓弩手放过张辽军马，放箭狂射曹军。徐晃见已近堑边，大呼曰：“破敌之日就在此时。诸公努力，若能得胜，吾必重赏之。”曹兵闻言，将士争先，冒箭雨而上。看看近堑，忽前面兵卒纷纷仆倒，绊倒马队，倒地惨嚎。徐晃不知明细，急勒马而停。前队将士不能前进，又被弓弩连射，伤亡惨重，纷纷后撤。晃无奈，见士气已溃，不得已随败军退入城中。至城中稍安，晃问败退军士，因何突然倒地。有负伤军士持铁蒺藜示晃，晃方悟前军将士为何纷纷仆倒。急检点四方，皆言：辽军适才派大队马军至城门前乱洒某物，晃知必铁蒺藜，然则不敢开城捡拾，恐被辽军所趁，趁势夺门。不过因为闭门不出，北海日渐缺粮，坚守一月，粮草渐尽。
　　徐晃心中忧虑，和李典议道：“今青州之势已不可挽回，现北海粮尽，奈何。”李典曰：“如今四门皆有长堑相围，弓弩手无数，且遍布铁蒺藜，皆不能出。若再困守，必死无疑也。今得报，辽遣张绣袭断吾等粮道，如今已无粮相援也。今不若弃北海奔徐州，收拾兵马，再图收复青州。”徐晃曰：“如今不得不如此耳。然则四门皆有铁蒺藜，锐利非常，人皆不能行，唯马有蹄铁尚可得出，但军中十有八九皆是步卒．若只数千马队突围，必被全歼；若步卒一同突围，则必困于铁蒺藜．奈何。”典曰：“为今之计。要得性命，只有命军卒趁夜趟开一条路来。虽有死伤，然胜于全军覆灭于此。”晃平昔便甚爱惜兵卒，不忍为之。李典曰：“若公不忍，则北海必破。我二人要么受死，要么投降，公可自度之。”徐晃犹豫非常，苦思无计。本欲投降，但念曹操待之甚厚，不忍相弃，数日不能决。李典见粮草三五日将尽，急道：“公为主将，须当断则断。若再不决断，三五日后粮绝，吾等皆饿死矣。吾深受曹丞相厚恩，决不相负。大丈夫即死，应当决死沙场，怎能因饥饿而困死城中乎。”晃大悟，奋勇而起：“公言甚善，今夜当三军饱食，趁夜杀开一条去路，奔徐州夏侯兰、韩浩处，收拾军马再来复仇也。”李典大喜，趁夜点齐三军，饱食战饭。对诸军道：“如今之计，北海粮绝，且粮道又被敌所断，我军又不得出城而救。若坐困此地，三五日后粮绝必尽饿死矣。吾和徐公明将军已议定，弃守北海，趁夜奔徐州而去。诸军若想得命，今夜当奋勇各前，否则必死无疑也。”诸军虽惧，但为求命，皆愿效命。临行前，晃忽生一计，令誓北海全城所有门板，以为铺垫。众军大喜，不管三七二十一，尽拆北海城中门户。一时间，北海全城皆无门户，家家大门洞开，好不诡异！
　　趁夜，晃等打开南门，至铁蒺藜处，悄悄命众军铺板而行，果然十分安全。然而不久便被辽军哨探发现，急发烟火为号，张辽惊醒，知徐晃必是粮尽而突围，急领兵径来南门相堵。晃见事急，不及铺设门板，遂急令突围，一时间，黑夜里不知脚下，曹军死于铁蒺藜，亡于弓弩者不知凡几。好不容易杀开条血路，又遇张辽领兵截击，晃等不敢恋战，且战且走，逃往徐州。辽见其远去，遂不再追袭，收兵回寨。次日，命人将劝降告示射入城中，城中无粮，留守军卒皆愿投降。于是张辽命大军打扫四门，收拾起铁蒺藜，进入北海。入城中，因见各家各户多无门户，不由啼笑不上，心想：徐公明还真有几番鬼才，要不是这招，恐昨夜能否逃出都是个问题。
　　于是张辽一边安民，一边飞马向邺城报捷。自此青州平定，张文远之能传遍天下。
　　我在邺城闻报，甚喜，重赏张辽，命为青州刺史。贾诩、张绣等亦有升赏。由于青州疲惫非常，我便令张辽好生善抚，从并、幽等处调粮相济。另命张辽等人速速剿灭青州各处大小黄巾，以利于久镇青州，发展经济。
　　却说徐晃、李典领残军狼狈奔至琅琊郡，曹军守将出迎。入城后，晃等精神稍安，检点兵马，只剩五千余人，其余尽没。晃和典无奈，上表向曹操请罪。曹操闻知，虽然痛惜青州之失，却并未深责二将，只是令其二人合韩浩、夏侯兰善保徐州，不容再有闪失。
　　徐晃和李典接操之命，感激非常，遂领残军至徐州，会合夏侯兰、韩浩二人共保徐州。





    正文 第二十六节 再破曹操得取冀州一
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:34 本章字数:3579


　　第二十六节    再破曹操得取冀州
　　曹军无奈退守兖州
　　却说曹操闻报张辽袭了青州，心中着慌，甚为忧虑，恐张辽袭兖、徐诸州。谋士戏志才道：“无妨。青州久历黄巾之乱，诸侯混战，疲惫非常，粮草甚缺。张辽平定青州，必得将养一段时间。且徐州有徐晃、李典等相镇，当保无事耳。前者大败，盖因缺粮，非战之罪也。有彼等在徐州，可保无恙。纵使辽等袭兖州，徐晃等亦可袭其后也。丞相勿忧。所忧者乃蒋振华耳，其麾下兵多将广，且极富智谋，为丞相当世第一大敌也。若能将其剿灭，北方可定也。”曹操抚掌称善。遂令徐晃等善守徐州，自领众将屯住冀城，来防邺郡。至冀城后，操聚众将议曰：“今闻蒋振华在邺郡屯集粮草，励兵秣马，不久必复来。而我军屡败，且兖州至冀州粮道常被张辽、高顺等派兵袭扰，粮草运输困难，若如此久持，恐不必敌再来攻，自已已饿死矣！诸公有可计解之。”夏侯渊道：“无妨，一可令徐晃等时常袭扰青州，牵制张辽等兵力，使其无瑕袭我粮道，二则敌方劫得粮道，我军如何不能。待未将领万余轻骑袭拢其各州郡至邺郡粮道，也可令官渡、兖州等地守军时常袭扰、劫掠冀南归附蒋军之州郡，使其无力迅速北上。而我军则可暂从真定、渤海、南皮等地筹集粮草，并令乐进、曹纯等一则严守郡县，二则小心派兵保护兖州至冀州粮道。待我军休养意数月养成气力，便可再与之一决雌雄！”曹操大喜，诸文武也纷纷赞同。于是曹军令夏侯渊领万余轻骑潜至冀南，昼伏夜出，日夜袭扰粮道；且令官渡、兖州等地守军时常出击劫掠冀南诸郡，消耗蒋军粮草；又令徐晃、李典等时常派兵袭扰青州各郡，逼迫张辽等不敢抽大军袭曹军之粮道。
　　于是当我正在筹备粮草，准备再战曹操时，忽然有兵士来报，后方粮道有大量曹军出现，领兵大将是夏侯渊，已有数批粮草被劫，数千军士伤亡，我闻报，忽地站了起来，暗骂自己该死：曹操在三国时最善长的就是打劫他人粮道，使敌断粮而退，其再趁势追击，无往而不胜。没想到还是疏忽了，让其一时得逞。当以何计破之呢。脑筋一转，一个主意冒了出来，我偷偷冷笑道：“好吧，你不是要劫粮吗，我就多送点给你，就怕你们有命抢，没命吃。”计议已定，唤过高顺、张合二将，密谓二人如此、如此。二将闻言，吃惊非常，张大着嘴，半天没有回过神来，暗道：主公这招可够阴够毒的，这回曹军不死也得脱层皮。心中想想，却不敢说出来，只是道：“高，实在是高。主公奇谋妙计，层出不穷，这回夏侯渊那小子有得苦头吃了！”说罢，三人哈哈大笑。
　　于是高顺领兵至壶口关接应并州运来的粮草，不日接着。高顺并不着忙上路，秘密的命亲信兵士将粮食、肉类挨筐的‘改造’了一番。高顺心中暗笑道：“得了，夏侯渊，某就恭侯你的大驾了。到时候，你就要知道生死两难的滋味啦！别看你现在吃得欢，将来叫你拉心肝！”遂命一万兵马押粮上路，高顺领兵不慌不忙，一天只行二三十里，不时停下命探马四处哨探，做足了小心翼翼的架势。一连走了七天方才走了不到二百里。蒋军兵士见状暗笑道：“高将军被曹军吓破胆了，如此走路，何时可到邺郡。人言夏侯渊领兵神速：三日就五百，六日就一千，这还是步兵，而不是轻骑啊。而今高将军领兵呢：一日方三十，七日才二百。让曹军知道了，岂不笑掉大牙么。没有面子啊！何况走这么慢，不是等着曹军打劫吗？真不知高将军是如何想的。”可是军令如山，小兵做不了主，只好随着高顺磨磨蹭蹭三天打鱼、两天晒网的而行。
　　一日行至一座小山前，高顺知道：只有不到两百里就到邺郡了，曹军要想劫粮就是此地啦，再过此地，劫粮就很可能遭遇邺郡守兵的迅速增援。不禁暗暗戒备。果然方行至山中，忽然一声炮响，四周涌出无数曹军轻骑，鼓噪而来，为首大将正是夏侯渊。夏侯渊见今日粮草足有两三千车，大喜过望，心道：“若能劫得这批粮草，足够冀州大军开销月余，邺郡蒋军可就惨了，不饿肚子恐怕也难撑得下几天。”心中大喜，纵马舞刀直奔领军的高顺。高顺见状，忙挥枪来迎。战有十余合，高顺佯装不支，大叫一声：“夏侯渊太厉害了，我打不过他，大家快逃啊！”拨马便走。本来高顺麾下轻骑极为迅速有素，不会那么轻易就被击溃。此时因见高顺败阵，心中顿慌，又听高顺下令撤军，顿时兵无战心，将无战意，扭头就奔壶口关逃去，真是有点兵败如山倒，丢盔弃甲的感觉。好在全是轻骑，跑得快，一转眼就没影了。还好夏侯渊心系粮草，不敢久留，急令曹军赶着粮车，奔巨鹿而去，欲将此批粮草送回冀州。
　　急行了百余里路，见没有追兵到来，夏侯渊松了口气，命令大军在溪水、树林边埋锅造饭。好多天了，吃得只是干粮，夏侯渊感觉嘴里都快能谈出个鸟来。便命士兵道：“给我看看粮车上都有什么吃的，弄点下来，好好吃一顿。”兵士领命，揭开粮车察看，不一会儿高兴的来报：“夏侯将军，大好消息，车上不仅有很多粮草，还有不少蜡鱼、蜡肉，甚至还有不少好酒。”夏侯渊大喜过望道：“好好，有口福了，快快烧来！”众曹兵欢天喜地，纷纷取肉、搬酒做起饭来。一会儿营地上肉香四谥，谗得足有二三十天未闻肉味的曹军口水直流。待到火头军大叫开饭时，诸兵丁蜂拥而上，那一顿吃啊！真是如狼吞虎咽，风卷残云，个个吃得是沟满壕平，直打饱嗝，摸着肚子倍感满意。夏侯渊也吃得是腹胀如鼓，心满意足。甚至连战马也沾了不少光，喂得全是精粮、黄豆，吃得也是咴咴出声。吃完后，夏侯渊便命大军在此休息一晚，明早再走。诸曹兵心满意足，纷纷归营休息。
　　哪知不到一个时辰，忽听一声惨叫。一名兵丁冲出营帐，扑至树林时，急忙蹲下。只听一阵非常不雅的声音响起，臭味四溢。该兵丁心满意足，爽得舒了口气。忽然间，惊见各帐中飞快冲出无数人影，飞奔树林而来，一时间臭味四溢，令人作呕。夏侯渊刚刚休息，忽觉腹痛难忍，急忙起身，奔至林边，一见已经客满，不得已随便找个地方，顾不得大将军身份，便舒爽起来。好半天终于结束，夏侯渊大汗淋漓的站起身来归帐。方走到帐边，腹中轰鸣又起，连忙掉头一路小跑又回旧地。于是一时间众曹营兵将反反复复，拉了又拉，一连七八糟不止。直拉得个个是两脚酸软，双眼发花，眼中人影一个变两，吃得多的一个变三。又有马夫慌忙来报，马匹也是拉得七晕八素，大部卧倒。夏侯渊此时才反应过来，知道中了诡计，粮草中高顺必下了泻药，不由得咬牙切齿，恨不得将高顺剁成肉酱喂狗。（高将军，不好意见了，让你代为受过，抱歉，抱歉）。夏侯渊料到高顺领军不久必会来攻，便欲下令全军撤离。正欲下令，腹中轰鸣又起，夏侯渊无奈，只好一路小跑再去办事，心道：“此时便是天王老子杀来，老子也得先解决肚子问题。”
　　正当众曹兵徘徊在天堂与地狱之间，痛苦不堪的时候，忽然营地四周突地亮起无数火把，一彪轻骑杀至。火光中，一员大将手挥银枪，当者披靡，夏侯渊一看正是高顺。心中恨得真是咬牙切齿，恨不得将高顺老母操翻二十遍。无奈只是手脚酸软，不能迎敌，只能下令逃之夭夭。只是此时大部分曹军马匹也已瘫痪，只有强壮些的尚能跑路。好在夏侯渊的马壮，此时还能跑路，于是夏侯渊领少数曹军好不容易杀开一条血路，逃奔冀州而去。可怜剩下的大部分曹军皆手提裤子无力抵抗，说不出的凄惨与痛苦，只是大叫：“投降、投降，且容我等再方便一下。”诸蒋军乐得是七倒八歪，此时方明白是怎么回事。高顺也笑得打跌，命军士取出解药给诸曹军服下，好半天诸位曹营兵将方缓过魂来，心满意足地站了起来。起来一个曹兵蒋军就绑一个，于是一会儿清点人数时，足足有八千多人，乐得高顺眉开眼笑，只是跑了夏侯渊及少量骑兵，有些可惜。于是大获全胜，收兵回营，高顺领兵押着俘虏，高高兴兴地奔邺郡而去。
　　到此时诸位应该明白怎么回事了吧，其实啊高顺此次押粮完全就是一个阴谋。粮食只是上面一层，下面都是沙子，而且全都下了泻药，至于肉和酒吗，倒是货真价实的，只不过也下了泻药。这一招可把曹军坑苦了。哈哈哈！想白吃我的粮草，哪有那么便宜的事情？
　　高顺领军回到邺郡报捷，我大喜过望。不久张合也领兵到来，也是大捷，杀得兖州、官渡等地劫粮曹军屁滚尿流。诸位文武此时大部分还蒙在鼓里，我将此事详情和高顺等一起细说，直乐得众文武纷纷打跌，哭笑不得,暗叹曹军真的歹命，遇到我这个混世魔王作对手，苦啊！此时夏侯渊一路停停歇歇，病歪歪的逃回冀州城，检点兵马，只剩三百余人，且个个面黄肌瘦，四肢无力。渊苦笑不已，回报曹操，曹操闻言亦是半晌无言，哭笑不得。众曹营文武更是破口大骂我卑鄙无耻.我在邺城此时无来时的突然打了个寒颤,心道:一定是曹操他们在骂我阴险毒辣,卑鄙无耻啦.哼,我管那么许多.常言道:好人不长命,祸害遗千年,我可不想成为失败者.只要我最后是赢家,历史还不是由我等来写.刘邦这个大流氓都能成大业,我顶多只算个小流氓而已,有何惧哉!遂心安理得,高眠安卧.操等无奈，只好令夏侯渊好生休息。自此，曹操不敢再打我军粮草主意。





    正文 第二十六节 再破曹操得取冀州二
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:34 本章字数:2527


　　第二十六节    再破曹操得取冀州
　　曹军无奈退守兖州
　　我在邺城养军数月，军力渐复，且雍凉益并四州粮草供应充裕，故又生北上、南下之意。然则，冀州城城坚难克，且曹操深通兵法，擅于守御。若强攻，必旷日持久，徒耗军力。若持续相持，何日可得天下？可是若令太史慈从幽州发兵亦非良策.幽州新定，袁氏兄弟及袁氏诸多旧将尚多分掌军政大权，若是趁太史慈挥军南下，造其反来，岂不烦恼？唉，难办啊！若是在现代，这点城墙算得了什么，几颗导弹、炸弹下去，还不立马四分五裂，何用如此烦恼。可惜现在没有这些东东啊。我忽然想起，虽想现在没有这些现代化的东西，但是火药我总会做的吧，这些简单的化学原理我还是懂的，无非就是硫横、木炭、硝等等按一硝二硫三木碳比例混合而成吗。待制成火药，做几个特大的炸药包，保准炸得曹兵鸡飞狗跳，直飞云霄，让万户这位中国火箭先行专家不能专美于后。想到此，我极度兴奋，心痒难耐，便欲动手。然而自己根本没有自制过火药，缺少经验，万一自己试验出个什么问题！想想都让人出一身冷汗。忽想到中国古代的炼金术士常捣鼓些金石之物，必定甚有经验。于是急召郭嘉入，令其寻些炼金术士来。
　　郭嘉大吃一惊，忙道：“主公，那些炼金术士者皆骗人者，所谓长生不老之类谣言更是邪说也。主公英明，正值春秋之壮，创业之时，万万不可听信谗言，沉迷其中，置大业于不顾。”我一愣，这是哪跟哪啊。郭嘉见我发愣，以为我有所松动，忙趁热打铁：“主公乃智谋之士，博览古今。当知秦始皇也曾醉心长生，却被徐福等所骗，终也未能成仙。可见长生不老之类皆为虚枉。主公当自省！”我苦笑道：“奉孝，这哪是哪啊。我要那些炼金术士来，非要他们炼什么丹药的。而是我想起一件破城的秘密武器需要其相助耳。瞧你，叽哩咕噜说了一大堆。我岂是如此好骗之人？”郭嘉不好意思道：“是我错怪主公了，都怪我太心急。主公要他们炼制什么秘密武器啊。”我笑道：“你先去找人，不要太多，一二十个最好的就行。待完成后，再告诉你。”郭嘉领命，命人前去相请那些术士。
　　不数日，相近州郡的郡守皆获通报，大将军蒋公在找一些术士急用，可即选最优者送来邺城。于是十数日后，各郡共送来数十人。我挑选部分杰出者约二十人，告知其我欲要炼制一物，告诉他们成分比例。言若能成功，我必高官厚禄以待。众术士欣喜，连忙开工炼制。我为防泄密，亲调五百虎豹骑日夜镇守。当然了，在炼制过程中，我是远远的逃开，而且那些术士也是分开炼制，以免发生意外（开玩笑，我可不想英年早逝，否则这本书怎么继续啊，哈哈！）。不数日，即有术士报已成功一炉，请我去看。我欣喜非常，命其取来。我拿到，闻了闻味道，看了看颜色，倒是很像，只是不知威力如何。想了想，命人取过一根炮捻，先将火药用厚纸包裹，再插入炮捻，做成鞭炮状。然后令人点燃后急速撤离。不一会，只听一声巨响惊天动地，大炮仗顿时四五五裂，连放置的青石板亦被炸成两段，威力果然不凡。我倒是无所谓。靠，现代见的多啦。现场的虎豹骑及各术士都惊出一身冷汗，尤其是术士们暗自庆幸，还好炼制时没有爆炸，否则肯定完蛋大吉。
　　我知道路子对了，欣喜不已，急忙召集众位术士，令成功之术士告知诸人经验并重赏之。然后命诸人，日夜赶制，我一则调派人手帮忙，二则赶快搜罗硫磺等原料。不出一月，制成火药两千斤。我大喜过望，命人一则制成炸药包一百个，各含炸药十斤。另有一千斤火药，我则命人将石头制成圆球状，中间凿空，填以小型铁蒺藜数十，制成土炸弹两千个。
　　不日，我率邺城众文武试验其威力。现场有郭嘉、张合、典韦等。先试石制炸弹，我命人牵来山羊二十只，围在圈中。然后命人点燃炸弹引信，投入圈中。我知道要爆炸了，先捂住了耳朵，其他人皆莫名其妙，不明所以。忽然间，只听得惊天动地一声巨响，在场人等皆被震得耳朵隆隆作响，半日不绝。再视之圈中山羊，那个惨啊。真是血肉横飞，尸横遍野。当然装了一斤的炸药呢，威力能小吗。我数了数，炸死了七只，重伤的也有六只，其余的也尽皆带伤，真是伤亡惨重，凄惨无比。（呜呜，羊啊羊，在天之灵莫要怪我！）
　　郭嘉等人目瞪口呆，半日方醒。问道：“主公，此物就是您所谓的‘秘密武器’乎。果然威力惊人，非同小可。”我笑道：“这只是毛毛雨而已。待会我让诸公见识些大场面。”典韦等更是诧异，更有更大场面？我于是命取过一个炸药包，上面覆盖数十块坚硬石板，尚未点燃，我命拉着众人退出百米开外。开玩笑，万一砸死了一个，我不是亏大了。我这人赔本的生意可是绝不做的。
　　一个术士点燃后，知其威力惊人，急忙如兔子般逃窜甚远。只听一声惊天动地巨响，大地都被震得摇了三摇，乱石纷飞，洒落如雨。我急领众人上前观看，乖乖了个龙的东！数十块二三十斤重的青石板，有的被炸的尸首无存，有的被炸得四分五裂，总之没有一个囫囵的。众人见了更是震惊。我心情大好，对瞠目结舌的诸位部属说道：“诸位，有此宝物。不管你城墙有多坚固，只要我加大药量，定能炸开个缺口。那时大军拥入，无有不破者。哈哈哈！”郭嘉等此时方醒悟过来，连忙贺喜。我颇有些遗憾道：“只是火药制作甚难，原料难寻。赶制一月恐怕一次攻城就会用完，奈何！还是得珍惜才是啊。”郭嘉喜道：“有些物相助，冀州城可下也。”我点头称是，遂命郭嘉等准备粮草，准备率军再征冀州城。同时命令术士们再作一批，紧急送往马超处，令其约会赵云起兵复取洛阳。
　　公元205年九月，我再次领大军二十五万出征冀州城。曹操闻报，率十万大军严阵以待。我先命高顺、典韦等挑战，然曹操施展龟缩神功，拒不出战。于是我命大军攻城，连续十余日果然不下。本来吗，我也没有打算攻得下来。只是为了麻痹一下曹操，让其以为我还是那些招数，不以为意。见十余日不下，我于是命令大军，巡视冀州四处，寻一城墙稍薄，且易于大军冲锋的地方开挖地道，准备在城墙下埋设炸药。
　　曹操等见我数日忽然不再攻城，心中起疑。聚集众文武道：“蒋振华近日忽然停兵。诸公以为如何。”刘晔乃兵器、地道专家，忽然想道：“丞相忽忧，此必是敌军欲挖地道而入冀州也。”操大悟，急令曹兵一边于城墙边埋设水缸，听地下动静。一边令军士星夜绕城挖长堑以绝地道。





    正文 第二十六节 再破曹操得取冀州三
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:34 本章字数:3263


　　第二十六节    再破曹操得取冀州
　　曹军无奈退守兖州
　　我军探马闻曹军挖长堑以破我军地道,急报于我，我笑道：“无妨。明日可佯令大军攻城。将一百炸药包置于一冲车之中，直抵城门处点燃，虽然威力不如地下猛烈。但我想亦足以炸开城门，炸飞城墙矣。”于是第二天，我尽起大军至冀州城下听命,却只命典韦率虎豹骑五千兵攻城，其余二十余万大军俱列阵相待。曹操知我复又强攻城池，笑道：“蒋振华计穷矣！”诸将纷纷称是。操见蒋军攻城者寥寥，其余大队皆在后观阵,摸不清所以.亦不敢大意，急令弓弩侍侯,欲将虎豹骑乱箭射退。但见蒋军虎豹骑皆身披重甲，悍不畏死，不惧箭矢，不避飞石，直推冲城车抵冀州南门处。至城洞里，一员虎豹骑偏将点燃药捻，发声喊，典韦与众虎豹骑慌忙纷纷窜回.跑得远比来时快，转瞬即至两百余米外。曹军见状纳闷不已，正不知其所以然。忽听惊天动地一声巨响，大地都震得抖了三抖，冲车内千斤炸药爆炸，威力震动天地。转眼间，庞大的冀州北门及二十余米宽城墙哄然坍塌，乱石飞射。炸药威力过处，数百守御军士或尸骨无存，或被飞石击死，或被气浪震死，残肢纷飞，凄惨无比。一时间，曹军吓得鸦雀无声，我方阵士亦无心理准备，皆吓得目瞪口呆。
　　我见事不宜迟，宝剑一挥，帅旗指处，二十余万大军齐声呐喊，斗志高昂，直扑缺口而来。数十万只马蹄声及脚步声轰隆隆震得大地都不住颤抖，如同黑色的死亡风暴席卷而来．虎豹骑此时亦回过身来，发身喊，在典韦带领下猛扑缺口而去。曹操大惊失色，急令勇将许褚率亲卫虎卫军挡住缺口。又令曹洪急领数千民夫欲以石料填补缺口。典韦领虎豹骑一马当先，直抵缺口处．距缺口四五十米处，忽然齐齐停住。前面数百虎豹纷纷点燃石雷，投入缺口。许褚此时正杀气腾腾亲率虎卫军赶至缺口，咬牙切齿欲待死战．忽见虎豹骑纷纷投掷一物，正纳闷间，连环爆炸声如巨雷般响起，石雷纷纷爆炸。一时间数百石雷接连涌入缺口，曹军虎卫军血肉横飞、尸横遍野。许褚由于作战时喜一马当先，直接被数枚石雷击中，巨响过处，偌大一个‘虎痴’被炸得四分五裂，尸骨无存。可怜一代名将就此死于非命，我在远处看见，心中亦是一痛，暗暗惋惜。可是沙场征战怎能不杀人盈野？怎能容得下慈悲心肠？说不定英勇捐躯反而是名将最好的归宿，远胜过老死病榻。正叹息间，典韦奋勇，大喊一声，率大军直扑缺口。操一万虎卫军死伤数千伤亡甚重，又见许褚身死，士气低落，抵挡不住，纷纷后退，虎豹骑趁机杀入缺口。为抵住曹军反扑，遂又将数百枚余下的石雷统统投出，将曹操亲自指挥的反攻击溃。随着后续大军的涌入，二十五万士气高昂的大军对付十万溃乱的曹军还是措措有余的。只见曹军节节败退，南城迅速失守，余众四散溃逃．曹操见事不好，知冀州已不可守，急命大军退往兖州。
　　我大喜过望，有道是：宜将剩勇追穷寇，绝不能放过曹孟德，以免其卷土重来．于是命张合镇守冀州。一边亲率大军一路追击，穷追不舍．曹军一路风声鹤唳，接连大溃，死伤盈野。操在曹洪、乐进、夏侯渊等人保护下，仓惶逃窜，一路上至多城而不敢入。逃至平原郡聊城，方才得喘一口气。由于聊城城小，且曹军士气低落，亦坚守了三两天后，便把守不住．直退至兖州东阿，在东阿守将贾逵的接应下方依靠黄河天险止住溃势。我亦没有追击，率军西进去取官渡以攻取许都。
　　操检点残兵，十万人止剩万余尚能还兖州，且亲卫大将许褚身亡。操心中大痛，一悲大军惨败，二悲许褚之亡，痛哭不已。众将劝止，操一边命收拾残兵屯住东阿，一边令星夜传令官渡守将曹休、曹真严守官渡。官渡若再有失，许都不保也。数日后，操便自引大军往援官渡。另外命人将许褚亡故消息通知亲属，于许都立衣冠冢，收其子为义子养于府中。
　　却说马超得我将令，且有火器相助，大喜。遂约会赵云起兵直扑洛阳而来。时我正刚破曹操于冀州城，操于路正奔兖州而去。洛阳尚不知操之败，遂无防备。
　　司马懿闻知赵云、马超复来，笑道：“此次必不让其复归也。”遂令大军严守城池，准备接战。赵云、马超知兵贵神速，若司马懿得知操大败之详情，恐不能轻易胜也。遂于第二日便急令攻城，由于时间仓促，来不及挖地道。故同样令庞德率一军推冲车载火药直取洛阳西门，城门下飞蝗如雨，箭矢蔽日，强攻数次皆被乱箭射回。庞德愤怒，亲持利刃，领一千死士，皆顶盔贯甲，手持强盾．众人前赴后继，舍生忘死，冲至西门墙洞内，庞德亲自点燃药捻。由于听说，火药威力足以惊天动地，心中无底，遂领兵亡命回窜，直跑出三四百米方敢回头相望。司马懿和众曹将正在城门上纳闷：如此猛烈的攻势却又如此狼狈之后撤，不，应该是急窜而回。可是好像我等并未将其击溃且未趁势追击啊？正在此时，只听得一声巨响，数百米外的赵云、马超二将皆被震得耳朵轰鸣，险些坐不住战马。硝烟散处，洛阳城偌大一处二十余米长之城门及城墙碎石乱射，轰然倒地。时司马懿及钟繇等诸将正于城门附近督战，一时间伤亡惨重。钟繇身死，蔡阳重伤，司马懿亦被飞石击中头部。若不是金盔相护，必死于非命，然则亦头破血流，伤势颇重。
　　赵云、马超、庞德等回过神来，大喝一声领大军挥军直入，庞德一马当先，纵马持刀杀入缺口，奋勇非常，立杀数十人，杀散慌乱曹军，引大军而入。赵云、马超、庞德、马岱、高览五只猛虎在曹军中横冲直撞，引大军杀得司马懿大军尸积如山，狼狈后撤。司马懿见洛阳兵少，挡不得如此大军，见机行事，急令大军急从洛阳东门而撤，逃往许都。赵云等留高览领兵两万守洛阳，其余八万大军俱杀奔许都而来。司马懿行至半路，方接到曹操亲笔文书，言冀州大败经过，需注意蒋军火器破城。司马懿悔恨交加。无赖，事已至此，只有急奔许都。时许都守将曹仁、董昭刚闻曹操败绩，屯于东阿。正在惶恐间，又闻司马懿洛阳兵奔，已奔许都来。曹仁引兵接应其入许都，急令严守城池，另派人星夜往奔曹操，告知许都危急，速作决策。
　　操刚大败，又闻司马懿洛阳兵败，许都被围，大叫一声，翻身晕倒。众将急救起，操良久方醒。戏志才急道：“今许昌危急，司马懿伤重不能理事。许都恐难守耳。望丞相作决策。”操曰：“吾至今时，方寸已乱，不乱诸公有何良策却敌。”
　　诸人一时无言，刘晔道：“为之今计，丞相若守官渡，则许都难保，必被赵云、马超攻取；若退守许都，蒋军大兵会齐，许都会亦保也。此诚危机存亡之秋也，只是苦无良计退敌耳。”
　　戏志才道：“为之之计。不若令曹仁领天子百官退往充州，我等亦退往充州，收拾兵马再决胜负。”
　　操道：“不可，许都乃国都也。许都若失，则军心尽丧耳。即便退守充州，也必不可久守也。今还宜坚守官渡，一边令夏侯惇领汝南兵马往救。务必死守许都，以待敌生隙而破之。”众人称善。操遂一书于充州刺史鞠义处令其派兵来援官渡；另急书于夏侯惇令其往汝南兵马三万前救许都。
　　不久鞠义亲领兵五万来援官渡，会官渡兵马共八万人镇守官渡。官渡有黄河天险，急切南下。我遂一边领军相持于官渡，一边人张辽等镇抚冀、青、幽三州，以为后援。另夏侯惇亦领兵由汝南来救许都。
　　赵云、马超闻报，分兵来战夏侯惇。城内曹仁闻惇援兵至，亦出许都夹攻。曹、蒋两军大杀一场，各不能胜，遂各自收兵。夏侯惇领兵屯驻于许都旁，与许都互为犄角，往来救援。曹仁极善守城，夏侯惇亦勇猛过人，二人互相驰援，相得益彰，硬是将赵云及马超二人无数次强攻杀退。赵云、马超见其二人坚守，并不出战，一时亦无可奈何。虽打得十分艰苦，兵士伤亡不少，亦无奈许都何！
　　不久，天气至冬，时今冬天气甚寒，大甚于往年。兵士居于野外，困苦非常，军心渐乱。我无奈，只好罢兵回冀州城屯驻，留张合守黎阳。赵云和马超亦遵令回镇洛阳，欲待来春暖花开时再来决战。曹操见我军退，遂留夏侯渊守引兵三万屯于官渡，亲引大军五万回镇许都。
　　经过和曹操一年多的决战，曹操二十余万精锐军队被歼，元气大伤，尽丧冀、青、幽等地，退守充、豫、徐三州及许都等地。我则取得冀、青、幽三州及洛阳等地。一时间我之威名甲于天下，远胜曹操。天下群雄莫不震恐．





    正文 第二十七节 刘玄德终遇诸葛亮
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:34 本章字数:5869


　　第二十七节     刘玄德终遇诸葛亮
　　困蛟龙终能上九天
　　（编者语：为了情节的需要，不得已还是要将刘备三请诸葛亮的前因后果简述一下，以免后面突然出现某人某事显得突兀。不过因为历史已经发生改变，故涉及到的时间、地点以及人物都有了变化，希望大家不要嫌烦。还有本人要在本节中大破诸葛亮的所谓千古奇谈隆中对.）
　　却说刘玄德自到荆州，刘表待之甚厚。一日，正相聚饮洒。忽报黄巾降将张武、陈孙在江夏掳掠人民，共谋造反。表惊曰：“此二人复反，为祸不小。”玄德曰：“不劳兄长挂心，备亲往讨之。”表大喜，即差三万军由玄德率领前往江夏平乱。张武、陈孙引兵来迎。备见张武所乘之马，极其雄骏，玄德曰：“此必千里马也，奈何不能得之。”云长听见，遂催赤免马直奔张武。张武纵马来迎，云长手起一刀，将其斩之马下。随手牵其马缰而还。陈孙见状大怒，飞赶来夺。张飞见了，飞骑出马，一矛将陈孙刺死。随即杀散贼众，大胜而还。刘表出郭接玄德入城，设宴相庆。酒至半酣，刘表说道：“吾弟有此雄才，荆州有赖也。但忧南越不时来寇，东吴孙权，亦为可虑。最恐骠骑大将军蒋振华雄居雍凉益并四州，令魏延、沮授整顿兵马于汉中，常有入寇之意。最可恼者，‘锦帆贼’甘兴霸及徐盛、丁奉竟然弃某而去，投奔蒋锋，练水军于西川，常有袭吾之心，真乃无义之徒。”玄德说道：“我二弟、三弟皆武艺精熟,足可大用。可使张飞巡南越之境，云长拒三汉以抗孙权。此二处可以无忧也。至于骠骑大将军处，带甲百万,财雄势大,诚不可力敌也。然其现忙于革新，忙碌非常，三两年间亦无力入寇。兄可安心。”刘表喜，本欲从其言，其妻蔡氏曰：“刘备世之枭雄，行仁义之事,怀虎狼之心,决非良善之辈.今若遣其弟于外，而其居荆州，久必为大祸也。我闻荆州士人多有与刘备往来，不可不防也。不若遣使他往。”刘表道：“玄德仁人也。”蔡氏曰：“只恐他人不似汝心。”表心中忧虑，遂遣玄德往镇襄阳郡附属新野县。从此以后，刘表与玄德渐有嫌隙。(看看,蔡氏还有挺有见识的,一眼就看出了刘备的野心.)
　　玄德至新野后，政令一新，军民皆喜，贤名传于荆襄。玄德无事时便遍访荆州名士，畅谈天下大事.前日曾偶遇水镜先生司马徽，相谈甚欢。司马徽及玄德谈及天下英豪时，言：“卧龙、凤雏二人得一，可安天下。”刘备求贤若渴，急问所指何人，司马徽却笑而不语。刘备怏怏而回，却一直记挂于心。
　　一日刘表与玄德相聚于荆州，刘备对表曰：“今曹操与袁绍相聚于河北，可乘隙袭之。”表曰：“吾坐镇荆襄九郡足矣，岂能他图。”备默然而退,黯然叹惜,心道:景升兄承平日久,已不复昔日壮志也。荆州将来前途可虑也.不多日刘表请刘备至荆州道：“前日不听汝言，今操已于官渡大破本初。错过机会矣！今有一事，相烦于公。”刘备道：“兄长若有差遣，备万死不迟。”表曰：“前妻所生长子琦，为人虽贤，而柔懦不足立大事。后妻蔡氏所生少子琮，颇聪明。吾欲废长立幼，恐碍于礼法；欲立长子。怎奈蔡氏族中皆掌军权，后必生乱。因此委绝不下。”刘备道：“自古废长立幼，取乱之道也。若忧蔡氏权重，可徐徐而削之,不可因溺爱而立幼子也。”蔡氏于屏风后听见，遂对玄德生更生出怀恨之心，几番意欲加害，皆被玄德躲过。
　　一日，刘琦奉父命回谢玄德主持襄阳丰收大会，叔侄二人相谈甚欢。忽刘琦垂泪道：“继母视琦如眼中钉、肉中刺，早欲除我。叔父可有良法救我。”玄德苦思半晌无计道：“早晚小心侍奉，以孝心感动，料可无事。”刘琦无奈，次日撒泪而别。玄德送别刘琦，策马回城。忽见市上一人，葛巾布袍，皂涤乌履，长歌而来。歌曰：
　　天地反覆兮，火欲殂；大厦将崩兮，一木难扶。
　　山谷有贤兮，欲投明主；明主求贤兮，却不知吾。
　　刘备闻言，心道：“此莫非是水镜先生所言之伏龙、凤雏乎？”急下马相见，邀入县衙，问其姓名。“某乃颖上人也姓徐名庶，因幼时好行侠仗义，击杀恶霸，逃亡在外，故化名单福。久闻使君欲纳贤士，欲来相投。未敢辄造，故行歌于市，以动尊听耳。”玄德曾闻司马徽言其贤，大喜，乃拜其为军师，调练本部人马。一时间刘备在新野，招军买马，积草屯粮，其志不小。（可恼，不得已为了让刘备有得玩，只好让徐元直归了他，心痛啊）
　　一日玄德问徐庶曰：“吾曾闻水镜先生曰：伏龙、凤雏二人得一，可安天下。闻公与其交善，可否告之，备愿亲往相请也。”徐庶道：“此二人皆吾友也。卧龙复姓诸葛名亮，字孔明，南阳人也。凤雏乃庞统庞士元，襄阳人也。其二人才学均胜吾十辈，使君若能得此二贤相助，天下易得也。”刘备闻言狂喜，就要往拜。徐庶止之曰：“且慢。孔明为人豁达，虽有大志，然择主极严，未必肯出山相助。使君若要相请，必当诚心诚意，以师礼事之，若可出山。庞统庞士元，却为难请。此人风流好色，出手豪阔，债务缠身，多不在襄阳，喜云游四方，恐使君不得相见耳。”刘备道：“若凤雏无缘，吾当竭诚尽力，先求卧龙。如若苍天眷顾，可令吾再得遇凤雏先生！”刘备又问道：“这二位贤士才学若何?”徐庶徐徐道：“孔明与博除崔州平、颍川石广元、汝南孟公威及吾俱为好友。吾等四人务于精纯，唯孔明独观其大略。尝抱膝长吟，而指吾四人曰：汝等仕进皆可至刺史、郡守。吾等问其志若何，孔明笑而不答。每常比管仲、乐毅，其才不可量也”关羽在旁听见，出言道：“军师此言太过，吾常闻管仲、乐毅乃春秋、战国名士也。管仲辅齐桓公成春秋五霸之一，乐毅亦曾连下齐七十余城，其二人功盖寰宇,名垂青史。孔明自比二人，实乃太过。”徐庶笑道：“不为过也。其师水镜先生曾言道：以吾观之，不当比此二人，我欲以另二人相比之。”云长道：“哪二人？”徐庶道：“可比兴周八百年之姜子牙，旺汉四百年之张子房也。”刘备、关羽等闻之愕然。徐庶又道：“庞统庞士元才学堪于孔明相敌。孔明为人极为谨慎，善于运筹帷幄，决胜于千里之外，且精于内务，深通奇门阵法、机关杂学，学问之博甲于天下。而庞士元极善临机专断、出谋划策，常能出奇不意，一招破敌，端的狠辣非常。但其人狂放不狂放不羁，风流儒雅，出手豪阔，故欠债累累，常云游于外，一则避债，二则游山玩水，精研地理耳。此人之才学亦可比旺汉四百年之陈平也。”诸公又愕然，还有这种人耶。刘备道：“如此贤士，纵有些许缺陷，又有何妨。有道：是真名士自风流，若其肯来，吾必重赏之，决不使其衣食有缺。”
　　刘备得闻贤士大名，心急难耐。遂准备前往南阳卧龙岗往见诸葛亮。次日，玄德同关、张并从人等来隆中，遥望山畔，数人荷锄耕于田间，而作歌曰：“
　　苍天如圆盖，陆地似棋局。
　　世人黑白分，往来争荣辱。
　　荣者自安安，辱者定碌碌。
　　南阳有隐居，高眠卧不足。
　　玄德闻歌，勒马问农夫道：“此歌乃何人所作？”答曰：“乃卧龙先生所作也。”玄德闻之甚喜，遂策马前进，不数里，果望见卧龙岗，诸葛庐。
　　刘备大喜往见，然则开门童子告曰：“先生今早出门访友，不知何日来归。请公它日再来。”刘备十分遗憾，败兴而归。回到新野，徐庶闻听，暗暗好笑，知诸葛亮有意难为刘备。
　　不数日，从人打探报曰：“孔明已回。”刘备大喜，遂与关、张二人两次往见。谁知又不是诸葛亮，乃是诸葛亮之弟，诸葛均也。刘备怏怏不乐，留书而回。徐庶得知，心中暗笑诸葛亮心意已动，却要摆摆架子，也不说破。好言抚慰刘备，言当选吉时再往也。刘备无奈乃从其言。
　　冬过春来，时间已是公元204年春，袁绍已死，曹操正与袁谭、袁尚等相持于冀州。刘备选吉日，斋戒三日，沐浴更衣，再往卧龙岗谒孔明。关、张闻之不悦。遂一齐入谏曰：“兄两次前往相见，其礼太过矣。谅其无才，不敢相见耳。”张飞亦道：“若要见他，也不难。待吾令人将其绑来便可。”刘备怒道：“不可无礼。军师有言，岂会作假。汝等若是怕冷，不想前去。我一人去便是。”关羽道：“怎能让兄长一人前去，我相陪便是。”张飞亦道：“既两位哥哥都去，小弟如何落后。”玄德道：“你太鲁莽，若同去，不可失礼。”张飞应诺。
　　这一日，玄德至诸葛庐，问于门童。门童言先生已回，奈正在午睡，不敢相惊耳。玄德遂侍立草堂之上，待诸葛亮自醒。张飞不忿，便欲放火，关羽劝止。
　　不久诸葛亮醒来，闻童子报刘皇叔来访，遂更衣出迎。刘备见其面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘然有神仙之概。玄德下拜曰：“汉室未胄，左将军刘备，久闻先生大名，如雷贯耳。昨两次晋谒，不得一见，已书贱名于文几，未审得入览否。”孔明急扶起玄德落坐。
　　二人叙礼毕，谈及天下大事。刘备道：“徐元真向吾举荐先生。闻先生不弃鄙贱，曲赐教诲。”玄德曰：“德操、元直之方，实乃太过。但恨亮年幼才疏，有误下问。”玄德忙道：“大丈夫抱经世奇才，岂可空老于林泉之下也。当以苍生为念，开备愚鲁而赐教。”孔明笑曰：“愿闻将军之志。”刘备告曰：“汉室倾颓，奸臣窃命，备不量力，欲伸大义于天下，而智术浅短，迄无所获。愿先生教吾。”孔明道：“自董卓以来，天下豪杰并起。曹操势不及袁绍，而竟能克绍者，非唯天时，抑亦人谋也。今操已有百万之众，挟天子以令诸侯，此诚不可与争锋。征西大将军蒋锋，此人识才爱才之名冠绝当今，今雄居四州之地，粮草充足，财力丰裕，且有山川之险，智臣猛将极多，更不可相争也。犹其人智谋迭出、用兵奇险，所统兵以来无不破者，四年前更击破二十万胡蛮，更见其能。吾观其才犹胜曹操。此乃天下第一劲敌也，亦不可谋其。孙权据有江东，已历三世，国险而民附，此可用而为援而不可图也。荆州北据汉沔，利尽南海，东连吴、会，西通马蜀，此用武之地，非其主不能守，是殆天所以资将军，将军岂有意乎。另外益州险塞，活野千里，天府之国，高祖因之而成帝业。今虽为骠骑大将军蒋振华所据，但不久其必于曹操相争于北方，若等其平靖平方，益州不可得也。若趁其置蒋曹之争而不能回，寻机取之。则将军大业可成也。如是，将军既汉室帝胄，信义著于四海，总揽英雄，思贤若渴；若跨有荆、益，保其岩阴，西和诸胡，南抚越胡，外结孙权，内修政理，待天下有变，则命一上将将荆州之兵而向宛、洛，将军身率益州之众而出秦川，百姓有不箪食壶浆以迎将军者乎。诚如是，则大业可成，汉室可兴矣。此亮为将军所谋者，唯将军图之。”言罢，令取荆州与益州地图于备，言：“将军可先取荆州，以为容身。待有良机，伺机取益州，若能成功，则将军大业有望矣。此间因要夺蒋振华之益州，诸为不易也，若能成大业有望，若不成则汉室无望也。愿将军自勉之。”玄德闻言：“先生之言，顿开茅塞，使备如拨去雾而睹青天。但荆州刘表乃备之宗亲，安忍夺之。益州为蒋振华所领若无先生相助，备安能取之？”孔明曰：“亮夜观天象，刘表不久必亡。公可趁机取之以为容身。益州之地，能否与取，要看天数耳。非人力所能及也。”玄德拜请孔明道：“备虽名微德薄，愿先生不弃鄙浅，出山相助。备当拱听明诲。”孔明道：“亮久乐耕锄，懒于应世，不能奉命。”玄德泣告曰：“先生不出，如苍生何。”言罢，泪如雨下。孔明见其意甚诚，遂同意出山。刘备大喜，唤关、张入，拜献金帛等礼物，孔明本不欲受。刘备固请乃收。（题外话，上一段话便是千古名谈‘隆中对’的历史更改版,和原先的隆中对差别并不大。却说我在日后闻知刘备与诸葛亮这篇内容与史实大同小异的隆中对时，不禁暗自冷笑。谓郭嘉等道:奉教认为此隆中对是否绝妙.贾诩沉思一会道：由见可见诸葛亮确深通地理,慧眼识人,其兵分两路分取中原之策略亦颇为精妙,可为佳作.果然妙才!郭嘉道:我等中原财雄势大,岂是江南之地可比.何况其焉能从吾等手中强夺益州耶?只要吾等力保益州不失,此隆中对不过空谈耳!我心中亦想道:诸葛亮你想得倒美。你想袭取益荆两州，首先就得看我同不同意。就算你有本事能从我手中强行夺得益州，你不得百姓之心，占了益州也是枉然。何况益州之地虽为守之易，但攻之也难。你想从益州北上攻取关中及陇西诸地并受制于粮草不能成功。六出祁山失败便是证明。我何惧之有？再说你想从荆襄提一军袭宛洛取许都。我就能让你如愿吗？我手握中原之众，兵多将广，岂能惧你一小小村夫，你可不是像小说中写的那么神。何况若刘备占据荆州，孙权必会担心其顺水而下袭取江东。万一我有所不敌，中原危险，刘备、诸葛亮等要得胜时，孙权一定会出于自身安全考虑，出兵偷袭荆州。如荆州一失，则北伐之兵受两面夹击，必死无疑。所以说，我认为不论是原版的还是我来到三国后改动的隆中对都只是一个理想化结果，但实际中是根本不可能实现的。可见诸葛亮并不是什么杰出的战略家。想到此,我对诸公道:由此隆中对可知,诸葛亮此人大局观实不如奉孝,只是所谓战术出色,战略糊涂的杰出人才而已.为何如此之说呢,孤认为有三点不可行之处:其一:隆中对欲先夺荆州为根基,这荆州刘表基业,根基深厚,非轻易可动.而且是百战之地,极易受敌四面攻击,自保尚且不瑕,焉能全力北上进击耶?其二:隆中对欲夺我军益州之地,孤自信决不可能.有智谋不在其下的陆逊及沮授二人分镇汉中及西川,再辅充魏延,李严,张任,严颜等名将,必能将诸葛亮击退.益州若在我手,其焉能分出斜欲及宛洛耶?即便其能得益州,然则由于益州多山,虽极利于守却同样极不利于攻.故益州保守有余,进取不足,若粮草供给困难,焉能支撑大军强行北上耶?其三:即便诸葛亮等顺利夺取荆州及益州,具有了北上出兵的先决条件,也必不能成功.一则中原财雄势大,以中原十州之人力物力何惧之有.二则其即使一时得势,江东孙权必会不喜,恐刘备及诸葛亮扫平中原后趁势东下,必会和我等结盟前后夹击,定能一举将诸葛亮等击败.故我认为此隆中对过于理想化,只可想像却不可能成为现实.可见诸葛亮此人非是最佳谋划人才耳.诸公以为如何.诸人闻听,纷纷称是.皆道:诸葛亮虽然多才,却并非无人可敌.吾军中主公和奉孝二人便可挡之.）
　　次日，诸葛亮随刘备来新野县。徐庶见了，心甚喜，谓孔明曰：“汝三难皇叔，终肯出山也。”孔明密谓其道：“不若此，怎显吾能也。”徐庶大笑。徐庶便请将军师位让于孔明，孔明不受。汉代以右为尊,刘备遂拜孔明为右军师执掌三军，徐庶为左军师相辅。至此两位贤士归于刘备，刘备羽翼渐成，渐有王霸之相。
　　不久吾夺得幽州、邺郡时，正欲于曹操相持于冀州。闻徐庶、诸葛亮归于刘备。大惊，心想该来的还是要来啊，幸好庞统尚未归附，否则难敌也。遂命四州、尤其是益州陆逊严防诸葛亮入寇，待我平定北方，再来决一雌雄。陆逊等皆闻吾天下英雄之论，知诸葛亮乃天下‘十大谋士’之翘楚，小心防备不题。





    正文 第二十八节 刘琦为脱身求诸葛
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:34 本章字数:3442


　　第二十八节     刘琦为脱身求诸葛
　　诸葛亮覆手定荆州
　　却说孙权自孙策死后，继领江东。承父兄之基业，广纳贤士，开宾馆于吴会，命顾雍等接四方宾客。连年以来，你我相荐。时会有阚泽、陆绩、张温、程秉、骆统、吕蒙、潘璋、陈武等来投。文武诸人，共相辅佐，由此江东称得上人之盛。
　　建安七年，曹操于仓亭破本初后，曾令孙权遣子入朝随驾。权犹豫不决。问计于张昭、周瑜，周瑜等劝止，孙权于是不遣子入质。自此曹操有南下之意，但正值北方未宁，无暇南征。 
　　公元204年十月，孙权引兵伐荆州江夏黄祖，战于大江之中，祖军败绩。权部将凌操，轻舟当先，杀入夏口，被黄祖部将苏飞一箭射死。凌操子凌统，年方十五岁，奋力往夺父尸而还。权见风色不利，收兵还东吴。
　　孙权还东吴后，派诸将剿灭东吴各处山贼，不数月，尽皆平复。大江之中，有战船七千余只，声势大振。孙权拜周瑜为大都督，总督江东水陆兵马。
　　205年三月，孙权又议征伐黄祖。令吕蒙为前部先锋，董袭与凌统为副，权自领大军十万，征讨黄祖。
　　细作探知，报至江夏。黄祖急聚众商议，令苏飞为大将，陈就、邓龙为先锋，尽起江夏之兵来迎。混战中，吕蒙、凌统奋勇击杀邓龙、陈就，大败黄祖军。苏飞被东吴诸将围攻，不敌，被潘璋所擒。黄祖知兵败，不敢守江夏，弃江夏往荆州而走。于路被吴军伏兵拿获。孙权令皆斩。孙权知刘表不久必来复仇，江夏孤城难保，遂退回江东。
　　却说孔明探知东吴已攻杀黄祖，现屯兵柴桑。二人正商议间，刘表令人请玄德赴荆州议事。孔明曰：“此必因江东破了江夏，刘景升欲请主公商议复仇耳。某当和主公同往，相机行事。”二人遂往东吴。路上，玄德问孔明曰：“若景升令吾征讨江东，可应否。”孔明曰：“如此必与江东结仇，于主公日后大业不利。切不可应允，但说容归新野整顿兵马。”刘备入荆州见刘表，刘表对蔡瑁相害一事谢罪不已，刘备相谢。刘表谈欲请玄德领军复仇。刘备道：“黄祖性暴，不能用人，以至于此。今若兴兵南征，万一不胜，又与江东结仇也。他日若北方一统，领兵来征，恐荆州独木难支，不如结好。”刘表道：“即如此便作罢。吾今年老多病，常昏沉不能理事，贤弟可来助吾，我死之后，弟便为荆州之主。”刘备心动，却曰：“弟愿为兄长竭诚尽力，辅兄子镇守荆州,但忧蔡氏等不能相融耳。容某再思之。”遂辞出，回至驿馆，谈及此事，孔明曰：“刘景升有让荆州之意，主公奈何却之。”玄德道：“非吾不取。一则景升待我甚厚，心中不忍。二则蔡氏宗族现掌荆州兵权，若不除之，荆州不可得也。”孔明称善。
　　正商议间，忽报公子刘琦来见。诸葛亮与刘备相视一笑道:大事成已,待吾等与其一会.玄德接入刘琦，琦泣拜曰：“继母不能相容，性命只在旦夕，望叔父怜而救之。”玄德曰：“此是当家事，奈何问我？”刘琦因见孔明微笑，便问计于孔明，孔明不答。少时，刘备送琦出，密谓曰：“诸葛军师聪慧非常，我观其必有良谋也。贤侄来日请其，当如此如此，必有良策救汝。”刘琦大喜，乃出。次日，玄德佯推腹痛，令孔明回拜刘琦。刘琦将孔明约入后堂，茶罢。琦曰：“琦不容于继母，幸先生一言相救。”孔明道：“亮客居于此，岂敢与人骨肉之？倘有泄露，为害不浅。”说罢，便要告辞。刘琦力阻，留孔明入密室共饮。饮酒间，其亦曰：“继母不见容，乞先生一言相救。”孔明变色，又欲辞去。刘琦无奈道：“我有一古书于楼上，请先生上前观之。”孔明甚为爱书，便与琦去。至楼上，刘琦暗命人撤去楼梯，又问计于孔明：“吾旦夕将亡，先生为何不以一计相救。”孔明急起，便欲下楼，奈何楼梯已撤去。无奈道：“疏不间亲，亮何能为公子谋。”琦曰：“先生终不幸教琦乎！琦命固不保矣，愿死于先生之前。”即欲拔剑自刎。孔明急止之道：“已有良策。”琦大喜，急问之。孔明笑道：“公子岂不闻申生、重耳之事乎？申生在内而亡，重耳在外而安。今黄祖新亡，江夏无人镇守，公子何不上言，乞重兵屯守江夏。一则避祸，二则有重兵在手，他日有变，亦可相应耳。”琦大喜，拜谢。遂命人送孔明回。孔明回见玄德，谈及此事,密谓玄德曰：“刘琦此子甚敬主公，又无主意。待景升死后，我等可与其共诛蔡氏一族，立刘琦为主，刘琦必对主公言听计从。荆州岂不唾手可得乎！”刘备大喜与其相视而笑。
　　次日，刘琦上表欲守江夏，刘表犹豫未决，请玄德共议。玄德曰：“江夏重地，固非他人可守，正须公子自守。东南之事，兄父子担之，西北之事，备愿当之。”表曰：“甚善，吾即令其领三千兵往江夏镇守。”刘备笑道：“公何太吝也。江夏黄祖愿兵马上万尚被东吴所破，今遣三千人，置公子何地也。且蔡氏忠族多欲加害贤侄，宜付重兵以镇江夏，一可保江夏安全，二可保公子周全。”刘表大悟，遂令刘琦领兵五万往镇江夏。
　　公元205年九月初，刘表病重，（为了情节需要，只好让刘表他老人家早死两年多啦）。使人请玄德来托孤。玄德引关、张至荆州见刘表。表曰：“我病已入膏肓，不久便死矣，特托孤于贤弟.我子无才，恐不能承父业，我死之后，贤弟可自领荆州。”玄德泣拜曰：“备当竭诚以辅贤侄，焉敢有他意也。”玄德却密谓其道：“若公去后，恐蔡氏宗族假造公命，废长立幼，如此荆州必乱也。”刘表沉吟良久，方道：“公言是也。我写遗嘱于贤弟，若我归去后，蔡氏宗族造反，贤弟可领吾命除之。”遂写遗嘱于刘备。刘备得之，星夜回新野，告之两位军师。孔明道：“吾夜观天相，刘表不久将死矣。计可速发，速令大公子刘琦尽起江夏之兵，赶赴荆州，接替大位。”徐庶亦道：“甚是。可趁蔡瑁、张允等不备，一举剿灭，如此荆州唾手可得。”刘备大喜，遂急令人送信于刘琦，使其尽起大军急赴荆州。
　　却说刘表至玄德归去后，病势渐沉，看看将死。刘表自知死期已至，遂欲与群臣商议，立刘琦为主。蔡夫人闻之大怒，关上内门，使蔡瑁、张允二人把住外门，不让人入。刘表数日苦等刘琦不至，知必是蔡氏封锁消息，怒指其曰：“汝欲废长立幼，必不得善终，吾弟与吾子必会为我诛汝！”言罢，大叫一声，吐血数口而亡。
　　蔡氏见刘表已死，遂与蔡瑁、张允等商议，假立遗嘱，欲立表次子刘琮为主。蔡瑁等大聚群臣，言刘表临终前，已令刘综为主。时刘综方十余岁，却颇为聪慧，对群臣道：“吾父弃世，吾兄现在江夏，更有叔父玄德在新野，若汝等立我为主，倘兄与叔兴兵问罪，如何解释。”从官未及对，便有幕官答道：“公子此言甚善。可令人发哀书至江夏，请大公子为荆州为主，令刘玄德一同理事。则北可拒曹、蒋，东可拒孙权。此万全之策也。”蔡瑁大怒，命人推出斩之。
　　众臣噤若寒蝉，不敢再言。此时忽有军士来报：“大公子刘琦与刘皇叔领江夏、新野之兵五六万已至城外十余里，欲来荆州兴师问罪。”蔡瑁等大吃一惊，急令大军严守城池，并与众人急赴南门观察。
　　不久刘备、刘琦领兵到南门。蔡瑁于城上厉声道：“今刘荆州遗命已令立次子为主，汝等兴兵来此欲造反耶?”刘备于城下大怒道：“吾前日来荆州，景升兄对吾说：决意立长子刘琦为主，但恐蔡氏宗族假造吾命，故付汝遗嘱，若日后蔡氏造反，汝可与吾子共讨之。今果然如此，吾当誓诛汝等。”遂令刘琦于阵前宣读刘表遗嘱，果是令刘琦为主，刘备相辅，若蔡氏造反，众臣尽诛之。城上众臣闻知哗然，纷纷攘攘。蔡瑁大怒，急令城上放箭。然而刘表平日深得荆州民心,众兵皆怒蔡氏专权，擅改刘表遗命,故都不肯尽力.只弓弩稀拉拉地射来几根，且俱未射中,显示得冷清无比。刘备于城下大怒，便令攻城。一时间，弓矢如雨，飞石蔽天，无数云梯架起攻城。守城军卒不愿与刘备等战，一哄而散，关羽、张飞身先士卒，杀散荆州守兵，引大军入城。蔡瑁等见大势已去，皆欲逃命，却被荆州兵锁拿，来见刘备。刘备遂令全城搜捕蔡氏宗党，皆令斩之。刘琮死于乱军之中，刘琦、刘备心中哀伤，感葬之。
　　时有蔡瑁其弟蔡中、蔡和外镇襄阳，闻知蔡氏一门被诛，起兵造反，刘备命关羽率军讨之，徐庶为军师.蔡中及蔡和二人乃是两个草包,并无多大本事,刚一见阵,蔡中便被关羽一刀斩于马下.蔡和亡魂丧胆,退守襄阳不敢再战。却被徐庶设计连败,终击破襄阳城,斩杀蔡和.自此荆州平定，众臣臣服，立刘琦为主。刘琦懦弱且身体多病，荆州大事皆决于刘备。刘备善治荆州，政令一新，荆州之局面迅速平定,民心日渐归附。
　　(做个预告:下集很精彩,陆逊与诸葛亮大战汉中,赵云大破司马懿于许都,最后诸葛亮兵败而退,司马懿授首被杀,这回可没有用火药噢,毕竟火药在当时很难制的)





    正文 第二十九节 群英汇聚诸雄争锋一
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:34 本章字数:3321


　　第二十九节     群英汇聚诸雄争锋
　　诸葛败北司马远窜
　　公元206年初，我于冀州城休整数月后，再议伐曹。我谓诸文武曰：“旧岁我军与曹军连番大战，已将曹军精锐大部歼灭，曹操元气大伤。此次出兵希望诸公努力，毕奇功于一役，将曹军一股荡平，平定北方，然后便可挥师南下，横扫荆扬，如此大业可成。”郭嘉笑道：“主公宽心，我等此刻早已心痒难耐，欲与曹军再比高低，料想曹孟德也非我等敌手，北方平定即在眼前。愿诸公与嘉共勉。”诸文武纷纷称是。于是即日我领大兵二十万出冀州城，至黎阳，进逼官渡。曹操闻之，急聚诸将曰：“今蒋振华又领大军二十万杀奔官渡，诸公可有妙计退敌。”戏志才曰：“丞相休慌，可令司马懿为帅与曹仁、夏侯惇二位将军领兵五万镇守许都，司马懿足智多谋，前者洛阳之败非战之罪也，另则曹子孝极为善守，夏侯元让勇猛过人，有此三人镇守许都可保无恙。丞相与我等领大军前往官渡拒敌，依黄河之险，扼守险要，休要出战，敌军虽众亦无能为矣。”操大喜，从戏志才之言。自领众将率大兵十万赴官渡迎战。留曹仁、夏侯惇、司马懿领兵五万守许都。
　　马超、赵云在洛阳探得曹操已离许都兵发官渡，遂起洛阳大兵十万来攻许都。司马懿闻超等将至，急谓曹仁、夏侯惇道：“前者蒋振华等赖火器破了冀州及洛阳，非战之罪也。今其复来，须早作准备，以免再中贼计。”曹仁道：“有何计可挡火器，计可速发。”司马懿道：“吾观蒋军火器皆须近前方可施用，如今一可急令于城外加宽护城河，引水灌之，以令敌冲车等不能入。二则于城下多则鹿角障碍，使其即使能过护城河，亦不能靠近城池。三则可令夏侯惇将军多备民夫，准备大量石料等,万一城破，可急补之。如此可保许都无忧矣。曹仁等大喜，遂如此办理。
　　不数日马超、赵云至许都城外十五里下寨，赵云谓马超曰：“前番让司马懿逃走，实在可惜。今番出兵，务要将其生擒，主公处必有重赏，我等面上亦有光彩。”马超然之。次日，二将便领大军强攻许都（书友问为什么不以计诱出歼灭？谁不知司马懿是属乌龟的，怎么轻易中计出战，只好强攻。）可是司马懿确实是百年难见之将才，将许都守得困若金汤，赵、马二人连攻数日皆不得入，还伤亡数千步卒。想挖地道却被护城河所阻；欲故伎重演以冲车载火药炸城，一则护城河宽阔难过，二则又因城下多设障碍，不得近前，且城墙上多置强弓硬弩，一靠近前便矢石如雨，屡试不得成功，亦无可奈何；你用云梯，他用推杆推倒；你用投石车，他用巨弩及投石车相迎。总之，赵云、马超二人使尽浑身解数，许都乃是巍然不动，令二将望城兴叹，徒呼奈何。不得已，问计于田丰、荀攸，二人知司马懿谨慎多谋，一时也是苦无良策，只得相持于城下。
　　曹操及众文武在官渡闻许都无恙，司马懿足可敌赵马二将，遂安心与吾相持于官渡。我闻操至，率大兵至曹营前挑战，曹操令夏侯渊、乐进出战，我遣张合、高顺来迎，双方大战一百余合，各不分胜负。我见状见焦,欲以铁骑冲敌阵，曹操上次已吃过亏，吃一暂长一智，故此次多备强弓硬弩，射住阵脚。我军屡次冲突不得入，死伤甚众，只得鸣金收兵。我次日复领兵挑战，曹军昨日挫我军一阵后，士气大振，今日却不出战。我连日挑战，曹军只是不出。我心知曹操这是要玩疲兵之计，打算把我拖死在官渡，后再以计破敌。心中焦躁，于是欲领兵强攻曹营，欲强取官渡。然而曹军围寨挖丈余深长堑，且设多重鹿角，马匹、士卒皆不得过，多有被曹军弓箭所伤者，连攻数日不能成功。气得我与诸将面色发青，却拿曹军无可奈何。于是官渡战场与许都一样亦是陷入了持久战中。我深知曹操老奸巨滑，极善寻敌死穴，一招制敌，深恐长久相持，会夜长梦多，生隙为曹操所破，故日夜思虑，寻计破曹。
　　却说刘备至公元205年十月平定荆州以来，安抚民众，整顿兵马，屯积粮草，带甲二十余万，其志不小。忽年底闻骠骑大将军蒋振华连破冀州与洛阳，曹操、司马懿皆大败，一退官渡、一退许都，一时间天下震动，莫不惊为奇事。
　　时诸葛亮，徐庶闻报，急寻刘备商议道：“蒋振华复大破曹操，大事不妙矣。如今蒋振华已尽得袁绍三州，手中握有青、冀、幽、并、雍、凉及益州共七州之地并洛阳以西，兵势甚大，带兵百万，一时无两。曹操现只有徐、充、豫三州之地及洛阳以东，其势大弱，恐已不能阻挡蒋振华一统北方也。今当速图益州，否则待其剿灭曹操，益州不可图也。”刘备闻听，深同其言。便与刘琦商议，聚荆州文武商议欲起兵攻取益州。众人皆言荆州平定不久，不宜动兵。诸葛亮道：“事急矣。若蒋振华剿灭曹操，带甲百万来取江南，再令一将从益州顺江而下来取荆州、江东，大势休矣。若不速发大兵夺取益州，荆州自保尚且无力，何谈争雄天下耶。”徐庶力附之，于是刘备及刘琦二人力排众议，决意起兵攻取益州。刘备留公子刘琦镇守荆州，又得徐庶推荐长沙老将黄忠，刘备、诸葛亮见其武勇过人，忠义无双，俱各大喜，遂封其为镇北将军，保刘琦同镇荆州。
　　公元206年四月，刘备亲领诸葛亮、徐庶，关羽、张飞、文聘等起荆州水陆大军十万来取益州。刘备军出樊、邓，所过之处，新城、南乡等地无不望风而降，直逼上墉，上墉告急！
　　此时上墉守将乃是蜀人吴兰，此人亦曾是三国时有名战将之一。闻刘备、诸葛亮兵至上墉，急忙闭城坚守，另遣使速报于汉中及成都。刘备军于上墉城外十五里处下寨后，刘备与诸葛亮曰：“备闻上墉守将吴兰深知兵法，小心谨慎。若其死守上墉，恐一时难敌，当以何计破之。”诸葛亮笑道：“无妨，吴兰萤火之光，怎敢与日月争辉.待亮明日略施小计，便较其片甲无归也。可如此、如此。”刘备大喜，即请诸葛亮明日按计发令。次日，刘备令刘封领兵五千上前挑战，吴兰不知诸葛亮的厉害（此时诸葛亮方二十五岁，吴兰怎会将其放在眼里）遂领兵五千出城迎战，欲给刘备一点厉害看看。吴兰、刘封二将见阵，也不多话，纵马舞枪便战在一起，战有二三十合，刘封不支，回马便走。吴兰大喜，领兵追击，杀得刘军丢盔弃甲、狼狈逃窜，直追出十余里地。正在高兴间，忽然四周号炮连天，左边杀出一彪军马，旗号：关，右翼亦杀出一军，旗号：张。正是关羽及张飞，二将领兵截断吴兰归路，引军掩杀，刘封亦止住溃势，回军夹攻，一时间刘备军杀声震天，皆言活捉吴兰。吴兰大惊失色，知道中计，奋力冲突，虽血染征袍，被枪多处，却杀不透重围。吴兰见四周军士越来越少，渐渐只剩百余骑，心中长叹，知道今日决无幸免。遂掣剑大呼曰：“主公，吴兰无能，误中敌计。兰受主公厚恩，绝不降敌，今日当以死相报！愿主公来日为兰报此血仇！”挥剑引颈自刎。残存蒋军见吴兰已死，无心再战，纷纷归降刘军。刘备、诸葛亮等见吴兰死得壮烈，也都心怀敬佩，令人厚葬。便领军来取上墉，时上墉已无大将镇守，副将陈元见上墉已不可守，遂开城降刘。刘备、诸葛亮等进入上墉，抚民已毕，便领大军杀奔汉中蒙头关而来。
　　我军探马得报，遂急报之陆骏、陆逊，二人早得我去年相报务必提防刘备、诸葛亮入寇，见今日果然来犯，深服我料事之明。时我留益州之文武有：陆逊、程昱、张松、李严、张任、严颜、甘宁、徐盛、丁奉守西川，沮授、法正、魏延、吴班、吴懿、雷铜等守东川。人才之盛仅次于长安，端得是英才如雨，将才如蚁。陆逊见事急，急召程昱、李严、张任、严颜等议事道：“旧岁大将军命人来报，言刘备新得军师诸葛亮及徐庶，此二人皆主公所列十大谋士中之杰出人物，尤其是听说诸葛亮乃天下谋士之三甲也。万不可轻视。主公现正与曹操相持于官渡，子龙与孟起亦与曹仁、司马懿等相持于许都。若益州有失，则长安难保，北方震动，主公一统中原之计甚难实现。今众人当协手共退刘备，保益州无恙。”诸人闻听，有的踊跃，有的默然。皆因为陆逊年少，虽我深赞其才，但迄令未经战阵，尚未显能，故诸文武中多有不服者。然因我收其为义子，付以镇守益州之重权，可先斩后奏，都不敢不遵。陆逊见状，眉头一皱，取过我亲赐佩剑曰：“此乃主公旧岁亲赐吾之佩剑，望诸公各守军法，切勿触犯，以免追悔莫及。”遂点程昱、李严、张任、甘宁、徐盛、丁奉起西川兵五万兵发汉中来迎刘备。
　　每日一倡:打倒小日本,血洗东京城,拒买倭国货,卫我中华魂.
　　每日两倡:做人要厚道,看书要投票.





    正文 第二十九节 群英汇聚诸雄争锋二
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:34 本章字数:2956

    第二十九节  群英汇聚诸雄争锋
    诸葛败北司马远窜
    却说沮授、法正、魏延等领兵镇守汉中，得快马飞报：刘备、诸葛亮领兵来伐，军出樊、邓，新城、南乡等地见其势大，已经降了刘备，上墉太守吴兰将军误中诸葛亮奸计，死战殉国。现荆州军正杀奔蒙头关而来。沮授、法正闻言，各自眉头紧锁，皆有所思。魏延却笑道：“吾自跟随主公以来，多年镇守汉中，皆不得其时未能扬名于天下。今刘备、诸葛亮等不自量力，胆敢来犯，待某一阵斩其首献于主公，令天下群雄不敢再窥吾汉中也。”沮授摇头道：“文长休要轻敌.昔日闻主公曰：诸葛亮、徐庶皆乃十大谋士之一，关羽、张飞勇冠天下，文聘、霍峻等亦为荆州名将，万不可轻敌耳。”法正亦劝道：“魏将军万不可小视诸葛亮及徐庶耳，君不见吴兰将军乎？逞勇出战以致误中诸葛诡计，兵败身亡。将军还须仔细。”魏延无奈道：“即如此，然则刘备等已至蒙头关外，不可不往援之。明日我领兵二万往救蒙头关吴懿将军处，法孝直随我同去。沮公坐镇南郑，待陆镇东领兵来援，再作计议。”沮授然之。
    次日魏延领兵两万赶往蒙头关，不日吴懿领兵接着，告之魏延刘备大军已至蒙头关外二十里外下寨，刘营侦骑四出，料不日便会前来攻城。魏延大笑道：“公等久守汉中，苦无立功良机，今刘备、诸葛亮领贼兵前来，正是吾等扬名之大好时机也。今夜须趁其不备，我率兵前往劫营，公与孝直把守蒙头关可也。”法正劝道：“不可，主公言诸葛亮多谋，吴兰将军便是轻视诸葛而身亡。不若坚守，待陆逊将军到时再作区处。”魏延叱道：“用兵怎能如此谨慎，若坚守不出，何日可以得胜。诸葛亮亦是人耳，何用如此畏惧。”遂不听法正言，趁夜带兵两万下得关来，往刘备营寨摸去。
    却说刘备与诸葛亮领大军至蒙头关二十里处下寨。下寨毕，刘备与诸葛亮领兵查看地形。只见山势险恶，林木丛杂，不知路径。刘备道：“不想蜀中山川如此险恶，恐益守难攻也。”诸葛亮笑道：“不妨事。蜀中大将魏延逞勇好进，喜爱争功，且年轻气盛，不难对付。”正说间，忽心中一动道：“今日吾军下寨，闻魏延已至蒙头关，以其为人，今夜恐来劫营，当早作准备。”刘备道：“但请军师作主。”诸葛亮于是命关羽、张飞、文聘、廖化等各领一军四面埋伏，备自领刘封、关平等居于寨中，以待魏延。
    却说魏延摸至刘备大寨，见营中***如常，巡兵寥寥，以为无备，心中暗喜。一马当先，杀入大寨，纵横驰骋，如入无人之境。然则及至中军帐亦是无兵驻守，魏延知情形不好，恐是中计，急令退兵。忽然四周号炮惊天动地响起，荆州兵四面冲出，将延围在正中，魏延见势急，尚有急智，大呼曰：“吾等虎贲军自随大将军以来尚未败绩，今夜公等当奋勇杀敌，休挫吾军锐气也。”众军皆然，奋勇冲突，将士用命，一时间荆州兵抵挡不住，阵脚松动，险险地被魏延杀开条去路。魏延死战得脱，引残兵逃往蒙头关。关、张等领兵追袭，紧追不舍，及近蒙头关时，正遇吴懿援兵。为何吴懿在此？原来法孝直自魏延不从已言，领兵径自去后，恐魏延中计故派吴懿暗暗于后接应。吴懿领兵接着魏延残兵，与荆州兵大战一阵，各不能胜，遂各自回军。魏延回至关上，检点大军，两万人损失万余，悔恨无地。法正劝道：“将军不必忧虑，今宜严守蒙头关，切勿再行出战。待陆将军兵至，再作区处。”魏延吃了一记闷棍，方晓诸葛之谋远胜于已，然之，拒守蒙头关不题。
    诸葛亮杀败魏延，大赏三军，却并不攻城。与魏延等相拒十余日后，诸葛亮传令退军。徐庶忙道；“贼势未见强弱，公何故而自退耶？”刘备亦道如此。诸葛亮笑道：“吾料贼兵每日提防，急难取胜。吾以退军为名，使贼懈而无备，然后分轻骑抄袭其后，必胜贼也。”于是令关羽、张飞各率三千精骑取小路抄蒙头关后。刘备自引大军拔寨尽起。魏延闻得刘军退，请法正、吴懿商量，欲乘机追之。法正道：“不可追袭。诸葛亮极有谋略，将军已吃过苦头，岂可再上当耶？今无故退兵，必有诡计，宜坚守以待援兵。”魏延然之，遂不追袭，仍令镇守蒙头关。
    当夜，忽然间蒙头关前喊声俱起，惊天动地，大队荆州兵席卷而来。魏延大急，急上城守御。但见荆州兵架无数云梯蚁聚而上，又有冲车猛攻城门，魏延急指挥滚木擂石砸下拒敌。两军正激战间，忽报关后又有数路火起，不知敌兵几何，正在攻城。魏延本書轉載拾陸ｋ文學網大惊，急令吴懿领兵去迎。吴懿领兵来救关后，正遇张飞，战不数合，吴懿被张飞一矛刺于马下，死于非命。关、张二将杀散汉中军士，冲进关来。魏延、法正闻知，知蒙头关已不可守，领残兵杀开条血路，逃奔南郑而去。
    沮授等闻之魏延兵败，又折了吴懿，急令吴班、雷铜二将领兵接应魏延回南郑。魏延、法正领残兵入了南郑，延检点残存军士，只剩五千余人，恼羞成怒道：“诸葛村夫好生奸猾，吾等又被其所骗也，实在令某羞愧无地。”沮授安慰道：“将军不必气恼，诸葛亮多谋，非将军所能敌也，智如主公亦盛赞诸葛高才。但主公早有所料，言：陆伯言可敌诸葛亮，故我令其镇益州，无后顾之忧也。今既失了蒙头关，宜坚守至陆伯言兵到，再作区处。”众人皆约善。遂整残兵会同城中兵士，尚有两万，严守城池，以待陆逊来援。
    陆逊此时刚至葭萌关，孟达接，备言刚接汉中来报，魏延、法正不敌诸葛亮之谋，失了蒙头关，折却吴懿将军，现退守南郑。陆逊大惊，谓众将曰：“蒙头关天险，诸葛亮急速而取，果然劲敌。今吾等须急速赴援，若南郑有失，汉中危矣。汉中一失，则西川与中原无路也。”众将然之，逊遂急摧大军来敌诸葛亮。
    却说诸葛亮取了蒙头关后，石狭等关不敢抵敌，望风而降，不久即兵至南郑城下。诸葛亮知不久西川便会有援兵杀至，时间紧迫，遂急速发兵攻打南郑。所幸本書轉載拾陸ｋ文學網沮授多谋，极善守城。将诸葛诸多云梯、冲车、撞车、投石机等攻城器具尽皆破去，力保南郑不失。诸葛亮见南郑数日不下，欲以计诱沮授出战，沮授何等多智，并不上当，死守南郑，以待援兵。诸葛亮无奈，与刘备及众文武正商议间，探马来报：西川陆逊领兵五万北出葭萌关已近南郑矣。刘备、诸葛亮闻言，不敢再围南郑，遂领兵后退十五里下寨。刘备谓诸葛亮到：“吾闻蒋振华认陆逊为义子，令其镇抚益州，托以重任。可笑其乃黄口小儿，年方二旬，此番必被吾所擒也。若能擒得此人，益州唾手可得也。”众皆大笑，诸葛亮、徐庶亦不知陆逊之能，俱各大笑。
    却说陆逊领兵至南郑，见刘军后撤下寨，也不追赶，令大军于城外下寨。自率众将入城，招魏延、法正至。魏延惶恐，惧其责罚，伏地请罪，陆逊心中暗怒魏延不纳法正忠言,却知临阵斩将会大挫士气,遂善言道：“蒙头关之守，非汝等之罪也。盖因诸葛亮诡计多端耳。请告知详情。”魏延、法正具言蒙头关大败经过。陆逊听了暗暗称奇道：“汝能领兵，却不知兵法之妙也。闻义父言：诸葛亮精于谋略，常决胜于千里之外，且精于内务，熟于奇门遁甲。今果然难敌。以吾之能，亦难胜矣。现今之计，当领兵力拒其于南郑城下，待其生隙而破之。吾已有妙计于主公，料不久诸葛亮便会自退。届时趁势而袭之可获大胜。”诸人皆疑惑不解。逊于是仍令魏延、雷铜、沮授等守南郑。自领大兵于南郑以南五里处下寨，互为犄角。
    每日一倡:打倒小日本,血洗东京城,拒买倭国货,卫我中华魂.
    每日两倡:做人要厚道,看书要投票.





    正文 第二十九节 群英汇聚诸雄争锋三
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:34 本章字数:3254


　　第二十九节    群英汇聚诸雄争锋
　　诸葛败北司马远窜
　　第二日，刘备及诸葛亮领诸将来逊寨前挑战。西川诸将皆欲出战。陆逊道：“为今之计，当小心诸葛亮用诈。今可出阵，力挫其锋锐，然后可守。”遂领众将出迎。刘备、诸葛亮领兵见陆逊领兵出，观其布阵十分严整，军士亦雄壮、严肃，且兵甲犀利。悄言道：“看来陆伯言尚有几分才学耳，蒋振华所托之人果非凡人。”玄德遂令人出战，张飞领命出马，声若巨雷：“我乃燕人张飞是也。尔等谁敢来战。”众蜀将闻之微微色变，陆逊点头曰：“昔主公言张翼德乃天下十大勇将，今日观其勇猛，果然不凡。今诸将中唯甘兴霸可敌之。甘都督，便请出马如何。”甘宁奋然道：“吾闻主公言飞勇，早欲相会。今日正是时也。”遂策马来迎张飞。甘宁报上姓名，张飞笑道：“汝不过一锦帆贼耳，怎配为水军都督。”甘宁大怒：“杀猪屠狗之徒，也配笑吾，不要走，吃吾一枪。”张飞亦大怒，挥矛来迎。二将战在一处，张飞勇猛，甘宁神威，大战一百余合，不分胜负。刘备奇之曰：“刘景升不识才耳，今观甘兴霸，武艺非凡，昔日奈何令其居于黄祖之下。现终投蒋振华。惜哉，惜哉！”备见张飞不能胜，又遣文聘出马。陆逊见状，亦令丁奉出战，二将通过姓名，各举兵刃，亦是一场大战。文聘虽勇却不是丁奉敌手，战至七十余合，渐有不支。诸葛亮见张飞、文聘两人皆不能胜，挥动令旗，便令大军冲阵。陆逊面无惧色，大笑，命大军用连弩将荆州兵射回，并挥军追击，小胜一阵，高唱得胜歌回营。
　　荆州军收兵回寨后，刘备对诸葛亮曰：“今观蜀军将士极勇，陆逊、沮授等又有谋略，恐一时难取矣。” 诸葛亮道：“主公休慌，待容亮设计破之。”
　　不数日，诸葛亮令廖化领一万军至陆逊寨前东十五里处下寨。见蜀营无动静，又过数日，再令廖化领兵至陆逊寨前十里下寨。再过数日，见陆逊仍不出战，廖化又领兵至逊寨前五里处下寨。西川众将大怒道：“诸葛村夫欺吾等太甚！何敢如此相逼也。”众人上箭楼观敌阵，只见荆州兵营中兵士皆老弱残兵耳，精壮之士极少。严颜道：“吾观此等兵如土鸡瓦犬耳，待吾领一军破之。”遂与众将来见陆逊请战。陆逊笑道：“不可，诸葛亮此举分明是欲诱我等出战，以图破我耳。我观其阵后十余里处山谷中杀气冲天，必有伏兵也。若追击之，必中诡计也。不可出战。”众将皆笑其懦，晒笑而退。
　　三日内，众将皆未见山谷中有伏兵出，皆笑陆逊少谋。又过数日，山谷中关羽领一万军，全装惯束，拥刘备而过。众将见之骇然，言：“陆伯言妙才，果有妙算也。前者若出战，必为其所趁。”至此，众将皆服其能，坚守城寨，并不出战。
　　却说我在黎阳得报，刘备与诸葛亮率兵袭取上墉、新城、南乡等地，又攻破蒙头关，兵至汉中。陆逊已引兵相拒，二方正在相持。我急集众将商议道：“如今刘备得诸葛亮、徐庶之助，率大军十万取汉中，陆逊虽智，恐亦难击退诸葛亮，诸将有何退兵之策助之。”郭嘉道：“如若陆逊之才确如主公所言，必可保汉中无忧。然则以陆逊之才恐怕亦不能战败诸葛亮，多为棋逢对手，将遇良才，相持不下之局面。两军久持恐生意外，不若令人去援，以为稳妥。”贾诩道：“我军粮草、钱粮多奈蜀中供应，若相持不下，恐对大军影响甚大，应早退之。”众人正说间，忽有军士报西川陆逊有六百里紧急书信至。我吃了一惊，不知何事，急忙取书拆开一观。一看之下，面露喜色，我思虑了一下，道：“陆逊写书于我，欲使我令人袭刘备之后。然则赵云、马超二将皆困于许都城下，何以抽身去袭宛城，取荆州耶？”
　　郭嘉大喜道：“陆伯言果然妙才，其意吾已知矣！许都守御甚密，赵、马二将急切难下。不若令二将诈作取宛城，往攻襄樊，诱司马懿出击，却令伏兵于洛阳城外。司马懿足智多谋，闻我赵马二军远去，必不会衔尾急追，定会直取洛阳、弘农等地，以断子龙、孟起等退路。再合宛城等地兵马合击二将，以为可获全胜。只可惜司马虽智，难敌我军诸多英杰耳。吾料只要其出战，我军伏兵尽起，必可大破之，乘隙图许都。若其不出，亦可趁势直取宛城，进逼襄樊，逼诸葛亮回军也。陆伯言必是此意！”众人闻言称善曰：“伯言虽少果有妙才，奉孝之谋亦胜诸葛、司马多矣！我军有如此贤才，何惧不胜？”我大喜过望，遂急遣使者传命与马超、赵云二将，令如此照办。
　　马超、赵云不日接我快马相报，马超曰：“主公令吾等袭取宛城，再取襄樊，以保益州。子龙看可行乎。”子龙道：“吾看可行。以司马懿之智谋，吾等突然撤退，其恐吾设伏，多半不会追袭。若其趁我等远去，分兵去取洛阳、弘农等处，则吾等无归路也。郭军师此言甚善。明日，我领兵张我二人旗号诈取宛城，威胁荆州。而公今夜则领所部密至洛阳城边埋伏，待司马懿至，会合高览里应外合，定可大破其众。而我则半路而回引轻骑突袭许都，则大事可定矣。”马超称善大喜，遂密作安排。
　　第二日，赵云领兵五万奔宛城而去，军中多树旗号，且令马尾拖些许树枝，弄得尘土漫天，远远望去真好像足有十万大军正在前行。当行至许昌南二百里外时，趁入夜时分，云令马岱领三万步骑仍大张旗鼓奔宛城而去，能取宛城最佳，若不能取则围其待援。云则领二万轻骑，伏于山中，待司马懿出兵洛阳，许都空虚，急袭之。而马超则与庞德领兵五万伏于洛阳城外，欲待司马懿兵至，会同高览一同掩杀。
　　却说司马懿等见赵、马二人一日间领兵退去，谓曹仁、夏侯惇道：“前者得报，刘备、诸葛亮领兵十万去取益州，先后破上墉、蒙头等关，诸多城池望风而降，现正于陆逊小儿激战于汉中。此必是诸葛亮引兵去取益州，陆逊黄口小儿抵挡不住，赵、马二人紧急去取宛城，欲图荆州。好一个‘围魏救赵’之计。”曹仁道：“即如此，可急引兵追袭，勿要放过良机。否则宛城有失，豫州、充州有险矣。”夏侯惇亦曰：“甚善。可领兵追袭，以报冀州之恨，洛阳之仇。”司马懿摇首道：“不可，赵云、马超皆天下名将，其往攻宛城，去取襄樊，必料吾会追袭，路上必有伏也。若追之，必遭大败。我却不去追袭，径领兵去袭洛阳、弘农等地，断其归路。那时就算宛城已失，吾等发大兵与荆州黄忠等夹攻其于宛城、襄樊等地，其一无归路、二无粮草，岂不束手就擒，焉能再图豫、充二州也。”曹仁等大喜皆服。司马懿和夏侯惇领兵急点兵三万去取洛阳，时洛阳只有高览统兵万余镇守。曹仁仍守许都。
　　司马懿星夜领兵至洛阳十里处，正值三更时分，探马来报：洛阳城城防安静，并无防备。司马懿大喜，遂急令大军攻城。曹军急速卷至城下，大声鼓躁，正欲攻城，忽听城内外炮声连天，高览领一军杀出城来，城外亦是杀声连天，火光四处，不知多少兵到。司马懿大惊道：“中其计也。究竟何人识破吾计也？”未及细思，蒋军早到。围住司马懿大军一阵痛杀，时马超之兵多为西凉铁骑，悍勇非常再加上兵甲犀利，曹军心慌，不能抵挡，溃败而走，奔许都而还。一路上风声鹤唳，狼狈不堪，死伤无数。
　　却说赵子龙领兵至许都南二百余里时，趁夜引两万轻骑，伏于山中，骗过曹军探马。至夜，急领二万轻骑，急袭许都，于路遇到人等，皆捉至军中随军，故不曾走露消息。却说曹仁正在城中休息，等待司马懿大捷消息。半夜间忽士兵来报，城外突然涌来一军，铺天盖地攻打南门甚急。曹仁大惊，急取兵刃，披挂上马，直奔南门。直赶至城上时，已见诸多蒋军纷纷登城，曹军势急。曹仁大惊，急领兵来迎，仁奋勇争先，连杀十余人，蒋军一时退避。时赵云亦登上城头，见曹仁逞勇，大怒，自挥枪来战曹仁。仁见赵云，方悟中其计也。然许都不能不保，遂舍命来战赵云。要说曹仁武艺也颇为了得，可要分跟谁比，跟赵云比起来是要差多。城墙狭窄，施展不开，两人各弃长枪，取利剑斯杀。战有三十余合，曹仁渐渐不支，时蒋军蜂拥登城，曹军节节败退，曹仁心慌，知今日大势已去。赵云何等样人，早已察觉，虚晃一招，闪过其剑，趁势一剑将曹仁砍倒，赶上一步枭其首级。赵云执曹仁之首大呼曰：“曹仁已死，许都已破，曹军降者免死。”众曹军见大势已去，再无战心，纷纷缴械投降。云遂一边命副将率众剿灭曹氏余党，攻占全城;一边自率兵入宫，保护汉帝。





    正文 第二十九节 群英汇聚诸雄争锋四
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:34 本章字数:3574


　　第二十九节    群英汇聚诸雄争锋
　　诸葛败逃司马远窜
　　时帝宫中宦官、宫女乱窜，惶惶不安，一派未日景象。云带兵直入宫禁，猛若熊罴，杀散曹氏禁军，寻得汉帝。汉帝此时正瑟瑟发抖，见赵云等浑身浴血、各执利刃而来，更是恐惧。缩在御座之后，浑身颤抖，只是无言。云寻到献帝，见献帝甚为惊恐，忙喝止从人，急忙下拜曰：“汉骠骑大将军蒋公麾下赵云赵子龙拜见吾皇。陛下休慌，有云在此，定保陛下无恙。”汉帝见是保驾的，方惊魂稍定。毕竟见识过董卓、李郭、曹操等狠人，汉帝心理素质十分过硬，急忙强装笑脸，对赵云喜道：“联虽在宫中，却久闻将军大名矣。今将军率兵破曹，救孤于水火之中，联实是万分感激。联苦曹久矣。”赵云急道：“此是云之本份，何足挂齿。只是如今许昌初定，尚有众多曹氏余党宁死不降。请陛下降一诏，数曹贼之罪状，令除贼首外，降者免死，以早定许都。”汉帝允诺，急书一诏于云，云谢过。调一千兵保护汉帝，另派副将持诏招抚全城。曹氏余党见大势已去，兵无战心，战无斗志，降得降，死得死。至天明时，已将曹氏死党尽数剿灭，大事遂定。
　　云急令众军一边修整城池，整顿防务，以迎司马懿；一边收降曹兵，安抚百姓。方至下午，探马回报赵云，司马懿兵败而回，已至许都外十进而，云急领军布防。却说司马懿领兵败回，至许都城下，见许都城上空无一人，心中纳闷，心头暗暗有不详之感。派部将上前叫门道：“司马都督和夏侯大将军回，速开门迎接。”话音未落，城头上涌出无数蒋兵，皆持强弓硬弩相对。赵云立于城上，真是春风得意，笑着对司马懿道：“司马都督虽有千般妙才，但不敌我郭奉孝和陆伯言之妙计耳，有空都督空回。”即令开弓放箭，射倒曹军一片。司马懿大惊，欲攻城，奈何兵少，后面又有马孟起、庞德紧追不舍，看看杀到，赵云又领兵出城夹攻。无奈何，惶惶然引残兵东投汜水关而去。至汜水关，守将赵岑接着，迎入城中。检点兵马，三万人出征只剩不足五千矣，又丢失许都国城，诸文武家眷尽皆陷落。司马懿、夏侯惇大痛，惭愧无地，急令人赴官渡报告曹操许都失陷。
　　几乎是同一时候，我和曹操各得战报，只不过一是捷报，一是丧报。（哈哈哈！）我接过报告一看，欣喜若狂，仰天狂笑，乐得又蹦又跳，全无一毫主将风采，看得诸文武是目瞪口呆。我急忙将捷书遍示诸人，诸人见此捷报，亦是欣喜若狂，多有相抱而泣者。我心情极好，急令将大捷消息通晓诸寨。全军闻赵马二将袭破许都，皆喜气洋洋，设宴相庆，恨不得一醉方休。曹操则惨了，闻此噩耗，曹仁阵亡，顿时心痛如绞，眼前一黑，晕厥于地。众将急忙救护，良久操方悠悠醒转，顾不得丞相风范，放声痛器，一衰兄弟曹仁之死，二痛国本许都沦陷。众文武虽亦心中惶然，却纷纷相劝曹操，毕竟操乃三军之主耳。曹操良久方止痛哭，泣道：“今许都又陷，司隶已不保也。虽尚有汜水、虎牢诸关，然军心已失，粮草俱无，不可复战也。诸公可有妙策度此难关！”
　　众将面面相觑，面露惶然，一则惨败心无斗志，二则家眷尽陷在许都牵挂不已，皆无言语。戏志才此时亦心中悲痛，却道：“如今之计，许都已失，军心大乱，毫无战心。今赵云、马超聚众十万占住许都，汜水、虎牢诸关兵马不足三万，且士气全无，不可战也。若被赵、马袭破二关，吾等皆困死于官渡也。今不若引兵皆退于充州，拒有兖、豫、徐三地及淮南，整顿兵马，积草屯粮，再作良图。”戏志才想了想又道：“至于诸公家眷，我料必不会有事。蒋振华以仁义治天下，素不妄杀，定可保无恙。”诸公听了心方稍安，操从其言，欲兵退充州，然知我必不肯相放，知其兵退，必然追袭。若然不退，又恐迁延日久，后无归路。正焦急间，刘晔道：“为今之计，可连夜速退。令一员大将伏于后路，拼死据敌，护我大军得脱。否则必全军覆没于此！”
　　操闻言遍视众将，众将皆默然，因其皆知，以孤军挡我二十万大军追袭，十有八九必死。时夏侯渊毅然站起曰：“我旧岁送曹葳嫁与蒋振华时与其相谈甚欢，甚服其英雄了得。今愿领兵断后，若能死于其手，亦死得其所耳。大丈夫当马革裹尸还，今若能如愿，快意人生耳。唯愿丞相日后，整顿兵马，一统天下，吾死而无憾矣。”曹操闻言，心头感伤，毕竟是‘打仗亲兄弟，上阵父子兵’啊。与渊抱头痛哭，诸将劝止。夏侯渊知事急，遂拜请曹操急退，自引亲兵一万断后。曹操无奈，与渊洒泪而别，急令各营曹兵丢弃辎重，急退充州而去。
　　却说众将欲保曹操退往充州，留夏侯渊断后。我军探马望见曹营各寨俱起，急报知中军。我闻知大喜道：“曹操料不能守，必远走充、豫等州也。众将士，有能生获曹操者，千金赏，万户侯，大将军职。”众将士闻言，大喜过望，俱要争功，各逞英勇，率各自亲兵，拼命来追。我亲领众将及虎豹骑奋勇当先，希望能够一战定中原！
　　追至官渡后二十余里，时天已大亮，大军正急行间，忽见一军拦路，为首大将夏侯渊是也。我见渊在，驰马出阵躬身道：“夏侯将军，按理我应该称一声夏侯叔父。然则战场无情，不容见礼。今曹丞相大势已去，如若将军来归，锋必重重相赏，决不薄待。”夏侯渊亦欠身答礼道：“蒙振华相招，不胜感激。然丞相是吾兄也，吾誓言相报，今不敢相违。今日之事，有死而已。振华不必再劝，厮杀便是。”我无奈道：“各位将士，不要伤害其性命，如能活捉，必有重赏。”众将闻言，各自踊跃。我跟夏侯渊有交情，他们可没有。大军蜂拥，皆要争功，痛打落水狗，杀奔曹军而来。
　　夏侯渊面沉似水，不慌不忙，手中大刀一挥，身后亲军一声呐喊，飞奔而来。今日曹军皆知，为保曹操退守，此军已无生理，故舍生忘死，来战我军。两军相交，曹军双眼血红，不知生死，不惧刀枪，迸发出远比其日强大的战斗力。正所谓一人拼命，十人难敌也。凶猛的曹军虽死伤枕籍，却竟将我军前锋三万余人杀得落荒而逃，虎豹骑如此精兵竟也抵挡不住。我见势不妙，急令回军时，不知何处飞来一枝流矢正中我之盔缨，吓得我亡魂皆冒，在典韦舍命相护下狼狈而回。及至大队兵马相至时，我方惊魂稍定，诸将见我头盔上仍插一箭，魂不附体，惧各大惊，忙来问安。我摘下头盔，还好，我的金盔甚为坚硬，只是一点皮外伤，诸将方才放心。贾诩道：“斩将夺旗乃偏将之责也，主公奈何亲出。如若有失，三军何从？”我心中歉然道：“文和教训得极是，锋日后再不敢妄为矣！”我转头谓众将道：“不想夏侯渊如此神勇。曹军不可再追也，让其退去吧。我等去取司隶便是。”众人称善。于是我令人约会赵云等同取虎牢、汜水等关。
　　时司马懿、夏侯惇等已接曹操将令，知大势已去，二关不可守，已弃二城，连夜退往兖州去了。故汜水、虎牢二关闻我亲提大兵来取关，俱未征战，各献关投降。我重赏守将，留重兵驻守，便开赴许都。至许都城外十里，赵云、马超和汉帝、百官出迎。我远远望见献帝麾盖，急下马来。诸将看见，亦下马，随我至前行礼，三呼万岁。献帝大喜道：“今闻爱卿领大军战败曹贼，救联于危难之中，联心中甚喜，特来相迎！”我还礼道：“匡扶汉室，乃为臣本份，何功之有。”遂同入许都，近十五万大军俱驻扎于许都城外，连营数十里。
　　及至皇宫大殿，与众臣见礼毕。众文武向郭嘉使了个眼色，郭嘉会意，上奏道：“今骠骑大将军蒋振华扫平西凉、平定三胡、击退曹贼，功盖寰宇，臣请陛下进其为秦王，以彰其功。”献帝闻言失色，暗暗叫苦道：“真是前门驱狼，后门进虎，曹操虽横，尚未称王。今蒋振华奈何一见面便欲称王耶？”面觑群臣道：“奈何高祖遗训，非刘姓者不能封王耳！”郭嘉笑道：“今蒋公之功，非王爵不足以酬其劳也。若陛下不肯，恐不能服众耳。众若不能服，安能使其为陛下平定天下耶？”众将闻献帝不许，皆怒目而视天子，汉帝心慌。时尚书崔琰忙出班道：“蒋公之功，天下未有，理当重赏，然异姓封王，于旧制不合，不能如此。”众将闻言，怒视于其，拔剑欲斩之。我急止之曰：“孤有功于国，若不得赏，日后焉敢有人为国尽力乎！崔尚书所言虽不无道理，然则乱世之中亦须变通。”崔琰大怒，大骂于我，无非是什么乱臣贼子的话（为节省大家上网货币，此处省略一千字。）。马超愤怒，拔剑欲斩之，我笑道：“崔尚书乃忠臣也，不可杀之。左右，送崔尚书回府，三日内不得出，让其自省！”群臣见殿下排列无数军士，兵戈耀眼，殿上众文武虎视眈眈，心中恐惧。又见我远比曹操仁德，并不滥杀，只好顺势表彰我为秦王。汉帝此时傀儡一个，哪敢不从，便令郭嘉草诏，欲立我为秦王.(此前我亦想现在称王是否太早,可是天下还有何人可以阻我称王耶?曹操已残,孙权和刘备跳梁小丑亦不足惧.依我废除儒学独尊帝位之狠劲,我欲称王,怎么在乎区区儒子之言!何况我麾下文武不是勇将,就是权谋之士,可有鸿学大儒耶?有兵权在手,有何惧哉!汉高祖是大流氓,我不过是小流罢了,何惧只有!只要孤日后得胜,史书还不由我来写;即便日后不幸落败,又岂惧多这一条罪名耶?高枕安眠!)





    正文 第二十九节 群英汇聚诸雄争锋五
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:35 本章字数:4393


　　第二十九节    群英汇聚诸雄争锋
　　诸葛败逃司马远窜
　　我大喜至城外军中相侯，闻诏书至，本欲接受，众谋士曰：“大王理当三辞而受，否则于理不合。”靠！这么多臭规矩。我无奈何，三回就三回吧。于是假意上书三辞，诏三次不许，于是乃受秦王爵。冕十二旒，乘金根车，驾六马，用天子车服銮仪，出警入跸。下令于长安建秦王宫，立长子蒋华为世子。
　　于此同时，我表赵云为车骑大将军，冠军侯；马超为骠骑大将军，邺城侯；张辽为征东大将军，平原侯；太史慈为镇北大将军，北平侯；高顺为靖北大将军，雁门侯。又表陆逊为征南大将军，南阳侯。
　　郭嘉领太傅兼尚书令、荀彧领司徒、贾诩领司空，其余众臣亦各有升赏。定爵封官，于是朝廷又换一班人物。
　　郭嘉等密谓我曰：“今曹军众将家眷皆陷在许都，主公可以其为质，令曹军诸文武来降。若来降便委以重用，若不降，可尽杀其老幼，其军心必乱，我军日后相攻必可轻易取胜。”诸文臣听了有同意，也不同意的（贾诩心狠自是同意，其余诸位文官则摇头）。诸武官皆是好汉，倒是心齐，皆道：“不可，主公以仁义治天下，奈何以人家眷为质胁人归降耶？如此便得了天下也令百姓耻笑！大大有损主公威名，万万不可。”我低头想了想（如若从郭奉孝所言，必会大失军心，就算胜了曹操也无光彩），遂道：“奉孝所言虽是有理，却是霸者之道，不得民心耳。我以王道取天下，以民心为重，万不可做此不义之事。即日可尽集曹军诸家眷，派兵护送其至兖州，交与曹军，以示孤仁义之名。日后两军相遇，曹军感我恩德，必会早早归降矣。”诸文武见我已做决定，便只好遵令服从。
　　即日，我传令许都，言：诸曹营家眷者，欲归曹营者可自由离去，秦王仁厚，派大将吕翔领五千军于路护送。一时间许昌震动，皆感我恩德，涕泪横流者有之，焚香而拜者有之。（大大满足了我虚荣的心灵！哈哈！）数日内，万余曹营眷属集完毕，我下令吕翔护送前往充州，一路好生相待，不得有误。事前我亲书一封令快马递于曹操，让其派兵来迎。操与兖州得我书信，心中大喜，仰天大笑，示之与诸将，诸将闻之家小无恙，且我已命人护送来兖州，心中一块大石落地，感动非常。操曰：“孤以霸道取天下，杀戮过重，以致今日之败；振华以王道取天下，以致前日之胜。操今生能与其相敌，实乃一大快事矣。”戏志才道：“闻蒋振华已即位为秦王，此必是其收买人心之计也。虽知其用心，但还须感其恩德，此人之心计实是可怕。若不除之，天下难得矣！”夏侯渊忽地跳起道：“来便来，和如此英雄交手，不论成败也是人生之幸也。得敌如此，复有何憾！”众文武一时议论纷纷，皆有敬意。
　　不多日，吕翔领军护送曹营眷属入得兖州，一路上诸将出迎，并无阻碍，一路畅通无阻。至兖州城外二十里，曹操率众文武出城远迎。吕翔见曹操等到来，急下马相拜道：“未将吕翔拜见曹将军（时曹操丞相职已经被我代献帝免了，故吕翔便称曹操为将军）。未将奉秦王令，护送诸公家眷到此，一路无损，现交还诸公。”曹营诸文武大喜，纷纷去寻自己家小。一时间众人哭爹叫娘，寻妻觅子，泣声不绝于耳，真是悲喜交加，疑在梦中。操寻得幼子曹植、曹冲等，见其等无恙，大喜，请吕翔等入兖州。吕翔行前得我提点，为表诚意，令军马屯于城外，自与诸将入兖州。曹操深表敬意，设宴相待，又令曹军送大批酒肉去秦营劳军。一时间，城内城外其乐融融，未有一丝敌意！令人不禁感叹世事无常，最好的敌人未必不是最好的知已！
　　次日，吕翔使命完成，领军回许都，操等于城外相送而别。
　　即日由于闻许都已失，宛城守降遂降于马岱。我遂命赵云、马超领大兵十万取道宛城，攻拔襄、樊，田丰为辅；留高顺、臧霸守许都，高览镇洛阳、张燕镇虎牢关，张合守黎阳。如此部署，以防曹操。
　　我谓郭嘉等则道：“许都城小，又经战乱，宫室损毁较多。且邻近兖州，曹军一旦缓过气来，朝夕可至。不若牵都至长安，以策万全。”郭嘉等人赞同非常，于是次日便奏与汉帝及众文武欲迁都长安。群臣本不许，郭嘉道：“许都城小，残破非常。而长安经秦王十年经营，繁华非常，有人口三十万，可为国都。若陛下不迁，万一曹贼复来，如之奈何。”献帝及群臣无奈，还是保命要紧，不得不收拾家私，迁往长安而去（嘿嘿！到了长安便是我的地头了，还不是我要怎样便怎样！）。
　　见许都大事已定，我心系益州，不敢久留。亲率大军十万和贾诩、典韦、庞德、吕旷等去取上庸、新城等地，以断刘备、诸葛亮等退路。
　　时刘备、诸葛亮仍在南郑与陆逊、沮授等相持，虽孔明屡屡设计诱逊出战。陆逊、沮授却像吃了秤砣铁了心，一心坚守，不理不睬。孔明拿陆逊、沮授二人无可奈何，正在郁闷。忽闻曹操中原兵败，许都失陷，赵云等杀奔襄樊，大惊失色，急谓刘备曰：“不想曹操败何其速也。今蒋振华继秦王位，令赵云、马超等领兵十万会合马岱攻拔襄樊。襄樊若失，荆州危矣。今又闻蒋振华亲统大军来复上庸等地，若其至，则若等无后路也。今天不成吾计，宜速退。”刘备虽恋恋不舍，却知形势比人强，只好黯我同意退兵。张飞、关飞诸将亦深感无奈，痛惜功亏一篑，不得不连夜起寨，撤军回荆州。诸葛亮恐陆逊追袭，命文聘等设伏于后。陆逊闻报，大喜，知其后必有伏兵，遂并不追袭，缓缓进兵，收复蒙头关，并不追赶。
　　我见刘备大军退回荆州，便顺道来取上庸等地。新城、南乡等地郡守皆为我所派，前诸葛亮来攻，惧其势大，不得已而降，今闻我来攻，急致书来降。我知道他们并非是诸葛亮亮对手，并不责罚，只是好言抚慰，命其等善守城池。上墉荆州守将霍峻见势不好，也已随刘备、诸葛亮逃回荆州，只留下空城一座，我于是亦令我军入驻。见大事已定，遂传令臧霸代赵云守宛城，以拒刘备。赵云及马超则回师长安。我亦率大军转道回长安，毕竟两年多没有回长安了，真是想得慌。想自己的宝贝儿女，想自己的夫人。不日，回到长安，荀彧率众文武出迎，无数官民百姓焚香相迎，拜伏于地。不仅是我，大小三军都备感荣幸，个个挺胸凸肚，威风凛凛在无数欢呼声中步入长安。
　　于是一时间，秦王之声威甲于天下，诸侯闻之莫不变色。我于是在长安建皇宫并秦王宫，朝中大事皆先决于我，后奏汉帝，继曹操后挟天子以令诸侯。
　　回长安当日，我安排好公事以后，便急忙回内宅见两位夫人和四个子女（诸位说不是只有一子和一女吗，长子蒋华七岁，长女蒋芳六岁吗。可是我不会再生几个吗！哈！现在又多出两个儿子，次子蒋杰为曹葳所生，今年四岁，三子蒋中为甄宓所生，今年三岁）。时夫人和子女都知我回来，都在家中焦急的翘首以待。不时的忘一眼门口，唯恐会一时错过。忽听一声“秦王陛下回宫”，两位夫人都高兴得站了起来，面带喜色，蒋杰和蒋中还不懂事，赖在母亲身边。蒋华和蒋芳一听我回来，嗖的就跑了出去，一看见我，便抱住我的大腿，哇哇哭个不停：“爹爹，华儿想死你啦。你怎么现在才回来啊。”蔡芳也道：“芳芳想爹爹，芳芳要爹爹抱。”我顿时感到鼻子一阵酸楚，心中难过，眼泪险险便掉下来。深感自己没有做到一个做父亲的责任啊！
　　忙俯下身，一手抱起一个，用脸贴孩子产的小脸，亲了又亲，说不出的亲热。忽想起，两位夫人还在屋里呢！急忙抱着蒋华和蒋芳进了屋子，一眼看见两位夫人正在翘首以待的神情，心中酸楚，急忙紧走两步，放下孩子，一手握住一人之手感伤地道：“锋在外征战，有劳两位夫人在家照抚幼儿，使锋心无牵挂。两位夫人之功，锋真是无言以谢！”甄宓目中含泪，温柔地道：“妾身是家里怎谈上辛苦二字，倒是夫君在外征战，餐风露宿，出生入死，让宓儿牵挂不下。今见夫君平安归来，宓儿心中开心得很！”说着说着，甄宓眼睛一红，泪珠便控制不住，哗哗滚落下来。我心中一痛，轻轻地用手抹去宓儿脸上的泪珠，将其搂入怀中，轻言安慰。时典韦等诸护卫看看情形不对，早悄悄地退了下去，在外面侯着了。我温言道：“不要哭，宓儿，你看我不是好好的回来了吗，夫君在外征战平安归来，做妻子的应该高兴，怎么流泪呢？”此时曹葳在一旁流泪道：“前几日葳儿便闻知夫君即将归来，心中高兴得很，想见到夫君一定要开心点，笑脸相迎。不想今日一见，眼睛不争气，便流下泪来！”我对曹葳尤其愧疚，毕竟当初是瞒着他和她父亲曹操开战的，后来她知道啦，一个是她丈夫，一个是她父君，想必日夜担惊受怕，唯恐其中一人有伤。心中大痛，也将其揽入怀中道：“都是为夫的不是，让你们在家牵挂许久，好在最近一段时间没有战事，就让为夫好好陪陪你们和孩儿。好吗？”巧妙地不题曹操的事情，题了伤感情!两人乖巧地点点头，我见二人如梨花带雨，分外娇艳，心痒难耐，在二人耳边悄言道：“夫君早就憋坏啦，今夜你们一起来陪我好吗？”两位夫人闻之面红，娇羞道：“夫君一回来便不正经，没看到孩子们还在旁边么！”我哈哈大笑，俯下身看着蒋杰和蒋中两上小家伙道：“小家伙，两年多未见，还认得爹爹吗？”两个孩子在我两年半前离开长安时，都才一点点大，对我也只是有一点点的印像。都害羞地躲在母亲的身后，探出小脑袋调皮地看着我，显得畏畏缩缩。我心中一痛，再也控制不住，禁不住流下泪来：“来呀，到爹爹这里来，都是爹爹不好，好久没有来看你们。你们不想爹爹吗？”甄宓弯身柔声对蒋中道：“中儿，你不是老跟娘亲说想爹爹吗？今天爹爹回来啦，怎么不跟爹爹亲热亲热啊。快去抱抱爹爹啊！”蒋中眨眨眼，忽地扑了上来，抱住我便哭道：“爹爹，你怎么好久都不回来啊？”说着便哇哇大哭。蒋杰稍大一些，在曹葳的劝解下，也畏畏缩缩地摇着小脑袋走到我身边道：“你是我爹爹吗？我好想你啊！”我眼中一湿，眼泪便是如雨下来，人说男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心时，此时方对此话有着深刻的体会。我一把将蒋杰抱了过来，泣道：“都是爹爹不好，离开你们太久啦，以后爹爹一定多陪陪你们。”蒋华和蒋芳及两位夫人亦围了上来，默默流泪。良久，我强笑道：“好啦，不要再哭啦。前日我已经受封为秦王，正是大喜之事，理当庆贺。你们总不能让为夫一回来就饿肚子吧。”二位夫人闻言忙道：“来人，赶快给大王上膳。”门外仆从闻言，方敢探头内视，听叫传膳，急忙令厨房上菜。这一顿晚膳，家人团聚，真的是其乐容容，欢欣无比。慢慢的，大家的心情都开始好转，至晚膳结束时，个个已经是眉开眼笑，不复泪颜啦。
　　吃完饭，侍女们乖巧地将恋恋不舍的几个孩子带走休息。我亦拉着两位夫人道：“为夫在外两年，憋得要死。今夜两位夫人好好补偿下为夫吧。”两位夫人羞得面红耳赤，低头不语。我见二人害羞，美艳不可方物，心中大乐，一手搂一个，拥上床榻。这一夜，夫妻三人久别重逢，放纵形骸，盘肠大战，也不知冰火几重天。直缠绵至三更时分，方才盘疲力竭，沉沉睡去。（爵士实在不太会写夫妻情节，见谅！）
　　(通告:爵士至17号以前都有些时间,所在打算在这期间将本书纵横四海篇写个大半,还要更新异时空纵横三国梦,太忙!本书要在周四才能恢复更新!见谅!)





    正文 第三十节 秦王用心治理天下一
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:35 本章字数:2573


　　第三十节        秦王用心治理天下
　　张辽进军相争徐州
　　由于我与曹操征战两年，军力疲惫，粮草不足，故无力再图荆曹操及刘备等，只好收兵回长安，休养生息，以待来年。
　　即日，我命荀彧检点治下之地，共有八州：原四州雍、凉、益、并，新得袁绍三州冀、幽、青，新得曹操一州司隶。地域广大，一时无两。命部属检点人口，发现益州有口310万（若不是刘备来攻，损失了少许人口，还会更多些）；雍州有口220万；并州有口160万；凉州有口90万；幽州久受兵祸且原本人口就少，只有70万；青州原本人口众多，然则天下各州中受黄巾之乱最重，且多年战乱，人口损失殆尽，原有四百万人口，只剩80万人；冀州原本最起码有五六百万众，为天下第一大州，一则亦受累于黄巾、黑山军，二则袁绍、曹操和我多年征战于此，亦损失颇重，只剩下近三十余万户，150万人；司隶原本为国家中心，亦是大州，然而董卓残暴，尽驱司隶之民赴长安，多死于中途，虽经十多年休养生息，亦只有70万人口。详点八州共计人口1150万。
　　时天下尚有徐州、充州、豫州、扬州（江东）、荆州、交州六州未平。估计荆州战乱最少，最起码有300万口，江东亦承平日久，亦会有200万人左右，徐州、豫州原本皆是大州，然久经战乱，人口都不会超过百万。充州为百战之地，更是战乱频繁，人口亦不会超过百万。如是即使我在统一天下的征战中人口不减少，统一后亦最多只有1900万人口。虽然很少，但比起三国少期全国只有770万人口的惨状也会好多。只要经过两代四十年左右的承平岁月发展，人口最起码可以翻上一番以上，中华元气可复也，五胡乱华将不复可能。幸甚！幸甚！
　　我于是下令在新增的四州推行新政，由于这四周久经战乱人口稀少，大部地主豪强或已丧命，或已南逃荆州、江东，故改革遇到的阻力并不大。且有雍、凉、益、并四州的良好示范在前，故改革较为顺利，百姓日渐安定，民生渐复。
　　我思考道：不管进行十分改革，其中有一条就是需要人才啊。然而现在是乱世，人才凋零，改革时常有捉补襟见肘之感。应该要抓紧人才的培养，尤其是高级人才的培养。现今经过改革，原先四州的教育进度最好，基本上适龄儿童皆能进学堂读书，然则基本都是学些论语、春秋什么的，白话文的推广也只是正在推行。全国尚没有统一的教材、教育体系，奈何啊!一是没有时间，二是还没有天下一统啊。不过，我心中灵机一动，倒是可以先设立国家最高学府大学。选各州、郡、县优秀人才，统一施教，必可收到奇效。日后以这些人才种子治理国家、推进改革可事半功倍矣。但大学也应是文武兼备者，可设立中华文学院，中学武学院各一，文学院教以文学、天文、历史、地理、律法、医术、商学、农学、科研、行政等各学科；武学院授以军事历史、军事地理、军事科技、军事指挥、军事组织以及步兵、骑兵、工兵、情报兵、医务兵、后勤兵等诸学科。如此一来，集中资源，因才施政，可收奇效也。
　　想到此，心中兴奋，遂召集群臣商议。
　　我对诸公说明自己的设想，诸公非常兴奋，原先汉代亦有太学，只是远没有我设想的客观完善，且入学子弟多是贵族之流。如果能广开门路，收天下之才而教之。则必贤才辈出，中华复兴有望也。
　　我向诸公打趣道：“孤吗，作为中华文、武学院的创始人，只打算挂个名字，算是名誉院长好了。噢，不懂什么叫名誉院长，就是只是挂个院长的名字，却没有任何实际工作的院长，此是一虚职耳。实职吗，诸公可要细思啊。无论何人只要担任文学院的院长，日后我中华大部分的文官都是汝之桃李；谁要是担任了武学院的院长，日后中华在部分的军队、刑部的官员都是你的子弟。这有何等的荣耀啊。诸公，谁愿领此二职！”
　　诸公听见，眼中放光。想起将来桃李满天下，不胜荣耀啊，皆欲争先。我心中暗笑：你们风光是风光了，可是筹办大学却是个大大的苦差事，我正愁没人帮我分忧呢。你们自己送上门来，以后就别怪我说累得要命了！可是到底选谁呢？我沉吟了半响，抬起头来，看见诸公俱眼巴巴地看着我，我笑道：“奉孝你身体不好，最好不要操劳太多。你也和我一样，就挂个文学院的名誉院长吧，你如果有空闲，就去看看帮点什么，教点什么，若没空就算了。文若你来担任文学院的院长吧， 符皓和文和任副院长帮助文若办学。武学院的院长吗由子龙担任，孟起和文远任副院长，文远暂不在长安，此职就暂由庞德代替吧。你们马上向天下各州，不必限于所属八州，以孤之名义，发布公告，告知此事。告诉天下臣民，孤选全国16-20岁之间的文武优秀人才各1000人，不分贵贱，能者为要，至长安学习，在学期间，一切衣食住行费用皆由朝廷负担。待经过4-6年的学习后，由学校统一出题考试，成绩合格便可为官入仕。此筛选每年一次，年年举行。未入选者也或过年龄者也不必悲伤，毕竟还是可以通过科举出仕的吗。文若，你文笔甚佳，且贤名传于天下，由你这个文学院院长执笔若何。”荀彧躬身领命。
　　不久长安遣使通传天下，秦王选天下年青俊才，不论文武，不分贵贱，至长安读书，以后只要成绩合格，皆可入仕。一时间真是天下轰动，应者云集，所部八州自是不必说，各郡官史按长安所需人数择贤上报送往京师。曹操坐镇充、豫、徐三州看在我前番送回家眷及女儿面上在这些小事上也没有与我为难，命人选百余年青才俊送往长安。唯有荆州刘备和江东孙权处动静皆无。我知其二人心思，把贤士都送到我处，他们日后不是没有人才了吗！对此，我亦是无可奈何。只得传令，命二州自认为文才武德甚佳之人自已到长安来以筛选。以后一年的时间里，我都在忙着筹办中华文、武学院。选址啊，建房啊，招生啊，选师啊，真是忙得焦头烂额。原本以为把事情扔给那些正副院长吗可以轻松一点，可是一想到那些家伙不懂现代办学理念，别搞出些四不象的东西出来就惨了。结果可好，一旦插手，解决了好些疑难问题之后，一有问题那些院长们就来找我。害得我直抱怨：“真是命苦，你们这些家伙不能自己想办法。”荀彧等不是正儿八经办公时根本不怕我，笑道：“主公如此大才如果闲置不用，岂不可惜。您这个名誉院长也不是那么容易当的不是。”真是遇人不贤啊。尤其是编教材时，为了一开始就一步到位，更是招集了诸多文、武才俊，授以思路，有时甚至亲自赤膊上阵，或写样文，或干脆自写，累得上气不接下气，苦不堪言。





    正文 第三十节 秦王用心治理天下二
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:35 本章字数:2881


　　第三十节        秦王用心治理天下
　　择良师教导诸王子
　　其间，我看蒋华及蒋芳等皆已慢慢长大，觉得应该要找个好老师啦。否则将来我辛苦创下的基业由谁来继承？可是做为未来治理国家的皇族（当然啦，我早就想称帝啦！哈哈！别骂我！）对个人才能的要求远远超出一般人。文才、武功、胸襟、天文、历史、地理哪样不要精通，尤其是他们日后承担的将是复兴中华、横扫四夷的千古重担啊！想了想，文才由谁来教？忽想起，管宁才学誉满天下，倒是可以让他来教，其余像荀攸、贾诩、郭嘉等皆是饱学之士也可以不时的让他们来给孩子们上上课。毕竟只学一家是不足的，所谓‘兼听则明，旁听则暗’吗。何况我还真怕管宁这个儒学大家一个人教把孩子们教成了书呆子，那可就糟了。说到武功吗，我一笑，这倒是很好办的事情，麾下大将赵云、马超、高顺、张辽、太史慈等无一不是文武双全之辈，由他们来教导孩子们应该是一个最好的选择！将来长大以后，虽不一定像子龙般纵横天下，所向无敌，至少也不会像一个病秧子一样一碰就倒或是像个胆小鬼一样一听敌人杀来便吓得瑟瑟发抖。想到其余如胸襟、天文、历史、地理，我摇了摇头，这些东西我这个现代人远远要比古代人厉害，这些东西我还是自己教吧。在地理大发现未到来之前，这些相关知识可以说是皇族的不传之秘，用之征战天下必会大有脾益。
　　想到此，我颁下诏书，令使者持书星夜前往幽州请管宁来帝都教导世子。使者得令，星夜持往幽州，太史慈接着，知我诏命，不敢怠慢，急忙命人请来管宁。管宁不知为何，急急赶来。使者宣读诏命，言我之意，管宁听了却紧锁眉头道：“秦王厚爱，宁心领。宁生性淡泊，粗野成性，恐不能为世子之师！”使者善言道：“秦王对先生之才学，甚为看重，故请先生来教导世子等，以期世子日后有成，也是先生功德一件。此是秦王诏命，先生万不可违背。”管宁犹豫不决，沉思不语。太史慈是个武夫，对我崇敬的是一塌糊涂，真可谓忠心耿耿，见管宁自恃清高，唧唧歪歪的不原意。怒道：“我家秦王何等英雄人物，眼看便可横扫中原，除灭江南，将来必是有道明君。世子等将来必继大统，让先生做将来国主之帝师，何等荣耀，何等器重，汝何来推托之辞耶？”管宁见事已至此，不可推却，只好应允。太史慈与使者大喜，急令人备好车马，护送管宁去长安。我在长安闻听管宁来到，欲收天下士子之心，急率众文武出城二十里相迎。众文武也早闻管宁贤名，见我如此器重，也不敢怠慢，一见管宁车马来到，急忙肃立相迎。车马停稳，使者急忙上前回报道：“回秉大王，属下幸不辱命，请得管宁先生回来交旨。”我喜道：“汝办事有功，孤定有重赏，先且退下。”使者大喜而退。此时车中跨出一人，身着儒衫，看样子四十中旬年纪，儒雅宽仁，风度不凡，却显得风尘仆仆。我料想便是管宁。急忙走上两步，一躬扫地道：“未学蒋锋蒋振华恭迎管宁先生大驾！先生一路辛苦！”管宁呆了一呆，显是未想到我如此礼重，急忙回礼道：“宁草莽野人，何敢蒙大王如此厚礼。”我笑道：“先生才名，天下皆知，锋何敢怠慢。何况先生即将为我子之师，师即是父也，与锋同辈，礼当如此。”管宁这种清高的文人就是吃软不吃硬，顿时感动得一塌糊涂，急忙道：“久闻大王贤名，礼贤下士，宁今日一见方信名不虚传矣。宁敢不效力教导世子耶！”我大喜，将身后诸文武一一介绍，管宁一听都是天下知名文臣武将，不敢怠慢，一一见礼。诸文武见我甚为看重管宁，也不敢摆架子，个个恭恭敬敬与管宁见礼。我见诸人见礼毕，便请管宁同归长安。至秦王宫中坐下，我与诸人陪管宁稍座，谈诗论词甚为融洽。
　　不久，两位夫人闻管宁到来，即领四位子女前来拜见。我谓四个孩子道：“这位管宁先生为当世大贤，才学誉满天下，今后便是汝等文学授业恩师，汝等事之如父，不可怠慢。还不速速过来磕头拜师。”四个孩子从小便受我影响，对人并没有王子之架子，听我令急忙跪下行拜师之礼。管宁见四个孩子如此懂事，急忙扶起道：“大王放心，宁必定竭诚尽力，教导诸位王子、郡主。”我喜道：“即如此，小犬及小女日后便要拜托先生啦。”管宁连忙领命。我接着道：“孤常闻‘兼听则明，旁听则暗’，在座诸公多有文才出众者，日后如有空闲，请务必前来尽展胸中所学，教导世子等，以期日后诸王子能够担起国家重担。”诸文臣急忙称是，当然啦，即便能为一日之帝师也是一件很荣幸的事情啊。我接着道：“为君者，只通文会显得懦弱，王霸之气不足，故须习武。一则强身健体，二则可以知晓军事，领兵征战。文武双全，方才是真正帝王之道。故请子龙及孟起为诸王子之师，教导其兵法、武艺，望勿推脱。”赵云、马超二人连忙出列，拜伏道：“臣为幸能为王师，实是三生有幸，焉能推辞。”我遂命四个子女皆来拜师，见诸人面有异色道：“我等马上征战，创立基业，殊为不易。故希望子女日后能继承父业，不使大业有损。芳儿虽为女儿身，亦须继承父志，习武以报国。诸子龙、孟起不吝赐教。”二人大悟，连忙称是。我笑道：“至于王者气度、天文、历史、地理等，孤深为自岁平生所学，就由孤自已来教，诸卿可有异议？”郭嘉笑道：“怎有异议，大王王者气度令人心折，天文、地理更是通晓天下，我等皆有不及。大王亲授，自然最好不过。”众人大笑赞同。由于平日各忙各的，少有机会相聚，故我晚间大摆宴席，与诸公大醉一场，各尽兴而归。
　　一年过去了，中华文武学院总算初成规模，步入正轨，开始自行运作了。孩子们也很懂事，跟师傅们学习文书、武艺等，颇为成才，令我备感欣慰。我暗暗松了口气，开始思考再次东征曹操。曹葳闻我又要与其父开战，哭来见我，求我不要再战。八岁的儿子蒋华亦是抱着我，舍不得我离开，说道：“爹爹不要和外公打架。”
　　我抱着两人苦笑道：“非我愿与曹公开战耳。在此乱世之中，若想百姓安康、万民幸福，必须结束诸侯割据，一统天下。我与曹公皆自认为是结束纷乱之名主也，且各有部属相助。即使我不去攻曹公，曹公日后也会来攻吾，盖因各在其位，皆不得已耳。但请葳儿放心，我与曹公互相敬慕，即使曹公兵败，我亦不会加害。汝可在家中善抚我儿蒋华及二子蒋杰，勿令我在外牵挂。”曹葳流泪点头。甄瑟也来作别，我也告诉她，在家中须善抚我长女蒋芳及幼子子蒋中，切勿令我牵挂。（我生子就用中华英杰四个字来命名，生女就用秀丽芬芳四个字命名）。
　　于是我在朝会上聚集群臣，宣布东征曹操，众人无不赞同。我先请汉帝降诏，列操专权、擅杀大臣之罪状数十，遍贴于天下。在长安命调八州大兵四十万，分为八队。高顺领第一队，太史慈领第二队，张合领第三队，马超领第四队，赵云领第五队，庞德领第六队，甘宁领第七队，吾与典韦、吕旷、吕翔等领第八队，用郭嘉、贾诩、田丰、荀攸等为谋士，限期会集许都去取充州。荀彧留镇长安，陆逊仍镇益州、高览仍守洛阳，臧霸去守宛城以防刘备。又令张辽与张绣统青冀幽之兵十万往攻徐州。王命传下，长安各衙门纷纷而动，无数使者持命奔赴各州，备粮调兵。
　　(哈哈,对曹操的最后大决战即将展开,这一战将花较大篇幅,将设及到曹蒋双方无数英武人物的精彩对决,最后刘备和诸葛亮亦会来凑趣,敬请大家期待!)





    正文 第三十一节 张仲景神技治顽疾
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:35 本章字数:4154


　　第三十一节     张仲景神技治顽疾
　　张文远进军琅邪郡
　　公元207年八月，北方大地各州兵马调动，粮车如蚁。诸路秦王军纷纷急进，渐渐聚集于许都。中原大地刚刚松懈年余的空气忽然间又变得紧张起来，烽火又将复燃！南方孙、刘两方诸侯探得消息，亦是各自心惊，默默地开始关注北方即将展开的滔天大战！
　　却说旧岁夏侯渊官渡大战，杀退秦军追兵，引数千残兵退回充州。至陈留郡时，曹操接着。操见其能还，心中甚喜，相抱而泣。操见夏侯渊身负创伤十余处，血染征袍，不禁潸然泪下，泣曰：“操与诸军能从官渡脱身，逃得性命，实是妙才之功也！”夏侯渊伏地而拜道：“主公待渊甚厚，渊岂敢不死力报效！”曹操与诸将感动而泣，操遂亲脱身披锦袍赐于夏侯渊，并亲易黄金千两，布帛百匹重赏夏侯渊。    
　　随后，曹操留司马懿守陈留，自领大军退往兖州而去。操在兖州，操练兵马，积草屯粮，一时间颇有起色。一日其招集众将曰；“如今吾等退守充州等地，三州及淮南之兵总计只有三十余万，而蒋振华现带甲百万，其势胜袁绍全盛时多矣。若其复来相攻，当以何计可破之。”
　　众将领一时苦笑，俱各未答。操见众将皆因累败于我，面有颓色，振臂而呼曰：“大丈夫生于世间，当为理想竭诚而尽力。今蒋振华虽英雄了得，公等数败于他，然吾尚据三州之地，拥兵三十万，谋士众多，名将多员，尚未至山穷水尽地步，众将奈何已心怯也。”操又道：“君等若心怯，可不必再战，去投秦王便是，操一人统兵复战。”众文武闻之变色，俱各奋起道：“丞相之言，令吾等羞惭无地，今当随丞相收拾残局，与蒋振华再决雌雄。”戏志才亦道：“如今吾文尚有刘晔、董昭、司马懿，武尚有夏侯惇、夏侯渊、曹洪、李典、乐进、徐晃、鞠义等，皆是英雄了得之辈。足可与蒋振华决一雌雄耳。但三州目前久战疲惫，目下尚须整顿民生，引军屯田，否则日久不必再战，必粮决矣。”曹操称是，遂仍令徐晃、李典守徐州，令鞠义守豫州。自己亲统大军坐镇充州，以据司隶、冀州之兵。另外命人开垦荒地，奖励耕种，鼓励通商，选拔贤才。分派完毕，曹操回归内宅，诸文武亦散去。唯戏志才随后至操内拜见，曹操诧异道：“公所来何事！”戏志才曰：“今观主公虽激励诸公，自却似面有颓色，可是心怯乎？”操皱眉长叹道：“自孤陈留起兵伐董以来，累战皆胜，未尝有近年之连番惨败，故才甚忧之。”戏志才道：“胜负乃兵家常事，昔刘邦累败于项羽，垓下一战终得天下。大王坚韧之人，何必气馁。若众将见大王心忧，军心必散，焉能再战耶？望丞相自思之，还当自勉！”刚说完，一阵剧烈的咳嗽，咳得戏志才满脸泛红，一口气差点喘不上来。戏志才急取锦帕遮挡，良久方止。待展开锦帕一看，血渍斑斑，令人触目惊心。曹操大惊，急道：“军师贵体如何？”戏志才摇摇道：“老毛病啦，只是现在愈发严重。不知尚有多少时日来报答主公知遇之恩矣！”操感动泣曰：“是孤错已，日后必当奋起。军师随我多年，鞍前马后，如此操劳，实是令孤过意不去。便请回家歇息，勿要过于操劳。操明日便张榜为先生求医，务必治好先生。”便亲送戏志才回府。（说到历史原来戏志才应该在官渡之战前便死去的，我到来改变历史后，竟然多活了几年！哈，形势需要！）。
　　次日曹操便令在兖、徐、豫三州张贴文榜，求取名医，言有治痊戏志才者重赏千金。月余下来，虽有所谓名医前来为戏志才治病。谁知个个一把脉，皆大摇其头曰：“奇哉，奇哉，体内气息如此混乱，尚能支持到今，已是异数，不能治也。”曹操原本脾气便暴，闻言更是大怒，喝令每人五十大板，打得众名医鬼哭狼嚎。此消息一传出，便再无人敢来医治了。曹操十分烦恼，戏志才倒是一副看得开，听天由命的样子。众文武与戏志才平素交好，见其命不久矣，亦是暗暗为其神伤。一日，操正在烦恼间，忽报有一医者前来欲为戏志才看病。操大喜，知现在还敢来的，必是医国圣手，急令人请入。随后步入一人，操抬头观之，其人看来四旬左右年纪，一身素袍，温文尔雅。操令人赐座曰：“不如先生高姓大名。”医者道：“在下姓张名机字仲景，闻丞相（？）麾下戏先生身患奇症，故冒昧前来一试。”曹操大喜而起道：“久闻医生医国圣手之名，操仰慕久矣！今先生肯出手，戏先生无忧矣！”急领张机去见戏志才。戏志才看见曹操又领医者来，摇首无奈道：“主公，何须再为某烦心。才身患绝症，已然无治，随天意吧。”曹操道：“公前日说我不可丧志，今日公怎可灰心耶？此位先生乃医国圣手张机张仲景，必能治好公之小疾。”允志才闻是张机也是一喜，急起身与之见礼。张机一看戏志才的面色便是一皱眉，遂道：“请让某把脉一试。”戏志才急忙伸出手来，张机把脉一试之下，脸色越来越阴沉。操见之心慌道：“如何，可有治法。”张机良久方道：“难医，便是老夫来医，也只有三成把握。便是医好，恐也只有十余年之寿命矣。”操闻言震惊无言，面现忧色，良久方道：“仲景看若不医，军师可撑多久！”张机叹息道：“恐不过三月！”操不由得垂感伤垂泪。戏志才却昂然笑道：“大丈夫在世，生又何欢，死又何苦。今神仙既有三成把握，便请一试。若实天不佑我，某虽死无怨。”张机目视曹操，操亦道：“只好如此啦，便请神医施为。”张机应允，便命人取一木桶内置热水，又请曹操命人放入诸般上好药材，置火上蒸腾，保持温度，便令戏志才尽除全身衣物入内。蒸气升腾，戏志才满脸是汗，痛苦难耐，却咬牙坚持。看得曹操是心惊胆战。两个时辰后，戏志才已经抵受不住，晕迷过去。张机见状脸色暗了暗，忙命停火，将戏志才从桶中抬出，身上擦拭干净后便置于床上。张机取出一大套银针，遍度戏志才全身经脉要穴，上百根银针将其扎得像只刺猬般，令曹操牵肠挂肚，紧张得浑身衣服被汗浸透，如同将从蒸笼中而出，却不敢出一言相扰。良久，张机终停止针炙，将戏志才全身银针一一拔下收好。又手搭其脉门，片刻后，张机面露喜色，点了点头。曹操大喜，相问道：“如何，戏军师有救否？”张机此时满脸是汗，疲惫地道：“天命相佑，治疗甚为成功。戏先生至少可延十年之寿。”操大喜相谢。时戏志才方才悠悠醒转，曹操急抢上一步执住其手道：“先生大喜，神医已将医生病根除去，先生至少可延寿十年。”戏志才大喜，便要挣扎起身相谢，张机忙制止道：“戏先生身体虚弱，还须静养月余，方能康复。日后若善保身体，不要操劳过度，便可多延几年寿数！”此时曹营从文武闻神医张机张仲景来救戏志，俱各大喜，赶来相望，见戏志才已愈，心中大喜，俱各相谢张机。曹操命人取来黄金千两相谢，张机曰：“我为医者，为救死扶伤而来，何贪钱财，丞相请收回。”众人见钱高德，心中敬佩，纷纷称赞。曹操无奈只好命人撤下金银道：“先生若不取一物，操与戏先生处实在过意不去。如若仲景不弃，操愿亲书一诗以为留念。”张机大喜拜谢。操遂亲书“对酒当歌，人生几何。譬如朝露，去日无多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧，唯有杜康”相赠张机。张机领受，竟不愿留住片刻，独自飘然而去。操赞道：“真乃神仙中人也。”诸人纷纷点头称赞。
　　自此一年来，曹军众文武各自用命，整顿兵马，发展民生。兖、豫、徐三州及淮南等地在曹操等的细心治理下，亦是颇有起色。
　　却说207年中，曹操闻我亲领大军四十万来伐充州，又令张辽领兵十万去取徐州，谓众人曰：“徐州有徐晃及李典二将领兵八万镇守，二人智勇双全，足挡张辽、张绣也。孤等领兵十五万与蒋振华战于充州，看似力弱，犹胜于七年前于袁绍相持于官渡也。只要诸公与吾同心协心，胜负诚未可分也。”众将闻之踊跃，欲与我大战于充州，再决胜负。
　　先说张辽与张绣领青、冀、燕兵马兵出青州，奔徐州而来。大军首先兵发琅琊郡。琅琊郡守闻张辽兵至，惧其名，不战而降。此时徐晃、李典早闻张辽领兵出北海等地兵犯琅琊，已从徐州领兵五万前来增援，令夏侯兰、韩浩守徐州。徐晃大军刚兵出即丘，正行至利城附近时，便闻探马相报琅琊已经失守。徐晃大惊，谓李典道：“琅琊郡乃是我徐州北方门户，琅琊一失，我徐州北门洞开，实是可虑！曼成可有良计拒敌？”李典皱了皱眉，思索了一番，看了看桌上的军用地图，目光渐渐投向了阳都城。李典道：“今日琅琊既以失陷，当出兵至阳都城守御！阳都城背临蒙山、南靠沂水正是青徐两州南北要地！若能拒其城死守，再令一军屯于蒙南之南，沂水之北，阳都以东，与阳都互为犄角，则张辽休想寸进一步！”徐晃大喜道：“曼成所言甚善，正合吾意！今事不宜迟，便速速进兵，进占阳城！”李典道：“但是琅琊一郡离阳城稍近，但多山路；而我军离阳城稍远，但多平原，不知何军可以抢先得据阳都。谁军抢了先手，便可占得先机！”徐晃皱眉道：“阳都一城我军守兵不过三千，兵单势薄。若辽军能抢先我等一日兵至阳都，其城必属其矣！”李典道：“唯今之计，当以轻骑五千星夜备道急援阳都，其余大军随后，务必于五日内赶至阳都城下，方可能先占阳都！”徐晃道：“既如此，事不宜迟，公便领大军随后，晃即时便领五千轻骑星夜备道而进，增援阳都！望曼城率大队随后日夜兼程北进来援！”李典领命不题！
　　此时张辽、张绣与从事吕虔正在琅琊一城议事，厅中正值夜晚，牛油巨烛将大厅照得亮如白昼，秦军数十员战将正居于其中。虽人数众多，却是悄无声息，诸将俱各紧盯着城上地图沉思！良久，张辽道：“今我军已进占琅琊，徐州北方洞开，正是进军良机。但探马今日来报，徐晃已北出徐州，料其行程现在已兵过即丘，至利城附近！其闻得我军袭占琅琊，将有将动作？诸将可有细思？”张绣皱眉道：“徐公明非无谋之辈，李曼成亦是文武双全之才，一贯细心谨慎。若我是其二人，必会迅速北占阳都城，将我军据于蒙山以南、阳都以北。阳都城虽小却城坚、又有蒙山、沂水地利，若再引一军居于阳都城外立寨互为犄角，实难破矣！”张辽闻言，略略思索，点头称赞道：“公所言甚妙，徐公明、李曼成必有此意也！我军可迅速兵出琅琊，抢占阳都！先据此地利再图破敌！”吕虔闻言道：“文远所言甚是，只是徐公明等必也会料知此点，定会派轻骑星夜备道而进，抢占阳都。而我军虽较其为近了三百余里，但是却多蒙山等山路，又并不比其有多少优势。两军相争，结果实是难料！”张辽道：“事不宜迟，今夜辽便点一万精锐马军先行，诸公率大军随后星夜南进，增援于我！”诸人轰然领命！于是当夜，张辽便点一万精骑杀奔阳都城而来！





    正文 第三十二节 张文远抢占阳都城
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:35 本章字数:3280

    第三十二节  张文远抢占阳都城
    徐公明退守东海郡
    却说张辽与徐晃二将各率轻骑星夜备道抢进，利城至阳都足有八百余里，却路大好进；而琅琊至阳都却只有五百里，却多山路，各有所长，双方将士于是俱各用命。当下曹军与秦军轻骑俱各日夜不歇，来抢阳都。
    张辽与吕虔领大军昼夜不停，困了便于马上迷忽一会，渴了、饿了便于马上吃干粮充饥、喝袋中之中解渴。急驰一日一夜，赶出足有两百里，方才令大军扎营稍歇。睡不到两个时辰，大军便被张辽催起，再次兼程赶来。又赶了一日百余里，越过蒙山，行至南安道旁！品虔于后军催马赶上张辽道：“将军慢行，虔有一事相告！”张辽稍稍带了下马放缓了马步道：“子恪何事欲告我！”吕虔汗流浃背、气喘吁吁地道：“从蒙山至阳都城只有一条路，即是南平道。此路艰难异常，路旁却从林木，茂密非常，足可伏兵！若阳城守将以伏兵居其中相待，待我军半过而击，依其地利，必会大败我军！将军三思！”张辽闻言眉头紧皱道：“子恪所言极是有理，待我思之！”急唤过向导道：“现阳都郡郡守何人？有何喜好？”向导道：“现阳都郡郡守乃是袁绍旧将韩莒子，现领兵三千屯于阳城。其人嗜酒好乐，并无多大本领！”张辽大喜道：“天助我也！某旧年在温侯麾下时曾与其相识一面，此人仍是泛泛之辈，有勇无谋之人！怎会想到如此妙计，待我等明日兵过南平道，阳平城唾手可得也！”吕虔大喜道：“此真是天助我也！事不宜迟，趁徐公明等未料此点，速速连夜兵过南安道，至阳都城下休得稍歇，立即抢攻。以我军之精锐、阳都之无备，必可一鼓而下！”张辽道：“此时此时兵士俱已十分疲惫，若再急驰百余里，必也精疲力竭，无力再攻城矣！”吕虔道：“既如此，现料徐晃等离阳都城尚有一段距离，我军可甲不离身，不设营寨，伏于路旁稍歇两个时辰便行！将军以为如何？”张辽道：“甚善。”便令大军衣不解甲，马不离鞍，不立营寨，俱各卧于路旁歇息！此秦军骑军已连续奔驰两日一夜，其间只休息过两个时辰，十分疲惫。闻听休息军令，俱各兴奋，也不挑地方，俱各在蒙山下路旁捡块空地，或倒或倚，转眼间便呼呼入睡！一时间各自酣睡如泥，鼾声震天动地！看得爱兵如子的张辽心痛不已，只是军情紧急，实是无奈啊！吕虔道：“将军勿急，也宽心休息片刻。否则累坏了身子，三军无帅也是可虑！”张辽从其言，按下焦急心情，倚于一大树之下与吕虔酣然入睡！也不知多少时辰，忽守夜轮值亲兵将张辽唤起道：“将军，两个时辰已到，是否即时行军！”张辽惊醒，急忙传令道：“三军即刻开拔，兵进南安道！”于是诸将一阵乱轰，将诸秦军俱各踢起。诸军无奈，只得强忍睡意，上得战马，兵进南安道而来。须臾，大军开进南安道。张辽领军行在道间，望着周围的险峻地形，暗自庆幸道：“若是徐晃、李典二人任一人守阳都，我等必尽死于此地矣！”如此险地，自不敢停留，大军昼夜抢出，至次日天色将暗时已兵抵阳都城下。
    秦军不敢稍歇，大军俱各下马，来攻阳都城。时韩莒子此时并无多少防备，因为琅琊领此足有五百余里，且多山路，便是张辽率大军星夜兼程，也至少需五日以上才到到此。故而防御并不甚严，真正的掉以了轻心！忽然探马来报，张文远领军一万轻骑，人不解甲、马不离鞍，已兵过南安道，不到阳城都十里。韩莒子闻言吓得手中酒杯顿时落地，摔个粉碎，惊道：“张文远真是神人也，两日三夜，急进五百余里，真有古之名将之风！”急令诸军上城守御。此时徐晃领五千轻骑尚在两百里开外，曹军两日两夜多急进五百五十里也是三军用命，日夜兼程，疲惫非常。徐晃心急如焚，直是盼望张辽军未到阳都城或是阳都城韩莒子能够坚守两日。
    却说韩莒子欺张辽轻骑来袭，无甚攻城器具，便欲率军死守待徐晃援兵到。张辽领大军居于阳城之下望着城上密密麻麻的刀枪剑戟，缕缕寒光，谓吕虔道：“看样了韩莒子欲待欺我等缺攻城器具，欲死守以待援军。若我军强攻此城，必迁延日久，倘若徐晃援兵到，如何是好？子恪可有妙计速破阳城！”吕虔道：“将军休急，韩莒子乃有勇无谋之人，容易对付！不若如此这般，阳城唾手可得！”张辽大喜道：“若如此阳城可得，公立一大功也！”便策马出阵，谓阳都城上守兵道：更新，更快，尽在16ｋ文学网，www.16ｋ.cn,手机访问：wap.16ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！“诸军休要放箭，我乃秦军大将张辽是也。欲寻你家将军答话，请速速通禀！”守兵闻讯，急报之韩莒子，韩莒子闻讯便来北城来见张辽。二人与城上城下拱手作礼，韩莒子大叫道：“文远，昔日一别已有十年矣！今日两见，你我各为其主，恕不能多礼！”张辽道：“今日我军兵发阳都城下，将军领数千弱兵居于城中，何能挡我无敌雄兵。如若将军适时归降，辽必奏于秦军重重封赏！将军以为如何？”韩莒子摇头道：“文远此言差矣！曹丞相待我不薄，安忍相弃，今勿需多言，文远引军来攻便是！只要我坚守两日，徐公明援兵便到，公安能奈我何！”张辽叹息道：“贤弟，你我今日各为其主，休要怪我！放箭！”突地一声令下，韩莒子正在纳闷间，忽然秦军阵上吕虔暗使劲弓突然张弓一箭，疾如流星直奔韩莒子咽喉而来。吕虔善射，箭法卓绝，此时趁韩莒子与张辽叙话不备，一箭射出。韩莒子措不及防，待听弓弦响时，抬头一观，利箭已至近前。韩莒子武艺本是泛泛，怎及抵挡，被吕虔一箭正中咽喉，惨叫一声，翻声栽倒死于非命。张辽见状，暗暗叹息。城上曹军见主将毙命，顿时乱作一团！张辽在城下大叫道：“现你军主将已死，诸军何不速速早降！若现在降我，辽必重重有赏！如若不降，但我三军打破城池，悔之晚矣！”此时城中兵座多为袁绍青、冀降兵，韩莒子原部，并非曹操亲信兖州军、青州兵。一见韩莒子已死，又恼曹操攻灭袁绍之仇，便在几员校尉率领之下开城门纳降！张辽大喜，率军入城，信守承诺，重赏投诚曹军。张辽知事不宜迟，将大队分为两队，一队休息，一队整顿城中防务，准备迎接徐晃进犯！
    却说徐晃一路领军昼夜不停，艰苦非常，日行两百余里，看看将近阳都，尚未得阳城失陷消息。徐晃正在欣喜间，忽探马快报而来：“报将军，秦军大将张文远日夜不停，急袭阳都城，韩莒子将军中箭身死，阳都城已属秦军矣！”乍听此一噩耗，早已疲惫非常的徐晃一阵头晕目眩，翻身栽倒于马下。诸亲兵急忙救起，掐人中的掐人中，喂水的喂水，折腾了半日，徐晃方悠悠醒转道：“天不助我也！今事已至此，大军不可急进。今日便在此立寨，待李典将军到时到处区处！”于是曹军遵徐晃将令在阳都城以南五十里外扎下营寨，等待李典援军到来。
    两日后李典兵进阳都城，与徐晃会师，闻此噩耗也是眉头紧锁，面露难色。徐晃道：“今张辽既已抢占阳都，我军已是前无去路。以我五万疲惫之军怎能攻破敌十万大军据守之阳都坚城（时张绣引秦军后续大军也已赶到阳都城）。今日之计不若退兵至东海郡，东海郡城坚粮足，足可拒守。公意以为如何？”李典长叹道：“为今之计也只能如此！不过张文远闻我军兵败会否追袭耶？”徐晃道：“不会，此时秦军边连日急行军也是十分疲惫，岂有余力再逞强追袭我军。但可退军东海无妨！”李典称善，于是次日便大军缓缓退还东海！
    时张辽与张绣等在阳都城闻徐晃不战而退，赞曰：“徐公明能知进退，知不可战，早退东海，实是明智之举也！此时虽是追袭良机，怎奈我军亦是疲惫非常，只好任其归去！待休整数日后，大军再兵发东海可也！”诸人称善，于是任徐晃缓缓退往东海而去。
    数日后，秦军在张辽、张绣、吕虔等率领下兵进东海而来。徐晃闻知，令李典领兵两万屯于东海以西十里外，与东海互为犄角准备死守此处。
    张辽等领军一路杀向东海，东安、利城、即丘、昌卢、费城等城兵少城小，不敢抵挡秦军十万雄兵，望风而降，并没有多少征战，不须十余日便杀至东海城下。探马探知徐晃、李典分兵拒守消息，报于张辽。张辽闻讯也是眉头紧锁道：“徐公明果是将才，若如此，东海难破矣！”张绣道：“文远休要担心，我等先驱兵至城下立寨，再图后计。正如主公所言，先立于不败之地，再待敌之可败！”张辽称善，驱大兵至东海城北二十里安营扎寨，准备即日交兵。





    正文 第三十三节 徐公明大破张文远
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:35 本章字数:5394


　　第三十三节     徐公明大破张文远
　　智张辽妙计雪前耻
　　却说张辽领兵于东海城北下寨后，聚众议商议道：“今徐公明扼东海而守，诸公有何计破之？”吕虔道：“东海兵精粮足，且又有李典大营作为犄角之援，非一日可破！”张绣皱了皱眉道：“将军，徐晃会否会趁今夜前来袭营？”张辽忽地惊醒道：“不错，徐晃闻我军连战皆胜，士气高涨，疏于防备，今夜必来劫营。若非公提醒，险些误了大事矣！既如此，三军可各作准备，今夜趁此良机，大破徐晃一阵！”于是各阵领命各自秘密准备。
　　却说城中徐晃聚众将商议道：“秦军连得琅琊、阳都等七八座城池，正是兵势嚣张、不可一世之时，其防备必然松懈。若我军今夜前往劫营，必获大胜，诸公以为如何？”徐晃副将王平皱眉道：“不可，张辽、张绣等皆非无谋之辈，其对将军了解甚深，怎会没有防备？将军三思！”徐晃哈哈大笑道：“我自然明了张文远之能也。今夜他必料到我军会前往劫营，必有防备！适才所言不过试探诸公耳！但今夜我军劫营却是势在必行！”王平诧异道：“将军为何知晓秦军有备，仍然前往劫营耶？岂不是明知山有虎，偏向虎山行？”徐晃笑道：“既然秦军有备，我军不妨将计就计。今夜我先领军两万虚张声势前往劫营，秦军必然四起将我围住。但公与李典两位将军却各率两万兵马悄悄尾随于我后，趁此时秦军忙于剿我无备，与我理应外合，必可大破秦军一阵。叫张文远也知道我曹营非是没有良将！”王平大喜道：“公明之计甚妙，料张文远必会中计矣！”徐晃大笑，于是派人火速通知城外李典大寨，令其今夜按计而行，不得有误！
　　是夜，张辽领军居于寨后，张绣领军居于寨左，吕虔领军居于寨左，静悄悄等曹军前来劫营。正是：
　　伏下香饵欲钓金鳌，藏下窝弓待擒猛虎。
　　约摸三更时分，探马悄悄来报于张辽：“报告将军，徐晃果领一哨人马奔我大营袭来，城外李典大寨却未见动静！”张辽暗暗点头，欣喜非常，静待徐晃上钩。
　　果然不久，朦胧的夜色中隐隐约约的悄悄摸来一哨人马，偷至秦军大寨边。见寨中无备，为首一将大喝一声，砍开鹿角，剖开栅栏，率先挥军杀入。一时间，纵横驰骋，四处放火。张辽大喜，下令点燃号炮，一时间四周号炮轰鸣，张绣、吕虔领兵从寨左、寨右杀出，张辽亦领兵从寨后杀出，三军兵马将徐晃大军围在其中。火光中，张辽正撞见徐晃，张辽持戟遥指徐晃大笑道：“徐公明，虽你智勇双全，今日亦中吾之计也。如今无路可去，还不速速下马投降，免遭大祸！”徐晃冷笑道：“胜负还未可分，张文远休得猖狂，待我来会你！”拍马挥斧来战张辽。张辽也不示弱，挥戟迎上。一时间秦曹二军将对将，兵对兵，杀成一团。双军士各自拼命，喊杀震天，刀枪争鸣，鲜血四溅，残肢横飞，好一阵残酷厮杀！
　　曹军兵少，渐渐抵挡不住，不住地向阵中收缩。正在危急间，忽然张绣、吕虔后队各杀出一支敌军，两彪轻骑闯入阵中，趁秦军无备，各纵骏马，各挥刀枪，一阵乱砍。杀得秦军兵士纷纷栽倒，狼狈逃散。转眼间，双方攻守之势变换，曹军一时间占据战场优势。张辽见状，暗暗叫苦，心知中了徐晃将计就计之谋。不由得心急如焚，抖起精神，大战徐晃，欲早除此劲敌。徐晃也不示弱，双目怒睁，大斧纷飞，一时间又是大战三四十合仍然是不分胜负！此时秦军毕竟兵多，有近十万之众，而曹军只有六万虽一时偷袭战得上风，时间一久秦军缓过劲来，在张绣、吕虔二人拼命指挥下渐渐颁回劣势，二军渐渐地战成平局。徐晃悄悄偷眼观望四周，见今日偷袭目的已经达到，若久战必不利于大军，遂虚晃一斧回马便走，与王平、李典二将且战且退，逐渐脱离战阵。张辽等被一时杀得措手不及，军阵混乱，又不知其后是否仍有埋伏兵马，遂整顿兵马不敢追袭，任曹军安然归去。
　　战后张辽整点兵马，十万兵马连死带伤，折缺两万余人。而战场之上曹军死者不过五六千火数，即便退回曹军中有些许损伤，料也不过万人，今夜一阵已是大败。秦军众将俱各面上无光，坐于大寨之中一时无言。
　　张辽忽大笑道：“徐公明果然妙才，今日一战方显其能也！诸公何须惊慌，即便如此，我军兵力仍略占优势，何愁不能破东海耶！”吕虔道：“将军所言甚是，前者徐公明被我被于北海，十余日前又被我夺了阳城，我军遂生轻敌之心。其毕竟是主公所言十大名将之人物，果是不同凡响！”张绣道：“今日大败，大折我军锐气，不若明日分兵强夺东海及李典大寨，急需一胜以鼓军志！”张辽道：“东海城坚，可以虚攻之，李典大寨立于空地之上，防守困难，可以主攻！诸公以为如何！”诸人称善。张辽遂道：“既如此，子恪与张绣将军明日领四万兵马佯攻东海牵制徐晃，我领四万军强攻李典营寨。先取李典，再取东海！”“是！”诸将大声领命。
　　却说徐晃、李典分领大军各自回军，俱各兴奋，各自犒赏大军，庆祝大胜。料知明日秦军必会前来报负，早令军中作好防备，准备次日迎接恶战！
　　果然次日一早，秦军大军便倾巢而出，一路兵犯东海，一路来攻李典大寨。花开两朵，各表一只。先说吕虔、张绣佯攻东海。二将领四万兵开至东海城下，布好阵势。投石车迅速发动，无数巨石挟着凄厉的尖啸划过一道美丽的轨迹开始向东海城头扑去，所过之处，城垛稀烂、血肉横飞。东海城头顿时变得千疮百孔，四处冒火。然后秦军大队弓弩手涌至城下，纷纷引弩弓向城上狂射。掩护冲车、云梯强行攻城。秦军兵士如蚁纷纷沿云梯而上；东海四门也被秦军奋力冲击，摇摇欲坠，一时间东海十分危急！
　　徐晃却丝毫不乱，见秦军云梯逼近，喝令一声：“火箭准备，放！飞石准备，放！滚油准备，倒！”无数火箭飞出，射向云梯，引燃冲天大火，烧得秦军士兵纷纷惨叫，如雨般栽下云梯；曹军又用无数飞石、滚木砸下，正中冲车，俱各将其砸毁，冲车中秦军兵士亦是非死即伤，伤亡惨重；城门口处，曹军倾下大量滚油、沸水，烫得秦军撞城军士纷纷起火，倒地惨嚎，翻滚不已。转眼间，秦军攻势便被徐晃一一破去，城下遍布秦军死尸，一时间血染大地，河水变赤。张绣、吕虔见徐晃守御得法，不得已，只好鸣金退兵，重整旗鼓，准备再战！于是东海城下，一时间变成人间地狱，战火纷飞，军鼓轰鸣，双方军士舍生忘死，决战在这方寸之地！
　　再说张辽领军四万，浩浩荡荡杀奔李典大营而来。早有探马报于李典，李典催动兵士扑向寨边，各执刀枪弓弩准备应战。秦军在张辽催动下，快速前进，进至离曹营五百步时突然停止脚步。李典正在诧异间，忽然秦军队伍如浪般左右分开。阵中涌出百架巨型床弩和近百架投石车。飞石烁目，巨弩生寒，一时间惊得曹营变得鸦雀无声！随着张辽一声领下，秦军投石车开始发动，无数巨石划着长长的轨迹转眼飞至曹营上空，所坠之处，血肉横飞，曹军逃散！百支巨弩也睁开狰狞的双目，“突、突、突”一阵低鸣，离开弩床，带着巨大的呼啸，夹着死神的狂吼，如同地狱中的火神一般扑向曹军而来。所过之处，巨大的威力将曹军寨板射透，盾牌射穿。犹自其势未竭，往往还一连穿插透三四名曹军躯体，带起无数血雨方才缓缓停下脚步。一时间，曹营战阵却时被攻击得支离破碎，混乱不堪，兵士在死亡的恐惧之下乱了阵形，四处逃窜。李典大怒，和亲兵督战队挥动刀剑砍杀逃窜军士，迅速稳住了阵脚。曹军毕竟也是百战精兵，渐渐开始适应秦军的攻势，奋力抵抗起来。曹营中不多的六七十架床弩与投石车开始进行绝地反击，还着复杂的怒火飞向秦军，虽不知秦军犀利，所过之处也带起片片腥风血雨，击毁了秦军数辆投石车和床弩。张辽眉头一皱，传令道：“投石手、床弩手听令，转换目标，曹军投石机和床弩机，全力攻击，勿要将其全部击毁！”摸清了曹军投石车和床弩方位的秦军调整方向，如雨的飞石、愤怒的巨矢飞射而来，转眼间曹军便有七八架投石车和床弩被击毁。随着时间的延续，曹军的伤亡渐渐增大，原来的近两万军士已经伤亡了近两千人，而秦军只有数百伤亡，显然占据了明显优势。张辽见曹营已经被我军攻势压得抬不起头，遂下令道：“巨盾兵在前，长枪兵在后，弓弩兵掩护，大军突进！”秦军重装步兵得令，前排橹盾手，抬起巨大的橹盾，缓缓向曹营逼来。橹盾之间的空隙处，无数长枪伸出，发出刺目的死色的金属光芒，带着凛冽的杀气扑向曹军。渐渐地秦军战阵近了，四百步、三百步、两百步，两军军士紧张的手心全是汗水，甚至近得能够看见敌军士兵的眉毛和眼睛。李典见秦军逼近，手握长枪狂吼一声：“床弩手改变目标，目标敌军橹盾，发射！弓弩手全力发射，务必顶住敌军攻势！”于是一时间，曹军阵上巨弩纷飞，所过之处，坚固的橹盾亦抵挡不住巨箭的威力，巨箭透过之处，血肉横飞，无数秦军毙命。纷乱的曹军箭矢呈45度角从天空亦蜿蜓而至，越过橹盾，扑进秦军阵内，顿时带起片片血雨，带走无数秦军士兵生命。秦军自也是毫不示弱，奋力还击。于是一时间冲击与反冲击的争斗在曹营寨前二三百步处展开，秦军虽是奋力冲击，但是曹营前两百步好似就是死神划定的防线一般，虽死伤枕籍，亦无法突入曹军战阵。张辽见状，眉头紧皱，不得不下令鸣金撤回大军。秦军听得鸣金号响，如听仙乐，纷纷快速退回。虽是败退，却阵势不乱，看得李典也是暗暗钦佩。
　　须臾，张辽领军重整旗鼓，投石车、箭弩亦调整方向，全力攻击曹军床弩及弓弩手，欲使步兵利于突击。残酷的厮杀再次展开，双方不断对射，带走无数兵士鲜活的生命，秦曹两军兵士的鲜血浸红了大地，染红了荒草，一时间展现出一种凄厉、刺目的美！到底秦军人多势众，渐渐又占了上风，又击毁了曹军四五架床弩，迫使李典下令停止床弩的发射将其转移隐蔽起来。见曹军的还击渐渐稀疏，张辽再次下令：“步兵突进！”顽强的秦军兵士再次在橹盾的护卫之下拔队而进，为了鼓劲，秦军兵士开始大叫呼喝：“嗨、嗨、嗨！”气虹如虹、战意澎湃，席卷而来。见秦军逼近，李典急令推出床弩，开始还击，“突、突、突”曹军剩下的二十余只床弩开始发射，巨箭带起凛冽的呼啸，箭头上燃着烈火，扑向秦军大阵。顿时，巨盾洞开，散为碎块，盾后军士血雨纷飞，死于非命。一旦失却了巨盾的护卫，秦军重甲兵便遭到曹军弓弩手的疯狂射击，虽是铁甲坚固,也一时抵挡不了曹军强弩的连续攻击,伤亡渐大，攻势再一次被曹军击退！于是一时间，秦曹两军在这齐鲁大地之上展开了疯狂的对攻战，鲜血在飞溅、生命在流失，残阳如血映在两军战士的身上，显得份外的壮美与凄婉！
　　夜晚到了，张辽见狂攻一日并无奏效，不得不率军开始后撤回营。见到秦军撤退，残存的万余曹军不由得欢呼雀跃，相拥而泣！是啊，能在这如此惨烈的攻防战中幸存的确是一件幸事，可是这只是第一天，明天呢？后天呢？他们是否还可以活在这个世上，这一切还是未知之谜！李典看着退后的秦军，一时间竟然毫无欣喜之意，面色阴沉似水，双拳紧握，见识过秦军强大攻击力和顽强战斗力的他不禁暗暗担心：今天是顶过去了，明天、后天不知又是怎样，但愿能将守住营寨，因为我军后面便是徐州，已经无路可退了！
　　张辽领军退回大营，张绣此时亦已无功而返，今日大战一日，伤折大军近万，竟毫无效果，不禁令人十分沮丧。虽然也令曹军付出了不下万人的巨大代价，但是若是如此硬拼，即便后来将曹军尽数歼来，自己的伤亡也会大到无法再前进一步的境地。徐州将不再是美好的憧憬，而将只是虚无的梦想！张辽眉头紧皱，默默无言，诸将也是俱各沉默，各有所思！的确，自领军征战以来，秦军尚未进行过如此惨烈的攻防战，这一战究竟能不能胜，诸将心中俱是无底！张辽忽地抬头，紧盯着墙上的军用地图，默默地思索起来，诸将也是盯着地图，心有所思，都欲从中找出一条获胜之路！
　　时间一点点的流逝，虽然帐中有数十员将官，但是却是鸦雀无声，只剩下牛油巨烛燃烧时的“剥、剥”之声，显示得十分的诡异和安静！张辽的目光在墙上的地图上不住游移，一会心有所思，一会眉头紧锁，苦思破敌良计。诸将亦是心急如焚，各自紧张，苦苦思索。忽地张辽目光落在一处地图之上，眉间猛然跃现一股喜色，脑中急忙转动，思索开来。片刻间，张辽先是双目紧闭，后来突然双目怒睁，精光四射。众将正沉默间，忽然，张辽突地仰天大笑，欣喜若狂道：“有计矣，东海可破，徐州可得！”众诸大喜，急问其详。张辽笑道：“诸公请看！”张辽大手向地图上一指，一处地图跃然现于指尖，“滕县！？”有人惊叫出声。张辽大笑道：“正是此地！若我军趁夜向西北偷进，袭取滕县，则战场主动权尽在我手。滕县兵力不过三五千人，却是地理要冲。若我军一股袭得，则一方面我军可北进任、鲁二郡，偷袭兖州之后，配合主公东西夹击兖州。二方面我军亦可向西南进军渡过沂、泗之水，直捣小沛，小沛兵力亦不过四五千之数，并不难攻！若我军攻占小沛，则徐州西北门户洞开。此时徐晃、李典被我军牵制在此，无瑕回顾，徐州兵少岂不是唾手可得！”说罢，张辽仰天大笑！帐中诸将大喜，俱各大笑！张绣亦大喜道：“将军此计确是神鬼皆惊，料徐公明便是天纵奇材，此时也必难以料到此点。的确，我军攻占滕县以后，无论我军北上还是南下，徐晃便明知是计也得往救，否则我军无论是进攻兖州还是取下徐州其都难逃一死！此战我军已经胜卷在握！”诸人大喜，一时间帐中气氛剧然缓和下来！张辽笑道：“既如此，明日我率四万兵众，兵进滕县。还是以完成主公先取徐州，断敌侧翼，牵制淮南曹军之目的为先，占了滕县以后，便西进小沛，攻而不打诱曹军出击，于路以逸待劳一股全歼！然后再进占小沛，徐州唾手可得也！”诸人大喜，于是各自领命，准备破敌！





    正文 第三十四节 张文远奇兵占滕县
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:35 本章字数:4215


　　第三十四节     张文远奇兵占滕县
　　李曼成兵败泗水河
　　却说秦军次日并未攻城，曹军以为秦军伤亡严重，正在休整，便乐得清闲，也自修补城寨，调治伤患，准备迎接下一场恶战！一连七日秦军俱未攻城，徐晃初时尚不以为意，后来渐渐觉得不对劲，却一时想不起来秦军到底是何用意？不禁日夜思虑，苦思不解！
　　却说东海离滕县亦有六百里左右路程，张辽领军趁夜而过，专取偏僻小路而进，绕过沿途村镇，于路并无多少百姓（曹操昔年进攻徐州时，几乎尽屠所得之城百姓，故徐州此时也是地广人稀），偶有遇者亦捉至军中随军，以免走漏消息。大军昼伏夜出，急行五昼夜，潜至滕县城外，此时滕县守兵毫无察觉！以为东海战场离此足有五六百里，此处怎会有事！俱各麻痹大意，毫无防备！
　　秦军探马探得消息，急报与张辽。张辽大喜，趁夜领军偷偷摸至城下。忽地一声令下，大军点起无数火把，架起云梯，狂撞城门，如狂怒的潮水一般袭上滕县城头。时滕县城上只有两三百值夜军士，毫无防备，怎生抵挡数万虎狼之军。须臾间，秦军大队登城，赶在城中援兵到来之前，斩关落锁，大开城门。秦军大队蜂拥而入，转眼间便将城中残余三四千曹军剿灭干净！至天明时，滕县已尽陷于秦军之手。张辽随即下令，令偏将李凤领兵五千并千余投降曹军镇守滕县，各领大军三万五千休整一日后向西南挺进，杀奔小沛而来！
　　此时徐晃于城中正盯着地图苦苦思索，忽然想通，面色变色大惊道：“张文远必是已北取滕县，渡过沂、泗之水或北进兖州或南下取小沛矣！其十有八九必是取小沛而去，小沛若失，徐州西北门户洞开，夏侯兰、韩浩无能之辈，怎会是张辽对手，十有八九必陷矣！徐州若失，我军固守此孤城，内无粮食、外无援兵，不出三月东海孤城必破矣！”惊慌失措，急令亲兵急驰城外大营，寻李典前来商议。李典得令，也料秦军一时不会前来攻寨，便领一队亲兵入东海城来见徐晃。徐晃一见李典，连连叫苦道：“苦也，苦也，曼成。徐州危矣！”李典大惊道：“将军此言何意，徐州如何危矣！”徐晃苦笑着用手一指墙上地图，李典一看徐晃所指之地，喃喃道：“滕县？什么！滕县！”忽然间明白过来，面露骇然，惊道：“此时张文远必已经进占滕县，若其南下攻取小沛，则我徐州西北门户洞开，徐州果然是危若累卵！”徐晃道：“既知敌意如此，小沛不得不救！我坐守徐州，再拔公五千兵马，公领之与城外大寨兵马尽数开拔小沛，星夜往援，但愿小沛守将能够有所察觉，坚守数日，等得援兵到来。”李典急道：“事不宜迟，救兵如救火！典即点兵出发如何？”徐晃点头，急点东海城中五千兵马于李典，李典即率大军出城汇合城外大寨兵马立即拔营，不敢从北而进，西进下沛，然后星夜赶奔泗、沂之水，星夜驰援小沛。
　　时秦军探马探得消息，报于张绣、吕虔，二将闻之大笑道：“徐公明虽是多智，但此时才想及此点，已是塌天之祸，补之晚矣！李典此去，必被文远全歼！我等只需坐守此地，牵制徐晃可也！”于是也不去追袭李典，自领三万精兵并万余伤兵将东海城内徐晃及两万余曹兵牢牢牵制在此不得寸动！
　　却说张辽领军出了滕县杀奔小沛而来，然而大军并未急行，缓缓而进，一日亦不过七八十里，显得十分悠哉，犹如游山玩水一般。张辽副将大惑不解，相问道：“将军既已攻占滕县，何不早早兵进小沛？将军多谋，岂不知兵贵神速耶？为何如此慢行，若待曹军援兵赶至小沛，我等不是白忙一场！”张辽闻言大笑道：“你等虽领兵征战，却怎知兵法之妙！我料徐公明此时必已察觉我军之计，援兵定已出动矣。然则我军离小沛近，敌军离小沛远比我军遥远，故我缓行等之。曹军与我南北相距数百里，不知我军行动，只以为我等已兵围小沛，绝无防备。而我军则悄悄伏于泗水之旁，待曹军半渡，趁隙袭之，必可一举而全歼曹军援兵。曹军援兵若灭，小沛区区数千人马，即便知觉我军来袭，又如何挡得我大胜之雄兵耶？”诸人闻听方悟，大喜道：“将军果是有鬼神不测之机，我等佩服万分！”张辽大笑。
　　于是张辽一边领军昼伏夜行，一边四散派出探马探察曹军援军动向。不久，探马逐渐回报曹军行军动向及速度，张辽心中有素，暗自开始盘算，看着地图心有所思。
　　三日后，张辽领军趁夜架设浮桥，偷偷渡过泗水。潜至曹军将要渡河之平缓渡口，趁夜悄悄在泗水旁埋伏下来。刚埋伏已毕，便听得探马来报：“曹军大将李典领两万援兵兵出下沛，昼夜急进，已离泗水只有二十余里，即将渡河而来！”张辽大喜道：“再探报来！”探马领命，再去探报。张辽则领军悄悄埋伏好相待曹军到来。
　　却说李典领军出了下沛，心中焦虑，不敢稍停，日夜催动大军向小沛抢进。因其与张辽走得不是同一条路，一南一北差距足有数百里，怎知张辽行踪。只以为秦军离小沛近，已兵犯小沛，遂日夜不停，赶至泗水河边。正待渡河，此时探马来报：“报将军，小沛城下尚无秦军消息，料是还未到小沛。”李典大喜，不及细想道：“天助我也，且喜赶上。大军立即加快速度，令辎重兵迅速架设浮桥，快快渡过泗水河，增援小沛！”摧动大军，传瞬间来至泗水河边。只要曹军渡过了泗水河，便离小沛不足百里路程，大半日便至，李典如何不喜。急令曹军辎重兵架势便桥。
　　曹军辎重兵得令，强忍疲惫之躯，急选一平缓之处快速架起两道浮桥，小半日便成。李典大喜，急亲率大军开始蜂拥而过，一时间泗水河两岸人喊马嘶，乱轰轰一团！
　　张辽领军埋伏在泗水河以西，见曹军毫无防备，开始渡河，心中暗喜，即悄悄传令大军作好防备。当见曹军一半多已经渡河，尚有部分在河上，还有部分在东岸时，当机立断，大喝一声道：“三军听令立即出兵，先杀上岸敌兵，再烧曹军浮桥！”秦军听令，哄然领命，如潮水一般涌出埋伏阵地，杀向乱糟糟的曹军而来。一时间在朝阳朦胧的晨光之下，大队秦军如同突然从地狱里涌现的黑甲死神一样转瞬扑至，将毫无准备的曹军一阵痛杀！
　　此时李典率军刚刚渡河，正立足未稳，刚要整队时，忽然四周号炮连天，大队秦军突然出现，遮天蔽日蜂拥杀至。李典顿时傻了眼，怎么张辽会在此出现？知道又中了张辽之计，不由得暗暗叫苦。急忙大喝，催打曹军整军备战。只是刚上岸的曹军一时阵形皆无，十分散乱，兵找不到将，将找不到兵。正乱糟糟的一团，仓促间怎能列队！急匆匆间战阵尚未列好一半，秦军便如猛虎一般潮水似地杀到近前。秦军二话不说，先是兜头一阵弓弩狂射，射得曹军人仰马翻，阵形大乱！随即虎吼一声，如同猛虎扑食一般杀入曹军阵中。居中大队秦军长枪兵和刀盾兵在阵后弓弩后的掩护之下开始突进曹军战阵，秦军整齐的军容开始发挥巨大的威力，战阵过处，长枪齐挥、刀刃并举，曹军无不尸横就地，毫无还手之力。一时间曹军半成阵势转眼便被秦军击溃，败军四处逃窜。只可惜张辽与部将亲领两支骑兵一北一南会合西面秦军步兵将渡河曹兵团团围住，直困得密不透风，怎容曹兵突出。渐渐地秦军战阵越缩越紧，将曹军挤压在不到半平方公里的狭小滩头之上。秦军随意一阵弓弩射出，便可射伤大片曹军。此时正在渡河上的曹军早被秦军弓弩手抢到近前，火箭四射，将浮桥烧成一片火海，曹军纷纷坠桥，跌入水中，转眼间即被滔滔的泗水转得无影无踪！
　　东岸的四五千曹军眼见得西岸的兄弟被秦军痛杀，却是急得有如热锅上的蚂蚁一般毫无办法。浮桥已断，自己便有冲天本领，又怎能飞过泗水而去。
　　渐渐地，西岸的的曹军被秦军越挤越小，直被挤压在不足二三十亩的滩头之上。李典率领亲兵四处堵漏，浑身浴血，双目尽赤。见万余登岸大军转眼间只剩三四千人，不禁得心急如焚。李典知今日惨败已是必然，东岸曹军残部又无法支援自己，若不拼命杀出逃奔小沛，今日三军必尽丧于此。于是大展神威，狂吼一声道：“弟兄们，事已至此，若不死战，今日尽死于此矣！想活命的，便跟某来！”一马当先，指挥麾下亲军数百杀奔秦军西南角而来。一时间李典势若疯虎，见者披靡，真是一人拼命万夫莫挡。张辽副将陈方见李典犹自逞威，心中大怒，急率百余马虎突上前来，大喝一声道：“李曼成，败军之将也敢猖杯，待某来会你！”纵马舞枪来战李典。李典此时早已杀得兴起，见陈方杀来，大吼一声，猛如疯魔，吓得陈方尚未交战便自胆寒。两马纵马交锋，战有三四合，李典怒起神威，挥手一枪，疾如厉闪，一击将陈方咽喉刺穿，将其击杀于马下。秦军见李典神勇，一时胆寒，纷纷退让。李典见突围有望，更是奋勇，领亲军纵马死战向前，一阵痛杀，杀得秦军纷纷退避三舍。渐渐地，秦军合围得如铁筒一般的阵势慢慢地被撕开了条小口子。残余曹军见有了逃生希望，欢呼雀跃，无不奋起余勇，一路死战，狂杀一阵随李典杀奔而出。
　　张辽居于阵北，见李典率军突围而出，大惊失色，知其若逃往小沛，必留大患。急指挥秦军四下难截，自亦领轻骑杀奔追赶，可是一时间秦军怎当得逃命心切的曹军死突之力，竟被李典领两千余残兵杀出了重围，逃奔小沛而去！
　　张辽见状追悔莫及，气得狠狠地一拍马头，痛得座下战马“咴溜溜”长嘶数声，暗自叫屈。张辽无奈，只得领军先一阵痛杀转眼间将仍滞留在阵中的数百曹军残余一阵痛杀尽数剿灭！然后急传下号令道：“大军即刻出发，追击李典残兵！”于是秦军立即拔队开始追击李典而去。张辽又令副将领一万轻骑与步兵迅速从上日前所架浮桥追击东岸残余曹军，副将领命而去。此暂且不提，却说张辽领两万余军马一路不舍，急追李典而去。此时曹军虽急驰数日，疲惫非常，又逢大战一场，更是精疲力竭。怎奈为逃性命，倒激发起全身余力，拼力狂奔，一时间秦军竟追之不上。渐渐地小沛城已历历在望，李典大喜，急摧残兵奔至小沛城下。时城上守兵远远望见一队兵马杀至，远处又有尘土遮天蔽日飞扬，不知是敌是友，早已闭了城门，弓上弦、刀出鞘，对准城下，准备迎敌！李典奔至城下，朝城上大喝道：“我乃徐州守将李典李曼成，速速开城，秦军追兵马上便至！”城上曹军守将闻李典喊话，探头一望，杲是李典，急忙大开城门迎接。李典领残兵急急如漏网之鱼，亡亡如丧家之犬般逃入小沛城。守将秦其接上，大惊道：“将军不是与秦军战于东海，今日怎如此狼狈逃至此地！”李典急道：“一言难尽，秦军追兵马上便到，速速闭城坚守！”秦其大惊，急忙令诸军闭上城门，全军上城死守。李典惊魂稍定，方将战况细细说与秦其，听得秦其是目瞪口呆，暗暗震惊！
　　不多时，张辽亦领军杀至小沛城下，见城上俱已刀枪齐备，已方辎重却一时未到，不敢逞强硬攻。即刻传令秦军兵退十五里下寨，准备来日攻城，兵进徐州！





    正文 第三十五节 徐公明兵退徐州城
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:35 本章字数:3509


　　第三十五节    徐公明兵退徐州城
　　吕子虔攻取下沛城
　　却说徐晃领兵领兵据守东海城，又不知小沛战事如何，正在焦急间，忽得东岸逃回残兵回报：李典将军兵过泗水河，遭遇张辽埋伏，全军尽没，只剩少数残兵逃向小沛去啦！徐晃闻言，大惊失色，一屁股坐在帅椅之上，半日无言，自忖道；“小沛只有廖廖数千兵马，且是新败之众，怎能抵挡张辽虎狼之兵。虽有李曼成据守，不知能守得几日！一旦城破，徐州危矣。徐州若破，我等皆死于此地也！不行，必须马上回军徐州，以保万全！”急寻王平商议，王平道：“为今之计，也只有如此，方能保徐州万全！”
　　于是即时徐晃便尽点起城中两万余兵马，开了南门，杀向下沛，欲南奔徐州而去。张绣、吕虔早得探马相报，大喜过望，立即尽起大军随后追袭。一路之上徐晃心系小沛与徐州安危，不敢久待，被张绣等尾追痛杀一阵，急急引残兵逃入下沛。不待多加休整，便令下沛守将韩浩固守下沛，留五千兵于韩浩增援。自领兵万五奔回徐州城据守！次日，张绣兵近下沛。令吕虔领兵万五围攻下沛，张绣自领兵三万绕过下沛渡过泗水去攻徐州。
　　却说吕虔奉了张绣将令，领兵至下沛，吕虔也是多谋之人，知下沛守将韩浩乃是无谋之人,于是心思一计:令秦军虚张袁绍降将焦触、张南旗号至下沛城十余里外屯于一浅山之上扎营。韩浩闻探马相报大喜道：“焦、张二人乃无谋之人也，今其二人屯兵不得地利，今夜可领兵劫寨，大破敌兵。”副将道：“秦军战将多谋，恐其有诈，将军尚须仔细。”韩浩乃一刚愎匹夫，一向贪功，遂喝道：“若皆如此胆小，何日可破敌军也。徐公明无能之辈，怎能立功！今夜吾领兵七千劫寨，汝可领三千兵马谨守下沛。看吾立盖世奇功，击败秦军！”副将不得已，只得领命。
　　是夜，韩浩领一枝兵，杀入秦军营寨，正冲突间，不见一名敌兵。韩浩知是中计，火速退时，左右皆杀出吕虔麾下部将，两下夹攻，浩大败亏输。欲回下沛时，张绣部将胡车儿等领兵追杀前来，四面围住。韩浩支持不住，舍命杀开一条血路，奔至下沛，只见城上皆是秦兵旗号。火光中闪出一员大将,非是旁人,正是吕虔吕子恪.浩大惊，知中计，正欲逃往徐州。后面秦军追兵掩至，城中吕虔亦杀出城来，韩浩无奈舍命来战吕虔，战不三合，吕虔奋勇一刀，将其斩于马下。曹军大溃，皆降，虔于是尽收其众，遂得下沛。于是在城中出榜安民，由于秦军军纪严明，并不敢妄取一物，于是百姓民心急定。
　　却说徐晃刚至徐州，便得快马急报：韩浩中吕虔计失了下沛。徐晃惊得眼前一黑，栽倒在地，诸将急忙救起。良久徐晃方醒，大骂道：“韩浩匹夫，吾早劝告其死守下沛，务要出战，为何如此贪功，不知吾劝告！死得好！死得好！只可惜了我一万曹军将士！”诸将急忙相劝，王平道：“将军切勿心急，如今我等尚有徐州坚城！李典将军亦死守小沛，虽是势蹙，却也未到山穷水尽之地。将军乃三军之首，若是先自心丧，徐州如何可守？主公之令何人来行？愿将军思之！”徐晃大悟道：“非是子均良言，吾几乎自误！今当奋起，坚守徐州，与张辽再决雌雄！”遂整兵来敌张绣，张绣此时兵力并不比徐州城中占有多少优势，一时也只是屯于城下。又调吕虔领兵七千前来相助，固守营寨，直等待张辽攻破小沛前来会军合攻徐州。
　　却说张辽领兵攻打小沛，李典率残兵死战不退，秦军数日不能下。张辽思虑道：“若非前日不慎，走了李典，小沛已唾手可得也，今日没奈何，只得强攻！料此小城，能挡住我军多久耶！”却说小沛城中，李典得知失又了下沛，心中忧虑，知若再失小沛，徐州危矣，故竭力相守。张辽虽又急攻多日，李典始终应付有方，秦军终不得入。一日，张辽正在苦闷间，忽得报:贾诩来到.辽大喜出迎道：“文和为何来此。充州战况如何！”贾诩道：“秦王先破司马懿于陈留，正于曹操相持于兖州城之下。秦王虽已有破敌之计也，但尚须时日。闻将军于徐公明战于徐州，前番互有胜败，望汝速胜，夹攻曹操，故遣吾星夜来此相助。不料诩方至半路将军已经大胜矣。不过将军为何急攻小沛多日未下？”辽大喜相告道：“小沛李典亦是将才，守御有方，我急攻十余日，死伤甚多，亦不能破。今有先生来此，大事可成矣。”急问其谋，贾诩道：“将军岂忘昔日曹孟德破温侯于下沛乎，将军昔日亦被困于下沛，怎生忘怀。”张辽大悟道：“可为决沂、泗之水乎。”贾诩道：“然，如今方九月中，沂、泗之水甚为汹涌，将军可急备船只，待大水袭至，趁机登城，可立大功也。”辽大喜，遂通知徐州张绣一则防水，二则小心徐晃来救。
　　于是张辽一边急令迁附近之民至高处屯扎；一边急令众兵造船。众秦兵一头雾水，无奈军令如山倒，三数日，伐木造得快船千余只，万事已备。于是辽即令决沂、泗之水。辽兵皆居高原，坐视水淹小沛。小沛一城于是四面皆水，平地水深足有四五米。辽急令众人乘船，直取小沛。众军方悟，急登快船急扑小沛。战船之船舷堪堪于城墙平齐，辽挥剑大呼：“众军，破城之时就在今日。争先者有赏，有敢后退者皆砍。”众人接令，奋勇登城。当然喽，这种痛打落水狗的机会谁不想要啊。李典在城墙之上，见大水滔天而至，巨浪翻滚，城墙渐渐塌毁。知事已不谐，又无路可退，仰天长叹数声，执利剑向西望兖州三拜，大叫一声：“丞相，今日典有付所托，先去也。”拔剑欲自刎而死，却被秦军赶至，一涌而上，按倒在地，五花大绑去见张辽。张辽大喜，命人监押在帐，好生款待！
　　辽见已大胜，于是命人修补河堤，以堵余水。数日后，大水退却，辽一边命人安置百姓，救护老弱伤残，一边令人向我报捷，言不日便可破徐州。数日后，即留五千兵守小沛，自领三万兵马兵发徐州与张绣等会师，准备合攻徐州。
　　徐晃在徐州闻小沛已破，李典被俘，痛哭一场。谓夏侯兰众将曰：“李曼成忠心为主，奈何被擒，吾甚痛惜之。如今徐州虽只有孤城一座，士卒不到三万，然则吾等皆受丞相厚恩，尚不可轻易言败。诸位，可有拒敌良策否。”夏侯兰道：“如今之计，敌兵七八万人围住城池，士气高昂，而吾军连败数阵，士气低落，不可与之力战也。唯有坚守徐州，或可待敌生隙而破之。”徐公明然之。正商议间，忽报张辽派贾诩为使，前来下书,徐晃命请入。贾诩见过徐晃及众将道：“吾主秦王久慕将军大名，昔日兵出汉中奇袭长安时就曾想一会将军之面，奈何雍州初定不得其便。旧岁，秦王与吾等谈论天下十大名将时，亦是力荐将军，推崇备至。今知将军势颓，特来令吾相请将军及诸位将领相投。吾主言：若徐公明肯来相归，则吾必授以大将军之职也。其余诸将也必不薄待。可见吾主求贤若渴之意。不知将军意下如何。”徐晃曰：“丞相待吾厚恩，晃无以为报，今晃尚未山穷水尽，怎敢言败，负曹公之托也。”贾诩道：“将军之言差矣。曹丞相之才，秦王亦倍加推崇之，言道：曹丞相之才，当世英雄也。然虽如此，其疑心太过，杀戮过重，能一统北方便已至其极也，尚不是统一天下之英主也。今大将军已有良策不日硬可破曹操于兖州，那时即使曹丞相退守豫州，以一州之残兵能拒百万雄兵乎，其大势已去矣。将军如今困守徐州孤城一座，城破早晚之事耳。张辽、张绣皆世之名将也，且有吾为谋，公不可胜也。凡为名将者，须知可胜和不可胜。若将军执迷不悟，恐他日悔之晚矣。”徐晃及众将闻听愕然，面面相觑，各有所思。夏侯兰道：“若事真有如此，吾等亦无话可说，降便降了。只是丞相与汝主秦王相拒于兖州，尚不能分胜负，岂可言败。”徐晃道：“若丞相果然被破于兖州，吾和众将便已尽人臣之责，但降无妨。若丞相一日未败，晃与众将誓不降也。”贾诩道：“好，将军可听信即可。三十日内兖州必破。现有将军密友山阳满宠满伯宁亲笔书信一封亦劝将军择贤而栖，留有用之身以振华夏耳。请将军收之，不日吾便会再至也。”徐晃收信，贾诩作别。
　　却说贾诩回营，备赞徐晃仁义，辽亦道：“徐公明真乃义士也，誓不负其主也。也好，今吾等暂且围城，以待主公处讯息。另差张绣将军引军招抚徐州各郡，以为长久之计。”贾诩然之。于是张辽与贾诩、吕虔等领兵五万余人，围住徐州孤城。张绣统兵一万分至已取徐州各地，招抚各郡、安定民心！
　　却说徐晃自贾诩走后，细思近月来连番战况，不禁涕泪交加，暗思道：“徐州数战，虽晃亦竭尽全力，但怎奈秦军兵雄将智，实胜过我军多矣！今日困守孤城，实已是死期不远！若主公再兵败兖州，则我军败势定矣,中原必属蒋振华！其既占据中原，不日大军南下，一出巴蜀，一出宛洛，一出合肥，三路夹攻，攻破江南亦是指日可待！看来，天下必将属于蒋振华也！主公，非是晃不仁，如若主公兖州大败，徐晃无路可走，亦只好降秦！望主公见谅！但主公一日未败于兖州，晃便一日不降，以尽臣子之义！”思罢，泪如泉涌，辗转不得安眠，也不知多久，方才迷茫睡去。





    正文 第三十六节 司马懿大破马孟起
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:35 本章字数:5396


　　第三十六节        司马懿大破马孟起
　　智奉孝巧破陈留郡
　　(给大家解禁章多的,五千多字,过瘾吧!新年快乐!)
　　却说我领诸路大军大会于许都城下，不多日，大军聚集，连营近百里，一时间兵势滔天，天下震恐。是夜，我招集诸将道：“今日我等大军聚于许都，兵强将勇，正是破敌良机。若此次征战能够一举攻破兖州，张文远再袭取徐州，则北方大势可定，中原可平！诸将以为如何？”赵云笑道：“主公所言甚善，我等兵强将勇，曹军军势日蹙，胜负已是可见，早晚间中原必为我等所得！”诸将纷纷称是。郭嘉亦笑道：“诸位将军，莫要轻敌。曹孟德一向坚忍，常能在困境中求生！正之所谓百足之虫死而不僵，何况其尚拥三十万雄兵乎？切需仔细！”我听郭嘉此言，亦是点头同意道：“奉孝所言甚合吾心，诸将切不可掉以轻心。今曹将司马懿扼守陈留，拒住我军前进道路，哪位将军愿为先锋为孤取下陈留，立此头功！”马超抢先出列道：“未将愿往！”赵云道：“我也愿往！”马超怒道：“是我争先，汝何可与我强夺！”赵云道：“一般为主公效力，何分先后！”我见二人欲争功，笑笑道：“二将不用争执，各自拈阉，拈着的便去！如何？”二将各自同意，我于是亲书二阉于一杯中，二将各自抢过一只，却是马超拈着。马超大喜道：“主公但且宽心，某不日必有佳讯传来！”我笑道：“有孟起出阵，吾有何不放心耶？但司马懿足智多谋，不可轻敌。我令公达助你，愿早奏凯歌！我这里待粮草会集，辎重完备，十余日后便起大军与你汇合！”马超领命率军而去，赵云只得悻悻而退。
　　却说马超与荀攸领了本部五万军马，抢得先锋，日夜兼程赶至陈留而来。数日后大军兵至陈留城下二十里处扎下营寨，准备即日来攻。司马懿居于陈留，闻马超来攻，咬牙切齿谓诸将道：“前番中郭嘉、陆逊小儿算计，失了许都，吾引以为平生之耻！正欲报仇，今日马超小儿前来应战，正是时也！马超小儿躁勇，必无防备。今夜诸军可随我前往劫营，必获大胜！”忽其叔司马孚道：“不可，马孟起亦是大将，岂不知大军刚到，谨防劫营之理。况且荀攸荀公达足智多谋，亦非无名之辈，怎可随意轻身而出。若为此失了陈留，其罪莫大矣！”
　　司马懿大笑道：“叔父此言实是有理，适才所言不过相试诸公耳！其料我今夜报仇心切，必会前往劫营，却可将计就计而行！”诸将道：“愿闻其详！”司马懿道：“马超有兵五万，我陈留亦有不下四万兵马，相差无几。今夜我若领军马趁夜前往劫营，秦军必有准备，定会将我围住，此其一计也；其亦必会趁我轻出，令麾下领兵偷袭陈留，夺吾之后，此其二计也。”司马孚道：“既知如此，如何防备？”
　　司马懿大笑道：“此甚易也。我领军二万于二更时分偷出陈留夺秦军大营，秦军必会探知相待。我则于路先令一万军伏于道旁，自领一万军前往诱敌。待到秦军寨前，吾不入敌寨，不突敌营，只道是发现秦军伏兵，回马便走，秦军必定不舍，奋勇赶上，吾则会合于路伏兵合力痛杀其一阵。必可大胜。此其一也。其二，今夜叔父领兵五千守陈留，亦令夏侯冒、夏侯德二将各领兵八千伏于城外左右，待秦军偷城兵马到来，城内城外三枝兵一齐杀出，必可大破秦军。如此一来，马超小儿即便不全军覆灭，也必会大败一阵，大失锐气也！诸公以为如何？”诸人大喜道：“都督此计神鬼莫测，实是孙武复生也不过如此！”司马懿大笑，令部下如此这般秘密安排。
　　却说马超与荀攸扎下营来，二人于军帐中商议道：“司马懿领兵四万据守陈留，实是难攻，公达可有妙计助吾！”荀攸细细思考道：“将军休急，司马懿前番被吾等屡败于洛阳、许都，其乃自傲之人，心中必生愤恨。今夜其必会趁夜前来袭营，欲杀我军一个措手不及！”马超大喜道：“可是司马懿一向谨慎，前番我等战于洛、许时，其便从未敢出城偷营，如今又如何敢来？”荀攸大笑道：“公岂不知兵法云：虚则实之，实则虚之。其料我军无备，趁夜前来，方才显出其智！”马超大喜道：“既如此，我军今夜便遣军四下埋伏，以待司马懿到来！”荀攸笑道：“不若趁司马懿轻出，再令一军偷袭陈留，如若走运，或可一战而定矣！”马超大喜，遂如此这般秘密安排。
　　是夜，马超亲领大军伏于寨旁，又令副将马元、王猛领兵两万前往偷取陈留。马超正在伏军相待时，探马回报，司马懿已领军前来劫营矣！马超大喜，便令大军作好准备。不多时，果见夜色朦胧中，司马懿亲领一军摸至寨边。马超见司马懿窥视寨中却疑疑惑惑不敢前进，心中焦虑。忽然曹军急掉头便走，后路变前队逃之夭夭。马超大急，谓荀攸道：“曹军逃走，如之奈何？”荀攸亦诧异道：“司马懿必是看破我等计谋，知吾虚设营寨相待，今既不能将其诱入。可尽起大军追袭，亦可大胜一阵！”马超称是，遂点起号炮，三军尽起，来追司马懿。
　　司马懿见秦军果然中计追来，心中大喜，率领兵马与秦军若即若离，且战且退。秦军奋勇，努力追袭，转眼间追下十余里，正转至一小山旁，忽听炮声四响，山下左右各杀出一队曹军伏兵。司马懿亦回军掩杀，三路军一起夹攻秦军。秦军无备，被杀得措不及防，四下逃窜。马超见状大惊，见敌兵四面围至，不知多少，急谓荀攸道：“苦也，中其计也。理当速退！”荀攸亦是追悔莫及，暗思小觑司马懿也，亦道：“敌暗我明，该当速退！”于是马超护着荀攸领大军杀透重围，奔回营寨坚守。
　　司马懿见大胜一阵，也不追赶，迅速回军增援陈留。此时马元、王猛领两万军亦绕道袭至陈留城下，二将见城上***寥寥，守兵不多，心中大喜，以为无备。正欲挥军抢城时，忽然间，城内城外号炮连天，陈留城上火把四起，照得城上城下亮如白昼，无数曹军张弓引弩相待。司马孚当中而立，谓马、王二将道：“二位将军辛苦，我等早待汝等多时矣！”二将大惊，知中敌计，便欲回军。时城外夏侯冒、夏侯德各领兵杀出，司马孚亦领军出城夹攻，秦军大败，遮挡不住，丢盔弃甲而走。乱军中王猛正遇夏侯德，猛措不及防，被其一刀连头带肩砍为两断，死于非命。秦军更是混乱，败兵撇戈弃矛而走，狼狈逃回大寨。于路又遇司马懿领军掩杀，又大败一阵，折腾至近天明，马元方领七八千残兵逃入寨中。
　　司马懿领得胜兵入城，欢欣鼓舞，大赏三军，于是陈留一郡军民尽皆欢悦。司马懿及派快马报信于兖州，曹操大喜，重赏司马懿及其余陈留将士，令其善守城池，不得有误！
　　是役完毕，马超点数军马，十停中折了四停，五万人折损两万，实是大败一场。马超、荀攸二人相视苦笑，知已无力再行攻城，便上表于我，言明战事败阵经过，自请处罚。
　　此时我已领大军于许都集结完毕，粮草足备，正待发兵陈留，忽得快马来报：马超、荀攸中司马懿反劫营之计，大败一阵，折损两万兵马，已无力再攻陈留，请大王示下！我与诸将闻言俱各大惊失色，我皱眉道：“司马懿果非庸才，前番洛许之败我军胜得亦颇为侥幸耳。今日之役，方显司马懿其能也！诸军，事不宜迟，我军即刻兵发陈留，剿灭司马懿！”诸将愤怒，大声领命，即刻三十余万大军拔营而动，遮天蔽日一般扑向陈留而来。
　　数日后，大军兵近陈留城外马超大营，马超、荀攸二人接着，羞惭无地，伏地请罪。我笑笑，急跃下马背，将二人扶起道：“二公何须如此惭愧，胜负乃兵家常事，何必挂怀！待改日孤大败司马懿，为尔等出气！”二人感动，唏嘘不已。是夜，三十余万大军在陈留城外扎营，准备明日大战司马懿。
　　却说司马懿闻我数十万大军袭至，也自恐惧，急聚众人商议道：“今秦王蒋振华亲领三十余万大军前来相攻，其势滔天，当以何计退敌？”司马孚皱了皱眉头道：“秦军兵势滔天，不可力敌！当谨守城池，不得出战。秦军兵马众多，日费甚巨，若我军能坚守三五月，秦军便不战自退；即便不退，强攻下我陈留，亦无力再兵犯兖州，我兖州一境可保万全矣！”诸将称是，于是决意谨守城池，并不出战。
　　即日我领诸将前往城下挑战，只是司马懿拒不出战，一连数日皆是如此。我心中焦虑，谓诸将道：“如今，司马懿只守不出，奈何。若强行攻城，司马善守，恐旷日持久，师老兵疲。诸公可有妙计助我！”众文武一时陷入沉思，俱各无言，帐中一时虽众却是鸦雀无声，
　　忽然间郭嘉大笑道：“某有计矣。即便司马懿精似鬼，其兵力与我相差甚多，遇我此计亦无能为矣！陈留唾手可得！”我与诸将大喜道：“奉孝有何妙计，速速讲来！”郭嘉笑笑道：“即日起，我军于城下备下锣鼓。每隔一个时辰便敲锣打鼓，日夜不停。曹军以为我军攻城，必日夜不敢歇息，时时防御。而我大军亦分为八队，每队四五万人，或随锣鼓突袭，或自行突袭，日夜不停轮番袭扰。敌军若有备，我军稍战即退；敌军若无备，我军便可强攻抢城。我军兵力雄厚，可轮番歇息；曹军兵少，日久必感疲惫。料不过十余日，曹军必被我军拖垮，是时再挥大军强攻，陈留唾手可得也！”诸将闻听此计，俱各沉思一会，忽然间齐声大笑道：“奉孝不愧为‘鬼才’也，如此妙计，便是司马懿智谋天纵，亦是无能为矣！”我大喜道：“既如此，便请军师代孤颁下号令，大军开始日夜不停袭扰陈留！”郭嘉领命，将一切事宜发排妥当，便即日开始疲敌之战。
　　是夜，曹军正在休息，忽然间，陈留城外鼓声震天，锣声动地，无数秦军呐喊而来。司马懿以为秦军攻城，急纠集三四万曹军，一齐登城，来战秦军。但见秦军卷至城下两三百步时，见城上已月防备，便偃旗息鼓退了回去。司马懿诧异，不知为何！见秦军确已退去，便令一部曹军严加防守，大部曹军休息，准备来日接战。曹军大部刚睡下不到半个时辰，忽然间城外锣鼓又响，曹军不得已再次爬起，蜂拥登城，来战秦军。而秦军仍是旧例，刚杀至城下，见城上有备，即倒卷而回。于是，如此这般，一夜间，骚扰了曹军六七次，弄得曹军俱各哈欠连天，妥靡不振。司马懿此时亦知秦军用的是疲敌之计，却不禁暗暗叫苦。秦军兵多可轮番休息，曹军兵少，若也如此轮番休息，一旦每拔四五万秦军趁势攻城，数千轮值曹军如何抵挡！真是忧心如焚，一时苦无良机。
　　秦军于是这般，日夜不停，轮番骚扰。曹军兵少时，便趁势狂攻，将所有曹军引来，令其不得休整；曹军兵多时，在城下呐喊一阵，便鼓噪而回。一连十余日，如此这般，直将曹军肥得拖瘦，瘦得拖死！个个有气无力，哈欠连天，站岗放哨时便多有睡着者。司马懿此时亦是脸容削瘦，面有菜色。此半月来，司马懿也是日夜不得安宁，陡然间瘦下十余斤。是日，司马懿召集诸将议事，见众人皆是哈欠连天，无精打采，苦笑道：“秦军如此诡计，实是毒辣！若我军兵力足备，也不难破。只是我军兵力只是秦军十成其一，对此计却是无可奈何！如今我大军疲惫非常，休说作战，便是走路、放哨时便时常禁不住呼呼入睡。如若秦军大举来犯，如何是好！”诸将亦是面面相觑，苦无良计。正是这时，忽城外秦军喊杀声惊天动地而来，司马懿闻音苦笑道：“得，又来啦！大家还是上城守御吧！”诸将叫苦，正待各回岗位，忽然间一兵跌跌撞撞而来，大惊相报道：“报，司马都督与各位将军，秦军尽集三十余万大军，遮天蔽日扑来！似是要开始全力攻城！”司马懿暗暗叫苦，急道：“诸将赶紧紧速速上城守御，以退秦军！”诸将不得已，急奔上城头，准备接战。司马懿亦领亲兵赶至城头，准备拒敌。
　　待诸将各归岗位时，秦军已经开始攻城。但见秦军数百架投石机和床弩已经准备完毕，无数大石、巨弩纷纷纷向城头而来。飞石过处，城垛稀烂、箭楼塌毁、兵士骨碎，城墙之上顿时如同人间地狱。巨弩亦来凑上热闹，火热的巨箭射上城头，洞穿城垛，犹自冲劲不竭，往往一连射穿几名曹军方才罢休。巨弩之上的火势引发箭楼、城垛、滚木等燃起大火，一时间四处火起，忙得曹军叫苦不迭。随后三四万秦军弓弩手遮天蔽日列队扑至城下，张弓引弩向城上狂射，箭矢如雨如同阵阵黑云一般，带着厉啸，引导着死亡之风，扑面而来。曹军纷纷惨叫，中箭者不计其数。城墙上顿时腥风血雨，哀嚎四起。此时曹军休说反击，便连探头一观的勇气也没有了。
　　我见曹军反击之势已经被完全压制，大喜之下将令发出：“全军立即攻城！” 三军得令，无数云梯、冲车、撞车抢至城下，兵士开始在弓弩掩护之下疯狂登城。一时间，陈留城上刀兵四起，肉搏处处，一时间岌岌可危。曹军近日早已疲惫，怎当得秦军如此虎狼之师奋力相攻。反击势头孱弱，寥寥数箭还击之下，尚且软弱无力。尚未发挥威力，便被秦军弓弩手闻风而至，乱箭射倒。一时间没有了曹军箭矢威胁的秦军纷纷从云梯抢上陈留城上，与曹军展开了疯狂的肉搏战。曹军势弱，逐渐败退，陈留城头开始一段一段失守。司马懿大急，虽声嘶力竭，指挥曹军奋力反扑，怎奈兵败如山倒，无论如何遮架不住，渐渐心慌。乱军之中，马超突上城头，正撞见夏侯德。正所谓‘仇人相见份外眼红’，马超一声怒吼，挥枪来战。夏侯德见城将破，心中早已慌乱，怎当得马超神勇，战不数合便被马超手起一枪刺死。夏侯冒、司马孚等不久亦死于乱军之中。
　　司马懿见陈留实已无法坚守，不得已，遂当机立断，领残兵强突东门而走。秦军围上，怎肯放过，一阵痛杀。司马懿拼命力战，领残兵备加勇猛，竟让其杀透重围，逃往兖州而去。
　　我闻讯亦是诧异地笑了笑道：“司马懿倒真是走运！每次都能侥幸逃脱，不知下回其是否仍能如此走运！”众将大笑，于是大军迅速入城，剿灭城中曹军余党，陈留遂定。大军于是休整两日，留万余兵马守城，其余三十余万大军立即兵发兖州，来战曹操。
　　蒋曹两军最具决定性的大决战即将展开，兖州大地上烽烟四起，战火弥漫！





    正文 第三十七节 飞天大炮大展神威一
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:36 本章字数:2881


　　第三十七节     飞天大炮大展神威
　　曹孟德再败退汝南
　　却说我率大军三十余万出陈留往攻兖州，一路上兵势滔天，连营近百里。一路上诸城望风而降者不知凡几，个把不降者，纵大军攻之，无不破者。另传檄充、豫诸郡，言：皇帝诏命，令讨曹贼，兖豫诸郡多有檄到而降者。大军攻势不过半月，即抵达兖州城下。
　　却说司马懿领残军急急如漏网之鱼，亡亡如丧家之犬逃归兖州城。操闻司马懿兵败，即令曹洪领军接应其入城。入城后，司马懿拜伏在地，言明陈留失守经过，大泣请罪。
　　曹操苦笑了一声，摇了摇头道：“非汝之罪也，郭奉孝此计绝妙，便是吾亲至，遂难逃一败。胜负乃兵家常事，仲达何必伤心！快快请起！”亲扶司马懿而起，司马懿大泣，感动莫名。操见司马懿及残兵各自带伤，便令其好生休整，司马懿拜谢而去。
　　操此时只据有兖州、濮阳、定陶、东郡、鄄城、东平、范县、定陶等地。操于是分派大军，自引大军八万镇守兖州城，另遣于禁守东平、乐进守濮阳，刘晔守定陶，夏侯渊及部将守鄄城、东阿、范县。又于诸将商议，秘密定计于兖州城外做好埋伏，直待我大军到来。
　　却说我领大军至兖州城外下寨毕，入夜，我观曹操部署，召集众谋臣和武将商议道：“今孤统大军领诏命来伐曹操，操是时已是龙困浅滩，虎落平阳，若能一举而定，北方皆平矣。那时便可趁势南下，横扫荆、扬，大业成矣。今操自守兖州、令诸将分镇各处，互为救援，诛为难讨。诸公有何计可以谋之。”赵云道：“主公领大军到此，宜趁三军锐气，急战而定，如若旷日持久，恐有意外。”
　　郭嘉道：“确然。曹操令诸将分镇各郡，吾等亦可令诸将分而攻之。现今兖州所剩各城，除兖州外，东郡最为紧要，其是兖州屯积钱粮之所故由于禁把守，久闻于禁善能治军，且知进退，是劲敌也。可令子龙领兵五万往破之。乐进亦是曹营名将，可令马孟起领兵五万破之。刘晔为操麾下有名谋士，可令张合为将，荀攸为副领兵破之。夏侯渊极有将才，用兵诡异、迅速，旧岁官渡退军时曾大破我军，殊为难敌。可令太史慈将军领兵破之。主公则亲领大军二十万与曹操对战兖州。主公以为可否。”我沉吟一下，点头赞同，遂照办理。吾对子龙曰：“东郡乃曹操钱粮之所，极为重要，子龙务必急早破之，以宽吾心。”赵云领命。当日诸将各点兵马，准备明日出兵。
　　和诸文武议事完毕，我便回中军帐休息。近侍方服侍我睡下不久，约在三更时分，正睡得迷迷糊糊间。忽听得帐外人声鼎沸，火光映天，四处喊杀。我忽地惊醒，不知何事，心中着慌，急忙披衣而起，掣剑出帐来看究竟。刚出帐外，正撞见典韦。韦不及着甲，赤膊持双戟赶来相护。我见典韦至，心中稍定，向四周看去。
　　只见中军大寨中火光四射，我军散乱，四散奔逃。隐约间无数曹军在寨内往来冲突，杀声震天。寨外无数曹兵也自嘶声呐喊，接应寨内曹军，纷纷突入寨中，杀人放火。一时间我中军形势十分危急！
　　正看间，一彪军马斩将杀兵，突破帅帐前重围，杀至近前。我定睛一看，正是夏侯渊，心中大惊，便感到不妙。我军防御严密，曹军从何而来，能攻入寨中？我军为何无备，被其轻易杀入？未及细思，便见夏侯渊领众曹兵如狼似虎杀奔中军而来，一时间当者披靡，秦军纷纷栽倒。典韦大惊，见势不好，大呼道：“主公速走，渊由某来挡之。”说罢，挥两只铁戟赤膊上马来战夏侯渊，狂呼大战，堪堪将夏侯渊兵马敌住。众亲卫见敌兵蜂拥而至，不敢久待，急忙扶我上马，簇拥我逃向后寨。我面露苦笑，自起兵以来，何时如此仓惶耶？正急急逃窜间，忽然间前面火光中杀出一彪曹军，我一看为首大将，大吃一惊，现今曹营第一勇将夏侯惇是也！
　　时惇领兵正在秦军大营中纵横驰骋，杀人放火，激战正酣。正在肆虐间，忽然见一彪军拥一身穿着黄袍之人来到，视之正是敌首秦王。惇心中大喜，撇了他敌，急领军杀来。我见身边兵少，惊得魂不附体，正惊慌间，虎豹骑副将王忠道：“大王休慌，待未将去战夏侯惇，主公速速前往赵云将军营中避难。”说着纵马挥枪直奔夏侯，夏侯惇冷哼一声，枪起处，战不三合，一枪刺王忠于马下。我大吃一惊，硬着头皮，持枪正欲亲自来战。忽然惇后军杀来一彪人马，为首一将白马银枪，勇猛无敌，斩荆破浪般剖开惇之后队，杀奔前来。我视之为首大将，正是赵云赵子龙，真是备感亲切，急大呼曰：“子龙，孤在此，快快救我。”
　　原来赵云见主寨起火，杀声震天，急引兵来救，不知我生死如何，正在惶急寻找间，忽见我无恙，心中大喜，领兵杀至面前急道：“夏侯惇由某来敌，主公速至云寨中歇息。”说着纵马挥枪敌住夏侯惇。我于是趁机逃得性命直奔赵云营中，忽又有一军拦路，我心中一惊。只见领头大将是马超，其领兵来救中军方到。我心中大喜，方安下心来。马超见我无恙，急护我奔向就近的赵云营寨。我至赵云营前时，云副将张翼领兵接着，护入营中。我惊魂稍定，便令马超领军去救中军。马超领命，领麾下兵马去救中军。当夜，秦曹两军厮杀一夜，各自血战，至天明时曹军方退。
　　次日晨，诸文武闻我无恙，纷纷来我营中请安。我见诸文武且都无恙，心中甚喜道：“且喜诸公无恙。不知昨夜曹军从何而来，竟直透我中军大寨。”郭嘉道：“嘉也正在寻思，我中军防护极为严密，外设鹿角多重，且寨周多备弓弩手，敌不可能轻易突入营中。今日敌退后，嘉与诸公巡视中军大寨，竟发现两条地道。此必是曹军在我军未来时，料定我军会在此下寨，故欲挖地道，趁夜出来偷袭，与寨外劫营曹兵合力突击，杀了我等一个措手不及。”我一吃，半晌方言道：“曹孟德果然神算，竟然料得我军会在何处扎营，实是老谋深算极矣。我等因前番屡胜，过于轻敌也！否则怎会遭此大败！”
　　我回视赵云等道：“可曾检点，折损多少兵马。”赵云等愧然道：“臣等今晨检点，近四十万大军折损不下五万，粮草器械三成被焚烧，实是损失惨重。云等无能，请大王降罪。”我苦笑道：“此非汝等之过，是孤大意，未料到曹孟德如此奸滑也。你等各自回军，整顿兵马，调治伤患，三日后再各自出兵去取东平等地吧。”诸人领命，各回已寨，收拾残局，我亦领中军重新下寨。
　　却说夏侯渊兄弟领得胜曹兵高唱得胜歌返回兖州，曹操与诸文武接入，夏侯渊及夏侯惇下拜道：“丞相神算，早料秦军下寨之地，预挖暗道伏之，今果然得胜。我等在其中军之中纵横驰骋，杀却秦兵无数，大壮我军声威。”曹操喜道：“前番我等屡败，今次却报了一箭之仇。请诸位得胜将士入城欢聚。”于是这一日兖州大庆。
　　数日后，云等各领兵马杀奔东郡、甄城等地，我则领众将挟恨至兖州城下挑战。曹操见我军势仍盛，且挟恨而来，并不出战，一连数日皆是如此。我无可奈何，遂集郭嘉、田丰、贾诩和诸将道：“曹操如今惧吾等兵势，不肯出，奈何。吾观兖州城城高且阔，曹军多有加固，且兵力众多，部署合理，极难强攻。若强攻之，恐得之亦大伤元气耳。诸公可有妙计助我？”郭嘉等虽常有妙计，此时亦束手无策，各自苦思，半响亦无良谋。良久，众文武俱各苦笑道：“无计！”无奈，只好令赵云等尽快袭取兖州各处，再合力取曹操。
　　(大家新年好,爵士给诸位拜年啦,哈哈!)





    正文 第三十七节 飞天大炮大展神威二
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:36 本章字数:2928


　　第三十七节        飞天大炮大展神威
　　曹孟德再败退汝南
　　却说我欲破兖州，却连日无计，心中苦闷：“兖州城池坚固，墙高河宽，急切难下。虽有火药，奈何为护城河、鹿角等所阻，不能近前，奈何！若要强攻，恐伤亡较大。闻孙子兵法云：上兵伐谋，其次伐交，再次伐兵，最下伐城。可见强攻城池，仍不得已耳。奈何！奈何！如果像现代那样，几百门大炮架起来，不是很快就会解决问题吗！？可是现在没有啊！等等，大炮！啊啊！有了。”想起历史上的某些战例，顿时灵感俱来！
　　我于是急招辎重营副将王双至近前问话：“吾军中投石车现今可射多少步。”双答：“至多五百步。”我又问：“现吾军中有投石车现有多少具。”双答：“一般一万军有十具，二十万大军计有二百具。”我急道：“太少，现在最少需要八百具以上。我给汝十天时间制作六百具投石车，不得有误！”王双惊呆：“大王，若靠辎重营人手，就是一个月也不能办到。臣不是不肯尽力，实在中无此能力也！望大王宽限些时日！”我道：“不行，军情紧急！汝休得慌乱，我军各营兵士中会木匠、铁匠者甚多，汝可持孤将令，尽招之相助。若能在十日内赶造成功，破兖州城后我给汝首功。若不能按时交令，提头来见。汝可有信心！”王双咬牙道：“臣愿领命。”我大喜道：“即如此，可速速办理，我在此恭侯佳音。”王双领命而出。
　　我又招火器营将领秦其问道：“如今军中现有火药多少。”答曰：“一年来，大王虽亦令吾等赶制火药，可苦于硫磺、硝等原料极为难集，虽日夜赶制，现只有火药一万一千余斤，石雷一万余个。”我道：“孤令你立即招集人手限十日内一则将所有火药俱制成石雷，二则将所有石雷火捻均加长一倍，汝可否办到。”秦其犹豫，我道：“若苦于人手不足。孤给汝将令汝可至各营挑选精细兵士相助，切记，万不可有意料发生，否则定斩汝头。汝若可办到，孤必有重赏。若自量不能，孤当令人代汝。”秦其慨然道；“大王如此信任于其，臣必竭心尽力，如期完工。”我大喜，令其速速办理。
　　以后十日中，各营热火朝天，赶制投石车，石雷。（各位，读者现在应该猜到我想干什么啦吧。什么，还没有猜到？那就向后看吧。）忽得报张辽领军与徐公明大海于东海，张辽中徐晃之计，大败一阵。我心中着急，想徐公明亦是英雄人物，若张辽不能胜，恐有碍大局耳。遂令贾诩进见。我对贾诩道：“此处孤已有计可破敌，不出三四十日，兖州诸处可定。现如今张文远和徐公明在徐州相持不下，汝可往助文远。”贾诩得令，星夜赶去不题。
　　十日后，辎重营和火器营俱来交令，言俱已办妥。我闻言大喜，见二将目下眼含血丝，知颇为劳累。我好加抚慰，重赏二将，记大功一件，二将欣喜，庆幸按期完工。我于是召集众文武道：“孤今日和汝等一观破曹之良策也。”郭嘉道：“近日嘉等闻主公赶制投石车和石雷，就是为此耶？”我笑道：“然，汝等可和我观之。”遂令兵卒驱十数具投石车，带石雷数十枚至空阔处。
　　我看右侧二三百米处有树林一片，我传令道：“以右侧树林为目标，将石雷置于投石车投杆投勺之中，点燃后投之。”诸兵领命，按我将令，一齐发动将石雷射出。十余秒后，点燃后的石雷飞至树林上空，或在半空爆炸，或落地而炸。一时间隆隆作响，不绝于耳，残枝断叶四处纷飞。随即大火燃起，熊熊燃烧。我大感满意，传令道：“停止发射。诸公，可观其效果如何。”众人目瞪口呆，半响方回道：“不想主上有如此奇思妙想，以投石车群发石雷，如此威力大增，可堪大用！”郭嘉也大喜道：“主公可是想用投石车投石雷日夜攻城否？”我大笑道：“然也，若如此，则城上曹军日夜不得安定，必伤亡惨重，军心涣散。届时我趁机攻城，可获全胜。兖州若破，其余各城无不破者，兖州全境唾手可得也。”众人大喜，遂率军四面围城，每面各领二百具投石车，五千余枚石雷，培训士兵，以待攻城。由于石雷远比原投石车所投飞石为轻，故射程可增至七百步，足够使用，措措有余。
　　不数日，准备就绪，正待攻城之时。忽赵云处派人来报，已破东平，所获钱粮无数。我大喜过望，急问使者曰：“子龙如何破敌，速速讲来。”来使道：“一月前，赵将军领兵围东平。曹将于禁只有一万兵马，且畏子龙将军神勇，并不敢出战。赵将军于是即令攻城，诸军因前番被敌偷袭，俱各愤怒，勇气倍加，登城而上，然则于禁守御有道，我军连攻数日，伤亡数千，急不能下。子龙将军聚吾等道：“于文则守御严密，东平难破。然若迁延日久，大军锐气耗尽，必更难破矣。明日传令三军，不分兵种，不分时辰，大军分成三班，日夜不停攻城。吾当亲率诸将，一马当先。”即日，赵将军亲自擂鼓令诸将统兵攻城，众将奋勇，从日进夜，急攻不停。曹军虽手忙脚乱，伤亡惨重，然尚能支撑。赵将军见不谐，亲引五百亲卫，自执利刃亲自登城。三军见其奋勇，尽皆用命。赵将军登城而上，连杀三十余人，一时曹军皆退，勇不可当。曹将于禁见事急，亲自来战。战有二十余合，于禁被赵将军一链打倒在地，架剑于颈上，生擒之。于是曹军大溃，东平一鼓而下，得钱粮甚多。赵将军安民已毕，便令吾来报捷。”我大喜道：“子龙真乃将才，不负吾望也。”遂重赏来使，嘉奖子龙。
　　我于是通令三军道：“子龙将军已袭破东平，所获甚多，曹军无粮矣。诸军奋勇，破兖州就在近日。”三军闻言，士气高昂，摩拳擦掌，跃跃欲试。曹操见我军准备攻城，遂下令诸将上城守御。我见曹军蜂拥登城，心中大喜，正合我意也。遂下令八百投石车投掷石雷，一时间八百余枚石雷飞向城墙，曹军以为石雨，纷纷蹲下躲避。十余秒后，石雷飞至城墙处，有的半空而降碎片四溅，所过处血光四现；有的直坠于城墙之上，炸得曹军血肉横飞；有的坠于城外，炸飞鹿角重重；有的坠于城内，引起城墙边兵营大火。三轮过后，曹军死伤足有数千，城内外乱作一团，大火纷飞。
　　我见状大喜，传令大军攻城。曹操刚才身边亦有中弹，奈亲卫所护，未曾有损。见我令秦王军趁势攻城，急令全军誓死守城。曹军虽胆战心惊，但惧城破皆死，不得已纷纷拥上城墙。谁知城下秦王军刚冲至百余步外，刚达到弓弩射程之时，忽纷纷停步，倒卷而回。
　　曹军正在愕然间，秦军投石车又复发难，六轮火雨过后，城墙上一片静寂．原本为防我军冲突、从城洞内拥出的大批曹军死伤上万，城墙上、城墙内如同地狱，残肢纷飞，地面被大量的鲜血染成了渗人的褐色。
　　我看了看效果，非常满意，传令大军再次攻城。我军士气高昂，为雪前耻，疯狂涌上。无数云车和云梯及井阑向兖州城扑来，一时攻势甚急，箭矢如雨，曹军顿时混乱非常，苦苦支撑．曹操见大势不妙，亲领众将拼死敌住。我军强攻一个时辰，兖州却不能下。
　　我骑在马上，冷冷地看着到处冒火突火的兖州城池，微微叹了一口气；知道一次可能不成！遂率军保护投石车缓缓退回大营。明日再行攻城。入营，郭嘉对我道：“今日火雨大破敌军，若如此三日，敌军必死伤殆尽，兖州唾手可得也。”我笑道：“然也。不过须防今夜曹操派军袭吾营寨，毁吾利器。可传令诸寨，小心动营，不得有误。”真是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！
　　（我说的飞天大炮，可不是现代的火炮啊，大家别搞错了．这一招也不是我独创的，历史上已经有很多人用过了，不过我想这是曹军第一次享受这种待遇吧！）





    正文 第三十七节 飞天大炮大展神威三
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:36 本章字数:2927


　　第三十七节        飞天大炮大展神威
　　曹孟德再败退汝南
　　却说曹操战后检点人马，我军九轮七千余枚石雷袭至，因无防备，伤亡一万五余千人，极为惨重，又在后面的残酷攻防战中折却三千余人。八万大军减员近两万。众将亦多有带伤者，一时情绪低落。军师戏志才道：“今秦王军以投石车为弓、石雷为矢，果然威力非同小可。我军今日伤亡甚大，若连日如此，三四后后，兖州休矣。吾现有一计，可趁秦军今夜大胜，疏于防备。令四将各带兵一万往劫秦营，焚其投石车及火药，吾闻火药制作甚难，若能焚之，蒋振华一时无奈我何也。”曹操然之，遂遣曹休、曹真、曹洪、夏侯惇各领军一万夜袭吾营。四将领命，趁夜悄悄出城，方摸至寨边，寨中火把四起，四周伏兵纷纷，皆大叫：休放曹兵，降者免死。四将大惊，知我有备，慌忙回军，大败回城，检点人马，又折却万余。操见无益，心中忧虑不已。
　　第二日，我复令攻城，如是又是反复九轮石雨，曹军今日虽已有所防备，多携盾牌护身，然亦有数千人马伤亡，加上攻城时防守伤亡，又折却近万。入夜，我亲兵一书与曹操，命人射入城墙。曹兵拾得，飞来报曹。曹操观之。吾信上曰：“今岳父大人势已竭矣。徐晃被张辽困于徐州孤城，旦夕可破；汝之东郡亦被子龙前日所取。如此一无援兵，二无粮草，焉能不败乎。两日交战以来，汝军怕不伤亡近半，孤如今统二十万大军相攻，岳父无胜望也。不若降我，则锋幸甚、百姓幸甚、天下幸甚。我念葳儿及华儿之情，必不会加害，手下文武亦会善待。若公不降，则明日午时过后，我复起大兵全力攻城，城破之时，刀兵无眼，恐公与诸将不能保全耳。望岳父大人自思之。”
　　操见我信，默然不语，将我书信传示于众文武，众文武见信默然。戏志才小心翼翼地道：“丞相意下如何。”曹操好像突然间苍老了许多，以往威风凛凛、不怒而威的霸主之气所剩无几，更多的像一个五十二岁的老人。可怜英雄迟暮，豪杰未路。曹操黯然道：“今振华劝降，我观其意甚诚。若降之，其念及我女葳儿及外孙之情，必不会加害。然吾纵横天下近二十年，杀戮过重，朝臣亦多有恶之，若降之，必令振华为难。况且吾为一方霸主，何尝居于人下，更不可降也。我意死战到底，有死而已。而诸将跟随吾多年，有的自陈留讨董之时便相随。或尽忠杀敌、斩将破阵；或出谋划策，尽心竭力，皆不负于吾也。今吾大势已去，徐州只剩孤城，东郡又失，即使退守豫州亦不能长久耳。诸公不曾负我，我亦不负诸公，诸公如有愿降者，可于午时午时前自去相投秦王，无须再来见吾。”言罢，痛哭失声。
　　诸文武感动万分，皆拜倒相泣曰：“丞相待吾等天高地厚之恩，决不忍相弃，愿随丞相死战到底，生死由命，决不后悔。”曹操大为感动，扶众人而起，遂众志成诚，欲与吾血战到底。真是：人说曹操奸雄状，如今方见阿瞒诈。好一个以退为进。
　　次日，我等至午时亦不见曹营出降。遂对众将道：“此性格方像曹孟德也，屡败不馁，不死不弃，乃真豪杰也。今我等奋力攻城，当一鼓而下，以成其名也。”诸将奋然而起，各作准备。
　　不多时，我令各军尽发所余石雷，十余轮过后，石雷用完。兖州城城墙亦是坑坑洼洼，火光处处，城墙上鲜血淋漓、死尸遍地。我传令二十万大军全部出击，登城而上。我亲自上阵击鼓，以鼓士气。秦军奋勇，无数云梯架起，冲车猛冲城门，一时间矢石交加，喊杀声震天。时曹军兵已不足三万，且士气低落，怎当吾近二十万雄兵，三通鼓罢，已有无数秦军登上兖州城，一时间纷纷肉搏，杀声惊天动地，端的是惨烈无比。曹军毕竟人少，不敌人数众多士气高昂的秦军，兖州城墙一段段逐渐陷落。
　　曹营诸将见大势已去，纷纷劝曹操道：“今兖州难守，其余各城亦不可保。可退守汝南、淮南等地，以图后计。”曹操称是。于是众将保护曹操，从南门杀开一条血路，奔汝南而去。行至正南一百八十里外泰山时，忽听一声炮响。山坳里一将领数万兵马杀出，为将一将白盔白甲，身骑白马，威风凛凛，杀气腾腾，正是无敌将赵云赵子龙是也。赵云仰天长笑道：“吾奉秦王令，已在此恭侯丞相多时了，汝等还不下马来降，更待何时。”曹操谓众将道：“事急矣，赵云骁勇，吾等若不能胜，皆死于此地矣。”于是曹真、曹休、曹洪、夏侯惇四将一齐涌上，共敌赵云，其余将士保曹操逃往汝南。赵云抖搂精神，力敌四将，将有三十余合，不分胜负。四将见操已远去，不敢久战，急弃赵云而追曹操而去。云令追袭，所获敌兵、辎重甚多。忽有军士来报，言于路用绊马索擒获曹军大都督司马懿，现已押到，请赵将军定夺。赵云大喜，到底将司马懿逮着了！赵云笑谓司马懿道：“司马都督不想亦有今日耶？汝还有何话说！”司马懿黯然道：“懿既兵败被擒，复有何话可说，愿归顺秦王便是！”赵云大笑，笑得司马懿莫名其妙，纳闷不已。记起我若得司马懿，立斩报之的话，遂喝令：“将司马懿斩首报来。”惊得司马懿大叫道：“久闻秦王不杀降将，今我已降，为何杀我？为何杀我？”刀斧手见云无意相放，便横拉硬拖地将司马懿拎至一边，四人抓住其手脚，一人捺住其头部，郐子手看得真切，一刀砍下，顿时血光飞溅，人头滚落。可怜司马懿偌大一个奸雄，尚不能纵横天下，便英年早逝。（嘘，松了一口气，消除了一颗大大的定时炸弹。）
　　赵云见操已去远，遂不追袭，径回兖州见我。入得兖州时，我大军已扑灭城中大火，扫平余党。赵云欢喜来报道“：臣奉大王令，在泰山相伏，所获曹军降兵及辎重无数。另云在乱军中捉得司马懿，未将已遵大王令，立斩司马懿而还。现有首级为凭！”我闻除去一心腹大患，心中一宽，亦是十分高兴，重赏赵云钱帛。
　　时其余诸城闻兖州城破、曹操败走汝南，军心大乱。刘晔、乐进、夏侯渊知不可守也。遂连夜杀奔汝南而去。太史慈、张合等追袭大胜。乐进、夏侯渊皆武勇之辈，脱身而去，刘晔因是文官，走脱不得，为张合所擒，解来见我。于是兖州诸郡皆平，迅速安定。
　　我闻解刘晔至，喜道：“刘子阳精通机关阵法，且智谋出众，若能得降，我军得一大助也。”遂令请进帐来。众亲卫押刘晔至帐，五花大绑，结实非常。我佯怒道：“你等狗才，谁让汝等绑子阳耶？还不快快松绑。”众亲卫惶恐，欲来解绑。我连忙上前，亲宽其绑，晔莫然不语。我令亲卫赐坐，晔亦不推辞，昂然落座。我对刘晔道：“孤久闻子阳大名，久欲相见，奈何机缘不至，十余年来无缘得见。今幸得老天见怜，送子阳于孤处，可愿相助于孤否？”刘晔道：“丞相待我厚恩，不忍相弃，今日之事，唯死而已！”靠，我心中大怒：你们个个都死了，我靠谁打天下，不行，今天你不投降，我跟你没完！只好强装笑脸，又道：“今孤奉天子命讨曹，君乃汉室宗亲，奈何助贼耶？曹操虽待汝甚厚，然则今日其势已尽，尔等亦表尽忠心，即使来降亦不负于大义也。且如今天下未平，百姓仍旧苦难，若公弃天下万民而去，恐于九泉之下亦不得安也。”刘晔沉思许久，终起身下拜道：“秦王大义，某愿降也。”我大喜过望，道：“子阳愿降，孤有幸也。今曹操退守汝南，汝南无险可守，其必退守淮南寿春。寿春城高且险，君有可计助孤破之。”刘晔默然不语，我笑道：“子阳不忘旧主，义不相负，实乃忠义之士也。”遂厚加赏赐，留于军中参谋军事。
　　(诸位书友,爵士周三周四上海出差,周五恢复更新,大家海涵!)





    正文 第三十八节 徐元直领兵犯宛城
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:36 本章字数:5207


　　第三十八节    徐元直领兵犯宛城
　　臧宣高张合拒强敌
　　于是我派庞德镇守兖州，率大军镇抚各郡。我亲率大军三十万直奔汝南而来。行至路上，张辽派人星夜来报，徐晃闻曹操被我大破于兖州，逃奔汝南，遂与徐州诸将，一同来降。我大喜过望，令人持令至徐州，重赏张辽、张绣、贾诩等人。又封徐晃为平南大将军，和张绣同镇徐州。令张辽统兵五万，贾诩为谋，兵发寿春界口，来破曹操。
　　渐近汝南，曹操闻我大军追至，知汝南粮奔溃乏，不可久守。遂与众将商议道：“诸公，汝南久受黄巾之乱，民众稀少，粮食缺乏，不能挡蒋振华大军。今不若退至淮南寿春，寿春等地民丰物博，可为大用。诸君以为可乎。”诸人皆同意。戏志才道：“今日我军势单力薄，已难独力抵挡秦王大军矣！不若遣使至荆州刘备、江东孙权处求援，使其袭秦军之后，牵制部分秦兵。我军或可缓过元气，东山再起！”操大喜，急命二使持亲书至刘备、孙权处求援。操则尽起汝南等地七万残余曹兵退守寿春。
　　我得报曹军退守寿春消息，心中若有所思，沉思一会，命人持诏至东吴孙权处，道：“孤奉天子命讨贼，不日将战于寿春，望仲谋能识大义相助于孤。即使仲谋有难言之隐，有心无力，亦不可相助曹孟德。否则日后天兵到时，必后悔莫及也。”孙权等接报，问计于众人道：“前日孤刚接曹操亲书向我军求援，正难以取舍间，秦王又有书到令吾军不得相助曹操。何去何从，孤心中无计，实是难断。诸公可有计教我！”张昭道：“蒋振华用兵诡异，天下难敌。曹孟德如此英勇，尚兵败颓废至此，困守寿春。若贸然出兵相助曹操，一恐难敌其三十余万虎贲之师，二来又于蒋振华结仇。不若坐山观虎斗，两不相帮。”众谋士皆然。于是回复我军使者道：“江东六郡必遵天子子诏，决不相助曹贼！汝可回见汝家主公，言明此意！”使者大喜而回。由此可见，三国时东吴人才虽盛，然则由于地域观念、门阀之风影响，皆只图守成，不思进取，三国时困守江东数十年，可见一般。若是江东此时其断然出兵相助曹操，助曹操度过目前的难关，或许曹操还会有东山再起的机会。有曹操在中原与我争锋，牵制我北方大军，江东便可西取荆益二州，统领江南与北方胜者相抗衡，届时鹿死谁手犹未可知。可惜啊，短视至此。
　　我另遣一使至荆州刘备处，亦领其谨遵天子命，不得相助于曹操。时刘备与诸葛亮刚接曹操求援亲书，正在商议间，忽闻秦王使者又至。刘备问道：“军师以为蒋振华遣使来何意！”诸葛亮谓众人笑道：“若不出亮所料，必是令吾军不得相助曹操耳！”诸将点头，刘备遂令秦军使者入。使者入内，呈上我亲笔书信，诸人见书中果是此意，相视而笑。诸葛亮谓使者道：“汝可暂退，待吾等商议后再回复汝主！”使者于是退下于驿馆中歇息。
　　刘备于是谓诸葛亮道：“军师以为此时该当如何！”诸葛亮亦皱眉道：“曹操若再败，则北方尽属于蒋振华矣。他日若其尽发大军南下来攻，则我军危矣！不若从曹操其言，发兵攻打宛洛，袭秦军之后，牵制秦军。若能使得秦军分兵，或可救下曹军，使其有东山再起之机。牵制蒋振华于中原，则我等无忧矣。届时再进汉中，如能得胜，则天下终属谁手，尚未可知也。诸公以为如何？”诸人闻言纷纷道：“不错，此时若不援曹操，唇亡齿寒，我军不久必遭大祸！”徐庶亦道：“孔明所言甚善，我等当急攻宛城，牵制秦军，计当速发！”刘备见诸人都同意诸葛亮所言，便道：“即如此，便请军师调兵如何？”诸葛亮沉思一下道：“若兵少，秦军不会回军；若尽出大军，又恐荆州空虚，孙权、陆逊趁隙来袭。不若令元直统翼德、汉升二将领兵七万兵发宛城，牵制秦军，我等则镇守荆州，以策万全。诸公以为如何？”刘备等皆称善。即命人至驿馆将我使者斩讫号令。
　　于是即日，徐元直、张飞、黄忠领七万大军兵出荆州，过襄阳、樊城兵发宛城而来。时臧霸领兵两万镇守宛城，探得荆州军来犯，急忙遣使求救于我。
　　我此时已兵占汝南诸城，正在兵发寿春时，先接获东吴使者报，东吴按兵不动，心中大喜道：早料知东吴必会坐山观虎斗，果然无谋。正要全力往攻寿春时，忽接宛城臧霸六百里快马急报道：“刘备、诸葛亮斩王上使者，令徐庶、张飞、黄忠三将统兵七万兵犯宛城而来。望主公速速增兵来援！”我闻讯大惊，急聚众将商议，诸将闻讯纷纷怒道：“刘备果是小人，不遵天子诏命，又斩我使者，可是可恼。”我皱眉道：“如今荆州军兵犯宛城，宛城兵少，万一有失，则我军后路危矣！诸位将军，谁愿领兵往救！”张合闻言挺身而出道：“吾久闻徐元直等大名，早欲一会。吾愿领军前往破敌！”我见之大喜道：“有公前往宛城拒敌，孤放心矣！”即令张合统本部三万兵马日夜兼程赶赴宛城助臧霸守城。
　　张合领着大军快速行进在大道之上，虽是日夜赶路，却气定神闲，显得胸有成竹，不慌不忙。副将见了有些奇怪，问道：“将军似是对宛城毫不担心一般？”张合慢悠悠地吸了几口气，微微笑笑道：“守宛城的臧霸臧宣高可非庸碌之才，有其在，即便是大王亲至，十数日间也休想破得宛城！何况区区徐庶乎？既如此，我为何要担心耶？”仰天大笑。副将叹服。
　　十余日后，张合领兵赶至宛城，时徐庶亦已率大兵赶到正在城外休整，尚未攻城。臧霸闻张合至，亦是喜出望外，领兵出城来接。二将见着，俱各大喜。臧霸笑道：“自数年前冀州一别，不想公风采依旧，可喜可贺！”张合亦笑道：“有宣高与吾同守宛城，便是诸葛亮亲至，亦无能为矣。何惧一徐庶乎？”二人大笑，并肩入宛城。是夜，宛城中热闹非凡，三军皆喜。
　　时徐庶闻秦军援兵至，也是有喜有忧，喜则终调动秦军部分兵马，忧则张合亦是智勇之将，宛城之战胜负实难胜矣！徐庶不由得微微叹了口气，张飞在后面听见，大声嚷嚷道：“军师听见张合前来，为何叹气？难道怕了他不成？待明日出战，看老张不拧下他的头来！”徐庶微微一笑道：“翼德，你还是如此莽撞，那张合那是秦军有名战将，亦是易与之辈。来日大战，还须在意！”张飞不信，一边大口渴着美酒，一边嘟着嘴道：“有什么了不起的，看我明天不把他揍扁！”黄忠亦是悠悠地说道：“张合、臧霸皆是智勇之辈，宛城之战恐非易于啊！”徐庶点了点头，不禁陷入了沉思，只有张飞仍是毫不在乎，只顾在那不停地喝酒！
　　次日，朝阳而出。荆州军营便热闹起来，大队兵士各穿战甲，纷纷整军备战。张飞手执丈八蛇矛，黄忠手持沉重的黑铁大刀，随着徐庶率领三万大军开至宛城之下前来挑战。
　　张合、臧霸在城中正议事间，闻城外徐庶领军挑将，微微诧异道：“噢，这么早便来了？宣高，你认为如何？”臧霸笑道：“兵来将挡，水来土屯，我军未必倒怕了他！”张合笑道：“既如此，你我二人既点兵出战，去会会那徐庶小儿，张飞匹夫，黄忠老儿，如何？！”二人大笑。随即点起大兵三万亦出战应战。
　　两军阵前，张合望着对面荆州军阵营下的三员主将，左首一人满面乌黑，豹头环眼，料想便是张飞了；右首一人年约六旬，花白胡须俱是花白，却是龙精虎猛，显者老当益壮，料想便是黄忠；中间一人，年纪幼壮，儒雅不凡，资质风流，自是徐庶无疑。张辽见这一搭配，心中好笑，微微对臧霸一笑道：“宣高，你见徐庶等人否，黑得黑，老得老，儒得儒，可发一笑也！”臧霸亦大笑道：“刘备草寇，怎会有我军这般多俊才！”对面阵上张飞闻张合如此戏笑，胸中大怒道：“张合小儿，休逞口舌之利，待某前来会你！”张合笑道：“杀猪屠狗之辈，也敢在阵前逞强，不要走，吃吾一枪！”
　　二人各自纵马出阵，张飞黑矛舞动，泛起一股黑气；张合火焰金光枪旋起，舞起一团金光。转眼间，黑气与金光撞在一起，发出一声沉闷的重响，二将各自感到虎口一震，各自带马各自退一步。张合笑道：“张翼德，汝也不过如此耳！”张飞虽心中敬佩，口中却道：“张合匹夫，汝也不过就这点斤两。不要走，吃吾三百合！”张合大笑，衣衫鼓动，随风飘荡，气势纵横，挥枪与张飞便战在一处。黑光凌厉，气势如虹；金光四射，光彩夺目，双方枪矛交击，劲风四溢，一连大战一百余合，尚不分胜负！
　　张飞焦急，心中愤怒，使出看家本领‘黑龙噬月矛法’，长矛急闪，舞起一团黑雾，带起一股旋风急射张合胸口而来。张合见此也是微微一惊，奋起神威，大喝一声，家传绝学‘烈火朝阳枪法’，腰上一挺，手臂发力，火焰金光枪急抖而动，化做五朵金花，迎向黑龙。耳隆中只听得一声清脆的金铁交鸣之声，枪矛相撞，二将各自退开两步，俱各气血翻滚，显然各受了轻微内伤。
　　徐庶立于阵后，见张飞不能得胜，微微皱眉，大喝一声道：“三军听令，冲阵！”荆州军得令，大军拔队而起，橹盾兵在前，长矛手在后，骑兵位于两翼，向秦军扑来。臧霸在阵中，见荆州军兵动，也不示弱。一声令下，秦军大队亦抢上对攻。张飞、张合看看打不成了，遂各自一笑，颇有惺惺相惜之意，各自纵马回阵。
　　两军战阵各自接回主将，快速逼近。三百步，两百步，一百步，渐渐地已经近得可以听见敌方士兵的沉重呼吸声。忽然间，秦军中臧霸一声令下，秦军阵中突出数百强弩手，持数强强弩向着荆州军阵前的橹盾必是一阵狂射。强劲的箭矢过处，橹盾洞穿，随即后来传来闷声的惨呼。橹盾顿时栽倒在地，将后面的荆州兵长枪兵暴露而出。秦军弓弩手于是纷纷拉弓引弩狂射，将荆州军兵士如割草一般射倒。荆州军一阵忙乱以后，在徐庶指挥下稳住阵脚。阵后弓弩手亦开始向秦军招呼，欲挽回颓势。左右两翼骑兵亦配合中军向秦军两翼突进。秦国也不甘示弱，两翼骑兵也各自迎上对手。一时间在这苍茫大地之止，展开了一场浴血的激战。
　　刀光在飞舞，剑气在纵横，弓弩在肆虐，生命在此刻似乎变得十分低贱。顷刻间便有成百上千的兵士倒在血泊之中，再也见不到明日的朝阳。血在飞溅，人在怒吼，杀意遮蔽了关东平原的大地。两支军队为了各自的目的在浴血奋战。阳光渐渐杀至当中，十分份的骄阳仍有七八分的威力。两方的军士渐渐力竭，而局面仍是五五之分，谁也占不得上风。不禁各自气馁，几乎同时间，双方开始鸣金收兵。于是双方兵士各自退却，脱离了战阵，返回各自的营寨。
　　张合回到宛城中，大呼痛快道：“今日一战，实是平生未有之劲战。张翼德果是好手！”臧霸笑道：“张飞虽勇，却亦胜不得将军，其能奈我何？”二人大笑。张合道：“主公令我等坚守宛城，以待其寿春破敌来援。我军今日一战，士气大盛，当可保守宛城无疑！”臧霸笑道：“既如此，我等明日便不再出战，看徐庶等能奈我何！”二人仰天大笑。
　　徐庶等率军回到营中，见今日不得胜，亦是有些紧皱眉头，唯张飞却面露喜色，大呼曰：“今日一战，实是痛快，不想张合亦是如此好手！”徐庶苦笑道：“正是因为张合如此厉害，我军欲取宛城实是难矣！”张飞跳起道：“怕他作甚，明日再战，我就不信杀不过他！”黄忠亦是颇为自负道：“恐怕明日张合不一定再肯出战啦！”徐庶微微一愣，随即笑道：“不错，张合提升士气的目的已经达到。明日，我军恐怕只能攻城了！”张飞惋惜道：“既如此，真是可惜了。某还想和其再战三百合呢！不过，老张我久未大战，明年领军攻城倒也不错！”说着，倒了杯美酒一饮而尽。
　　徐庶也不管他，目视着宽城的高大城墙，脑中却在不停地思索着破敌之策。良久，徐庶摇了摇头，张合非是无勇之辈，难以要其中计啊！一时无计，只好按下此念，准备明日强攻。
　　次日，徐庶点起兵马，大军开动，兵发宛城。千军万马齐步卷来，气势如虹，远远望去黑压压的一片，如同蠕动的巨蚁。铁蹄无数震动大地，显得十分沉闷有力。张合与臧霸立于城头，二人面色如常，毫不畏惧。张合甚至从腰间摘下一葫美酒，痛饮两口，谓臧霸道：“主公曾言‘葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君未笑，古来征战几人回。’十分的豪迈，今日饮此美酒，再持枪纵横于沙场之上，人生之得意也不过如此！”二人仰天大笑。
　　须臾，荆州军开至近前，无数巨石、怒箭开始射向城头，宛城虽然坚固，但是在这强势的打击之下亦是禁不住微微的颤抖。张合、臧霸亦是指挥弓弩手不停地还击，将荆州军一波又一波的攻势瓦解。
　　激战之中，张合右手执枪，如同泼风卷雪一般所向无敌；左手却也不闲，手持酒壶，不时痛饮两口，大呼快哉。真是战意纵横，名将风流。突然间，一声呼啸突至，一枪长枪当胸刺向张合，张合微微一愣，侧身让过。随即右手狂卷，火焰金光枪夹着厉啸将偷袭的荆州军小校扫落城下。张合战得兴起，抢至敌军一云梯之旁，长枪狂扫，将三名登上城头的荆州军扫落城下，随即仰天狂饮几口美酒，哈哈大笑。一时间是那么的英雄无敌。秦军见主将如此英勇无敌，士气大振，气势如虹，将一波一波的荆州军尽皆杀退。大军激战整整一日，徐元直除了获得数千伤亡外，宛城巍然不动。徐庶无奈，只得领军退去。
　　于是在其后的近月时间里，秦军与荆州军在宛城这百战之地展开了激烈的攻防作战，虽是荆州军势众却是无奈宛城何。月余激战过后，宛城依然以其巍然屹立在荆楚大地之上，直令徐庶等仰天长叹，徒呼奈何！





    正文 第三十九节 秦曹两军大战寿春
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:36 本章字数:5734


　　第三十九节    秦曹两军大战寿春
　　曹操兵败归隐山林
　　我在至寿春途中不断得到宛城战报，知道宛城无恙，遂放心兵进寿春来敌曹操。看看将至寿春，我于是先命甘宁速至寿春江边，急造战船，约期破曹。甘宁所部原本水军，自是善于水战，遂领命去讫。不多日，我与张辽率军会于寿春界口。
　　远远地望见张辽那刚毅的面庞，我心中大喜，急忙跃下马来接张辽。张辽见我如此礼重，亦慌忙下马而拜道：“数年未见，今日见主公风采依旧，辽心中实是高兴得很！”说罢，泪如泉涌，伏地而泣。我亦心怀感动，急将张辽扶起，不禁唏嘘不已道：“两年未见文远，孤心中亦甚是思念。前日闻文远称雄于徐州，纵横于沙场，实是心中向往，只恨不能一见文远之雄姿！”张辽勉强笑道：“托大王洪福。辽一切安好。今见大王又败曹操，眼见得中原一统，实是可喜可贺耳！”我含泪大笑，传令于诸寨，大肆劳军，鱼肉管饱，喝酒的不要。
　　不多日，甘宁来报，已造蒙冲小船数百只，即日便可成军。我大喜，传令高顺、太史慈领军十万攻打寿春东，甘宁领水师攻打寿春西，张辽领兵攻打寿春南，我领子龙、马超等攻寿春北。于是我与曹操最后的决战正式开始拉开序幕。
　　寿春城上下四十万大军摆开了阵势，开始激战在这方寸之地。一时间两军杀声震天，弓矢如雨，乱石纷飞，双方大军在城上展开了惨烈的激战。每日皆是血雨腥风，尸横遍野，护城河上下到处是堆积的尸骸。大地早被鲜血染红，河水亦早已变得赤红，展现出一种激荡、凄婉、壮烈的崎型美。
　　战事渐渐开始拖延开来，时光匆匆地流逝，转眼间半个月便过去了。在这半月中，我军除了三万余人的伤亡外一无所获。我自是深知曹军已是背水一战，若再败除渡淮而逃外，已无路可去。然则淮南以南除合肥外已无险可守，但是合肥虽险却是小城，如若曹操大军尽集于合肥，恐粮草亦不能支持几日。没有粮草曹军迟早亦是死路一条，不若死拒寿春，依据大江天险及充足的粮草，尚可能有所转机。虽然我看破了曹军的计划，但是就是拿寿春城一时无可奈何！
　　是夜，我聚众文武曰：“今曹军已经被我合围于寿春城内，此乃破曹之最后一战也。若众人皆不努力，数十万大军日费甚聚，不久必退兵矣。万一日后曹操死灰复燃，恐诸公后悔莫及矣。为激励士气，孤明日将亲提一旅雄师至城下助战，若三日内不能胜，诸将皆斩。”诸将闻言亦是感到羞愧，各自握紧拳头，暗暗发狠。
　　次日，我便亲自上阵，督率亲军催促诸军搬土运石，填壕塞堑。寿春城上曹军拼死拒敌，矢石如雨，疯狂射下，一时间秦军纷纷栽倒惨嚎。是时有两员偏将畏惧，率众退却，顿时牵动军势，使得我军攻势骤缓，大军不得不败下阵来。我心中大怒，亲拔剑力斩两将。遂亲自下马，接土填坑，一时数十万将士震动，鸦雀无声。随后不知是谁率先一声怒吼，诸秦军士气大涨，战意狂升，于是大小将士无不向前，军威大振。城上抵敌不住，秦兵争先上阵，和曹军展开了誓死的肉博。刀光四射，枪铁交鸣，无数中华健儿的英魂在激战中逝去。渐渐地大队秦军逐渐登上城头，寿春城开始一段一段失陷。忽然间，一队秦军奋勇杀上，当者披靡。当先一将猛若熊罴，曹军纷纷仆倒，剑下竟无一合之将。我在城下大喜视之，马超马阵起是也。马超领军奋力杀敌，有如泼风卷血一般杀散北门曹军。亲自斩关落锁，久攻不开的寿春大门终于哄然敞开。我大喜过望，大呼道：“寿春已破，诸军向前！”于是大队潮水般拥入寿春北门，杀入城中。
　　乱战之中曹休、曹真等俱被俘获，唯夏侯惇、夏侯渊及乐进保曹操死守于原袁术所造宫室，死战不降。我于是传令赵云、马超率大军围攻，其余人等剿灭城中余党，灭火救民。自领五千虎豹骑亲卫直抵袁术伪宫前。是时秦军仍在与宫内曹军交战，正激战间，大队秦军见我到来，纷纷退避，让开一条道路。子龙、马超急忙来迎，我问道：“战况如何，里面尚有多少曹兵。”子龙道：“里面尚有五六千曹兵，皆是曹氏宗党，死战不降。”马超道：“强攻多时伤亡甚大，未能奏效，望大王恕罪。”我笑笑道：“你等征战多时，皆十分辛苦，不用在意。此时曹兵拼命，以一敌十，不足为怪。”赵、马二人非常感动。道：“谢主公仁慈，然需早平曹军，方能早日南征，一统天下。”我道：“曹操今日已是山穷水尽之时，不降必死。现今已是十一月，草木干枯，可令人取草木堆于宫室之下，覆以引火之物，待我写信劝降，如有不降，放起大火尽皆剿灭。”赵云等听令，各去准备。
　　我于是即命左右取笔墨，在一亲卫背上写书一封，命一兵丁射入宫中。有曹兵拾得信件，急报与曹操。曹操此时已是山穷水尽，气势全无，坐于偏殿之内，面目灰败，只是无话。众文武亦是面如死灰，精神委靡。曹操得信，有气无力地展书一观，我云：“岳父大人，小婿素知汝胜不骄、败不馁，故而屡屡得脱大难，逢隐化吉。今日情势却不一样，小婿麾下二十余万大军困汝残兵数千于一宫中，岳父即有冲天之翼安能脱吾罗网？岳父大人虽有济世之心，却无济世之命也！今山穷水尽，有心无力，不若早降，尚能保宗族平安；如若不降，孤早已命人置柴木于宫外，到时大火一起，恐无人能逃也。岳父即使不为已着想，当为曹氏宗族考虑。且诸多文武追随多年，安肯见其死于非命乎？望岳父大人自量！锋以一时辰为限，过时不侯！”曹操见信，仰天长叹一声，再无一丝雄心壮志，心若死灰，将信示于众文武。众人皆阅信后皆默然。操垂泪曰：“汝等随吾多年，并未相负，今操大势已去，不忍诸公随吾死节。君等当思吾往日之言，投蒋振华而去。我婿乃天下名主，汝等投他，彼念及旧情，必不薄待。他日汝等亦能光宗耀祖、封侯拜相。”言罢，凄然而起，掣出利剑，便欲挥剑自刎，众急救下。戏志才急道：“虽今日大势已去，然丞相勿需寻短见。吾观秦王言辞肯切，如丞相归降，念及亲情，必不会加害。丞相可安老于山林，著兵书、诗词留于后世，岂不快哉！”操曰：“恐朝廷众臣不许耳。”戏志才苦笑道：“秦王已一统北方，据有巴蜀，天下大半已入其囊中。所谓朝廷，不过秦王傀儡耳，若秦王不加害主公，他人焉能如愿也！”众人皆劝告，操亦心有所动。遂长叹一声道：“罢、罢、罢，吾纵横一世，灭敌无数，也不枉此生。今败于吾婿手中，吾才实不如其多矣。如若得归于山林，著诗辞于后世，亦为人生一大快事也！”决心已定，遂率众文武大开宫门出降。
　　我正侯于宫门外，见操率众文武弃甲空手来降，心中大喜。急下马，拜于操膝下，典韦急持戟下马相护。我曰：“小婿狂悖，累岳父大人受惊。”操急忙扶起，道：“自伐董时振华相随，我便知汝有济世大才也，今果应验。今日吾率众归降，望振华念及旧情，善待吾麾下，吾死亦瞑目也。”我急道：“岳父大人言重，今岳父归降，小婿欣喜非常，焉能加害。葳儿多年不曾与父相见，想念非常；吾儿蒋华亦颇思慕外公威名，久欲相见；另有幼子已五岁矣，亦需公之关爱。小婿岂能相害。岳父所虑，朝廷及某麾下文武耳。我已有计，可保岳父平安。切勿疑虑。”操闻言，欣慰非常。遂令宫中曹兵尽皆归降。一时间满城喧闹，欣喜非常。
　　是夜，我设宴请众文武与操等赴席。我请操与我同座，曰：“诸公，今北方得平，我甚幸之。今日我向汝等一道吾平生所愿也。”众人闻听，急忙竖耳倾听。我道：“自黄巾以来，天下纷乱，民不聊生，征战四起。中原大地，十室九空，民众死伤殆尽。大汉元气大伤，诚为可悲。我观天下群雄中，孤之岳父曹公，颇有用兵之能，济世之才，然则有时疑心太重，杀戮过众，颇有人怨。故只能称霸一方，不能一统耳。岳父大人，小婿评价可为中肯。”操闻之默然。我接着道：“刘备自称仁义，坐守荆州，然则其人口虽仁义，实则奸诈。其行事一则成于仁义之名，却又颇被仁名所累，二则大汉大势已去，其逆天行事，亦必败无疑也。孙权统领江东，文武众多，然则江东群豪大部皆无进取之心，奈门阀之习所累，亦只能困守一方也。故此天下若孤不出，确无人能一统天下也。孤不出山，曹孙刘多各不能胜，三分天下之势难免。若真如此，华夏三千年基业恐毁于一旦耳。”众人闻知，震惊非常，皆问其详。曹操亦不悦道：“即便我等三分天下，亦不会累及华夏数千年基业耳。振华此言太过！”我笑道：“汝等暂听我试言之。顺帝时，大汉有口六千余万，然则今日虽奈孤一心努力，亦不足两千万耳。若孤不出，天下继续征伐。恐人口必会再灭大半而不足千万耳。六千余万民众不足千万，且三分天下，大汉元气恐毁伤至尽矣。而今塞外诸族乘机而起，尤其鲜卑一族，拥甲二十万，殊为可虑。若其族中出一明主，一统草原，辖数十万草原精骑南下，恐此时分崩之大汉无力抵挡，如此大汉休矣！蛮族一旦入主中原，为保其统治，一则必残暴好杀，二则必会摧毁华夏各族之文化礼仪，以利统治。如此一百年后，天下无华夏民族也。但若大汉有一雄主，能早日一统天下，挽狂澜于既倒，保大汉一丝元气，则大汉尚有可为。故孤率众贤起于草莽，逐鹿于天下，皆为此耳。所谓乱世出英雄，诚然也。在座诸公皆我华夏百年不出之人才！若孤能率众位英豪一统天下，休养生息数年，便可挥师北上，一举铲除不服之胡蛮，将其野心扼杀于摇篮之中，则大汉无忧也。如若天下分崩，吾观不出百余年，北方蛮族必会应势出一如冒顿之雄主耳。那时其趁大汉分崩毁弃，率众来袭，天下岂能挡之也。故孤出山争锋天下，并未为个人私利，实则为天下万民，乃至华夏千年基业谋福耳。但愿孤能一统华夏，救千年基业于既倒。”言罢，唏嘘不已。
　　众臣闻听，皆感叹不已。郭嘉忽率众而出曰：“吾等今日方明了主公之真心也。臣等不才，愿肝脑涂地，随主公一统天下，救华夏民族于水火之中矣。”曹操良久方愧然道：“操亦甚为惭愧，某思虑远不及振华深远。吾只思能靠征伐一统华夏，以干戚济天下。却只能视十数年之形势也，而振华能探百年后之大势，孤深不如也。思及日后若天下分崩，蛮族入主中原，毁华夏文明于一旦，操等其罪大矣。今日操败，实乃天下之幸也。天佑中华，万世不灭！”诸人亦起身应道：“天佑中华，万世不灭。”我挥手令众人坐下道：“今日孤有十六字于诸公，望日后诸公能遵遁之。”随之我一字一字地道：“生死相依，情义相许，卫我中华，万死不悔。”众人随我一字一字跟随，皆垂泪而下。我强笑道：“诸公不必如此伤感。如今北方一统，待吾等休养数年，便可挥师南下，剿灭孙刘。愿诸公共勉之。请干此杯。”是夜，众人皆大醉，尽兴而归。即日，操传檄于淮南合肥等城，令其来归，诸城见大势已去，抗之无益，遂遵操命，上表归降。我心中大喜，俱各厚赏。
　　不日，我留张辽率军守淮南合肥，庞德率众守汝南，徐晃守徐州，张绣守青州，甘兴霸回师益州。其余群雄随我大军兵发宛城来战徐庶。时徐庶闻报寿春已破，曹操已降，心中大恐，不待我大军兵至，急弃了大寨，率军星夜退往荆州而去。张合等随后掩杀，亦小胜一阵。我见宛城之围已解，而大军征战多时，实已疲惫非常，不利再战荆州。便调张合去守兖州，自领大军返回长安休整。
　　不日兵回长安，荀彧等早闻捷报，与天子及众臣出城三十里相迎。入城后，会天子及众文武议事。朝庭诸多大臣皆怒曹操昔日专权，尽欲杀之。我麾下多名文武恐操为后患，亦有此意。一时间朝堂之上杀声不绝于耳。我初时一言不发，待众人吵得够了，鼻子冷哼了一声，积威之下，朝堂之上顿时噤若寒蝉，鸦雀无声，我冷冷出言驳斥众人曰：“曹公昔日虽多杀戮，然则其罪不掩大功也。昔日，若无曹公在，天下群雄必四起，那时不知几人称帝、几人称王也。故其虽有残暴、专权之罪，但亦有护国、安民之功也。且曹公平日素有信义，今率兵而降，必不会再反也。故孤意为可尽免曹公等之罪，削曹公为民，令其归隐于山林；对其麾下众将，若有愿为朝廷所用者，亦善用之。诸公以为如何？”诸人闻听我言，有的赞同，就此作罢；有的反对，仍欲再劝。我不禁大怒道：“天下大事，岂是汝等腐儒可知也。此事就此议定，不可再议。如有反对者，孤虽素有仁德之名，为保天下平安，亦必杀之。”时我手握兵权，权倾天下，天子亦无可奈何，只好从命。百官亦无奈，不敢再行反对。于是我请曹操自选一处山林归隐，操曰：“益州峨眉山，山奇水秀，吾颇思之，愿归隐于此。”我于是照准，命一副将率五百虎豹骑护送操至峨眉山，另传令陆逊好生照料（嘻，一是保护，二是监视，想必曹老丈人也明白此意！）。其麾下夏侯惇、夏侯渊亦心灰意冷，随操归隐。曹休、曹真、曹洪、于禁、乐进、戏志才等皆遵操命归降，我于是授于官职，善加抚慰，留在军中听用。
　　此时经由多年浴血奋战，我终于平定中原，威镇天下。
　　不多日，群臣多有上表劝进者，连日不绝。郭嘉等群臣亦有此意，我笑道：“吾今日富贵已极也，焉敢再望帝位乎。今大汉气数未尽，刘玄德尚在荆州盘踞，容日后再议。”众臣大悟，知我欲挟天子以令刘备，遂罢此意。又数日，群臣又来上表曰：“大王功盖天下，然则子嗣较少，宜多纳嫔妃，为国造福。”我见表心中大笑道：“乖乖了个龙的东，个个想拍马屁，让我多娶美女，怕我不答应，还弄个为国造福的名义，真是为难他们啦！”想一想，我现在隐隐已是一国之君，只有两个老婆，好像确实是太少了些，便有些心动。只是毕竟是现代人，心中不安，觉得应该考虑一下两位夫人的意见。故晚上用膳时见两位夫人今日心情甚好，决定把握住形势，颇有些结结巴巴地说道：“宓儿，葳儿，群臣今日上表，欲劝孤为国谋福，多纳嫔妃，多生子嗣。两位爱妃（现在应该称妃啦！）看孤应当如何？”曹葳感我不杀曹氏宗族之恩，且早就习惯当今世上男人三妻四妾之风，道：“妾身亦早有此意为大王多纳侧室，以彰尊贵。今群臣上表，大王正好从之。”甄宓亦道：“大王多年来只娶我与宓儿两位，已是关爱非常，妾身怎敢有所不满。大王应从群臣之言，为国家计，多纳嫔妃。”听得我是感慨万分，世上的老婆要都像这样，我们男人便有福啦！要是我在现代的女朋友金燕知晓我有此意，必定是先是一记卫生眼，然后再是一记二百五，怎会让我三心二意！见两位爱妻都同意，我遂从群臣之言，命选诸官宦之家贤惠美丽之少女十余人入宫，纳为嫔妃。（呜呜呜，大家不要羡慕我，老婆多了也不是好事！看我，一个月下来，夜夜新婚，累得我手脚酸软，苦不堪言。真是为国捐精，可怜！可怜！诸公戒之！戒之！）
　　(哎,这几天就发到这里吧,爵士的外婆去世了,我要回老家奔丧,就这样吧)





    正文 第四十节 蒋振华千里平辽东
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:36 本章字数:4304


　　第四十节     蒋振华千里平辽东
　　赵子龙铁骑破敌胆
　　却说公元207年底，我率大军回到长安以后，除了安排新归附数州的改革后，就基本上什么没有大事了。有了这7年来的改革经验，部属们早已经熟悉了日常的运作过程，再加上科举制度的顺利实行，从平民阶层和士族阶层中招聘了不少的人才，故我这个统帅当得倒是清松。这不由得让我想起了一个二战时的故事：一位记者采访艾森豪威尔时，见其正在轻松的打高尔夫球。便惊奇地问道：“您做为数百万盟军的最高统帅，为何如此悠闲呢？”艾森豪威尔将军答道：“虽然我辖下有数百万兵马，但是我平时只管三个人。欧洲战场有蒙哥马利，太平洋战场有麦克阿瑟，后勤工作有马歇尔，故我平时只需管好这三个人就行了。”记者大悟。可见一个好的统帅并不是样样都要亲历亲为的，选择一个优秀、合适的下属远比亲历亲为更重要，这一点我可就比诸葛亮强了。诸葛亮之所以在三国时自死后蜀国就一蹶不振，就是因为诸葛亮自认为天下没有人比他更聪明了，不肯放权，大事小事全都自己亲自过问。结果其一死，蜀国便没有一个人能挑起这千斤重担了。姜维、蒋琬、费讳等皆不具辅国之大才，焉能不输给邓艾、钟会耶？这样的错误我可不能犯。
　　于是自已除了一些兵权、人事上的事抓得较紧一些外，大多数事情都交给了荀彧、郭嘉等人处理，自己倒成了个甩手掌柜的。每日里除了读书游玩以后，就是陪陪自己的妻子和儿女，好不悠闲、自得。正当我抓紧得来不易的空闲和家人团聚，忽然幽州刺史乌桓触六百里加急来报：“辽东太守公孙康造反，自立为燕王，欲图幽州，请大王速发援兵，剿灭此贼。”我一看之下，就呼的站了起来，心中大怒：“小样的公孙康，早就知道你不是个好东西，还想以后再收拾你，没想到你现在就蹦出来了。也好，晚痛不如早痛，趁现在把这个毒瘤割了，以后南征时就再无后顾之忧了。说到这个公孙康，其父公孙度乃大汉武威将军也，世镇辽东多年。公孙度死后，传位于公孙康。此人贪得无厌，不是什么好东西。本来我早就知道这一天迟早会到来，但是一直没有借口对其用兵，且连年征战中原，故缓了下来。没有想到这一天还是来了。我遂招集群臣议事。
　　诸臣皆至，我说道：“今日接到幽州紧急奏报，辽东太守公孙康造反，自立为燕王，欲图幽州。诸公对此有何看法？”诸人闻听，皆吃了一惊，郭嘉为众谋臣之首，率先说道：“主公目下正欲南征，欲无后顾之忧，必须早日平定此患。”贾诩亦道：“公孙康虽无能之辈也，然辽东铁骑多为胡蛮组成，战力颇强，却须遣一名将定之，方无后患。”我沉思了一会说道：“辽东之地，胡族众多，尤其是三韩等地部族（就是目前的朝鲜族），民众意志统一，极为顽强，久必为大患。若被野心之人利用，大汉东北着实可虑。故孤决定，孟起领三万西凉铁骑，子龙领两万重甲骑兵，典韦领虎豹骑随我十日后出征。”荀彧吃了一惊道：“公孙康等乃疥藓小患也，遣一上将平定即可，何须主公亲自出马耶？”我笑道：“正如孤如说，实非忧公孙康跳梁小丑耳，实忧辽东之长治久安耳。我今征辽东，一则欲剿灭叛贼公孙康，二则意欲向诸胡宣示兵威，镇慑不服。届时，为国家长久计，必须善加谋划，妥作安排。子龙、孟起作战乃是好手，但论到此点还是不行，故我决定亲自出马。”我思考了一会，道：“现今是三月底，辽东离长安足有五千余里，我意欲一个半月行军，一个月作战，一个月镇抚，一个半月回军，再加上中间的休整时间三十天左右，如此半年足矣。汝等可在长安安心准备四十万征南大军的粮草军需，不得有误。”郭嘉道：“倘东吴、荆州入寇，如之奈何。”我笑道：“孤已令张文远守合肥，臧霸守宛城，此二人亦智勇双全之士，尤其是文远，足可挡江东群雄。诸公勿忧矣。所虑者，乃刘备、诸葛亮耳！然益州有沮授和陆逊，此二人亦足可当之，奉孝等再坐镇长安从中用计，可保无恙。“众人领命，各去准备不题。
　　不多日，大军聚集，粮草俱已通知沿途各州县准备，遂辞别众文武，率赵云、马超、马岱、贾诩、刘晔、荀攸领兵五万出征辽东。由于我深知兵妙之妙，在于奇在于快，遂全部精选精锐战骑，平均日行二百余里，沿途休整数日，不足四十日即开抵辽东。时公孙康新称燕王未久，心中正欲谋夺复幽州、河北诸地，以图中原。忽得报，秦王领铁骑五万星夜开到，已至辽东郡外一百余里。公孙康此时正与群臣欣宴，正得意间，闻此噩耗，俱各大惊失色。公孙康手中酒杯落地，面色如土。原以为我便欲发兵，路上也需百日以上，却不料我精骑急袭来此，惊慌失措，急与众文武相议。公孙康曰：“今蒋振华领兵五万来伐，兵精将勇，来势汹汹，如之奈何。”其弟公孙恭道：“兄长不必惊慌，吾料其远来疲惫，待吾率军拒其于辽隧，待其师疲军老后，寻计破之。”公孙康大喜，遂令其弟领兵三万，急往辽遂镇守。恭刚至辽遂，下寨甫定，秦军铁骑便席卷而来。辽东地势平阔，远远地数万铁骑纵横驰骋，大地震动，声势惊人。辽兵惊得面色如土，暗自恐惧。我闻报，辽兵已在辽遂一寨，便令马岱、刘晔等领大军下寨，自与赵云、马超领兵来观公孙恭敌寨。只见其寨外围长堑，辅以十余重鹿角等障碍，端得防守严密。我心中好笑，对诸将道：“诸公，可有妙计胜之也。”贾诩笑道：“此等草包胜之易耳。公孙恭率大军前来，襄平老巢必空虚耳。将军可令孟起领兵诈做去袭襄平，公孙恭必会回救。吾等使子龙、孟起等于半路埋伏，再令马岱去袭辽遂大营，则一举可获大胜也。”我大笑，道：“文和之谋果真天下少有也。”（此计正合三国时司马懿平定公孙渊之谋）遂用其谋，各去准备。
　　却说公孙恭与诸将正在商议，欲以坚寨拒吾于辽遂，待吾师老后破之。忽听报，秦军派出大队精骑领南而去。公孙恭大惊道：“此必是趁吾襄平空虚，趁机偷袭也。若襄平有失，吾等皆无归路也。”遂命副将守寨，自急领大军四万往救襄平城。行至梁水河边，一阵炮响，惊天动地。子龙、孟起伏兵四起，皆重装铁骑，杀得公孙恭屁滚尿流，逃往首山。至首山时，公孙康闻恭兵败，领兵接应。二人会合，见赵云等率兵穷追不舍，急退回襄平城而去。其辽遂大寨，亦被马岱袭得。
　　我见大胜，便挥大军趁势而进围攻襄平。怎奈公孙氏经营辽东数十年，基业深厚，城高壕深，颇为坚固。我遂命刘晔率军急造投石车数百辆，日夜投石攻击。襄平城城墙被毁多处，士卒死伤惨重，幸得辽兵拼命，方才力保襄平不失。我见一计不成，又施一计，令筑土山数十座围绕其城，令调一万骑兵下马登山，各持弓弩日夜向襄平城内狂射。辽兵被压制得头也不敢乱抬，行路皆持盾牌遮挡，狼狈非常。城中士民见大势不好，皆惶惶不可终日，甚恐城破。然而投石、铸土山皆非我之实意，都是为了掩盖挖掘地道耳，我来时只携有炸药千余斤，因将来征南时要用，却不能耗用太多，不过这么多足够迅速攻破了。十余日，地道乃成，我遂令放置炸药。正待要起爆时，忽报公孙康有使求见，我冷笑一声道：“请来。”使者入见，言公孙康愿解甲归降，但乞仍旧镇守辽东，永不敢再反。我素知此人和其子公孙渊都不是什么好东西，三国时公孙渊事魏时也曾谋反，被司马懿所诛，我怎么能留下后后患，被其缓兵之计迷惑呢？日后再来第二遍好玩呀！嘴上却道：“甚好！你速回去，告知汝主，即日出降，吾必不薄待。”厚赏使者，令其归。荀攸急道：“王上，公孙康狼子野心，斩草须除根耳，眼看即日可破敌，何以准其降。”我笑道：“孤当然知‘斩草不除根，春风听又生’之理。今允其降，其乃诈耳，欲使其无备也。今夜三夜，待其无备，炸开城墙，大军杀入，辽东一鼓而定。”荀攸大喜，遂传令去办。
　　三更时分，秦军将炸药引信点燃，不久之后一声巨响，襄平西城城墙崩飞二三十米，周遭辽军死伤无数，一时混乱异常。我军马队早已准备多时，趁此良机，大喊一声，四五万骑风卷而至，杀入城中。个个如狼似虎，见神杀神，见佛杀佛，杀得诸辽军鬼哭狼嚎，纷纷请降。不多时，公孙康及子公孙渊、其弟公孙恭等皆被拿获，伏地乞命。我冷笑道：“乃等不自量力，蜉蝣之力也敢撼大树耶？今若不斩汝等，孤何以号令天下，以儆万民。”遂令将叛乱将官文武尽诛之，兵士不究，百姓不问。辽东百姓闻听，焚香拜射。
　　我在襄平聚众文武道：“如孤来时所说，关外诸胡俱已归降。唯辽东等地尚有三韩等朝鲜族人尚未真心归附。我观此族生命力亦颇为坚韧，若不除之，久必为后患。可通令各部，令其来降。如肯来归降，令其遣子入长安为质，但我军亦厚赏其钱帛粮米，准其通商便利。若不肯来降，可令大军全族尽行剿灭。各位听我一言，对于异族如肯归顺，须善加抚恤；若不肯归降，久必为祸，须早铲灭，方为正道。”诸人领命，遂传檄辽东各部。大家知道我为什么这么在乎辽东一带，亲自统兵来征吗。大家还记得我国古代隋炀帝杨广三征高丽，毁师亡国的惨像吧；就连唐太宗李世民那么厉害的千古一帝，也在高句丽吃了败仗，实在是大丢中华上国的脸面。由见可见三韩高地的朝鲜族日后的强盛。朝鲜族原来属于大汉幽州所管辖，后三国纷起，中华大乱，虽晋灭三国归于一统，却再也无实力镇抚幽州。于是朝鲜族趁势而起，建立高句丽、百济、新罗三个强国。尤其是高句丽十分强盛，足足和中华诸王朝如隋、唐等抗衡了数百年，带来了数不清的麻烦，无数中华健儿因此埋骨高句丽，不能魂归故里。我现在已知此事，当然不能让悲剧再重演，所以必须铁血镇压辽东，威慑朝鲜，令其不敢再生二心。
　　原辽东朝鲜各部，大部惧我兵威，故闻檄即来降。亦有部分犹豫不定者，我立即令马超领大军将一部全族剿灭，鸡犬不留。诸部闻之震恐，忙全部来降。我见威慑奏效，便对降者善加抚慰，准其称臣入质，和其通商。另立一小部落之主为韩王，统率诸部，日后但凡韩王王人选，须禀明大汉方可册立，对其控制大大加强。另外由于占统治地位的是少数派，故欲维护其地位，亦不得不倒向于我；而多数派亦会因没有掌握政权，而有心无力耳。月余后，我观辽东大势已定，便传令回军。
　　话说我两月前领兵刚至幽州界，便接长安紧急奏报，江东孙权、荆州刘备欲一齐入寇，孙权欲兵发淮南，刘备欲兵进益州，二处正在整军屯粮，请大王速作定夺。我冷冷一笑：早就知道你们有此意了。旧岁我征曹操于兖州时，孙权、刘备惧我大军在彼，不敢妄动。今趁我远伐辽东，以为我会旷日持久，故抓住这一难得机会，一起发难。只可惜，汝等不能如愿耳。我心中有素，并不着急，只是令六百里加急传令急调徐晃、李典赴淮南归张辽节制，另授以密书一封，以抗东吴。而传令以陆逊为将，沮授为谋，善守益州，亦与其密书一封相助。
　　故现在回军时我并不着急，率远征大军缓缓回师。果不其然，尚未至长安，便先后接到张辽、陆逊两处报捷消息，心中大喜不已，更是悠哉、游哉地一路游山玩水返回长安。





    正文 第四十一节 诸葛亮乘机联孙权
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:36 本章字数:4189


　　第四十一节    诸葛亮乘机联孙权
　　张文远合肥破东吴
　　却说诸葛亮及刘备上次图川不成，退回荆州，一直颇为遗憾。原本欲再伐益州，一直不得时机。旧岁我领大军征曹时，为救曹操，遣徐庶攻打宛城，却被张合、臧霸击退。今闻我亲率大军往镇辽东，刘备心中大喜，急聚众文武商议，谓诸葛亮等道：“今辽东公孙康反，蒋振华远征辽东而去，来回往返不下万里，必旷日持久。可趁此良机，再议益州否？”诸葛亮道：“亮亦颇有此意耳，然若吾独犯益州，恐不能得胜。故亮欲以书去东吴，劝其趁势袭取淮南，夺取荆、豫等州，分北方兵势，吾等便可趁机取益州也。”刘备大喜，遂令从事伊籍为使，星夜前往东吴下书。
　　却说伊籍领命离了荆州，日夜兼程赶至东吴，投了刘备亲书。吴主孙权见书，谓尹籍曰：“汝可暂回驿馆，待吾与诸公商议后再回复汝主。”于是孙权招集群臣道：“今刘玄德、诸葛亮下书于吾，言：如若蒋振华征辽东得胜，必会倾北方之兵来犯，届时势难抵挡也。不若趁其远去，江东、荆州联手。刘玄德袭取益州，吾等袭取淮南等地。养成气力，以抗中原。诸公以为然否。”张昭道：“不可，此举不当耳。张文远镇守淮南，此人乃世之名将，不易胜也。若不胜，我军一则空费粮晌，二则徒然得罪秦王。愿主公思之。”孙权犹豫。周瑜却细思一阵，摇头道：“主公，此乃天赐良机也。若不趁机图淮南等地，待蒋振华扫平辽东，必将迅速南下，到时后悔晚矣。正之所谓机不可失，时不再来。愿主公三思！”孙权想起其兄孙策临终前所言：内事不决问张昭，外事不决问周瑜，遂用周瑜之谋。即日孙权调东吴各郡兵马十万，亲自领兵，以凌统、董袭为先锋，自领蒋钦、周泰、韩当、陈武、潘璋等统帅中军，黄盖为运粮官兵发合肥。周瑜统帅诸文武留镇江东。
　　消息由我军探马探知，星夜传至长安，长安飞报于我，我即时便与回复（上文已交待）。于是徐晃、李典领兵三万离徐州急援合肥而来。却说合肥一地扼守江淮要道，为南北水陆通衙，地理位置极为重要。孙权若要北上必须由此而过，而我军日后南下时亦须从此兵发濡须坞，进占牛渚，才能深入吴郡腹地。故我遣张辽镇守此一兵家必争之地。
　　却说张辽在合肥得探马急报：孙权已亲领大军十万来犯，遂急令合肥守军做好防御准备。数日后，看看吴兵将至，又得报，徐晃等领援兵到来，张辽大喜，在城门口相侯徐晃、李典。三人相见，张辽大喜笑道：“今日公明与曼成前来相助，辽料吴兵无能为矣！”徐晃亦笑道：“有文远统兵，合肥可保无恙。以文远之能，恐怕孙权此次必会刹羽而归，鼠窜而逃啦！”众人闻听大笑！大军入城，张辽请徐、李二人议事相谋曰：“主公早料孙、刘会联兵来犯，今果如此，吾正虑势孤，幸公明来此，吾无忧矣。前日主公秘使来此，赐与密书一封，教吾等‘贼来乃发’。现可观之。”徐晃称善。张辽遂取密书来观，只有十六个字：李典守城，辽晃出阵；谨防内变，合肥可安。张辽诧异，皱了皱眉头道：“主公向有神算，此计量必可奏效。待吴兵到后，曼成守城，吾和公明率大军出城相敌。却不知‘谨防内变，合肥可安’何解也？”徐晃亦挠了挠脑袋，想了想道：“此必是主公料知贼兵可能里应外合欲破合肥也。可密令四门严加防备，夜间如无吾三人亲笔手令，擅自开城者皆斩。且吾三人轮流守夜，以备不测。如此可保无恙！”张辽、李典称善，遂照此安排。
　　却说孙权领兵此合肥城下十五里刚下寨，便忽报张辽差人来下战书。孙权怒道：“张辽欺吾太甚，以为吾江东无人耶？诸公，明日与孤必狠挫张文远之锐气也。”诸人称是。次日，孙权领诸将出战。吴军大队开至合肥城下，孙权居于阵中，头顶金盔，身被金甲，威风凛凛。左宋谦、右贾华，二将各执方天画戟，从旁相护。张辽闻讯领兵出城，纵马出阵，单搦孙权来战。孙权刚欲自战，凌统急止之曰：“主公乃万金之躯，怎可轻易出阵，待未将为主公斩之。”遂策马出阵，来战张辽。
　　时凌统虽年不满二十，却颇为骁勇。长枪起处，有若电闪雷鸣，呼呼挂风。张辽心中亦暗暗称奇，遂抖精神大战凌统。二将盘马错凳，激烈争斗，一连大战四五十合却不分胜负。却说徐晃在阵上，见张辽久战凌统不下，又见孙权正立于阵前观战。心道：“文远久战不下，欲破其阵，奈何！不若出奇兵直取孙权，若能斩之，江东岂不唾手可得。”遂一拍马股，直扑而来。徐晃一骑马，一把斧，直取孙权。直如一流闪电划过长空，大斧当头剁下，疾若雷霆。孙权大骇，不及举枪抵挡，正危急间，旁边宋谦、贾华急架画戟相护。徐晃手起斧落，斩断二人画戟，并顺手右翻，右劈孙权头颅而去。孙权大骇，直低头闪躲，一声利响过后，“喀嚓”一声，孙权头盔被徐晃挥斧削去一半，幸得脑袋无事。孙权吓得魂不附体，见势不好，急纵马回逃。宋谦、贾华二人急持戟干乱打，其余众将也抢上来相护。徐晃见事不谐，便掉转马头，回阵而去。宋谦、贾华二人吃了大亏，见晃退，自是不舍，直追而来。徐晃见状暗喜，左手暗取强弓在手，右手拔二支长箭，忽急转身，开弓射出连环双珠箭。箭势突然，疾若流星，直扑贾华、宋谦二人咽喉，只听‘扑’，‘扑’两声，二将惨叫一声翻声落马。徐晃大笑，勒转马头，大斧一挥，秦军发声喊，鼓噪而来。
　　凌统在阵上正与张辽激战，忽见阵后有人惨叫，又见秦军鼓噪而来，心中大慌。见事不好，急虚晃一招，逃归本阵。秦军奋勇，士气如洪，大军如潮水一般卷来。合肥秦军俱是张辽原部，善于平原步战，长于马上破敌。吴军水战惯将，怎能抵挡。被秦军趁大胜之势大破一阵，趁势追杀。直杀得江东子弟丢盔弃甲、撇戈扔戟，一路逃窜下去十余里。秦军在张辽、徐晃指挥下穷追不舍，直抵孙权大寨，程普领兵接应，双方混战一战，见各不得胜，方各自鸣金收兵。
　　程普保孙权回寨，权见折了贾华、宋谦二近卫，不胜感伤，不禁涕泪横流。其长史张子纲劝道：“主公乃万金之躯，不宜轻上战阵。斩将夺旗，乃上将之职，奈何主公自往耳。今果大败，日后万不可如此，以免将士寒心。”孙权大惭，念及贾华、宋谦之死，默然点头。
　　即日张辽、徐晃领得胜兵回合肥，自是喜气洋洋，三军欢悦。张辽于是重赏三军将士，谓徐晃道：“今日大胜，全仗公明斩将之力也。有吾等三人在此，必可令东吴刹羽而归也。”遂要传令三军相庆，李典劝曰：“不可，主公有命，谨防内变，切切小心。可暂停相庆，待敌退后再议。今宜令各营将士，分批着甲而睡，如无将令，不得随意出营，以防万一。”张辽称善，遂罢此议，小心防备。
　　一连数日，双方相安无事，各不出战。忽一日，孙权正在发愁如何破敌时，孙权亲卫入帐相报，曰：“有一士卒欲见主公，言有破敌方略相告。”孙权大喜，正忧无计呢！遂令其兵入，须臾一小校入帐，向孙权见礼后，曰：“吾乃戈定也，现是吕蒙将军麾下。吾与张辽手下养马后槽是兄弟也。前日，其托人带书于吾。言其曾酒醉，误烧马草，张辽重责其四十军棍，遂心怀怨恨。今不若让吾潜入城中，令其率养马部下为内应，举火为号，刺杀张辽、徐晃，引将军入城，以成功。”孙权大喜道：“若孤能得合肥，必表汝与后槽为首功，重重有赏！”戈定大喜道：“多谢主公厚意，某与后槽必誓死相报！”遂与孙权商议内外呼应之事。
　　次日，孙权领兵出阵至合肥城下挑战，戈定则身着秦军衣裳藏于秦军归路。张辽见孙权又来挑战，便领兵出阵，双方大战一场，各自谨慎，互不能胜，便各收兵回营。戈定藏在归去秦军中，混入合肥，来见后槽。寻见后槽，与其密谓献城一事，谓后槽曰：“弟若能相助成事，主公言必封汝为将军也。”后槽大喜，遂与心腹部下密谋而定。 
　　却说是夜三更时分，忽然合肥城中后寨火起，一片声叫造反，报者如麻。是夜李典值更，大惊失色，急令人紧守四门，无其手令不得开城。亦急遣人请张辽、徐晃来，张辽、徐晃得报，急出帐上马，来观情势。张辽居于高处，观看下形势，皱眉道：“果不出主公所料，其在城中有内应也。但吾以为这必是造反之人蛊惑人心耳，焉有一城皆反者。公明可急去巡守四门，曼成立去后寨查看擒拿，吾坐镇中军以防不测。”二人领命，速去不题。
　　不多时，李典擒戈定、后槽至，辽询得其情，即命斩之。忽徐晃来报，南门外吴军鸣锣击鼓，喊声大振，辽微微一笑曰：“此必是吴军欲应内变而取城也，实是天赐良机也。今可将计就计，公明、曼成各领一军，伏于南门外城、瓮城间民房内，待吾打开城门，放吴军一部入城，然后关闭城门，公等而出，尽杀入城吴军，如此可大胜。”二将大喜，急忙各领兵去埋伏。
　　不多时，张辽令人在城中多处放火，又令部下皆叫造反，然后大开合肥南门，放吴军入。吕蒙、凌统见合肥城门大开，心中大喜，二马争先，领一万兵马，冲过吊桥，杀入城来。正在行进间，看看将至瓮城，当者披靡时，忽听一声梆子响，四周火把如雨，照得周遭亮如白昼。南门内秦军伏兵四起，杀声震天，各自搭弓引弩猛射而来。箭雨如蝗，铺天盖地而至。吴军措不及防，箭雨中纷纷中箭仆倒，转瞬间吴军大部即死于乱箭之下。吕蒙、凌统二人大骇，知中辽计，急欲回马时，蒙已身被数箭。正在拼命回窜间，统忽见南门千斤闸缓缓而下，凌统见不好，知千斤闸若放下，入城之人必死无疑也。急抢上前去，飞下马来，展神威托住千斤闸，大喝道：“子明速走！”吕蒙见势不好，急率残兵且战且退。张辽等领军赶上，见凌统力托大闸，不得抽身，大喜，急张弓射出一箭，正中凌统心口。统大叫一声，口吐鲜血，却仍力托闸门不倒。众秦军见势赶上，无数利刃招呼凌统，转瞬间，统身中数十刀枪，大声一叫，翻身而倒。千斤闸轰然倒下，将其压为肉饼。辽见状，急令城上复开闸门，率军掩杀，大胜而回。
　　孙权见吕蒙重伤逃归，且凌统尸首无存，心中大悲，痛哭不止。张昭等见状，请权罢兵。权从之，虽欲即日搬师，但恐张辽追袭，迟疑未定，忽报张辽遣人送回凌统尸首，并书一封。权见凌统死状极惨，加倍感伤。拆张辽所书一观，张辽曰：“今公屯于坚城之下，屡战皆败，不若早归。如若不然，恐大祸将至，后悔莫及也。不若双方罢兵休战，各自勿追，各守本土可好。”权见状，无奈，只好回书于辽，退兵而去，至江东厚葬凌统。李典曰：“将军为何不趁势追袭，以获全胜也，若能得擒孙权，公之功可谓大矣。”张辽道：“汝欺东吴无人耶？现今大将凌统身死，吴兵心哀，若追之其必死战也。常言道：哀兵勿追，即是此理。故放其归去。”李典、徐晃二人深服张辽之能。
　　张辽见孙权已退去，遂遣使往长安报捷。





    正文 第四十二节 诸葛亮兵诈取汉中
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:36 本章字数:3122


　　第四十二节    诸葛亮兵诈取汉中
　　秦王军退守定军山
　　却说刘备等与东吴联盟，欲分取淮南、益州。闻孙权已起兵征合肥，遂传令关羽、张飞、文聘、周仓、廖化等起兵十余万再取汉中，诸葛亮与徐庶为军师兵发上墉等地。仍留公子刘琦及老将黄忠守襄阳。
　　却说诸葛亮兵发上墉，守将申耽领兵拒守。诸葛亮率大军开至上墉城下，语招申耽出降。申耽倒也忠心，只是令乱箭射下，并不相强。刘备、诸葛亮大怒，催动大军强攻上墉。申耽平庸之才，守御之力平常，不敌诸葛亮用兵，只三昼夜便被荆州军破关而入。申耽大败，领残兵逃往长安而去。新城太守乃申耽之兄弟申仪，其知新城兵少将寡，无险可守，必不能挡诸葛亮大兵，遂弃城退往汉中。刘备、诸葛亮不费吹灰之力便又得了新城。随之出檄招降房陵、南乡等地，亦是檄到而定。于是荆州军一路奏凯，复杀至蒙头关下。
　　蒙头关守将吴班闻报，星夜遣使报与汉中魏延、成都陆逊、长安郭嘉处，并准备迎敌。魏延在南郑闻报紧急军情，急和沮授及法正相议道：“今诸葛亮复来取蒙头关，此人诡计多端，有何计可敌之。”法正道：“汉中奇险，只要能守住蒙头关，其必不能入汉中一步，久之粮尽必退。不可与之战，战则中其诡计，待陆逊大将军来时再处区处。”沮授亦道：“然也。主公叫吾等备加小心诸葛亮，不可不防也。今可速令人尽毁山间小道以防诸葛亮再遣将袭蒙头关后，另使雷铜将军守南郑，吾与孝直和文长同守蒙头关，可保无忧矣。”魏延称善，遂各自准备不题。
　　不日，魏延和沮授、法正领兵三万开抵蒙头关。抢在诸葛亮下寨之前，便尽毁山间小路，烧断诸处砍柴之地，以绝刘备、诸葛亮之望，另整备防务，以待久战。
　　却说刘备、诸葛亮兵至蒙头关外二十里下寨。下寨兵领兵至周围探察地形，秦军探子探见，急报知魏延，魏延笑道：“刘备、诸葛亮果尚欲从小道偷袭我军矣。今小道等皆被吾等所断，其无能为也。”沮授笑道：“虽是如此，却不可大意。若中其计，失却蒙头关，丢失汉中，其罪不小也，切需在意。”诸人称是。
　　却说刘备、诸葛亮即日便遣文聘领军两三万前来攻打蒙头关。荆州军攻三五日便停二三日，后又复来。如此来来往往，足有二十余日，攻势实在是稀松平常。魏延差点笑破肚皮，嘲笑道：“诸葛村夫计穷矣，无奈我何，只在此空耗时日也。”沮授渐感诧异，感觉有些不对头，眉头紧锁道：“不对，诸葛亮诡计多端，怎会如此不济耶？多日来怎会如此！”忽想起一事，面色如土，大叫不好，法正亦想起，骇然道：“不错，恐南郑危矣。”急令人混入刘备营中打探，是夜探子来报，言：蒙头关外荆州军营寨中只有文聘领三万军在此，虚张营寨。其余大军二十余日前趁一深夜，即偃旗息鼓，往南而走。已早去多时矣！沮授、法正二人闻报，顿足捶地，后悔不已。
　　魏延忽然明白道：“莫非诸葛亮虚置大兵于此，实则绕道取葭萌或瓦口等关，偷袭汉中或西川也？”沮授道：“然也。”法正道：“事已如此，如之奈何。恐葭萌关守将孟达、瓦口关守将高沛等皆远非诸葛亮敌手也。”沮授道：“勿慌，西川有陆逊坐镇，一时必无大碍，吾恐其袭取险关葭萌以挡西川兵马，另取瓦口等关直扑南郑也。南郑若失，则吾等皆被困死于蒙头关耳。”魏延道：“若如此，我等皆休矣。计可速发。”沮授道：“今可速令人至葭萌、瓦口等关报急，令其速作提防，严防诸葛亮大军偷袭。只是时间紧急，能否能上还是问题。吾等则留吴班将军镇守蒙头关，其余星夜回援南郑是也。”众人赞同，急点起兵马，正欲回军。忽一员蜀中将领，浑身浴血，奔至近前，拜倒在地。沮授等大惊观之，乃蜀将杨怀也。杨怀泣告曰：“刘备、诸葛亮领荆州军昼伏夜行，日行百五，袭取葭萌、瓦口等关，各处守将均毫无防备，措不及防之下失了关口，孟达将军退守涪水关，高沛将军战死。诸葛亮大军星夜出瓦口关，现已至南郑，围攻甚急，雷铜将军见势难坚守，故急遣吾来报讯求救。”魏延等一听，皆面面相觑。沮授道：“事急矣，吾等应速援南郑，另向长安求取援兵。再请陆大将军急攻葭萌关，星夜来援。”诸人称是。遂留吴班领兵一万镇守蒙头关，只能坚守，不准出战。魏延、沮授、法正尽起三万大军杀奔南郑而去。看看将至南郑，忽有军卒来报：“南郑失守，雷铜将军退守巴西，令吾抄小路来此，问计于诸公。”
　　沮授大惊道：“事急矣。可再命人赴长安、成都求援。另外南郑北定军山乃是我汉中屯粮之所也，险峻非常，吾等当坚守之，以待长安援兵。另让雷铜将军镇守巴西，不得出战，或可等得陆逊将军来援。”众人称善，急赴定军山防守。至定军山，守将吴礼下山接入。正欲让人探刘备军动静，便有探马报来，刘德令关羽为将，领兵三万分取巴郡、阳平等地。另让廖化、刘封守南郑，刘备与诸葛亮、张飞自领大军来取定军山。现已至定军山南二十里处扎营。魏延等骇然相顾曰：“诸葛亮果用兵诡异、迅捷，吾等皆不如也。今只宜坚守，不能出战，只待大军来援。”
　　于是魏延等抱住决心，吃了秤砣铁了心，死守定军山不出。诸葛亮虽诡计多端，一时亦无可奈何。一则定军山粮草丰裕足可长守，二则山势奇险、可挡雄兵，三有蜀军数万大军在此，刘备等兵力不占优，故沮授等稳稳守住。诸葛亮见暂不能胜，心中忧虑，辗转不安。遂与刘备及诸将出营观察地营，忽见定军山西有一山，诸葛亮急问于向导曰：“此山乃何山也。”向导曰：“此山名对山，若据此山，可尽窥定军山虚实。”诸葛亮大喜，对刘备道：“主公，此山正对定军山，足可窥蜀军虚实。今吾观其上只有数百人守御，若遣一将占之，一可尽知定军山虚实，二可诱秦军出战，以得大功。”刘备大喜，遂令副将张著领一军去占对山，秦军探知，急报知沮授等人。魏延惊道：“对山窥我定军山虚实，不容某等不救。但若救必中诸葛亮诡计矣，如之奈何。”法正道：“对山地势险要，吾军有五百军屯于此，若有三千军据守，对山无忧矣。然则诸葛亮必于途中设伏，以待吾军，出则必败矣。”沮授笑道：“诸葛亮有张良计，吾等岂无过墙梯哉？今汝等勿虑，吾有一计，可让诸葛亮不得对山也。”众人急问其详。沮授道：“定军山屯有数千斤火药在此，可速遣数十人携千斤火药抄小道至对山，将其遍设于对山军营之中。然后，令守将弃寨而走，让荆州军得之。以后数日，吾等只是坚守，并不出战，以绝其诱敌之心。待其心焦，便差一将夜领五千军马，以火箭袭对山，引爆所设火药，对山必成一片火海也。此时荆州军必来相救，我军于路设伏，岂不大胜荆州军一场耶！如是，可狠挫刘备、诸葛亮锐气，定军山可守也。”众人大喜，遂急遣人送火药至对山不题。
　　却说张著领三千人马攻对山，秦军守将弃寨而走，张著占了秦军对山大寨，向诸葛亮报捷。刘备大喜却又忧道：“魏延等皆无谋匹夫矣。唯有沮授乃老谋深算之人，恐此诱敌之计不能瞒过其矣。”诸葛亮道：“无妨，若彼出，吾则于路设伏相击，可胜一仗；若彼不出，吾则稳守对山，尽窥秦军虚实，后调兵攻打，日久亦必可奏效也。”刘备喜，遂命人于对山脚下埋伏，一连三日，秦军军寨毫无动静，诸葛亮等无奈，只好撤去伏军。是夜，忽探马来报，蜀将杨怀领兵五千正攻对山大营，以火箭袭对山，秦军于寨中原设有火药硫磺等物，故寨中爆炸连连，大火四起，张著不能守，急来求救。刘备大惊道：“可速发援兵救之，晚之不急！”诸葛亮急道：“不可，沮授、法正二人多谋，其取对山必早有定计也。亮料其必早设伏兵于半途，若吾等遣兵救之，必中彼诡计也。暂让其占对山，待亮日后再思计破之。”却说魏延见荆州军不中计，只好勒军退回定军山。张著亦死伤甚众，守不住对山大寨，领残兵逃回荆州军大营，杨怀遂占了对山。魏延回至大寨，谓诸葛亮并不中计。沮授赞道：“诸葛亮果真料事如神，然今吾军亦占得对山，可以互为支援，久守无碍矣。”众人称善。





    正文 第四十三节 诸葛亮斗智定军山
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:36 本章字数:3155


　　第四十三节     诸葛亮斗智定军山
　　沮子义堪敌诸葛谋
　　却说沮授设计从诸葛亮手中夺回对山，小胜诸葛亮一场，诸秦军俱各欢欣鼓舞，一扫前日大败之颓势，磨拳擦拳欲与荆州军再决雌雄。
　　次日，诸葛亮便调集大军，令张著领一军居于对山下牵制杨怀军马，自领大军将定军山四面围定，准备强取。秦军急忙报知沮授等人，沮授闻之笑道：“诸公莫慌，吾等有定军山天险，诸葛虽智能奈我何？”众人见沮授如此冷静，军心遂定，即上寨守护。
　　却说诸葛亮等领军将定军山四面围定，荆州军布好阵势，便擂起战鼓，大军缓缓前进，来攻秦军寨。最前排的非是橹盾手，在上山过程中橹盾太重，不利于仰攻，全换成了刀盾手，持轻便盾牌，掩护后军强攻。荆州军持盾缓缓前进，顷刻间进至中途，秦军却并未还击。荆州军虽心有疑惧，却不敢违军令，仍是奋勇向前。
　　忽然间，荆州军阵后，强弩机、床弩、投石车开始依次发言，无数的巨矢、飞石仰射定军山，划过美丽的彩虹，落入秦军寨中。倾刻间，秦军寨内血雨腥风，火龙四起。秦军并不惊慌，奋力扑救，只是并不还击。
　　渐渐地，荆州军步兵逼至秦军寨前，排成散乱的进攻方阵，渐次以乱石为掩护，越逼越近。近得连秦军都可以看清荆州军士的眉毛和胡子了，沮授此时微微闭着的双眼突地怒睁，传下号令：“弓弩手乱箭射下，强弩机辅助！投石车攻击荆州军阵后投石车、强弩机，将其击毁！”秦军得令，弓弦扯起，如雨的箭矢带着死亡的呼啸杀向荆州军而去。只有不到百步的距离，近到不用瞄准，即可以随手射中。纷乱的箭雨顿时将无数荆州军士变成了刺猬，如滚地葫芦一般仰天栽倒，滚下山去，惨叫声不绝于耳。秦军还击的巨石、飞雷也越过遥远的天空，依托居高临下之射程优势，落入荆州军弩机阵和投石机阵中。倾刻间，大地震动、火雨四起，荆州军惨叫连连，诸般辎重、攻城器具燃起了烈火。忙得荆州军顾不得进攻，纷纷各执工具，扑灭大火。陡然间，荆州军支援力量减弱。
　　获得喘息的秦军在弓弩兵强大突击力量的掩护下，突地杀出寨来。居高临下的优势，使秦军如虎添翼，一阵猛砍将荆州军第一波攻势杀退。
　　诸葛亮看着如潮水般败退的军士，皱起了眉头，估计这一波攻势的伤亡不会少于五百，不禁心痛不已。摇了摇羽扇，闭目沉思一会，再次下令道：“轻步兵全部退下，重步兵为前队，骑兵为后队，投石机、弓弩手掩护，再次进攻！”
　　训练有素的荆州军得令，迅速调动，大军再次集结完毕，呐喊着杀上山来，开始了第二波攻势。
　　手持重型长枪的荆州军重步兵虽然步履沉重，但是防护的天然优势使其并不畏惧秦军的一般弓矢，缓慢但坚定的再次进抵秦军阵前一百余步。
　　沮授皱了皱眉头，传下号令：“弓弩手退后，强弩机上前抵近攻击，投石车以荆州军骑兵为目标，截断敌军后阵。”
　　秦军得令，数千弓弩手退下，辎重兵将数百架强弩机急速推上寨前，扳动弩机开始了强力的反扑。“突、突、突”声中，无数十石、二十石巨箭飞离弩机扑向步履蹒跚的荆州军。几乎是顷刻之间，箭雨射入荆州军阵中。巨大、沉重的箭矢急速穿透人体，带起了漫天的血雨，沉重的铁甲变得如同纸糊一般脆弱，攻势顿时被扼制。
　　沮授笑了笑，道：“投枪兵出击，二轮投射！”千余秦军投手奋力抢至寨前，手持投枪，奋力呐喊，将其射出。沉重的投枪撕开空气，划着一道完美的抛物线，尖叫着落入荆州军阵中。强大的俯冲力毫不费力的将敌军的铁甲贯穿，穿透脆弱的人体，带起漫天的血雨。投枪的巨大威力穿过人体犹似未竭，巨大的惯性将贯穿后的人体带的仰面栽倒滚下山去。更有甚者，竟有百余荆州军兵士竟被投枪硬生生地刺穿钉死在地上。二轮投枪过后，秦军寨前百步之内再无一名可以站立的活人，鲜血染红了大地。荆州军第二波攻势也就此寿终正寝，被杀破胆般再次如潮水一样退去。这一波攻击，荆州军又付出了不下五六百人的代价。
　　诸葛亮的眉头皱得更紧了。刘备也有点心痛惨重的伤亡了，看得摇着羽扇默默无语的军师，道：“军师，强攻好似不能奏效，可否另有妙计？”诸葛亮摇了摇头道：“沮授智谋之辈，非等闲之人，其知我多谋，必不肯下山与我军强战。若不设法攻破定军山，汉中终不能安！主公休慌，待亮再谋破敌之计！”
　　于是荆州军退下，再次整编集结。此次荆州军尽弃所有步卒，全部使用骑兵在山下列阵，各执盾牌，准备进攻。
　　沮授看着诸葛亮的安排，微有诧异，与法正笑笑道：“诸葛亮欲以骑兵之速度优势来破我阵！孝直可有退敌之法？”法正笑笑道：“敌军久战疲蔽，及近中午，人未进食，马未进料，正可利用。我定军山粮草丰足，马料足备，可在阵前遍洒黄豆，敌骑冲上山来，马匹见了黄豆，定不肯进，攻势必然顿止，我军趁势以强弓硬弩射之，敌之攻势可破！”沮授大喜道：“孝直之计甚妙，可速速为之！”秦军得令，数十兵士急奔入粮仓，抬出数十包黄豆遍洒于秦军阵前百余步，准备待敌。
　　须臾，荆州军集结完毕，数千骑军在战鼓摧动之下，纵马向山下扑来。到底是骑兵快捷，转眼间扑至山腰。秦军强弩此次早早开始发言，纷飞的巨箭或中骑兵，或中战马，将齐整的军阵撕成条条血口。箭矢巨大的惯性威力往往将向前猛冲的骑兵射得飞离战马滚下山去，中箭的军士惨嚎之声不绝于耳。荆州军在督战队明晃晃刀枪威胁之下不敢稍退，冒着如飞的箭雨眨眼间杀至秦军寨前百余步。荆州军俱各大喜，各自摧马欲一股杀入敌寨。
　　忽然间，各自战马俱各停住脚步，俯下头去，任马上兵士如何催打，只是不动，各自“咴、咴”低头去吃地上黄豆。荆州军兵士心中大恐，这样一动不动暴露在秦军攻势之下便是意味着死亡。果然，趁荆州军攻势陡然停顿的瞬间，秦军的箭雨陡然密集起来，将无数荆州兵射落马下。秦军阵前又抢出千余投枪手，一阵如雨般的投枪顿时将前阵数百敌军射成刺猬，栽落马下。荆州军正自慌乱间，秦军寨中，魏延领两千轻骑如猛虎般突地杀出寨来，居高临下便是一顿猛杀，杀得纷乱的荆州军便是栽落如雨，抱头鼠窜，败下山去。荆州军第三波攻势再次宣告瓦解，这一波损失的骑兵足有千人。
　　诸葛亮此时也是技穷，摇摇头道：“主公，收兵吧，今日便到此为止！”刘备亦是无奈，只好领兵退去。
　　山上秦军望见敌军退却，俱各大喜而呼，四川的军士不仅骁勇，骂人也颇厉害。在山上哂笑怒骂，嘲笑敌军，问侯诸葛亮等父母长辈。沮授等也是面有喜色，哈哈大笑。沮授道：“定军山粮草丰足，山势险要，足可坚守。我军只守不出，看诸葛亮等能奈我何！”诸将俱各大笑。
　　诸葛亮领兵退下以后，检点人马，今日一战便折却两千余人，心中大痛，知不能再如此强攻。遂心中用谋，再设一计。唤过张飞道：“汝领一军至山前挑战，大骂敌军。若敌军出，速速报我，我有妙计破敌。若敌军不出，汝在山下可遍赏军士美洒佳肴，三军开乐。秦军见我无备，必会下山劫营，我等便可设计破之！”张飞得令，领一万兵马去定军山下骂阵。
　　张飞领军在定军山下一连痛骂三日，将沮授、法正、魏延等祖辈问侯个N次，秦军只是不出。张飞焦躁，便令尽取军中美酒在山下设宴开庆，又令军士互搏为乐，斗鸡为戏。端得是三军开颜，欢庆不已。
　　魏延等将在山上看见，俱各大怒，道：“诸葛亮、张飞等欺人太甚，如此羞辱我等，待我等出战，让其知道厉害！”便去与智囊沮授商议。沮授微微一笑道：“不可出战！”魏延道：“为何？诸葛亮有谋，张飞难倒也有计谋？”沮授笑道：“此必是诸葛亮计谋，欲诱我等出战或是趁夜劫营也，其山下必有埋伏，我等怎可上当！”诸将大悟，俱各咬紧牙关，只是坚守，决不出战。
　　张飞在山下一定十余日，见秦军只是不出，也是无要奈何，遂报与诸葛亮。孔明见秦军不出，也只得仰天长叹，另谋他计。于是定军山下两军相持，各不能胜！





    正文 第四十四节 猛关羽占住陈仓道
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:37 本章字数:3131


　　第四十四节    猛关羽占住陈仓道
　　智郭嘉巧计破关公
　　却说郭嘉等于长安接获沮授快报，言：诸葛亮以诡计袭取葭萌关、瓦口等地，又急攻南郑而下，魏延、沮授等退守定军山，汉中一时十分危急！请郭军师速发援兵，迟之不及！
　　郭嘉大惊，急召众人商议道：“今刘备、诸葛亮趁吾主公领大军北征，趁隙来图我益州。由于其声东击西，杀得我军措手不及，现已占汉中大部。瓦口、巴西、南郑、阳平等关尽皆失了，君等意为若何。”荀彧皱眉道：“汉中北连雍凉，南通西川，若其遣一将据住斜谷陈仓古道，则北可据雍凉之兵往援。其再遣将占据葭萌关和巴西，又可阻止陆逊之兵北救。若如此，汉中休矣！若刘备等夺得汉中，再遣大军去取西川，恐陆逊与其相争，颇难退敌也。可速发援兵救之。”田丰等人也自称是。
　　郭嘉略略思索，微微一笑道：“吾料沮公智谋过人，虽诸葛亮稍胜一筹，但沮公现据守定军山，吾料其必可守住无疑。而陆逊处亦有主公早作安排，其必可早日攻破葭萌关，取瓦口关等地以断荆州军退路。若吾再从雍州发大兵至，与沮公、陆伯言三面夹击，则可大破刘备军。”众人称善。于是郭嘉遂命太史慈领三万轻骑先行，张合领三万步卒随后，兵发陈仓城。郭嘉随太史慈等破敌出征。其余众文武由荀彧率领，坚守长安，小心提防。
　　却说太史慈刚至陈仓城，便得报，关羽领兵三万已移兵至陈仓口设寨据守。太史慈急谓郭嘉道：“陈仓古道五百里艰险异常，且北连祁山，可出入斜谷、箕谷，至渭水滨，实是我进军必夺之地。今关云长世之虎将也，今其凭险扼古道口据守，恐难以通过矣。”郭嘉亦是皱眉半晌，以指轻敲桌面，默默沉思，忽一笑道：“汝可记得主公对关公之评价否？”太史慈道：“依稀记得。主公言：关云长武艺超群、忠义过人，颇善用兵。然则其傲上而恤下，过于自傲，可据此而破之矣！”郭嘉道：“正是，吾军可暂屯于陈仓城，只道畏惧关公及路险，不敢进，以骄其心耳。暗地里却先使张合将军秘领一军趁夜出斜谷关潜至斜谷埋伏，公则领大军大张旗鼓佯作欲取道散关于箕谷而进，关公熟读《春秋》及兵法，必会以为吾等虚取路于箕谷，实欲走斜谷也，必会设伏兵于斜谷以待吾军。我等可将计就计，让一将领兵大摇大摆至箕谷而进，而密使一军趁夜从斜谷而进，关公必以为吾等中计于斜谷中掩杀吾等。则吾等则可与张合将军里应外合，必可大破关羽矣。”太史慈大喜道：“此计甚妙，如此关羽必中计矣。”即日，张合领步卒亦到陈仓城，告知其方略，张合亦喜。
　　却说关羽在陈仓口据守，只道守住险要万无一失。忽闻报：太史慈、张合、郭嘉领兵六万屯于陈仓城。遣人哨探得知将军镇守陈仓道口，不敢轻动，故屯兵于陈仓城不动。关羽闻听微笑不语，颇为自得，亦不相迫，只是据守陈仓古道，以拒秦军。一连十余日，秦军动静全无。关公心中惭生骄纵之心。忽闻报长安荀彧处接秦王书令郭嘉速速进兵，援救汉中。郭嘉等无奈，遂引兵屯于箕谷口，言欲出箕谷来取汉中。关公默思半晌，哂笑道：“此雕虫小计耳，焉能瞒得过吾。其必是因为军情紧急，等不得许久，故不顾后方粮道可能被吾派兵侵袭亦要强出兵去援定军山。彼必欲佯出箕谷，实走斜谷也。待吾引一军伏于斜谷半途，待其军来，凭险尽歼之。再回军夹击箕谷守军，可获大胜。令郭嘉等不敢再窥汉中也。”其子关平劝道：“郭奉孝诡计多端，且太史慈智勇双全，张合亦非无名之辈，父亲切勿仔细，军师曾言只须坚守，切勿出战。只要我军扼守陈仓道口，秦军惧其后路遭袭，岂敢从斜路、箕谷而入汉中。”关羽叱道：“此腐儒小计，焉能瞒得过吾耶？须知定军山广有钱粮，即便雍凉无粮草接给，亦可支撑其大军数月。若如此谨慎，据不出兵，岂不令天下人耻笑乎！”遂不用关平言。即日，令关平领五千兵守陈仓道口，自领二万五千兵伏于斜谷中以待秦军。
　　一二日后，关羽得报，果有一将打张合旗号领数万兵偃旗息鼓，昼伏夜行，进斜谷而来。另有太史慈领兵数万兵进箕谷而去。关公大喜，密密埋伏不题。果第二日夜，便见一军趁夜悄悄从山道开来。关公大喜，待其中军过谷口，便下令点起号炮，大军尽起，滚木擂石、弓矢如雨招呼秦军。秦军大乱，纷纷溃逃，向后逃窜。关羽见大胜，心喜非常，急引兵趁势追袭。追有十余里，忽听一声炮响，斜刺里杀出一军，为首将正是张合，前者溃兵原是张合部将吕旷也，此时亦回军掩杀。荆州军不敌两路近四万军夹攻，抵挡不住，溃败而逃。关公大惊，知中郭嘉之计，心系本寨，不敢恋战，便率军北还且战且走，秦军紧追不舍。刚至陈仓古道口，忽见其子关平领兵来援。关公大惊道：“吾令汝固守陈仓古道，汝怎可擅自领兵来此。”关平大惊道：“吾正守城，忽有败退军士来报，言父亲斜谷遇伏，令我速来救援。故平只留一千军守陈仓道口，自领兵来此。”关公顿足道：“中郭奉孝奸计也，陈仓口大寨必被秦军袭去。今事不宜迟，速速退往汉中而去。”关公见折兵大半，不敢再回陈仓口，便领军南下欲杀回汉中。行不多时，又听前面一声炮响，太史慈领兵拦住去路。后面张合等领兵亦赶上，四下里一阵混杀，荆州军大溃，关公父子见事不好，引一彪军杀出重围，且战且走。忽山谷中一声梆子响，涌出数千秦军，为首大将乃吕翔也。吕翔喝令放箭，关公父子兵少不能抵挡。时后面太史慈、张合等兵又到，吕翔亦出兵夹攻，关羽无奈只好引残兵三五千拼死拒敌，最后不得已下马步行攀山越岭而逃。沿途又遇一伙占山为王者青睐，趁势劫杀，又败一阵。
　　却说郭嘉等见大败关羽，解了后顾之忧，遂放心兵出箕谷来援定军山。尚未出箕谷口，便欲着雷铜领着百余残兵来投。雷铜入见道：“某前日失却南郑、巴西城池，逃避在此，以待雍凉援兵。铜自知罪责不小，今愿戴罪立功。吾前日兵退巴西郡时便曾与城中富户多人约定，密使五百精兵藏于其宅。并彼宅中护卫，亦可得一千精兵之数，约定以半夜城外三更放火为号，彼等便于城中接应，打开东门，放我等入城。”郭嘉大喜道：“主公经营汉中最久，深得民心，今果得善报也。今若能复巴郡，可尽免将军罪责。”雷铜大喜，遂急领一万精兵与太史慈抄小路急奔至巴西，趁夜于城外堆起数堆柴薪，点起暗号。不多时，城中大火四起，东门杀声震天，一彪猛士杀散东门守军，急开城门。太史慈等见状大喜，急纵马而入，领军杀入城中。城中荆州兵只有万余，且多有原汉中军士投降的，故此时感念吾平日恩德，一哄而散的有之，倒戈相助的有之，一时间城中杀声震天，荆州军大溃。守将孙礼等闻报，知大事已去，巴郡已不可守，便急下令开北门，杀出一条血路，奔南郑而去。太史慈等领兵追袭，又大胜一阵。
　　却说廖化、刘封镇守南郑，闻关羽兵败逃来。急引兵接应，不多时，接着关羽，引关羽入了南郑。时关羽只有关平及随身侍从十余人相随，可怜得一塌糊涂。廖化等见事急，知秦军不久必到，故急使人报知刘备、诸葛亮处令其速作定夺。
　　却说刘备与诸葛亮也刚接获关羽陈仓口兵败之消息，刘备大惊，谓诸葛亮道：“不想二弟兵败如此之速，郭奉孝果然难敌也。今如之奈何！”诸葛亮长叹道：“不想世事如此艰辛，真天不随人愿耳！秦军人才鼎盛，吾军颇不如也。原想关羽足可据守陈仓口，待吾等拿下定军山，再与文聘夹击蒙头关，汉中便可定也。然后便可会合徐庶葭萌关大军直取西川，奈何天不与我时机也，关羽兵败太速。唯今之计，只有暂时兵退南郑。待设计破了郭嘉援军，再作定夺。”刘备无可奈何，只好弃了大褰及阳平关，引兵缓缓退回南郑。沮授等闻报，俱各大喜道：“此必是郭奉孝援兵将至，故荆州兵退走矣。今诸葛亮多谋，不可追袭之，吾等可缓缓相随，兵发南郑可也。”众人称善。故魏延、沮授、法正领两万兵尾随诸葛亮大军追至南郑城。尚未至南郑，郭嘉率援军便已赶到与沮授等会合，双方大喜，便会合大军，围困南郑，意图破敌。





    正文 第四十五节 智徐庶据守葭萌关一
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:37 本章字数:2227


　　第四十五节 智徐庶据守葭萌关
　　神陆逊巧计破险关
　　（这一段是爵士照着VIP内容打出来的，大家不要嫌少，爵士实在没有时间！）
　　却说陆逊于成都闻报诸葛亮又领大军来犯汉中，便召集群臣议事。一时间，甘宁、徐盛、丁奉、严颜、张任、程昱等西川文武济济一堂，分外热闹。陆逊见诸人到齐，点了点头道：“今获探马快报，刘备、诸葛亮欲乘主公北伐之机来取益州，其心可诛也。现诸葛亮已兵取上墉、新城等地，杀近蒙头关，汉中告急。今宜速速定计将之击破，否则刘备等一旦占了汉中，西川、中原必将战事连连，我军必元气大伤矣！”诸将齐声奋勇道：“愿听大将军军令！”陆逊于是命张任镇守成都，自领李严、严颜、甘宁、徐盛、丁奉，程昱为谋，调西川诸州县之兵五万来援汉中。
　　非止一日，陆逊领大军方出绵竹，开近雒城，忽快马急报诸葛亮已袭取葭萌关等地，高沛战死，孟达退守涪水关。陆逊大吃一惊，急询问详情。知晓后，陆逊长叹一声，谓诸将曰：“不想诸葛亮狡诈若斯！今汉中危矣，吾等若不打破葭萌关，急速往援，恐汉中有失。如此，愧对主公重托也。诸公，速速开赴涪水关。”程昱道：“既然葭萌关已被刘备、诸葛亮等所占，其关甚险，恐一时难以攻破。不若兵进巴西，从此北援汉中。都督以为如何？”陆逊摇了摇头，笑笑道：“诸葛亮非是无谋之辈，怎会不料及此点，其必已派兵去取巴西等城矣！若待我军星夜备道赶至巴郡时，城池十有八九早已失了，那时又待如何？不若直接兵进葭萌，强夺其可也！”众人细思一阵，点头称是，遂急赴涪水关，会合孟达。孟达见逊来，因其每每自傲，自以为高才，现失了葭萌关，羞愧满面，伏地请罪。陆逊道：“此非汝之罪也，汝之能差诸葛亮远矣。吾等上次尚不能胜，何况汝乎。请起！”善加抚慰，因其熟悉葭萌关地理，遂令其一同出征葭萌关。
　　不数日间，五万大军开抵葭萌关下。尚未开战，便闻关羽差兵攻取巴西，雷铜将军败阵，不知所踪，一时众将无不叹服陆逊之能。
　　却说徐庶闻报陆逊兵到，会部下曰：“陆逊乃蒋振华义子，虽年幼，却极有谋略，不可轻敌。诸将各宜仔细，谨守城池，不得有误。吾等只需固守，待诸葛军师平定汉中，便会引兵前来会合同取西川。若吾等固守成功，功莫大焉，主公、军师必有重赏。”诸荆州将领欣喜鼓舞，各自领命拒守城池。
　　次日，陆逊下令攻城。一时间秦军使出浑身解数，云梯、冲车、投石车、挖地道等等诸般手段尽皆使出，狂攻了七八日。奈何徐庶守备有道，急切难下，除死伤数千外秦军一无所获。陆逊众人一时望葭萌关而兴叹！于是逊复聚众将商议道：“徐元直亦是主公所言‘十大谋士’之佼佼者，今日一见，果然难缠。若吾等迁延日久，实恐汉中难支。又不知郭奉孝处能否打破陈仓险道支援汉中。实是苦恼，诸公可有计否？”诸人一时无计，俱各摇头，帐中气氛一时沉闷无比。众人正在焦虑间，忽报秦王遣密使抄小道有亲书至。陆逊大喜，急拆书信。此信正是吾平北途中所写，与张辽各一封，因益州路远，故较晚才送到。
　　陆逊急拆书一看，上面只有八个字：遇有阻碍，可问曹公。陆逊大喜道：“不想主公处早有安排，主公之能真乃神鬼莫测也！”急令程昱星夜赶至峨眉山，求教于曹操。却说程昱不敢稍待，星夜备道，翻山越岭，来见曹操。
　　但见山谷中，林荫下，花丛间，曹操造数十草庐于此。每日读书写作，养花植木，好不怡然自得。操得人报，见程昱来，笑道：“去岁振华送我来此时，曾对吾言，若荆州兵入寇，其又不在长安，必会令人来访，今果如此。去年振华曾差五百虎豹骑精兵护吾来此，至今未回，言日后必有用处，暂驻于公身边。今吾猜其意，必是欲令此军助汝等也。”程昱大喜，遂请虎豹骑偏将入见，虎豹骑偏将王胜入见，见程昱曰：“旧岁主公令吾等来此，言暂驻曹公身边，来年恐有用处，故吾等未回。主公在吾等来此时，亦给吾等一些特殊用具，或可助大人成功也。”程昱大喜道：“军情紧急，汉中形势紧张，刻不容缓，我等速兵发汉中可也。”王忠称善，遂与程昱连夜领军奔葭萌关下，二人入见陆逊。陆逊喜道：“不想主公妙算至此，已遣有人相助吾等。不知公等如何助吾等破关。”王忠道：“欲破葭萌关，强攻可能不成，必然急切而下。但旧岁来此，主公曾给吾等些特殊装备，有飞抓，用之飞檐走壁如履平地；奇刀尖啸，刀身暗淡，却锋利无比，变化多端。经吾等在山中半年苦练，皆已用熟。葭萌险关对吾等可谓小丘土堆一般毫不费力也。”陆逊喜出望外道：“吾等正虑军情紧急，若不速破葭萌关，恐汉中危矣。即如此，今夜便请将军袭关，夺取葭萌。”王忠领命。
　　是夜，王忠领五百虎豹骑精兵，均全身夜行黑衣，脸上涂抹黑色油彩，看上去狰狞可怖。陆逊等观之尽皆骇然，面面相觑。却说五百人尽皆身负利刃、飞抓，奔葭萌关而去。陆逊领兵随与后接应。王忠领兵潜至葭萌左近，寻一偏僻之处，悄悄掩至关下。偷眼上观，见关上守兵往来巡逻，甚是严密。王胜屏住呼吸，悄悄观察守兵巡逻规律，轮值空隙。不多时，心中有素，遂趁一空当，虎豹骑数人掷出飞抓钩住城头，沿绳奇快而上。悄悄掩至守兵身后，左手伸至守兵身前，捂住嘴巴，右手照其脖子就是一刀将其杀死。然后快速换上守兵服装，扮作守兵，接应其余虎豹骑上城。不过数分钟时间，五百人皆已登城，快捷无比。王忠作个守势，数十人扮作守卫，另四百余人，潜至南门，悄悄杀死城上守兵。又用绳索槌城而下，疾如雷霆袭杀城门下守兵。这一切竟没有发出一丝声响。然后王忠发出火箭讯号，大开南门，欲引陆逊兵入。





    正文 第四十五节 智徐庶据守葭萌关二
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:37 本章字数:2234


　　第四十五节 智徐庶据守葭萌关
　　神陆逊巧计破险关
　　（很抱歉诸位书友，这些天爵士一直很忙，到现在才更新，大家见谅！电脑已经修好，爵士明天去取回！）
　　城门方大开，荆州守兵便发现有异，急敲锣报警，徐庶连忙调兵至南门欲夺回城池。奈何虎豹骑皆十分精悍，知城门绝不能有失，奋勇挡住守兵。虽寡不敌众，伤亡渐大，却猛若虎豹，浴血奋战，死守南门不退。不多时，火光冲天之中，陆逊领大兵抢至南门。陆逊大喝一声，一马当先，领大军杀入城中，汇合虎豹骑精兵强取了南门。葭萌关荆州兵只有万余，陆逊大军足有五万，荆州兵寡不敌众，且战且退，逐渐退守北门。徐庶见势不好，若再不撤，恐全军覆没，便率残军北逃瓦口关。陆逊遂占了葭萌关，令甘宁、徐盛为先锋，追击徐庶，丁奉、孟达守葭萌关，自领大军随后兵发瓦口关，欲夺其以绝刘备、诸葛亮退路。
　　徐庶退至瓦口关，因败得稀里糊涂，故询问败兵，为何敌兵突然有大队人马突入城中。败兵告知：有数百秦军勇悍非常，全身黑衣，面目黑黝黝的，半夜潜入关中，杀死南门守兵，放秦军入关。徐庶方才明白，惊骇秦军竟有如此诡异之精兵。无奈葭萌关已失，若秦军趁势再取瓦口关，若荆州兵无路回荆州，皆困死于汉中也，遂遣使急报刘备、诸葛亮。
　　此时，刘备与诸葛亮正与关羽、廖化等会于南郑，欲于郭嘉等秦军一决雌雄。关羽入见刘备，跪伏在地，只是不言。诸葛亮道：“我令君侯占住陈仓古道，只是坚守，据不出战。汝不听吾令，逞强而败，累及全军，今若不正军令，岂可令他人心服。刀斧手，推出斩之。”刘备着慌，急忙求情道：“军师，吾与二弟桃园结义，誓同生死。今云长虽有过，望看在备面上，容其待罪立功，以观后效。”诸葛亮无奈，只得应命，关公伏罪而退。刘备谓诸葛亮道：“吾等如今拒守南郑，城外秦军云集，如何破敌？”诸葛亮道：“郭奉孝与沮子义皆智谋之士，天下罕见，不可急图之，否则必生败，容亮徐图之。”正在思虑，忽报徐庶有紧急书信至，诸葛亮大吃一惊，急拆观之。观及葭萌关已失，秦军围攻瓦口关甚急时，心中大惊，手中羽扇落地，半晌无言。刘备接过信来，亦是大吃一惊。急道：“不想陆逊狡猾至斯，今若瓦口等关再失，若等皆困死汉中矣。”诸葛亮苦笑道：“原本进军以来，形势一片大好，孰料世事变幻如斯。主公麾下人才还是甚缺，亮颇有独木难支之感！若吾师兄庞统能来相助，必可添不少胜算。若不然，依目下大势，恐亮只能助主公自保耳，论及进取实有心而力不足！”刘备亦有感慨，“郭奉孝、陆伯言皆智谋之士，军师或可胜其中之一，但若二人联手，恐军师力不能及耳。论及庞士元，孤亦慕名久矣，怎奈其人神龙见首不见尾，欲见而不得，奈何。若能使其助吾，与军师成为吾左膀右臂，二人联手，今日之势也不会如此。然则，如今吾等大势已去，何以求生。”诸葛亮道：“无妨，虽如今亮不能再取汉中，但亮必可令其不敢相追，吾等可安然退返荆州矣。”刘备大喜，遂请诸葛亮行事。是夜，诸葛亮令大军饱食战饭，三更时分，出南郑南门，杀奔秦军南营。守将张合闻报，急引兵马来迎。怎奈荆州兵为得性命，以死相搏，战力倍增，张合兵少抵挡不住，让其杀出一条血路去了。不多时，太史慈、吕旷、吕翔等领命大至，汇合张合，欲追袭蜀军。郭嘉道：“不可，诸葛亮善于用兵，其必令精兵猛将殿后。若吾等追袭，恐难敌其锋也。今宜缓缓相随，若即若离，将其困于瓦口关内，与陆伯言合力将其剿灭，是为上策。”诸人称善，遂并不急追，保持五六十里距离跟随其至瓦口关。刘备等入瓦口关，徐庶接着，言及葭萌关被夺一事，诸葛亮亦是骇然曰：“不想秦军有如此精兵，对吾等威胁甚大也。瓦口等关乃偏僻小关，粮食缺乏，不能久持大军，必得急退也。但恐秦军追袭，亮有一计可挡追敌，诸公谁可领命。”张飞出列道：“某愿敌住追兵，让哥哥和军师安全撤出荆州，虽死无怨。”诸葛亮道：“三将军何必言死，吾有一物助汝以退敌兵，必可将公等无恙也。”又令徐庶相助张飞，密密安排不题。
　　次日，郭嘉等大军尚未至城下，刘备、诸葛亮便率三军弃了瓦口诸关，欲往蒙头关会合文聘退回荆州。郭嘉遂率军占了瓦口关等地，会合陆伯言。二人便欲追袭，魏延问道：“前次公说不能追袭，如今为何又追也。”郭嘉笑道：“前日荆州兵为得活命，欲抢关而出，故若追之，其必死战。今其已脱牢笼，归心似箭，焉有再战之心，故吾与伯言追袭之，必得大功也。”众人拜服。遂令甘宁、太史慈、张合领四万轻骑急追而去。看看追上，众人喜道：“若能生擒刘备、诸葛亮等，主公必会有重赏。吾等切需努力。”于是众将奋勇，来赶荆州军。
　　秦军努力，渐渐赶上荆州军后队，看看接战时，忽然一声炮响，山两例各杀出一支荆州伏兵。中间张飞亦领军回军，并不接战，只是狂射弩箭。秦军一时纷纷坠马，甘宁大呼道：“无须惊慌，诸军向前，若能生擒刘备、诸葛亮者，重重有赏。”遂一马当先，领军突阵，忽然又是一声梆子响，箭雨突然密集起来，竟然每名荆州兵弩手可连发十矢，甘宁大骇，便欲回马，左肩已中一箭，坐不住战马，一个筋斗跌下马来。太史慈等见势不好，救下甘宁，急忙回军。
　　荆州兵并不追赶，只是领命缓缓而退。太史慈等退出十余里，心中不甘，亦尾随其后，以待时机，行至不久前接战之战场。探马持荆州兵阵亡兵士弩弓上报，太史慈等一看，相顾骇然。因为此弩乃是连弩也，竟比秦军所备五发连弩还要多五发，且射速更快，射程更远，怪不得此十发连弩打得三人抱头鼠窜。三人面面相觑，心知不可追也，故勒兵回见陆逊、郭嘉.





    正文 第四十六节 蒋振华终定北方州
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:37 本章字数:5650


　　第四十六节 蒋振华终定北方州
　　众朝臣齐来劝上进
　　（对不住了，各位书友，今天多发点啦，看完别忘了投票支持哈！）
　　却说甘宁诸将见得郭嘉、陆逊等，言及连弩之利，郭、陆二人亦面面相觑道：“主公言诸葛亮博学，精通机关阵法，今观其连弩果然甚是厉害，不可追也。今其既已退去，不可再追。待主公北征而返，再作定夺。”计议已毕，陆逊遂领兵返西川，魏延仍镇汉中，郭嘉等率兵出陈仓古道走斜谷回长安。行前，传令魏延、沮授务必小心防守，以防诸葛亮复来也，二人领命不题。
　　九月中，我率征北大军返抵长安，郭嘉等闻讯率众出迎，迎入城中。论及辽东征战，我详细介绍了一下，众官赞叹不已，郭嘉道：“主公如此安排，辽东无忧矣。”我笑了笑道：“奉孝过赞，只不知合肥、汉中两处战事经过如何？”郭嘉遂详细介绍了一下击退东吴及荆州军的经过。言罢，郭嘉颇有些诧异地道：“主公预伏虎豹骑奇兵与曹公处待用，今果收其效。主公妙算自不多说，为何所练之奇兵如此古怪哉！”我笑道：“此支奇兵我称为特种兵。虎豹骑精兵不仅上马能战，下马亦可大用。其可以担任保护、刺杀、偷袭、骚扰、刺探等多种任务，训练非常严格、残酷，故人人可以一当十、以一当百。为助其征战，故装备亦是奇异，日后你们会慢慢见识到。孤可以自傲的说，虎豹骑乃是当世第一精兵也。”众人赞叹不已。郭嘉又道：“主公真是练兵有方也。然则某有一事百事不得其解。主公为何知晓合肥将有内变，而令张文远等将谨防之。若非主公提醒，合肥几被敌得手。主公时远在辽东，何以知之也？”闻听此言，我顿时傻了眼，我知道吗？知道个屁啊？还不是因为三国演义中有记载，故令其小心提防，不怕一万，只怕万一。不想最后果然见效。然这能说实话吗！说出来也没有人相信啊。没奈何，只好硬着头皮扯谎道：“这个吗！孤亦稍晓星相之学，那时观天上星相，知合肥可能内变，故遣使告之。”郭嘉等好似恍然大悟，点头表示明白。我心头一松，暗呼一声：“蒙混过关！”众臣亦是歌功颂德不已。我于是传下号令，厚赏征北有功将士以及击退刘备、孙权有功之人，长安大庆，一连三天不止。
　　数日后，要拍马屁的又来了，又有无数群臣上表劝进，言：秦王大功于国，天下莫不仰望，民心景从，理当受禅即位。我不禁十分头痛，我还要借汉帝之名对付刘备、孙权等人呢！怎能此时称帝？遂屡不相从，群臣以为我假辞，数次固请！
　　我被烦得无可奈何，遂召集文武于秦王宫中议事。尚未谈得几句，朝庭中忠于我的大臣与忠于大汉的大臣便争吵开来，唾沫横飞，鸡飞狗跳。我无奈，不得不明确表态啊，于是挥手令诸人安静，谓群臣道：“孤今日富贵已极矣，焉敢再有多望耶？今汉祚未终，君等何苦逆天而行，置孤于水火之中也。孤自出山近二十年来，日夜操劳，常有怀去之心，只是心怀天下苍生尚未得安，故勉强应天命安此乱世，何敢再有多望也。今请诸君来此，一则不必再提劝进一事，诸公讲和二则设宴相待诸君，论歌谈诗，以娱酒兴。”郭嘉等人无奈，见吾不肯，只得作罢。汉室大臣亦是松了口气，气氛顿时缓和下来。
　　于是殿中顿时你来我往，劝酒划拳，诗辞歌赋，气氛陡地热闹起来。看着眼前这一般杰出的文武俊杰，婀娜多姿的歌女，富丽唐皇的宫殿，回想这二十年来的岁月，不禁心中感慨：荣华富贵，皆是过眼烟云！为了心中理想，操劳半生，看似风光，心中寂寞又有谁知？！又今及现代的父母、女友，不禁心中思念顿起，不禁举杯在手，恍然入梦，泪流满眶。
　　有眼尖的大臣先发现，顿时噤若寒蝉，忽然间气氛便冷了下来。荀彧见我不对劲，急忙道：“大王功盖天下，泽及苍生，屡番大胜可喜可贺。今为何突然伤悲也？”我猛然惊觉，真有点不好意思，抹了抹眼泪，强笑道：“孤念及今日繁荣，心中实是感慨。想当年，孤远居海外，心怀故国，常忧思整夜，不能入眠。后闻知十常侍乱权，便知天下便将大乱，孤心想：天下兴亡，匹夫有责，孤亦为华夏儿女，怎可不尽已一番薄力也。遂辞别自小青梅竹马之女友，远渡大海归于华夏。虽所幸二十年来有所成就，但念及远方女友，想起皆故去的先人，不禁心中伤悲！虽富贵万分，不能与亲人同亨，何其悲乎！”众人见我悲伤，一时沉默。郭嘉感慨万分，出言相劝道：“大王为天下万民，抛弃所爱，重归故土，实乃天下万民之幸也。今大业有成，虽大王一人有损，然天下人皆受大王恩惠，大王可以安心矣。”我心中稍安，忽想起一歌，便道：“不想此伤心事，孤有一曲，以助诸公酒兴。”诸人闻听，皆面有诧异。因为我平日几乎从不写诗弄文，更别谈作歌作赋啦。田丰笑道：“既大王有如此雅兴，我等愿洗耳恭听！”诸人急忙正襟危坐，竖起了耳朵。
　　我手持金箸（筷子），击打杯碗以应节拍，心潮潮湃之下长歌‘大汉天子’主题歌一曲：
　　不是我不懂风花雪月
　　不是我不识倾城倾国
　　不是我不知花能解语
　　不是我看不懂天香国色
　　不是我心中古井无波
　　不是我眼底红尘看破
　　不是我只爱画烽烟长河
　　不是我只爱唱铁马金戈
　　忘了我
　　忘了我
　　一只闲云中的野鹤
　　身在草泽
　　胸怀家国
　　人生能有几回搏
　　忘了我
　　忘了我
　　一支短笛里的牧歌
　　人生几何
　　江山几何
　　原谅我今生的选择
　　众人听完，惊呆半响，震惊非常。典韦脑神经最粗，率先回过神来道：“哇，主公，此曲真是动听也。只是歌词老典有些不大懂耶！”郭嘉亦笑道：“真是所料不及啊。不想主公竟然也精于曲赋，出口不凡。这么多年来可骗得吾等好苦啊。诸公，该罚否？”诸人皆欲再听，纷纷附和。贾诩亦赞道：“此曲委婉动听又激昂高亢，一则显示主公宁弃小家，心怀天下之壮志，二则又显主公之绝世文采也。”我听了面上发烧，靠，这可不是我做的耶！我则可是盗现代人的版啊！好在不会有人来跟我打官司要版权税，倒也不用担心。又见群臣再请，故定定心神，只好再歌一曲：
　　滚滚长江东逝水
　　浪花滔尽英雄
　　是非恩怨转头空
　　青山依旧在
　　几度夕阳红
　　白发樵江渚上
　　惯看秋月春风
　　一壶浊酒喜相逢
　　今古多少事
　　都付笑谈中
　　群臣听了，又是一片叫好声。荀攸道：“此曲道尽世事沧桑，颇有超然物外之感。主公之文采不想如此出众也。”众人附和，又来相请。我精神头上来，心情大好，熟话说：千穿万穿，马屁不穿。遂又再观一曲，乃是将毛泽东的词《沁园春。雪》改编了下，道：
　　北国风光
　　千里冰封
　　万里雪飘
　　望长城内外
　　惟余莽莽
　　大河上下
　　顿失滔滔
　　山舞银蛇
　　原驰蜡象
　　欲与天空试比高
　　须晴日
　　看红装素裹
　　份外妖娆
　　江山如此多骄
　　引无数英雄尽折腰
　　惜秦皇汉武
　　略输文采
　　文王高祖
　　稍逊风骚
　　一代天骄
　　冒顿可汗
　　只识弯弓射大雕
　　俱往矣
　　数风流人物
　　还看今朝
　　一词念完，半晌无言。良久，郭嘉等人方回过神来，苦笑道：“主公之雄心壮志、激扬文采令吾等惭愧无地也。今日方知吾等皆井底之蛙耳。”众人称是。忽然一人大叫一声，慌忙奔出，急取笔墨纸砚来此，急将我刚才所歌辞俱各记下。众人观之，乃朝庭之乐府令也。其曰：“此曲辞理应只有天上有，人间哪有几回闻，岂能不记下传与后人耶！”众人纷纷赞同，颂词潮涌。
　　我心中暗笑道：当主公不易，当臣子也不易呀！光光是要学会拍马，就是一件很难练的功夫！遂笑道：“诸公实是过赞。但大丈夫来世间一次，实是不易，理当胸怀大志，纵横天下，济世安民，一展抱负，怎能空手而回？！”又想起李清照的诗，便道：“生当做人杰，死亦为鬼雄；至今思项羽，不肯过江东。”乐府令听见又是一阵忙乱，将其记下。孰料数日后，今晚这几首诗歌转瞬间传遍长安，席卷天下，其速之快，让吾始料未及。
　　我观今夜酒兴颇佳，诸公皆十分尽兴，便道：“诸公，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。满饮此杯！”诸人纷纷附和，开怀痛饮。缠至深夜，诸人皆已有七八分满意，便出言道：“诸公，今酒兴已足，汝等可各回府衙。来日尚有要事相商。”于是众人请辞，各归府衙，我亦回秦王宫歇息。
　　回到后宫以后，葳儿上来为我更衣，服侍我睡下。我心中有事，难以入眠，葳儿倚在我胸间，悄声问道：“大王，休事烦恼？”我叹了叹气道：“吾将岳父送往西川，实是有愧于爱妃！”葳儿悄然落泪道：“夫君有这般心意，葳儿便已知足了。葳儿知道，若父亲长留长安，便会惹得很多人心中不愤，欲除之而后快。夫君如此做，实是为保全父亲也！葳儿怎能埋怨夫君！”我擦了擦葳儿的眼泪，疼惜地道：“我娶妻如此，夫复何求！”一时各自无言。忽然间，我有些涩涩地道：“葳儿，我马上就要出兵大战江南，讨伐孙刘，以期早成一统，救民于水火。只是我等相聚不久，又将分别，孤心中实是不舍！”曹葳闻言，亦是落泪，却温柔地道：“大王心怀万民，不辞劳苦，妾身怎敢以私情而累天下。大王尽管南征，宫中之事，葳儿自于姐姐好生照料！”说着说着，眼泪却禁不住流了下来。我心中疼惜，不禁紧紧地搂住葳儿，一时感慨无言。是夜，为了日后相思之苦，夫妻二人纵情狂欢，郎情妾意，只恨时光短暂。
　　次日，因决意即将出征，心中有事，心绪不宁，遂至王宫花园中听雨轩观花赏鱼，以安心绪。正自站在池边观鱼，若有所思时，若有近卫相报：郭公来访！我微微诧异，心中一动，便知郭嘉来意，便道：“请郭公来此相见！”近卫领命而去，我自在池边相侯。
　　须臾，身后一人笑道：“主公今日为何有如此雅兴，在此观鱼！”我笑道：“噢，奉孝到了，孤虽是观鱼，却是心中有思耳！”郭嘉目中精光闪动，说声：“噢，愿闻其详！”
　　我笑了笑，不置可否，回声道：“来人，取两张椅来！”近卫领命，急取两张椅来与我。我便道：“奉孝，休要站着，坐下说话！”郭嘉领命坐下，犹自望我，等我回复！我撕了一点鱼食，轻轻地投入池中，五颜六色的鱼儿转眼间便将其吃得干净。
　　良久，我缓缓道：“奉孝以为孤在思虑何事？”郭嘉狡黠地道：“主公之意，臣何敢妄言！”我笑笑道：“噢，奉孝一向胆大，为何今日反而怯懦了！但说无妨！”
　　郭嘉想了想道：“大王心中实是思虑二事，其实二事亦为一事！”我心中一动，笑道：“噢，奉孝试言之！”
　　郭嘉笑道：“第一件事，便是昨日众臣劝进一事。主公虽力拒，但吾素知主公之志。大汉早已腐朽不堪，不能再为民谋民，主公何不早代之！”我笑笑道：“此事言之太早，大汉四百年之积威，非同小可。况且刘玄德身为皇亲，自命忠良，拥重兵于外，是为大患。大患未除，如何可以妄言相代！”郭嘉笑笑道：“某也以为主公必是此意！然则若刘备除去，主公是否便愿代汉，以慰众臣之心！”言罢，双目眨光，紧盯于我。
　　我挠了挠头，一时不语，又撕了点鱼食，投入池中。微微一笑道：“诸公之心意，孤十分明白！不过，到时要看民意若何啦！哈哈！”仰天大笑！郭嘉心中明白，也是暗喜。
　　我接着道：“奉孝可再言第二件事！”郭嘉笑道：“主公必是在为征南之事烦恼。”我说：“奉孝果真是孤知已！但言无妨！”郭嘉皱眉道：“想必主公为诸葛多谋难敌而忧！”我抚掌大笑道：“然也！”
　　郭嘉却皱了皱眉道：“可是，奉孝实有一事不解，望主公恕罪！”我一些有些惊讶道：“噢，奉孝有何事不解？”郭嘉缓缓道：“昔日主公为何早知诸葛亮有谋，却不将其招入麾下，而令刘备得此贤臣，我军添一劲敌！”我眨了眨眼，笑道：“孤如何不想。可是奉孝知诸葛亮必不会投我否？”郭嘉道：“噢，主公之才天下皆知，正是明主，诸葛亮为何不愿相投？！”我笑笑道：“这要从诸葛亮本人之性格说起。诸葛亮父辈终是大汉官史，其志忠于大汉，非我辈中人也。此其一。其二，诸葛亮此人过于自负，认为天下无人是其对手，权利之心太重。若收其为部下，一恐功高震主，二恐群臣不睦，故而舍之！”郭嘉大悟道：“原来如此！”我笑道：“奉孝即知我意，便可为孤安抚众臣之心，以便早平南方，奠定基业！”郭嘉领命而退。
　　第二日朝会，朝中重臣云集，文武齐聚，我于是宣布道：“刘备、孙权一向不服王化，前日趁孤远征辽东，竟敢起大兵犯境，实乃罪不可恕。今孤欲起五十万大军分路进剿，诸公以为如何？”
　　尚书崔琰忙道：“秦王勿要出兵。刘玄德乃帝室之胄，岂可伐之。孙权占据江东六郡，兵精粮足，又有大江天堑，不可促伐之。不若待休养数年，再议征伐。”孔融亦道：“大王若兴此无义之兵，恐失天下士人之望。”我大怒道：“汝等腐儒，岂知大义乎。若刘备自以为乃汉宗宗亲，何以不听诏命，屡番与朝庭相抗也，可见其实乃伪君子、真小人也。孙权亦是如此，割据江东自图篡逆。自古以来腐儒误国，岂知天下大义，归于一统，哪一次是可以以区区尔等数言可以解决耶？哪一次不是经过血与火的较量才能一统。秦王扫平六合，天下归一；高祖扫平群雄，建立大汉，无不如此。若是只用腐儒之言，天下分崩久矣。孤目下以法制国，上至君王，下至黎民，必守各法，无人可以例外。今孙权、刘备不服王法，岂可不灭之。”孔融道：“以无道伐有道，焉能不败乎。”崔琰亦道：“大王兴无名之师，恐难逃大难也。”我大怒道：“孤自来征战，从未有败。岂是尔等腐儒可以料知耶！孤虽有言，不以言论杀人。但尔等恶言诽谤朝政，却是不能相容。来人，推出午门斩讫报来。”诸人慌忙求情。我压住怒火道：“天下大事，张驰有度，须用仁者当用仁，须用武者则用武，岂可一概而论乎。此二人无用之人也，只会空谈误国，杀之有益。诸公勿须再议，否则定斩不赦。”即令斩之，却不并殃及家人。虽如此，诸汉臣亦震恐，不敢再言，献帝更是噤若寒蝉。
　　于是即日起，长安调兵王令四下发出，兵将云集，粮草齐备，便准备起大兵征伐刘备、孙权，剿灭叛逆，一统华夏。





    正文 第四十七节 征南大军兵发宛城
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:37 本章字数:3134


　　第四十七节 征南大军兵发宛城
　　孙刘联盟欲抗天兵
　　却说我决心已定，力除各方阻挠，决心调大兵征伐孙刘。以期早定天下，四海一统。
　　此时，检点所领各州人口计有一千一百八十余万，兵马一百一十万人。可谓兵强马壮，威镇天下。遂调各路兵马齐集宛城：第一路太史慈，第二路赵云、第三路马超、第四路高顺，第五路张辽，第六路陆逊、第七路甘宁，第八路徐晃，每路各统兵五万；吾自于典韦、吕旷、吕翔、乐进、曹洪及诸谋士统兵十万，共五十万大军限期集会宛城，以图孙、刘。仍留荀彧镇守长安，安排粮草辎重。
　　不多日，诸路大军齐备，开赴宛城。一时间宛城之地旌旗蔽日，兵如蚁聚，结营百余座，蜿蜓百余里。端得是兵势滔天，人强马壮，大有一气扫平南方之势。
　　刘备早探得消息，见秦军数十万虎狼之师齐聚宛城，心中惊恐，招集群臣商议。是时刘表之子刘琦刚刚病逝，其子年幼，荆州一时无主，于是众文武推刘玄德领了荆州牧。刘备正在志得意满间，不想屁股还没有捂势，就大祸临头。刘备心中忧虑，谓群臣道：“今蒋振华调集五十万大军南下欲报益州之仇，其势甚大，吾等如何抵敌？”诸葛亮亦皱眉道：“如今秦军势大，我军势孤。切不可孤身力敌，否则必败。可遣使至孙权处，说以厉害，和其结盟共抗蒋振华。如此荆州可保，百姓得安！”刘备大喜称善，曰：“军师之言甚是有理，然则此重任，须何人方可胜任。”诸葛亮道：“此任非同小可，恐一般人不能胜任，此次容亮亲去耳。”刘备不肯，担心诸葛亮有失，道：“军师乃备心腹，昼夜需助吾参赞军机，怎能擅离？”诸葛亮道：“无妨，既便是龙谭虎穴，亮自也无惧。自凭三寸不烂之舌，必说江东与吾结盟也。”执意要去，刘备无奈乃允。正议间，忽报东吴孙权遣鲁肃前来吊丧，刘备道：“鲁肃此来为何？”徐庶笑道：“无它，必来探吾虚实也。”诸葛亮亦笑道：“然也。待吾等会一会鲁子敬。”
　　却说江东孙权等闻我兵进宛城，欲图江南，亦是惶恐非常。只不知荆州虚实，正值刘琦新丧，便遣鲁肃前来打探。鲁肃来到荆州，祭过刘琦，便来见刘备、诸葛亮等。众人落座，鲁肃曰：“今闻秦王屯兵宛城，连营数十里，欲图我等。使君久与其相敌，可知其虚实乎？”刘备道：“其率兵五十万，号称百万，其势甚大，吾正料不能孤身相敌也。”鲁肃喜道：“今孙将军虎踞六郡，兵精粮足，又极礼贤下士，江东豪杰多归附之。今为使君计，可遣使与吾同往江东，说与厉害，共图大事。”诸葛亮道：“刘使君与孙将军自来无旧，故恐虚废说词；且别无心腹之人可使。”鲁肃笑道：“吾闻孔明先生两伐汉中，杀得秦军胆战心惊，莫可奈何。若非秦军依赖地利且兵雄将广，必被先生所败也。先生大才，正可相去。况今先生之兄诸葛瑾亦在江东，甚为想念先生。先生岂能不见也。”刘备佯道：“孔明先生乃吾师也，安敢放去。”孔明道：“为大事计，不能不去。”刘备佯装无奈，乃允。
　　却说诸葛亮和鲁肃乘舟同往柴桑郡而来。二人在舟中共议。鲁肃谓孔明曰：“先生待见得吾家主公，切勿实言秦军兵多将广，只恐令吴侯心惊。”孔明笑道：“不须子敬教导，吾自有思虑。”鲁肃入柴桑，安排孔明住下。便来见孙权，时孙权正与群臣相议，闻鲁肃回，急招来商议。孙权谓鲁肃道：“孤刚接到蒋振华书信，其劝吾勿抗天兵，以免后悔莫及。诸公以为如何。”张昭曰：“今秦王拥百万之众，借天子之明以征四方，拒之不顺。今遣大军前来，其势甚大，不如早降，可免大祸。”众谋士亦多有相应者。孙权默然。鲁肃急道：“吾谓主公计，不可降也。吾等若降，仍不失封侯之位。若将军降，不过亦封侯而已，岂能南面称孤耶？故万不可降！”孙权喜道：“子敬之言甚合孤意，然则欲抗秦军，何以退敌。”鲁肃道：“时有诸葛瑾之弟诸葛亮在此，此人智谋天纵，两番进军汉中，杀得秦军狼狈逃窜，可堪一问。另主公忘伯符生前所言：内事不决问张昭，外事不决问公瑾乎。”孙权大喜，遂命人招诸葛亮至。另让人星夜至鄱阳湖请周瑜来柴桑议事。
　　于是乎，一场改变了针对目标的舌战群儒便开始了。却说诸葛亮奉命至，见过张昭等群臣。张昭知诸葛亮此来必为说客也。遂率先发难道：“久闻先生于隆中时，曾自比管仲、乐毅，果有此言乎。”诸葛亮笑道：“此乃小可平生小比也。”张昭又道：“吾闻管仲乃齐国名相，齐桓公得之而成霸主；乐毅乃燕国名将，连下齐国七十余城。此二人真豪杰之士也。今刘使君未得先生时，尚且纵横天下，割据城池。为何自得了先生，却两败于汉中，损兵折将，狼狈于斯耶？”诸葛亮笑道：“吾主刘皇叔，虽兵微将寡，却心系天下，欲救万民。两番出战汉中，皆杀得秦军望风远遁。奈何秦军势大，吾等寡不敌众，奈何退却。然则我军一进汉中便连斩秦军名将吴兰、吴懿等，二进汉中若非一时小误失了陈仓古道，汉中已得多时矣，即便如此，张翼德连弩退敌，亦杀得秦军亡魂皆冒，何言狼狈也。寡不敌众，胜负乃兵家常事耳。何况昔年高祖数败，而垓下一战剿灭项羽而成帝业，此非韩信之良谋乎。是以，国家大事，当有主谋。非同虚夸之徒，临机应变，百无一能，诚为天下人笑耳。”张昭哑口无言。
　　虞翻见诸葛亮驳倒张昭，遂道：“今蒋振华统雄兵百万，屯于宛城，旦夕将至，公以为如何。”孔明道：“此乃乌合之众耳。纵有百万之众，有何惧哉，只要孙刘两家联手，破之不在话下。”
　　忽又有一人乃步骘道：“君欲效苏秦、张仪乎。”孔明道：“苏秦、张仪皆战时名士也，苏秦佩六国相印、张仪亦两次相秦。此二人皆豪杰之士也。君等闻秦军至，尚未交将，便欲屈膝投降，敢笑苏秦、张仪乎？”步骘哑口无言。
　　又有一人乃阚泽也，不服道：“蒋振华乃天下明主耳，自出战以来，未曾败北。曹孟德如此英雄，尚且兵败退隐山林。今闻其远征辽东时，闻孙、刘两军至，只用两书二十余字便击退我等。可见其非吾等可敌也。汝若不服，有何计退之耶？”孔明亦笑道：“秦王虽然多谋，然则并非无人可敌也。刘皇叔、孙将军皆当世名主，仁义之名传遍天下，若联手相抗，并非不能胜耳。今敌情未明，便妄言降敌，实乃可笑耳。他日相敌时，必可杀得其弃甲远遁耳。”
　　众人见孔明对答如流，心中大惊。正欲再行发难时，急有一人大步踏入厅堂曰：“汝等如此怠慢佳客，非为主之道也。今大敌大前，当思同心退敌，安可自相攻诈乎。”
　　孙权急视之，见此人儒雅倜傥，资质风流，阔步而来，乃周瑜是也。权大喜，急请与落座。孙权问计于周瑜。周瑜曰：“瑜在鄱阳湖操练水军，闻蒋振华领兵来伐，故星夜赶回。今秦军虽然势大，却并非无敌。其劳师远征，靡费甚巨，若吾等能善加守御，待其力竭，必可大破之。彼亦人耳，何惧之有！”孙权大喜，曰：“即如此，公瑾可有良策破之。”周瑜面如惧色，款款而谈道：“今秦军数十万众千里而远来，一则兴师远征，耗费靡巨，一忌也，二则北方之士皆不善于水战，二忌也，三则时近冬季，马无蒿草，三忌也，四则驱中国兵士远涉江湖至此，水土不服，必多生病也，此四忌也。有此四忌，秦军虽众，有何惧哉。必为吾等所败也！”孙权闻言，大喜道：“莫非公瑾良言，孤几乎自误！”
　　权于是掣随身利剑斩桌一角，曰：“公瑾此言甚是有理，秦军便有百万又有何惧！孤今日决意抗敌，决心已下。日后若有人敢再言投降者，定斩不赦。”众谋臣不敢复言，周瑜、诸葛亮及众武将俱大喜而庆。当夜，周瑜及众武将宴请诸葛亮，共商破敌大计，相谈甚欢。（其时历史上，周瑜远非气量狭小之辈，是一员真正的文武双全，大度宽容之帅才。罗贯中为扬刘备、诸葛亮，把周瑾大大丑化了！“
　　即日，孙权即写亲书于刘备，言：同意结盟共抗秦军，望两军各自准备，以待大战。诸葛亮见联盟之事已成，亦起程回荆州整兵准备接战。孙权于是命周瑜为大都督，调江东六郡兵马十万人，准备应战。





    正文 第四十八节 大会群雄淡笑天下
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:37 本章字数:2290


　　第四十八节 大会群雄淡笑天下
　　欲攻襄阳拔此坚城
　　（这章好像有些YY，大家见见谅！）
　　不多日，我统领诸州各部大军除甘宁一路领五万水师出西川攻打数月前被刘备、诸葛亮所占之上墉等地外，皆齐集宛城。真是兵强马壮，粮草足备。我志得意满，大会众文武，设宴相待。席间我道：“今天下北方已定，巴蜀早平，唯有孙刘二人未定。今吾等集大兵于此，当思一战毕其功，剿灭二贼，以安天下。那时孤便与诸公同享富贵耳。”众人皆起声相贺曰：“吾等富贵皆赖大王福荫也。”时有张辽、徐晃等曰：“前日闻大王于长安长歌曲赋，震惊天下，令吾等倍感震惊。不知今日可否有幸再闻一听。”我笑道：“也好。今孤雅兴颇高，可高歌一曲，与汝等助兴。”众人道：“愿闻大王妙音。”我想了想，就来个苏东坡的词吧。阿弥佗佛，东坡居士原谅，我又盗版啦！
　　明日几时有？
　　把酒问青天。
　　不知天上宫阙，
　　今昔是何年。
　　我欲乘风归去，
　　又恐琼楼玉宇，
　　高处不胜寒。
　　起舞弄倩影，
　　何似在人间。
　　转朱阁，
　　低绮户，
　　照无眠。
　　不应有恨，
　　何事长向别时圆。
　　人有悲欢离合，
　　月有阴晴圆缺，
　　此事古难全。
　　但愿人长久，
　　千里共婵娟。
　　果然，不愧是中华大文豪苏东坡的妙笔。此首妙词一出，众官皆瞠目结舌，半晌无言。随即纷纷称赞，以为佳文。陆逊赞曰：“父亲大人此曲清雅脱俗，几乎令人如坠仙境耳。尤其最后一句：但愿人长久，千里共婵娟，真乃千古妙笔，更是令人感动矣。”诸人亦纷纷称是。
　　我笑道：“吾聊以诗词以娱酒兴耳，何须夸赞太过耶。所谓是文章本天成，妙手偶得之。何须过赞！”顿了顿，继续道：“我等不日将出兵讨伐孙刘，为严整军规，不至扰民。今吾宣布新的军规，希望诸将听真，切勿触犯，以免后悔莫及。此军规为简称为‘三大纪律，八项注意。
　　三大纪律为：
　　一切行动听指挥
　　一切缴获要归公
　　不拿百姓一针一线
　　八项注意为：
　　不许奸淫掳掠
　　不许强买强卖
　　不许强占民宅
　　不许欺凌老幼
　　不许借物不还
　　不许辱骂百姓
　　不许背叛国家
　　不许丢弃战友
　　（其实就是解放军，三大纪律，八项注意的古代版，我稍加改动而已。）
　　我接着谓众将道：“此‘三大纪律、八项注意’皆为最基本之军规，诸将务必通令全军，人人知晓。如有人敢犯这十一条军规，定斩不赦。汝等切记，有敢扰民者严惩不殆。”众人领命。
　　郭嘉道：“此军规颇有新意，自古以来未尝闻有此严厉又心系万民之军规也。若我军认真执行，必可大收民望也。但今吾等率大军聚于此地，宜先攻何处，还请主公示下。”我此时心中虽早有定计。却问计于众人道：“诸公以为先攻何处为佳？”众议论纷纷，有言攻襄樊者，有言攻柴桑、濡须口者。众说纷纭，莫衷一是。我笑道：“汝等皆停，孤意以为欲明晓应攻何处，当先明白南北之地利也。”遂令人抬过一巨大木板，上罩纱布。众人诧异，不知我为何异。我令人揭开纱布，众人一看，惊呆半晌，只见仿佛一个微型的中国就在木板上体现。有山川、河流、城郭，亦附有标注何山、何江、何城，做工甚为精致。我笑道：“诸公可能不知此物吧，此物名叫沙盘。孤令人遍访天下群山大川，制成此物，虽小却可观天下。今让我等来一观南北形势耳。”我遂拿过一根长棍，指着秦岭、淮河一线道：“基本上如果以气温来分中华南北的话，可以此为南北分界线。但如果以地理来分的话，中国的南北分界线则基本上以长江为界。汝等可否知道，在漫长的南北分界线上有三处最为紧要，号为‘蜀头、吴尾、楚腰’。”众人茫然不知，郭嘉道：“愿闻其详。”我接着道：“蜀头即汉中至陈仓、散关一线也，此南北分界之重要关隘也。由于陈仓、散关一线至汉中，扼守入蜀要道，易守难攻，故蜀头又有铜头之称，意为极难攻打。吴尾即淮南一带也。常有言道：守江先守淮。意为欲守卫长江，必先守卫淮河一线耳。因为淮河一线河网纵横，利于南方水军作战，不利于北方骑兵奔驰，若能相拒死守，可击退北方骑兵耳，故吴尾又有铁尾之称。而楚腰吗指的就是襄樊一带。由于襄樊扼天下东西、南北咽喉，地理位置极为重要。然则襄樊等地无险可守，守御最难。若被敌军袭破，则敌可迅速南下剿灭荆南四郡，又可顺江而下，跨越长江天堑，直取江东，故有软腰之称。如此一来，吾等若得襄樊，则占尽地利，天下大势几可定矣。汝等如今当明白孤欲攻何处也？””
　　贾诩率先道：“吾等虽皆略知地理，却远不如大王如此洞悉明见耳。思大王所虑，极为有理耳。故某思虑，大王必欲以重兵图襄樊，以得地利耳；另我等已据有淮河一线，破坏了守江必守淮的战略锁链，故可又分兵濡须等地，以牵制东吴军赴援荆州。”我笑道：“文和真乃奇人也，深知孤心，孤意正是如此。诸公可还有意见要说吗？”诸人摇头。我遂开始下令道：“陆伯言。”“未将在。”“孤令汝为征东大都督，率张辽、徐晃及本部兵马共十五万兵发濡须坞，贾诩、荀攸为谋，务必牵制东吴以免其增援荆州。若能破之则破，若不能破之则待吾扫平荆州再会合南下。”陆逊领命。我又接着道：“其余诸军随吾兵发襄樊，攻荆州软肋，不得有误。”诸将领命。
　　于是乎，四十余万大军开始调动起来，离开宛城，赶赴各自目的地。一时间，戈影重重，人喊马嘶，好不势闹。我至三国以来最大的一场会战就此揭开帷幕。我心中暗暗祈祷，希望能就此一击以平天下。以免苍生再多受灾祸。





    正文 第四十九节 博望坡诸葛欲火攻
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:37 本章字数:3192


　　第四十九节 博望坡诸葛欲火攻
　　料敌在先诸葛落空
　　（春节宣言：书友们实在不好意思，春节时爵士事情太多，所以写不得书啦，这次多发点，后面春节的时间就要劳烦大家等等啦！不多，一个星期吧！）
　　却说我下令赵云统兵五万为先锋攻襄阳，马超领兵五万攻樊城，我自领二十五万大军直奔襄阳而来，先取襄阳，切断樊城退路后再取之。临行前，忽地想起一事：诸葛亮善于用火，莫要中其诡计。于是谓赵云道：“诸葛亮此人极善用火，汝切须小心。水火无情，勿要中其奸计。”赵云道：“云必定小心，不敢有损主公威名。”遂率兵奔襄阳而来。
　　刘备和诸葛亮等在荆州闻赵云为先锋，领兵五万杀奔襄阳而来，急相聚而议。刘备面有忧色道：“备久闻赵子龙乃天下名将，智勇双全，极难相敌，不可轻视。今其统兵来攻，来势汹汹，军师可有妙计相敌？”诸葛亮手摇羽扇，微微一笑道：“主公勿要多虑，吾料赵云亦不过一勇夫耳。待吾略施小计，以挫其锐。”遂对诸将下令曰：“主公原居新野县北有坡名博望。博望之左有山，名曰豫山，右有林，名曰安林。可以埋伏军马。今以文聘将军领五千兵马往豫山埋伏，等彼军至，放过莫敌，其辎重粮草必在后面，但看南面火起，可纵兵出击，就焚其粮草；翼德引五千军去安林背后山谷中埋伏，只看南面火起，便可出，向博望城旧屯粮草处纵火烧之。关平、刘封领一千军，预备引火之物，于博望坡后两边等侯，至秦兵到，便可放火。黄忠将军，汝领三千军为前部诱敌，只许败，不许胜。”又下令关云长道：“汝领五千兵马随后接应，亦是不可胜，只许败，助黄忠将军诱敌。诸将谨守本职，切莫有误。”众将领命，遂各自去准备不题。诸葛亮又令徐糜竺、糜芳暂守荆州。自与刘备及诸将往镇襄阳。
　　却说赵云领了先锋印，领大兵杀至博望城。先令军取了博望小城，屯了粮草辎重。稍歇一日，云便令三万军为前队，其余尽护粮车而行。大军开出博望城，迄逦开近博望坡而来。
　　是时已是十一月光景，秋风阵阵，草木枯黄，颇有寒意。赵云率军前进，人马趱行之间，忽见前头尘烟四起，探马急报：荆州兵前来接战。赵云急领兵相迎，见荆州兵领先一将胡须皆白，年约六旬，背后旗号“黄“，云料知是黄忠，大笑道：“荆州无人矣，竟差一老卒出阵。”诸秦军亦是哂笑不已。
　　对面老黄忠老脸有些挂不住，纵马上前喝道：“吾乃刘使君麾下大将黄忠是也，谁敢与我一战。”声若巨雷，威势无比。赵云一听亦吃了一惊，因为我以前曾和其说过‘黄忠可为十大名将之一’，心中暗暗提防。正欲亲自出阵时，副将陈式纵马而出道：“杀鸡焉用牛刀，将军稍待，待未将斩老匹夫之头而还。”纵马舞刀来战黄忠，黄忠冷笑接上。二将开始大战，战有三五合，差点将老黄忠鼻子气歪：好家伙，就这水平，也敢来献丑。没办法，为了诱敌，只好对付着战了十余合。黄忠毕竟是老将，忽想道：“赵云乃天下名将，心思精细，吾若如此不济，恐惹其疑，不若斩此敌将，再与赵云一战，见见其手段，再佯装不敌而退。如此必可诱敌成功也。”心思已定，遂佯装抖搂神威，大喝连连，又与陈式战了十余合，奋起一刀将其斩于马下。
　　黄忠佯作志得意满，纵马横刀以言逗赵云曰：“吾闻秦军乃天下虎贲之师，今日一见实乃草包耳。”赵云听了大怒，心曰：“老匹夫，主公言汝刀法厉害，今日一见，不过如此，近三十合方斩陈式，若吾出马，不须三合乃定，焉敢在此夸口。”遂怒喝道：“老匹夫，败军之将，焉敢如此夸口！休走，待吾会汝一会，让尔知道秦王军的厉害。”纵马持枪直取黄忠。老黄忠抖搂精神，与赵云战在一起。
　　赵云愤怒，白马银枪，疾驰而至，有若一道白光，当胸一枪带着一抹寒光急刺黄忠前胸。黄忠见云枪快，急侧身闪过，回手便是一刀相敬。刀势沉重，势如迅雷，直奔赵云脑袋而去。云毫不惊慌，撤回铁枪，双手将烂银盘龙枪横担，喝声‘开’。只听得‘当’的一声，金铁交鸣，大刀及铁枪相击崩出一抹火星。二人在马上俱各震了一震，暗道：“好大的力气。”赵云见黄忠果有几番本领，遂抖擞精神，施展家传绝学，一枪快似一枪，一枪紧似一枪。枪风纵横，银光四射，恨不得将老黄忠刺个七八十个窟窿。
　　老黄忠一见赵云枪法，迅捷如此，招招精准，毫无破绽，心中暗挑大姆指：“罢了，果然天下名将，名不虚传，若吾全力相敌，也恐没有胜算，何况不敢出力也。”无奈何，只好舍却相惺之意，藏起本领，与赵云周旋。果不其然，老黄忠将本领藏着掖着，如何敌得赵云，战有十余合，黄忠渐渐不支。云大喜，抬手一枪，家传绝学‘金龙升天’枪尖急旋，带起一阵旋风，呼啸着直取黄忠咽喉。黄忠大惊，急低头一闪，略略稍慢，被云一枪刺断头盔帽缨。黄忠心想：“见好就收吧。”遂大叫不好，回马便走，赵云见其败阵，心中大喜，叫道：“休走，留下命来。”率众军急追不舍，有十余里地。副将张翼赶上道：“将军小心有诈，谨防诸葛亮埋伏。”赵云心中一动，急令大军缓缓而进。
　　正有小心追袭间，忽然道旁一声炮响，斜刺里关云长领兵五千杀出，会合黄忠来战赵云。赵云以前并未会过诸葛亮，不知其厉害。见荆州军旗帜杂乱，队伍不整，大笑道：“其伏兵出也，吾观其有如乌合之众，有何惧哉！”见黄忠等率兵来迎，云挥枪一指，其麾下重甲骑兵皆取强弓硬弩一阵猛射，荆州军大乱，死伤无数。云又挥枪一指，指挥千军万马杀上前去。荆州兵大溃，黄忠、关羽等遮挡不住，引兵逃窜而去。赵云心中高兴，率兵紧紧相追。渐渐赶至博望坡狭窄处，云见地势险要，四周皆有芦苇，心中相疑，不敢急进。
　　张翼在后队看此险恶地势，亦是心有惊惧，急从后队亦赶上赵云道：“将军小心，切勿忘却主公行前言语耳，谨防火攻，莫要深入。”赵云猛地醒觉，知中黄忠诱敌之计，急令退兵。秦军训练有素，又皆是马队，闻得将令，急将后队变前队，纵马急回。
　　时关平，刘封方见赵云已进入埋伏圈，心中大喜，正欲待其深入，忽见秦军后队变前队，急速撤回，心中大急。知计已被识破，顾不得许多，急令放火。一时间荆州军伏兵四出，四面纵火。周遭芦苇、草木之中，早遍撒硫横焰硝等物，一遇明火，熊熊燃烧。转瞬间火势大起，四面八方皆是大火，席卷而来。又值秋风凛冽，火热愈猛。秦军大恐，纵马急退。好在后退及时，只有少量损伤。云见大火已近，担心后路粮草，急率兵突烟冒火而走。于路正遇文聘烧其粮草，云心中大怒，大展神威，将其兵杀散，救得大半粮草，引军急退回博望城。
　　方退至博望城外，又见城中火光熊熊，张飞领一军拦路而待。云心中震怒，急展神威，大战张飞。秦军为得性命，各自奋勇，来战荆州军。张飞抵挡一阵，见赵云军势仍盛，不敢久战，战三十余合乃退。云不敢相追，急率大军回救博望城，见城中大火熊熊，粮草辎重尽皆起火，急率兵将城中大火扑灭。后检点兵马，五万大军烧伤、战死者近万，粮草亦被烧掉近半，好在后撤其时，否则必全军覆没也。
　　赵云见折了头阵，又因我前头相警，却仍败阵，心中惶恐，上表请罪。我于路接到奏报，心中一惊，果然诸葛亮还是用了火攻。本来我是不肯定诸葛亮是否会如三国时新野烧夏侯一样仍在博望坡设伏，故对赵云稍点即止。幸好，提了下，否则前军必全军覆没矣。赵云未与诸葛亮交锋过，不知其厉害，也是难怪。于是我回书赵云，免其罪责，令其戴罪立功，急发襄阳。云心中感动，遂再率兵前行，沿途小心哨探，处处留意，平安抵至襄阳城下。
　　却说关张等将率得胜之兵回到襄阳，言赵子龙果是有勇有谋，虽中火攻之计，然则回醒极早，故只小挫一阵。孔明叹然道：“赵云之名果然名不虚传耳，今虽小胜，亦大挫其锐气，诸公功劳不小。”遂与刘备厚赏群臣，摆宴庆贺。
　　不多日，闻赵云领兵四万，已杀抵城下，来势汹汹，沿途县镇不敢抵抗，皆望风而降。刘备忧道：“赵云如今挟恨而来，如何退敌。”诸葛亮道：“主公勿忧，吾亮与诸将明日出阵，观其军虚实再作定夺。”众从称善，遂各自准备不题。





    正文 第五十节 赵子龙大展虎将威
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:37 本章字数:3119


　　第五十节 赵子龙大展虎将威
　　拔襄阳天下皆侧目
　　（爵士通告：春节休息一周，不好意思啦，书友们！）
　　却说赵云领军各怀杀意，一路怒火杀至襄阳城下。若非我‘三大纪律，八项注意’军纪约束，一路恐不会秋毫无犯，那些降兵必会惨遭杀戮。
　　赵云领军兵至襄阳城下，下寨毕，聚众将相议道：“吾随大王出阵以来，屡战屡胜，未尝敢弱大王虎威。今误中诸葛亮村夫诡计，大败一阵，实是奇耻大辱。众将知耻乎？若我等不能复仇，则我军重甲骑兵威扫天下之威名恐怕要被天下人耻笑耳。众将以为如何？”众位重甲骑兵将领皆是军中悍将，随赵云南征北战，未尝有败，前日灰头土脸，狼狈逃窜，心中早憋了一肚子火。却因为军纪约束，不能发泄，早就攒了一身子劲要把面子找回。今闻赵云相激，皆站起大吼：“愿随将军屠灭贼寇，一雪前耻！”赵云大喜，见士气可用，便道：“汝等各回营寨，激励将士，明日叫阵，勿要坠大王虎威。”众人称是回营，各作准备。
　　第二日，虎贲军铁甲骑兵皆战意高昂，怒气冲冲，列阵随赵云至襄阳城下挑战。三军虽心中怒火满腔，战意激昂，却无一人言语，三万出阵大军静得可怕，弥漫着一股冲天的杀气。刘备、诸葛亮见赵云前来挑战，也不示弱，遂率众将出城迎敌。
　　两军阵前，荆州军见秦军战意高昂，杀气冲天，心中各有畏惧。赵云在阵前见荆州兵出，冷笑一声，以枪遥指刘备等道：“乃等跳梁小丑，今吾率天兵来此，何不早降，以免后悔莫及。”刘备大笑道：“赵将军此言差矣，汝主挟天子以令诸侯，天下皆欲讨之。今以无道伐有道，大祸便在眼前，怎敢妄言要吾等相降矣。”赵云大怒，道：“休逞口舌之利，有胆量者上阵见个真章。”张飞正欲出阵，副将鲍超挑先出阵，叫道：“败军之将，也敢言勇，待吾取汝人头。”挥大刀来战赵云。云战意高昂，毫不畏惧，侧身让过大刀，手起一枪，迅若惊雷，直取鲍超咽喉，将其刺于马下。交手只一合，赵云已斩鲍超。云手举长枪，遥指荆州军曰：“哪个敢再来战？”荆州兵色变，惹恼了一将，名曰：王威，乃荆州旧将，怒而出马。云战不三合，手起一枪，又将其刺于马下。云哈哈大笑道：“我道汝荆州兵有何本领，却如此稀松平常，可见汝等只会诡计伤人也。”文聘大怒，纵马持枪来战赵云，骂道：“汝只杀得无名下将，能杀得我么。待吾取汝狗头。”赵云见文聘乃荆州名将，不敢怠慢，抖搂精神，挺枪要大战文聘。两马相交，云手起一枪，腕上用力，抖出三朵枪花急奔文聘前胸，此招有个名堂，叫‘凤凰三点头‘，虚虚实实，厉害无比。文聘一惊，不知虚实，不敢硬接，大喝一声，腰上发力，侧身躲过，随即一枪直刺赵云后背。云伏鞍躲过，勒回战马，照文聘面门便又是一记急刺。其势疾如迅雷，挂着一股凛冽的寒风，文聘一惊，急用枪架开，两枪相交，“当”的一声，震得文聘胳膊酸麻，暗暗吃惊：赵子龙好大的力气。遂抖擞精神，奋力接战。一时间，果是棋逢对手，将遇良才，二人大战二十余合。二人攻势有若急风骤雨、电闪雷鸣，守起来有若铜墙铁壁，滴水不入。赵云心中暗叹：果是名将，但遇到吾，汝算一时休矣。奋起神威，施展家传绝学，又战十余合，趁二马错身时，赵云一记绝学‘回马枪’，闪电般从肋下刺出，猛若毒龙，直扎文聘后背，文聘措手不及，只听“噗嗤”一声，文聘惨叫，栽倒马下。荆州兵一时骇然，无不惊魂丧胆。赵云勒转马头，仰天大笑道：“匹马纵横我独往，天下无人敢争先！”大枪一挥，铁甲骑兵见赵云连杀三将，士气高昂，如黑云遮地，席卷而来。荆州兵大骇，遮挡不住，死伤无数，败回襄阳。云本欲趁势抢城，怎奈城上箭如雨下，屡冲不得入，只好率军退回大营。回营后，赵云大会诸将，厚赏将士。诸将皆赞赵云勇猛，云笑曰：“今日大胜，一雪前耻，主公可以安心矣。今日大胜，虽理应大摆宴席，只是为将者，当胜不骄、败不馁。为防贼兵趁夜劫营，今日鱼肉管够，酒却不可饮，望诸公见谅。”诸人纷纷称是。云于是写书于我报捷，另准备防务，以防荆州军夜袭，准备明日再战。
　　却说刘备、诸葛亮败回襄阳，惊魂稍定，面面相觑，皆有异色。刘备曰：“备虽久闻子龙勇猛冠绝天下，铁甲骑兵纵横四海，未尝一败。今日一见，果然难敌，可惜文聘将军捐身报国。”刘备心中苦痛，痛惜文聘，痛哭失声，众人力劝乃止。刘备心中稍安，谓诸人道：“赵子龙勇猛难敌，然则如何可以退敌耶？”诸葛亮道：“主公勿忧。赵云虽勇冠天下，不可强敌。然则其部下皆是重甲骑兵，利与平原冲锋，并不擅于攻城，吾等只须谨守襄阳，与东吴互相支援，必可保荆州无虞。”刘备闻言，心中稍安。忽关羽道：“赵云前番大败，心中愤怒，欲一雪前耻，故今日勇猛异常。今既大胜，必会大赏军中。不若趁夜劫其寨，必可再狠挫其傲气。诸公以为然否？”刘备大喜，正欲行令。诸葛亮止道：“不可，前者赵云心中轻敌，仍遭大败。今日心中已有提防，以其天下名将之能，不会不料今夜恐有敌袭。不可去，否则必遭大祸耳。”刘备称善，遂罢关羽袭营之意，令诸将各自回去，准备坚守，关羽郁闷而退。
　　次日，赵云复领兵至襄阳城下挑战，荆州兵拒不出战，从早至中午，毫不回应。赵云无奈，挥军攻城。奈何荆州城上守兵箭如雨下，飞石如，秦军屡冲不得进，只好退回。如此数日，赵云郁闷非常，聚众将商议道：“主公不日即将到来，吾等前番惨败，前日找回一阵，却不足以显吾等之能也。若能即日攻拔襄阳，必能大震军威，长吾军锐气。诸公可有良谋？”
　　众人一时议论纷纷，却无良谋。赵云烦恼异常，苦思无计。忽张翼笑道：“吾有一计，或许可助将军成此大功耳。”赵云大喜，急问其详。张翼笑道：“刘备等以为吾等皆是马军，不善坚守，固拒守不出。其守御严密，火药不可近。又无飞石车投雷相助，以为吾等无能也。今吾等不如再攻数日，连日皆装大败而退，往往复复，让其以为吾等无计也，令其戒心稍松。吾观襄阳西北角墙壁不固，问之荆州降兵，其曰：此乃刘备、刘琦旧岁讨伐刘琮等时所毁后重建。吾观其底基并不甚牢固，不如趁夜令数十敏捷勇悍善水之士，效虎豹骑精兵奇袭葭萌关之举，全身黑衣，身怀火药，用油纸包裹，从护城河水路缓缓偷至西北角城下，炸毁城墙。吾等纵大队一股而入，襄阳可定也。”赵云大喜道：“此计若能成功，公当为头功也。吾必禀报主公，重赏于汝。”张翼拜谢。
　　赵云于是白日仍旧佯装攻城，却屡攻不克。暗下里秘密准备奇袭。数日后，趁一日月暗星灰，遗五十勇猛善水之士，各怀炸药十斤，嘴含芦杆，从护城河源头潜入，直至西北城下。众人浮出水面，见城上无备。遂趁机急将炸药置于城下，点燃引信。城上守兵察觉火光，急忙示警，其时已然不及。只听不久后，惊天动地一声巨响，西北角墙崩毁近二十米之宽，荆州兵虽听说过秦军善以火药攻城，却从未吃过亏，故惊慌失措。正在此时，忽襄阳西北角火把连天，赵云领大军席卷而来。杀至护城河边，部分骑兵涉水而过，抢占缺口。秦军辎重兵急架数座简易木桥，须臾乃成。赵云亲率大队骑兵杀入缺口，一骑当先，遇者无不丧命，荆州兵见势不好，四散逃散。秦军四万马军蜂涌入城。时刘备、诸葛亮得报，急忙率军来援。待赶至西北角，因见秦军源源不断涌入，守兵皆溃，知不可守，刘备、诸葛亮便率残兵退往荆州。赵云不久剿灭余寇，便命扑灭城中大火，安抚黎民，另急遣辎重兵修复城池，加倍巩固，以免荆州兵即日攻城。另遣快马，速速于我处报捷，希我迅速来援。经此一战，赵云威名再传天下，闻者无不变色。我时已过新野，闻赵云捷报，欣喜非常，急摧大军日夜兼程，数日后赶至襄阳。赵云闻知，亲率诸将出营。我手握云手曰：“子龙将军知耻而后勇，一股收复襄阳，大张我军声威，实乃难能可贵也。”重赏赵云、张翼及诸有功将士，遂令赵云领兵守襄阳，自领准备兵发攀城，欲再得一城。





    正文 第五十一节 徐庶守樊城稳如山
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:37 本章字数:5420


　　第五十节 徐庶守樊城稳如山
　　秦王施妙计得贤臣
　　（原本想歇几天，但书友们盛情相却，便更新一章作为爵士对书友的新年贺礼！同意爵士也希望书友们以后能多多支持爵士，记得投上支持的一票！）
　　却说马超领我将令，率兵五万杀奔樊城而来。重甲骑兵遮天蔽日席卷而来，铁蹄震动大动，十余里外便如同闷雷一般轰鸣不绝。如此威势，樊城守兵俱各听音变色，颤粟不已。徐庶探马闻报，急令四门紧锁，各军仔细，备齐滚木、擂石、箭矢准备迎敌。
　　渐近中午，远远地地平线上出现一条遮天的黑线，迅速无比席卷而来。黑线渐渐驰近，樊城之上已经可以清楚地看清黑线的真实真实面目。只见秦军无数黑甲骑士如同地地狱中的恶魔一般连人带马全都遮蔽在厚实的盔甲中，只剩下两只眼睛闪闪发光。锐利的枪戟闪烁着刺眼的寒光，散发出凛冽的杀气。巨大的骑兵战阵虽然是急驰而来，却无一丝杂音，只有隆隆的蹄声在不停作响，空气中陡然充满了惊恐和不安。数万重甲骑兵奔驰而来的巨大气势惊得徐庶等将兵几乎喘不过气来，胆小的近乎吓得直吐苦水。是啊，江南水乡的战士们如何见过这纵横北方平原的无敌精骑。
　　转眼间，大队黑甲骑兵扑至城下。马超一马当先，亲纵战马来到城下叫战。虽然此时的马超全身白盔白甲、雪马银枪，和身后的黑色死亡战阵格格不入，但是却散发出强烈的战意和凛冽的杀气，使得樊城之上的荆州兵将一时胆寒。此时樊城并无荆州名将镇守，马超勇名冠绝天下，谁人敢出战。徐庶虽年少时好游侠，爱击剑，但只是步上功夫，马上功夫也不怎么样，当然不会去送死，故死守城池。
　　马超等了一会，见徐庶并不敢出战，心中虽是不甘，却也只得率大队退至二十里外下寨。樊城守兵见秦军暂退，不由得松了一口气，此时不禁惊诧的发现：自已全身的衣服不知何时竟然全都湿了？
　　次日，秦军大队在马超率领下组装好云梯、冲车开始攻城，战火开始剧烈的燃烧起来。可是由于徐庶本身智谋值非常高，极善守御，且在西川守葭萌关时就吃过秦军的苦头，故把樊城的防务安排得是妥妥当当：加宽、加深护城河，城下遍布鹿角等以防吾军火药攻；另为防秦军故伎重演，再以奇兵偷袭，其在城上多施火把，增派守兵，多设响铃严防。直把樊城守得如铁桶一般固若金汤。面对如此坚城，即便勇悍如西凉铁骑一般的精锐之兵亦无可奈何。马超挥军狂攻数日，竟无奈樊城何！每日除了上千的伤亡和一地燃烧的攻城器具之外一无所获，不禁什么的气闷！
　　一日，马超正在郁闷间，忽闻报赵子龙领兵大败刘备、诸葛亮于襄阳，已得襄阳城，秦王正率大军赶往樊城而来。马超心中大急，因为赵子龙俨然武将之首，马超虽勇亦只能居其后也。马超好强，心中虽钦佩有加，但常有超越之心，今闻子龙已取襄阳，成一大功，自己却对樊城束手无策，心中生气。次日，马超亲领大军发狠攻城，从早至晚，激战整夜，除伤亡两千余人外，樊城仍是巍然不动，丝毫未损。马超虽气得钢牙紧咬、双目赤红，却也是无可无奈，只好忍气吞声，静待我领大军前来增援。
　　不日，我兵至樊城，马超领众将出城相迎。因未取下樊城，马超自觉脸上无光，下拜请罪曰：“孟起无能，屡攻樊城不下，有负主公厚恩。”我急忙扶起道：“孟起无须多虑，胜负乃兵家常事，何况汝并未败阵也。徐元直乃天下名士，汝不能急下樊城也是情理之中，勿虑。”马超感厚相谢。我令军下寨，然后会聚群臣道：“孤现已得襄阳，若再得樊城，荆州大门洞开也。待明日孤和汝等一起指挥攻城，希望早日夺下樊城。”众人称是。
　　次日，因吾此次在樊城下具有大军二十五万，兵力足以樊城守军一万五万千人之十好几倍。故我将大军除虎豹骑亲兵外，分为十六队，每队一万五千人，每队一个时辰日夜攻城。于是乎，无数投石车架起，火箭、飞石蜂拥而至，黑压压遮满天空，白天变成了黑夜，黑夜被照亮成了白昼。一连四天，虽樊城守军伤亡也较大，但在徐庶的指挥下仍然坚守不退，我军的伤亡却已过万。
　　我心中烦闷，故暂停攻城。时军中去岁用火器大败曹操，将一年多的火器积蓄损耗殆尽。最近一年来，由于落后的制作工艺、紧缺的原材料和出于保密安全的考虑，火药生产量仍然不是很大，现军中亦只有万余斤火药，一万余枚石雷，此是我全部家底，若将其全数用在樊城，当可攻下毫无疑问。然而，我不禁自问，此次以后呢，火药用完了，我就不能奈敌军何了吗？这可不是好现象，尤其不久以后还更有连番大战啊。看来，得另想办法了。遂召集众将商议道：“如今吾等久攻樊城不下，若相持甚久，恐师老兵疲，无力再下江南耳。君等可有奇计破之。”
　　面对如此严密的防御，就连郭嘉也是摇摇头，一时无计，帐中顿时冷场。我心中烦闷，不由得站起身来，心中大怒：小样的，徐庶，我就不信奈何不了你了。昔年，曹操不是照样把你玩弄在鼓掌之中吗。想到曹操，我忽然想起一计，不由得大骂自己混蛋，这么简单的事情怎么会忘了，曹操不是正用徐庶之母为质招徐庶来降的吗。想到此，我忽然仰天大笑，诸公愕然，面面相觑，不知吾为何发笑。
　　郭嘉曰：“大王可有良谋相敌耶？”我笑道：“然也，孤有一计料徐庶必是手到擒来。”诸人大喜道：“愿闻其详。”我对程昱道：“仲德大才，多年来一直镇守西川，未能示人，今吾有一计，令公扬名矣。”（其实是让你背黑锅，嘿嘿！）程昱道：“大王请讲，吾必尽力。”我缓缓道：“久闻徐庶事母至奉，嗯，仲德可明白孤意乎？”
　　程昱大笑道：“大王果是妙论，知吾旧年与其相识，知晓其为人也。徐庶果事母至孝，今其弟徐康病亡，老母无人奉养，不若将其接至军中，好生照料，徐庶闻之，必来降也。”我大笑然之，遂令程昱去取徐母。
　　不一日，取徐母至。我知徐母刚烈，谓徐母道：“今令嗣徐元直为刘备效力，现正镇守樊城，被吾大军重重围困其中，不日其城必破。我深爱元直之才，久欲招之，不忍见其遇害。今烦老母作书，召其来降，勿使其美玉落于污泥也。”
　　老母曰：“刘备何人也？”我一听，乖乖了个龙的东，果然精明啊。遂道：“刘备此人虽颇有仁义之名，然则实际却颇为奸诈，割据城池，据受王命，非真英雄也。”老母曰：“大王之言有失偏颇也。吾久闻刘备乃中山靖王之后，孝景帝率孙，屈身下士，恭己待人，仁名卓著。世间黄童白叟、渔夫樵子皆知其名，真乃当世英雄也。汝挟天子以令诸侯，自立为王，虽造福一方，但名不正，言不顺，吾岂能令子投汝。”
　　我听了心中哑然失笑，果然如历史记载的一样，徐母果然是臭脾气，只不过是将发脾气的对象由曹操改成我而已。好在我比曹操仁德、宽宏许多，徐母对我所说还算是客气，比对曹操所说的好上许多。
　　程昱见徐母不应，恐我怒发，急道：“大王勿要动怒，今徐母欲以言语激怒大王，以求死也。其若死，大王一则落下欺凌妇幼之恶名，二则徐庶必死心塌地归服刘备也。”我笑道：“仲德，我等多年不在一起，汝对孤还是不甚了解。孤并未动怒，反而觉得老母之言有理耳。然则其理只是小义，却未得大义也。”
　　此言一出，不仅程昱愕然，徐母也是愕然。徐母道：“久闻大王能从善如流，胸襟广阔，今日一见果然如此，老身佩服。然则老身平日颇读些诗书，公言吾只知小义，不知大义，吾实不服也，请试言之。”
　　我笑了笑，挥手屏退左右，只留程昱在此。缓缓道：“当今天下，时逢乱世，百姓民不聊生，十室九空，应天顺命，必会出一明主，结束此乱世，以救万民耳。老母以为然否？”徐母道：“甚善！”
　　我接着道：“老母可能不知，在前二十年前，孤就料言天下有三人之才学可与孤相敌耳。第一便是曹操孟德，其统兵作战，颇有谋略，且胜不骄、败不馁，为当世一等一的英雄也。然吾早洞悉其弱点耳。其为人过于残暴，有失天下民众之心，且其为人疑心病过重，宜为智者所乘。故其最终为所败。可见孤所言非虚耳。江东孙氏，一门英豪，我亦早有察觉。然则其不论何人主政，皆不可一统天下，以定中原耳。老母以为为何？”
　　老母道：“孙权坐领江东六郡八十一州，兵精粮足，猛将如云，焉知不能一统天下耶？”我大笑道：“我说老母知大义有限矣。江东门阀众多，保守之习甚浓，皆只是惟愿保家而不知进取、不善进取者也。故不论何人主政，皆会受限于门阀以致无力逐鹿中原。最终充其量不过一割据诸侯耳，迟早为他人所灭。如果能能破除门阀影响，打击士族保守习气，励精图治，重用北方贤德之士，若可奋力一搏耳。但以目前孤对孙权等人了解看，其才必不能达此地步矣。老母以为然乎。”
　　徐母闻言，半晌无言，额头冷汗冒出，良久回言道：“大王之言甚是有理，老身并未看到如此深远之内幕，大王之眼光果然厉害。”好吗，不给你点厉害瞧瞧，你还真不能我当盘菜啊。现在言语都客气许多。
　　我接着道：“适才老母言刘备种种善处，甚惜老母又错矣！”徐母愕然道：“何错之有？”我笑道：“老母以为刘备乃天下英雄，必能一统天下耳。只是可惜刘备虽有贤名却有几大弱点孤了如指掌，其能力再大，亦飞不出孤掌心矣，迟耳必为孤所擒也。”徐母道：“愿闻其详。”
　　我笑曰：“刘备昔年未得诸葛亮之前，先后投公孙瓒、陶谦、吕布、曹操、袁绍、刘表等皆不克终，不是夺其主位，便是叛其主而走，可见其虽口称仁义，其实亦乃功利之徒，惜天下人为之所蒙蔽耳。当然孤亦夺刘璋之位，可能不会比其高尚些。但孤从不讳言于此，至少比那些口称仁义，实甚奸诈之徒坦荡些吧。此刘备其一假仁义之弱点也。其二刘备未得诸葛亮前，狼奔兀突，奔走天下，几无容身之所，可见其才能有限，空有其名，无有其实耳。而孤与曹操及江东孙氏父子三雄之基业，哪位不是一枪一刀血战而来的。此其二刘备徒有虚名，实乃无能之徒耳。其三刘备麾下只有一州之地，谋臣一两人，名将三四人，而吾据有中原、巴蜀，麾下可谓谋臣如雨，名将如云，如文有：郭嘉、贾诩、荀彧、荀攸、刘晔、戏志才、田丰、沮授，仲德。武有：赵云、马超、典韦、高顺、太史慈、张辽、甘宁、张合、高览、徐晃、臧霸等。实力强其多倍以上。就是江东孙权处实力亦比其深厚也。此其第三弱点，实力薄弱也。其四第四大弱点乃是过于倚重诸葛亮耳，诸葛亮虽乃天下杰出之谋士，但孤亦有郭奉孝可以相敌，陆伯言亦不惶多让。惟诸葛亮此人过于自负，皆以为天下之人皆不如其聪慧，喜欢大权独揽，处处亲躬。其导致的恶果必是其不能久持，久持必会劳累至死。其一旦归去，荆州因前处处皆有诸葛亮照抚，现今突然撒手，必会人才不继，急速凋零。那时，纵孤已归去，孤之子孙亦必可轻易而下荆州也。此其第四弱点也。此刘备之四大弱点吾皆洞悉明白，故其不可能将孤击败，一统中原耳。方今天下，非自夸，唯有孤方有此才能，方有此实力一统天下，老母以为然否。”
　　此论一出，即使贤名程昱者亦是傻眼，徐母更是惊呆莫名。随即大悲曰：“吾思王上之言，十分有理，然则大汉天下实已无救乎？”我笑道：“老母不必悲伤，正有如天下没有不散的宴席，世间也没有不灭的王朝，今大汉气数已尽，覆灭早晚间事耳。但不要忧虑，天下朝代更替，实属寻常，只要新君贤明，百姓怎管你改朝换代。老母可曾闻听民谣曰：百姓旦知村长谁，哪管皇帝谁来做。只要君主贤明，老姓能够安居乐业，不要说改朝换代百姓无所谓，就是皇帝由女人来做了，只要其确实能造福苍生，恐怕百姓亦会愿意的。”
　　徐母听了长叹一声，默然不语。我接着道：“明人不说暗话。对老母孤实话实说，孤确实想做皇帝，建立新朝，代大汉而起。”此言一出，不仅老母闻听惊讶，就是程昱也是第一次听我明说，亦是面有惊骇之色。我看二人面色道：“勿需如此紧张，大汉气数已尽，必为他人所取代。当今世上能代汉而立者，无非孤与孙刘三人耳。孙权进取心不足，不足为大汉开疆拓土，扬威四海；刘备虽有心，但其才不足，亦不能为大汉降伏四夷，威加天下。只有孤即有心，亦有才，若孤代汉，内可保天下安康，此时中原各地皆民生大复，百姓安康可以为证；外则制伏蛮胡，扬威四海，此点亦可以孤平羌氐、破三胡、灭辽东为证。将来孤还会为大汉万年长远计，开疆拓土，纵横万里。老母乃明理之人，现今当明白汝助刘备，实乃小义，只能保守一方，对中华万年基业所助有限。若能助孤，则可泽及天下，威加四海，可称大义。小义、大义之间，愿老母自思之。“
　　徐母闻言，泣泪半晌方道：“今日闻大王教诲，老身方知大义也。今大王不以小犬为不才，欲用之造福天下。老身愿写书劝其来归，同归大义也。”我闻之大喜，遂令人取笔墨纸砚侍候。徐母提笔作书一副于徐庶，令其来归，不得有误。我得书，命人用箭射入樊城，荆州兵得到，交于徐庶。
　　徐庶展开观之，顿时泪流满面。徐庶至孝，多年未见老母，心中牵挂，今见母亲笔信至，感伤非常。却见其母招其归降，心中踌躇。思虑再三，不得已，担心老母，终命人至我营中纳降。我大喜过望，好生款待使者，善言相待，令其见过徐母，回告徐庶。徐庶得使者报，知老母无恙，且真心相招，遂下决心，献樊城而降。我大喜过望，重赏徐庶，令其和老母相见。二人相见，抱头痛哭，徐母将吾所说言语细细说与徐庶，徐庶闻言感动，亲来见我。
　　徐庶曰：“感谢大王善待老母，今从老母处得知大王高义，愿相随也。”我大喜过望曰：“元直相投，真令孤喜出望外也。君可有计于孤如何得破荆州耶？”徐庶长叹道：“刘使君待吾甚厚，我不相谋之，望大王见谅。”我钦服道：“元直不忘旧主，真乃忠义之士也，孤安敢怪罪耶！”遂封其为军师中郎将，于贾诩等同列，留在军中听用，徐庶拜谢。





    正文 第五十二节 甘兴霸荡平上墉地一
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:37 本章字数:2556


　　第五十二节 甘兴霸荡平上墉地
　　蒋振华奇计破荆州
　　却说甘兴霸奉我将令，领五万水师兵出西川，顺江而下。至白帝城左近，大军弃船登岸来取上墉、房陵、新城、南乡等地，以打通益州入荆道路。非止一日，秦军逼近南乡。
　　南乡等城池闻秦军大至，皆上表而降。唯有新城太守张达、上墉太守霍峻拒降。甘宁遂聚徐盛、丁奉二将相议道：“某自从大王来，因大王先定中原再下江南，故苦无立功之良机。今有幸大王南征，令吾等领兵取上墉等地，切需仔细，勿要令众将小觑吾等。”徐盛兴奋曰：“然也。若吾等一股作气，直下二城，大王面前吾等皆有光彩也。”丁奉笑道：“新城、上墉只有守兵两万，不若吾与徐盛领兵两万去取新城，都督领兵二万去取上墉。待取二城后，吾等率大军沿长江而下，直捣荆州，与主公会师。”甘宁道：“甚善，明日我等便行。”即日，徐盛便与丁奉领军往新城而去，甘宁去取上墉。
　　徐盛与丁奉领兵杀至新城城下，守将张达乃张飞部将，无能之辈耳。闻徐、丁二将领兵至，不敢出战，只令守城。徐盛和丁奉骂阵半日，见其不出。相谓曰：“彼军不敢出，若与其相持，恐误了东下会师日期，我等受责事小，面上无光也。”丁奉道：“然也，不若我等领兵强攻可否？”徐盛称是。次日，徐盛、丁奉尽驱秦军水军奋勇登城，各型弩弓、投石机纷纷开火，打得荆州城千疮百孔，守兵东躲西藏，只敢躲在城墙后放箭，不敢露头。徐盛见状令冲车上前，强撞城门，又令诸兵跨过护城河，架起云梯攻城。一时间杀声震天，金失交鸣，天地为之变色。相攻半日，各有伤亡，新城未下。
　　徐盛见之大怒，亲下马取利刃一口，钢牙咬住，左手持盾，亲率亲兵冒箭雨攀云梯而上。疾若猿猴，迅速狸猫，转瞬间将近城头。守兵大骇，急忙放箭，长枪乱捅。徐盛措不及防，虽左遮右挡，左臂还是中了一箭。徐盛骁勇，不管不顾，急登两步与城墙平齐，遂大吼一声，跳上城墙，挥利刃一连砍倒十余守兵，荆州兵大骇，纷纷退却。张达见势不好，亲来战徐盛，两人战有十余合，徐盛让过张达，飞起一脚，将其踢下城墙。张达惨叫一声，脑袋触地头颇迸裂而死。众荆州兵见守将已死，更是大乱。秦军趁机登城，蜂拥而上，徐盛领军杀散守军，大开南门，放丁奉大军入。秦军骁勇，如狼似虎般杀入城中，刀光闪处，直如砍瓜切菜一般杀得守兵鬼哭狼嚎，纷纷投降。至夜新城已平，斩首俘虏近万人，新城乃定。徐、丁二人遂出榜安民，重申‘三大纪律、八项主意’，严禁士兵扰民，于是民心速定。
　　（本书与〈异时空纵横三国梦〉首发于起点中文网，转载请保留！）
　　徐盛于是遣使向甘宁报捷。甘宁此时已至上墉城下，守将霍峻乃是荆州名将，守御颇为严密。甘宁率军一连攻打三四日一无所获。又见徐盛、丁奉二位副将已取新城，自己却寸功未立，脸面无光，却是硬生生憋出一条计来。甘宁传令全军，曰：“徐盛、丁奉二位将军已取新城，不日即将来上墉合力攻打，上墉指日可下，可喜可贺，当大庆三天。”于是杀猪宰羊，美酒军舞好不热闹。上墉探子探知，密报于霍峻，霍峻大喜道：“彼虽得新城，但如此相庆，疏于防备，乃是自寻死路耳。若吾等趁夜领兵劫营，必可大挫其一阵也。”好家伙，不知甘宁的厉害，想占便宜。这也难怪，毕竟甘宁那时候还并未出名。是夜，霍峻领五千精兵偷下关来，摸至甘宁寨边，见甘宁营中***辉煌，丝竹悦耳，锣鼓阵阵，心中暗喜，以为无备。遂大喝一声，领兵杀入寨中。一时间当者披靡，正在此时，忽听秦军营中号炮连天，各处军帐中杀出无数伏兵，皆手披重甲、手持利刃，寨外也是人喊马嘶，皆言活捉霍峻。霍峻顿时心中大慌，知中甘宁计，不敢久战，领兵杀开条血路，奔回上墉。将至上墉，城上却空无一人，正在疑惑间，忽听一声梆子响，城上涌出无数弓弩手，竖起甘宁大旗，兜头狂射。甘宁亦大开城门，夹击霍峻。霍峻大恐，知甘宁已趁隙袭了上墉，不得已，领残兵杀开条血路逃回荆州而去。甘宁也不追袭，遂令大军进城，整顿防务。不两日，徐盛、丁奉亦领兵到来，甘宁与二人相见大喜，遂留数名将领镇守上塘等地，另遣使向吾报捷，言已准备兵发荆州。不日，甘宁与徐、丁二将领五万水师，沿江而下，欲来取江陵。
　　我在樊城得报甘宁已率水师东进，势如破竹，秣归、夷陵、夷道等城望风而降，不日便可抵达江陵，心中大喜，众众将而议道：“甘兴霸已破上墉、新城等地，正率水军星夜东进，不日便可杀至荆州。我等亦须兵发荆州，以破刘备、诸葛亮等。”众将皆曰善。我于是命吕旷、吕翔守樊城，于禁替赵云守襄阳。正安排间，忽想起一计，心中大喜，却颇有些犹豫。想了一会，终下定决心，所谓‘不毒不狠不丈夫’，即下令田丰、程昱二人道：“符皓与仲德速速查明，襄樊之地有多少荆州兵家属，尽数请来，不得有误！”二人一时诧异，面面相觑，不知所措。
　　徐庶以为我恼荆州守兵相抗天兵，欲加杀戮，忙出班劝道：“大王仁义之名天下皆知，今若为难民众，恐失天下人望耳！”我抚掌笑道：“元直过虑了！我请其来，非是加害，而是有赏耳。”此言一出，不仅徐庶傻了眼，诸文武也是莫名其妙，哪有人给敌人赏的呀，主公不是糊涂了吧？我见众人如看白痴一样的看着我，心中好笑道：“符皓与仲德速去办吧，不管用什么手段，家属务必带到，不日孤自会与汝等说明。”二人无奈，只好领命率兵丁去做不题。
　　二三日后田丰、程昱二人软硬兼施，或请或拘将数万荆州兵士家属带至我面前。好家伙，军营顿时乱糟糟的：叫骂不休的有，哭爹叫娘的有，哇哇啼哭的有，简直成了个菜市场，喧闹无比。诸文武俱各傻眼，纷纷摇头，纳闷不已。我却心中高兴，喝令虎豹骑亲兵摆出架势，放出号炮，重甲持戈出场。
　　战鼓轰鸣，刀剑生寒，无数秦军列队奔入寨中，将诸百姓团团围住。百姓们恐惧非常，畏惧兵威，见众兵丁虎视眈眈、刀枪生辉，皆立马雅雀无声。我很满意这种效果，暗暗点头。时身边亲卫搬过一张大椅，我大马金刀般坐下，冲百姓们微微一笑，尽量显得和善些，道：“诸位父老，勿须害怕，孤乃当今秦王也。当今天子命吾南征，剿灭刘备、孙权等逆臣。今请诸位父老来此，非为因汝等丈夫、子侄从军，孤欲加害耳等，实是孤欲请诸位父老帮忙耳。若诸公首肯，孤必有重礼相谢。”诸百姓一听，放下心来，却不知是何事。
　　（让大家久等了，更新来了！新年愉快，票票拿来！嘿嘿！）





    正文 第五十二节 甘兴霸荡平上墉地二
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:38 本章字数:2787


　　第五十二节 甘兴霸荡平上墉地
　　蒋振华奇计破荆州
　　好半天，一个胆大的出言道：“不知大王欲我等相帮何事？”我笑道：“只要汝等随孤至荆州、南郡，唤汝等夫君、子侄弃暗投明、归顺朝庭，孤对天发誓，必厚赏汝等钱粮，另免却汝家一年租税、徭役，诸位父老以为可否。”此言一出，底下顿时乱糟糟的商议起来，有的贪图便宜，自是答应；有的想保丈夫、子侄平安，也无不应；便有些想反对的，看着四周大队秦军手执利刃、虎视眈眈，恐不容不应，顿时脚软，不敢相抗。 
　　我看看诸百姓，无一人出言反抗，心中暗暗高兴：老百姓吗，还不是有奶便是娘，谁给好处，便向着谁；何况大兵威吓，便有异心却怎敢相敌。此时众文武方明白我心中所想，皆面面相觑，心中暗暗发毛道：“老天呀，这一招亲人攻势下来，荆州兵怎会再有心抵抗，不逃个干净就差不多啦，大王这一招可真够毒啊！高，实在是高！”只是想归想，却没有人怎说出来。开玩笑，这可是军队，不要脑袋了吗？何况我并没有杀害、苟待百姓呀！
　　于是，我率二十五万大军兵发荆州城。只是由于军中胁裹数万百姓，行军速度奇慢，虽多让其坐车、骑马，一天也只行二三十里地。这点麻烦倒让我有点始料未及，没办法，只好慢慢挪吧。一路上哭爹叫娘，吵吵嚷嚷，足有半月，大军方开至荆州城下。刘备等不知情况，还在纳闷，怎么秦军行军如此缓慢，三四天只行一天的路啊！
　　大军行至荆州城下，我命大军下寨休息，好生照料百姓。次日，我便命诸位百姓上前唤回自家亲人，于是数万百姓浩浩荡荡奔至荆州城下。刘备等闻有大队人马前来，急和众将上城准备防护，准备强弓、硬弩侍候。慢慢的大队人马行至荆州城下，越来越近，刘备等诸人的嘴巴却越张越大：这哪是什么军队呀！？上有七老八十的老人，下有哇哇啼哭的婴儿，也有少妇、少年和孩童，众人拖妻拽子，扶老携幼，奔至城下。这哪是军队，明明是百姓吗！众守兵也傻了眼，放箭吗？好像不好吧，刘使君可是出了名的慈悲心肠啊。不得已，纷纷目视领兵将领，将领也没有办法，只好目视刘备、诸葛亮。刘备与诸葛亮此时亦是傻了眼，难道秦军要百姓帮忙攻城吗，可是要选也要选强壮点的呀，怎么大大小小、老老少少的全有呢；而且秦军远远的居于其后，也不像要攻城呀。 
　　（本书与爵士另一作品〈异时空纵横三国梦〉首发于起点中文网，转载请保留！）
　　二人也正在纳闷时，城下的众位百姓可就叫唤开了：“孩他爹，我是你媳妇翠花呀，你快下来随俺回家吧，秦王待我们可好呢，又给米又给面的，快回家和我们一起过好日子吧。”“铁蛋我儿呀，我是你爹庄老汉啊，你快下来和俺一块回家吧。秦王待我们不错，不仅给吃的穿的，还明咱们一年的赋税啊。”“哥啊，我是你弟弟铁锁啊。你快回家吧，老娘在家可想你啦。秦王不仅给吃给空的，还免钱粮、免赋税呢，咱日子将来就好过啦！”乖乖了个龙的东啊，呼爷唤子的有，招夫想弟的有，荆州城下顿时像个大集市一样开了锅了。果不其然，有眼尖的守兵看见了父母、妻儿在下面，顿时心神就乱了，手中的刀剑、弓弩有的软软垂下，有的干脆就掉在地上，城上城下哭声一片，你呼我应。一时间，荆州城顿时变得热闹非凡起来！
　　刘备等一看不好，再这样下去，谁还有心打仗啊。急得如热锅上的蚂蚁，团团乱转。急问计于诸葛亮，虽是诸葛亮神机妙算，也没有遇到过如此阵仗。他哪里晓得后世解放军心理战的厉害，这老百姓叽哩哇啦的相唤，可是唤走了国民党百万雄兵啊。诸葛亮亦是无可奈何，只知发呆，无计可施。
　　城外百姓折腾至中午，俱各疲惫，或搀或扶，坐在城下空地上休息。不久，秦军大队伙夫上来，发给大大的馒头和大碗的肉食，盛上香香的浓汤。众百姓一开始还担心城上守军放箭，现在见半天没有动静，知道刘备自命仁义并不会相攻，也就放心的坐在城下大吃大喝起来。阵阵香味馋得守军直流口水。吃完休息一阵，诸百姓养足了精神，就又是呼儿唤子的叫开了。刘备等没有办法，在城上干生气，知秦军不打算攻城，回城中住所中生闷气去了。一直至晚，秦军将诸位百姓接了回去，又是好生款待。
　　入夜，不少见着亲人的荆州守兵再也坐不住了，见秦军确实对百姓不错，纷纷摸下关来，投奔我军，我心中暗笑，果然奏效。于是命好生招待投诚降兵，令其与家人团聚。诸位文武亦是无可奈何，颇有点哭笑不得，觉得我此招既阴险又颇有点无赖。程昱有点忍不住了，曰：“大王此招似乎有点、有点，啊，不太光明磊落吧。”我此时心情很好，也不和他计较，我笑道：“君等当知我之志向也，我等率大军来攻荆州，迟早必破无疑。但是所谓兵凶战危，不论我军还是荆州军必会伤亡惨重，吾心实不忍也，故出此下策。此策一可以解救无数兵士、百姓姓命，二可以令吾等不费吹灰之力，唾手而得荆州，如何不好，即使有些许骂名，孤亦愿为苍生而担之。”诸文武有的赞同，有的反对，有的无可奈何、不置可否。郭嘉也仍不住发笑道：“大王此一绝招，不知治何经典。”我笑道：“奉孝此言差矣，只有寻常腐儒，才会动不动的引经据典。孤岂能效其乎？孤这一招乃是担心百姓安危、灵机一动而来。有若天马行空，无迹可寻！”郭嘉亦是想想便好笑。
　　次日一早，刘备闻将领报来，昨夜有许多兵士开了小差，逃往秦军大营去了。刘备无可奈何，检点全军，五万守军昨夜逃走了三千余人，心中郁闷不已。如此七八日，反反复复，五万守军一天天减少，已不足近半，且兵无战心，将无斗志，颇有点混日子的感觉。诸葛亮见大势不好，急谓刘备曰：“不想蒋振华如此毒辣，想出此等诡计。如今士卒逃去多半，留下者亦毫无斗志，不若渡江退守江陵等地，以图后策。”刘备无可奈何，知不能再拖，只好与大军趁夜打开南门，逃往江陵而去。
　　我闻探马报知，急令赵云、马超起五万骑兵追袭，另率大军进入荆州，招降南郡、公安等地。南郡等城闻刘备远窜、惧我兵威，遂望风而降，并没有多少征战。
　　却说赵云、马超领五万精骑追击刘备，一路穷追不舍。刘备所余军士亦是一路开小差，行十里少千余人，如此往复，及至汉津时只剩五千余人。刘备率军正欲渡江至江陵，闻报甘宁已率水军袭取江陵。刘备大惊失色，正在惊慌间，忽远处战鼓阵阵，一队战船如蚁而来。刘备等不知是敌是友，便命大军准备迎敌。战船开至近前，当先一舰上一人白衣飘飘，执剑而立。刘备视之，乃江夏太守蒯越也。蒯越领一万水军开到，见得玄德等无恙，大喜曰：“吾在江夏闻报使君败走荆州，欲奔江陵，特前来接应。”刘备大喜道：“异度所来正适时也。现江陵已失，吾等当同往江夏而去。”遂领五千残兵上战船逃往江夏而去。赵云、马超一路收容降兵，快进不得，赶至汉津时，刘备已乘船远去，无奈何命人报与吾。
　　我闻战报，又知甘宁得了江陵，所获钱粮甚多，心喜非常。遂尽集大军沿江而下，奔江夏而来，至乌林、汉阳等地下寨，准备来日大战。
　　呵呵，做人要厚道，看书要投票！





    正文 第五十三节 濡须口周陆来大战
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:38 本章字数:3178


　　第五十三节    濡须口周陆来大战
　　将遇良才各有成败
　　却说陆逊领张辽、徐晃二将共十五万兵离了宛城，前至濡须水口下寨，欲牵制东吴。周瑜得探报陆逊来攻濡须口，亦从柴桑引水陆大军十万至濡须坞下寨迎敌。
　　即日，陆逊与张辽、徐晃等领部将搦战，周瑜亦领东吴诸将出战。由于周瑜家族和陆逊家族皆是江东名门，故二门常互通声讯，周瑜与陆逊亦是旧识耳。故周瑜出阵谓陆逊道：“伯言乃我江东人耳，为何反助蒋振华来犯我疆界。”陆逊亦在马上躬身欠礼答道：“吾与公瑾多年未见，公之风采一如往常，可喜可贺。逊虽出生江东，然吾主对我甚厚，诚心相邀，不容逊拒绝，故舍命报之。今日两国相争，各为公事，不敢叙私情耳，还请公瑾见谅！”遂命诸将出战。
　　张辽欲逞雄威，率先出马，挥戟挑战。周瑜见张辽出阵，谓东吴诸将曰：“久闻张文远乃世之名将，智勇双全，不可轻敌。诸公谁愿敌之。”吕蒙奋勇道：“未将愿往。”周瑜喜道：“有子明出阵，吾放心矣。”吕蒙遂出马来战张辽。张辽曾听说我言：吕蒙可称天下十大名将之一耳，勤于学习，长进甚快。故不敢轻敌，抖搂精神，大战吕子明。枪戟飞舞，金铁交鸣，劲风四溢，双方一连大战四十回合，不分胜负。徐晃见张辽不能胜，心焦，也纵马持斧出阵搦战。东吴周泰见徐晃出，亦纵马迎战。勇周泰战智徐晃，也是一连五十合，战不倒对方。陆逊见不能胜，暗对老将严颜道：“公箭法不俗，可助二将成功。”严颜领命，闪在门旗后，搭弓放箭，一箭正中周泰右臂。周泰措不及防，惨叫一声，栽倒马下，徐晃大喜，急纵马上前，手举大斧，欲一斧砍死周泰。忽听又一声响，东吴阵中飞出一箭，直奔徐晃，徐晃听得恶风不善，急俯首躲避，却被箭矢一箭射去盔缨，乃东吴老将程普所放耳。趁此时，东吴阵中韩当、朱桓二将抢出，救周泰回阵。陆逊见有小胜，手中令旗一挥，数万秦军呐一声喊，骑兵率先，如云卷来。
　　周瑜冷笑一声，不甘示弱，亦令东吴大军相迎，二军混战一场，各不能胜，及见天黑，遂鸣金收兵。
　　次日，陆逊命严颜领一队兵，李严领一队兵，张辽领一队兵，徐晃领一队兵，自领众将共分五队，起兵十万杀奔濡须口大营而来。周瑜见其势大，不敢怠慢。急令陆寨全数出战迎敌，又急调水军赴援。东吴将领董袭、蒋钦领大队水师登陆，合力来战陆逊，一直间近二十万大军杀得天晕地暗。陆逊领亲兵居于高阜，遥观战局。见周瑜领兵被围于阵中，大旗一挥，徐晃、张辽各领一军将其围在其中，一时间甚是危急。周泰见形势危急，遂舍命护周瑜杀出重围。至江边，遇孙权亲领陈武、潘璋领兵来援，一阵箭射退追兵，救周瑜等下船。战至天黑，双方各自收兵，各有损伤。
　　此后周瑜与陆逊又连番大战，陆逊与周瑜堪称敌手，双方常各施诱敌之计，奈何双方相知甚深，皆无功而终。不得已，双方相持月余，只是战了个旗鼓相当。陆逊无奈，只好将战局报于我。此时我已定荆州，兵至三江口，会合了甘宁，得陆逊战报便谓诸公曰：“果不出孤所料，陆伯言与周公瑾堪称敌手，甚难破之。不若合兵一处，先图刘备再来东吴。”诸公也无不可。我于是下令陆逊来三江口会合大军共取江夏。陆逊得报，率大军缓缓而退，周瑜知陆逊有谋，也不敢追袭，和孙权退回秣陵不题。
　　不多日，陆逊领大军会齐于乌林，见我谢罪曰：“父王在上，儿有负嘱托，不能破敌为父王添光彩实是有愧。”我笑道：“逊儿，休要有愧，周瑜智谋超群，正是汝之敌手也。原孤也未打算汝能一战而胜之，只是令吾牵制东吴，使孤与刘玄德大战时不能袭吾后也。今汝将东吴牵制于濡须口，不能西援，已是大功一件矣。”遂会齐众将，大赏有功诸臣。
　　我于是谓甘宁曰：“兴霸为水师都督，今日欲破孙刘，要多多仰仗兴霸勇猛耳！”甘宁起身道：“未将等这一天已有数年，恨不得早日一统天下，泽被苍生。愿为大王效犬马之劳。”我喜道：“如今孤大军四十五万会于三江口欲取刘备，不日东吴必来援耳。吾军中只有汝一军为水军，恐难敌孙刘两家之联手。故请兴霸近日多多操劳，选北军中善水者五万操练水战，务必精熟。其余诸军亦要上船相习水战，以助军势。”甘宁与诸将领命，遂沿江边布下二十余座水寨，大舰为外围，小舰居中，守卫严密。连同岸上旱寨，连营近百里，夜间***辉煌，蔚然壮观。
　　刘备在对岸看见，问及探马，探马曰：“皆为北军兵营之***耳。”刘备心中生惧，因其连失荆州江北数郡，如今只据有江夏、桂阳、零陵、武陵、长沙数郡，兵十余万，势力大弱。急招诸葛亮相议道：“前被蒋振华诡计破了荆州，吾等不得已退守江夏。现今其又屯兵乌林等地，陆逊亦由濡须口来援，聚兵四五十万，其势甚大，奈何！”诸葛亮道：“吾等既于东吴结盟，理当互助。今我江夏危急，亮当往东吴求救，让其来援。否则吾等若被秦军歼灭，东吴亦不免唇亡齿寒耳。”刘备曰：“即如此，计可速发。”诸葛亮道：“主公当与诸将善守城池，勤练兵马，亮明日即起程前往江东说其来援。”顿了顿，诸葛亮又道：“秦军势大，恐东吴之兵来援亦难取胜，亮还有两路援兵，请主公定夺！”刘备此时一听有援兵便自欣喜道：“如何还有两路援兵？”诸葛亮笑道：“武陵以西有五族蛮夷，有数十万人，俱各悍勇非常。其部首领新王沙摩柯，身有异能，武艺高强。传说他生得面如噀血，碧眼突出，而且善使两个铁蒺藜骨朵，有万夫不当之勇。今主公可遣使奉送大量珠宝玉器，与其结好，使其攻打益州。益州此时大军俱已随陆逊、甘宁东来，必可势如破竹。益州若危，蒋振华安能再征江南焉！？”刘备大喜道：“军师此实乃妙计，不过蛮夷之人会否如我等所愿？”诸葛亮笑道：“蛮荒之人俱各好勇斗狠，况且新立之主欲图示威乎？只要言蒋振华蔑视南蛮，再送以厚礼，不愁他不动兵！”刘备大喜道：“军师此言甚是，吾等有救矣！还有一路援兵在何处？”诸葛亮笑道：“此路亦是蛮兵。益州南部益州郡以南有八番、九十三甸诸洞蛮夷，拥众百万，其势甚大！其主孟获亦是新立，乃是好勇斗狠、贪金好利之辈，久不服中原矣！主公可亦遣一使好言相劝，结以金珠玉器，使其同沙摩柯一道攻取益州。其兵再动，则益州必危！我等之围亦可解也！”刘备欣喜若狂道：“军师真乃神鬼莫测之人也，某当速速遣使去请两位蛮王助阵，公自去江东可也！”诸葛亮领命称是。
　　次日，诸葛亮便启程往秣陵去见孙权、周瑜，二人见诸葛亮到，亦出城相迎。入城中馆驿坐定后，诸葛亮道：“陆逊自被都督等拒于濡须口不得进后，至三江口赤壁于蒋振华会兵一处，联营上百里，其势滔天，吾荆州一军独木难支矣。虽已遗使向南方请动五溪沙摩柯、南王孟获两路兵去取益州分其兵势，但仍恐势单力孤，故特请孙将军与都督发兵江夏相援。”孙权曰：“你我两处，既然为盟，必当相救，否则刘使君若败亡，孤亦不能幸免耳。”周瑜亦道：“军情紧急，闻蒋振华令甘宁为水军都督，日夜教演水军，习练战法，不久必成大患。既已决定出兵，当兵贵神速，火速去援，否则迟则生变。”孙权然之，诸葛亮大喜。由于我率大军居于江北虎视眈眈，故周瑜大军从濡须口回秣陵后并不解散，仍旧居于秣陵城外大营中以防不测。故即日得令出发，水陆大军十余万，倾东吴过半之兵，来援江夏，孙权亦移兵柴桑，就近相援。周瑜领水师至三江口，船只依次歇定，沿江向江夏方向数十里设水寨。周瑜在中央下寨，岸上依西山结营，准备大战秦军。
　　刘备此时得诸葛亮之报，知东吴已兴大军来援，故尽调荆南之兵五万移于樊口，于对岸周瑜处互相呼应。刘备依赖诸葛亮甚深，不知诸葛亮在东吴如何，令靡竺领人前往劳军，欲领诸葛亮回。周瑜却道：“吾与孔明正议破蒋，奈何便去耶？我请孔明来此相见先生便了。”遂请诸葛亮至帐中，靡竺相见大喜，言刘备思其归之意。诸葛亮笑道：“吾正与都督商议如何破秦，不能辞去，汝可归去禀报主公，善守城池，以待吾信息。”靡竺无奈，只好回见刘备，刘备得报，只好依计日夜训练士卒不题。





    正文 第五十四节 诸蛮兵齐攻益州地一
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:38 本章字数:3134


　　第五十四节 诸蛮兵齐攻益州地
　　蒋振华将计破周瑜
　　却说刘备遣了使者快马加鞭，不敢稍停，星夜往见五溪洞蛮主沙摩柯。
　　沙摩柯闻刘备处有使来，亦是大感诧异，谓部将摩沙、摩勇等道：“那刘备汉人与我等素无往来，此来何意？”摩沙等亦是有勇无谋之辈，道：“刘备等虽据荆州与我等为邻，却是相处甚善，不曾相欺。远来是客，大王还是须得一见，再作计议！”沙摩柯称善，遂命洞兵请使者入洞。
　　使者入得洞来，见得诸位蛮将俱各面目狰狞，头插鸟羽，身披虎豹皮衣，腰挎奇形兵刃，心中亦是恐惧。不敢多看，急忙道（自有人翻译）：“我乃荆州刘使者麾下，今刘使君处有一书送与大王，请大王过目！”沙摩柯摇了摇头道：“我等俱不识汉字，汝主何意汝说来便是！”使者只好自言道：“今中原秦王挟天子以令诸侯，气焰嚣张，不可一世。前日领数十万大军南下，欲图江南。其言先灭荆州、江东，再扫平南方，收伏诸洞，要将我家主公与洞主等俱各生擒活捉，解赴长安庆功！”沙摩柯年轻气盛，闻言大怒道：“这厮无理，焉敢如此小觑我等，便是中原大国，吾等又有何惧？”使者道：“大王英雄无敌，自是无惧！只是若我荆州及江东俱被秦军扫灭以后，恐大王势孤难敌秦军。故我主请大王发兵去攻益州，一则自保，二则相助我等。此有些小礼物，不成敬意，敬大王笑纳！”使者令从人呈上数箱礼物。打开之下，顿时珠光宝气，令人炫目。沙摩轲等如何见得如此多宝物，俱各大喜，又恼秦军无理，便道：“汝可先覆汝主，既是秦军无理，且汝主又诚意相邀，我等即刻发兵攻打益州，相助汝主！”使者大喜道：“多谢大王美意。吾主尚请得南王孟获亦一同出兵，望二位大王在攻益州时能互帮互助，共夺益州，均分此地可也！”沙摩柯大喜道：“既有南王相助，我等如何不胜！即日兴兵可也！”使者大喜，拜谢而去。
　　即日沙摩柯便领洞中五万精壮蛮兵，杀奔牂柯郡。
　　同时，刘备亦遣另一使者至三江南王孟获处，以言辞相激，珠宝相诱，说动南王孟获决意起兵。即日南方孟获亦齐起八番、九十三甸诸洞蛮兵十万众，以董荼那，阿会南、金环三结等青壮勇将为大将杀奔益州郡而来。
　　一时间，益州南部诸郡烽火燃起，牂柯、益州、永昌等四郡接连陷落，益州半壁江山沦陷。孟获、沙摩轲领得胜之兵不日在江州会师，二位蛮王遣金环三结领兵三万去取朱提、嘉陵等地，自领主力十余万欲攻取江州，北犯德阳，来取成都。一时间，各州郡告急文书如雪片一样飞往成都。成都留守张任、泠苞、邓贤等闻报大惊，急令泠苞、邓贤等留守成都，自急调成都、绵竹、涪城等地兵马三万急赴江州死守。另急遣人星夜至江夏告急，求取援兵！
　　却说我领大军在乌林等地下寨，连营浩荡，威势滔天。但是夜我在军中却辗转不得安眠，只为历史惊人的相似，因缘际遇之下，我和曹操当兵一样亦是屯兵赤壁对面，该不会亦来个赤壁惨败吧？心中不安，辗转难眠。遂披衣而起，手持利斧，典韦急跟上相护，巡寨而行。一路上兵营重重，连绵不绝，军势强盛，心中甚感得意。行至江边，见***辉映之中，无数巨舰屯于水寨之内，大江之上哨船往来穿梭，不由得豪气顿生。心中暗暗道：“我深知历史，岂可令旧事重演。今当趁势剿灭孙刘，一统天下，然后挥戈塞外，建功万里，如若牵延日久，恐到时无力相图也。”下定决心，心神渐平，仰天大笑，连绵不绝，典韦与诸亲兵面面相觑，不知所谓。
　　次日，我大会诸将道：“天下大事，在此一举耳。吾等若能一举荡平孙刘，则天下大定也。愿诸公与孤共勉之，早日平定天下。”诸将称是。正说间，忽报东吴将领蒋钦、周泰二将领大船百只已近三江口，前来搦战。甘宁闻讯奋然道：“宁自归于大王，尚未有大功相报，今日愿领一军杀败来敌，壮吾军威。”我大喜道：“既如此，孤便与诸公亲自压阵，一观兴霸勇猛！”遂令甘宁领徐盛、丁奉二将亦率大船百只来战吴军。
　　不多时，秦吴两军会于大江之上。两军尚未相接，远远的便各自放箭开战。至近处，各扔飞镖杀敌，一时间厮杀声震天，血染三江口。至两军相接，双方水军各登彼船，奋勇厮杀。东吴水军世居江边，精熟水性，十分骁勇，而甘宁所领益州水军也是纪律严明，训练得法，正所谓棋逢对手，将遇良才，双方大杀两个时辰，及近天昏，各不能胜，遂鸣金收兵。
　　甘宁回军相见，颇有愧意道：“今日出阵，不想东吴水军如此勇猛，末能大胜，请大王责罚。”我微微一笑曰：“兴霸所言过重。东吴兵世居江河之畔，精熟水性，极善水战。而公所领益州水军却也能于之战个棋鼓相当，足见公之能也。今日之阵，小试牛刀耳，胜与不胜无关紧要，将军何须如此挂怀耳。”甘宁感激乃退。
　　入夜，刚刚欲入眠，闻军士报，江上有东吴哨船窥吾水寨，我心中一动，暗笑：“必是周瑜等无疑，见今日不能胜，知我有善战水将，故来窥虚实耳。”遂传令甘宁领兵将其逐起走不题。
　　却说周瑜见吾水军出动，不敢久待，急忙退走，回至寨中，见诸将与孔明曰：“秦军水寨严整，进退有度，排布得法，极难破之。不想甘兴霸乃如此人才耳，吾等却不能识，使其归于秦军耳。可惜！可叹！”孔明曰：“秦军惟甘兴霸、徐盛、丁奉三人善于水战，若能将三人除去，吾等无忧矣。”周瑜亦笑道：“然也，可是实在是无计，尚容诸公相议耳。”一时无计，只得各自去安歇。
　　次日，我于帐中正于诸文武议事，一人报入，曰：“吾与公瑾乃幼时同窗，友情深厚，今愿悦其来降，以效薄劳。”我一看乃是蒋干耳，此人原是曹公帐下幕宾，曹操降后，蒋干亦归我帐下。我口中不言，心中啮牙道：“靠，就你这老兄，历史上让周瑜耍的团团转，若让你去，徒惹人笑耳，不能令其去。”正欲出言相拒，蒋干见我不言，以为我不信，急道：“干与公瑾交厚，若干至，展三寸不烂之舌必可说其来归也。”郭嘉等也劝道：“或可令其一试！”我原本欲拒绝，忽心中生出一计，转口道：“即如此，便有劳子翼一趟，若能成功，孤必有重赏。”蒋干大喜，引数名从人乘小舟奔吴营而去。我在营中，亦秘密安排不题。蒋干等行近东吴营边，被东吴哨船围住，蒋干曰：“休要动粗，吾乃汝家都督故友，特来相见耳！”吴军闻言，不敢相强，急病报于周瑜。
　　周瑜正于诸将议事，闻报大喜道：“天助我也！欲除甘宁等便着在此人身上，汝等当如此……如此……如此……。”诸将领命，周瑜遂出寨相迎。见蒋干至，周瑜佯装大喜，与干互诉别请，便请入营。夜间，周瑜令诸将作陪，宴请蒋干。于是便上演了三国时群英会戏蒋干的一幕，只不过对手由曹操换成了我。
　　是夜，周瑜与干抵足而眠，蒋干不能安眠，见帐中书桌上有一叠文书，蒋干秘取观之。内有一封甘宁、徐盛、丁奉等来信，言欲连接东吴，共来秦王。干大惊，藏其书于袖内，上床假睡。周瑜早偷眼看见，心中暗喜，却佯装不知，仍卧床酣睡。次日，蒋干请辞，周瑜亦不阻拦，送其回营。
　　回营后，蒋干急来见我，呈上密信。我一看，果不出所料。心中笑得肠子差点扭了筋，想借我手杀甘兴霸等，没门。不过，你会用苦肉计，我就不会用！？遂击鼓升帐，众文武坐定。我取密书相示众人，众人尽皆失色。甘宁霸、徐盛、丁奉亦是惊骇异常，三人跪拜在地，甘宁急道：“我等三人蒙主公知遇之恩，一向欲图报效，怎敢欺心投敌。大王天纵奇才，当明我等赤胆忠心，望大王察之，勿中东吴奸计！”郭嘉亦急道：“主公，此必是东吴周瑜之诡计，欲借我等之手除去霸，主公切勿上当。”我佯装大怒道：“住口，孤难道不如尔等聪明耶？明明是三人勾结东吴欲谋我大军，尔等为其说情。可是想造反乎？”众人见我大怒，俱低头不敢言。我心中暗笑，走下王座，至甘宁三人身边，阴沉着脸。却趁众人不备，朝甘宁等挤挤眼，使了个眼色，悄言道：“我知吾等无罪，特演出一苦肉计耳。”甘宁等大悟，心中稍定。





    正文 第五十四节 诸蛮兵齐攻益州地二
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:38 本章字数:3095


　　（不好意思，爵士因为电脑坏了很多天没有上网了，大家见谅！）
　　我于是佯装愤火冲天道：“汝等勾结东吴，意图谋逆，如何瞒得过孤耶？还不从实招来。”甘宁佯装歇斯底里大怒道：“你这老贼，谋国篡位，人人得而诛之。今日被汝识破，要杀便杀，问这许多作甚！”诸文武闻之变色，赵云、张辽等大怒，拔剑欲杀之。我一看不好，急忙道：“来人，将这三人斩讫报来。”一边向甘宁等三人作个眼色，甘宁等会意，大骂不已，被刀斧手推了出去。不一会儿，三颗血淋淋的人头，看不清面目被献上帐来。我佯装怒火不息道：“将此三人头颅悬于营门外示众，以儆效尤。”兵士领命。诸文武纷纷称赞大王洪福齐天，天使大王得知内奸，早日除却。我心中暗笑，一群糊涂蛋耳！
　　却说东吴细作探知，吾斩了甘宁等三人，报与周瑜。瑜大喜，谓众将曰：“吾所虑者此三人也，如今甘宁等丧命，早晚好歹将秦军四十万大军断送了也。”东吴诸文武一时歌功颂德不已。
　　即日，周瑜命韩当、周泰、董袭三将领两万军出阵挑战。我佯装一时势弱不敢出战。东吴兵在水寨前耀武扬威，骂声不绝。我麾下诸将如何受过这等屈辱，皆要出战。我笑道：“何须汝等出战，待吴军疲累，自有人助吾大破吴军矣。”诸将无奈，只好隐忍。不久，韩当等见我军不敢出，愈加得意，喝令大声辱骂，诸将又忍受不住，前来请战。我笑道：“时机已到，孤已令甘兴霸等出战矣，我等看好戏即可。”众人一时傻在当地，甘宁不是死了吗，大王难道被东吴吓傻了吗？就在此时，忽听外边号炮连连，我军水寨营门大开，数百只战船驶出，直奔吴军杀来。韩当等大喜，以为立功良机已到，遂令吴军战船迎上前去，一时间矢石交加，互相交战。秦军战船并未一顾只顾作战，突然间战船分为三队，一队往吴军左翼开去，一队开往吴军右翼，一队逆流而上，须臾将吴军围在阵中。韩当等轻敌冒进，只顾杀敌，转眼间被秦军水师包围。虽大惊失色，但并未在意。以为秦军不知是哪个草包指挥水战，即是被围亦能大破之，正在努力喝斥军士接船近战时，秦军当先一只艨艟战舰上突现一将。其人手持双戟，身披银甲，威风凛凛，杀气腾腾，哈哈大笑道：“韩当匹夫，汝已中吾秦王妙计也。还不早降，更待何时。”韩当、周泰等一见大惊，正是甘宁甘兴霸也，又见两翼秦军水师升起徐字、丁字帅旗，知道大势不妙，大大的中计了。二将心中惶恐，不敢久战，欲奋力杀出重围。奈何已迟矣，我军水师三面围困，将吴军困在其中，火箭、弓矢、飞石如雨般招呼，吴军聚在一起，转环不便，接连被毁、起火，其势大溃，死伤无数。韩当、周泰、董袭见势不好，引大军舍命向东杀出重围，逃回吴军大营，甘宁等见抵挡不住，并不追赶，只是将余下吴军战船团团围住，一个不放，全数围歼。是役，斩首、俘虏吴军一万五千余，秦军大胜，吴军大溃。
　　却说韩当、周泰、董袭各带重伤，舍命杀出重围，逃回大寨。周瑜得报大惊，惊问其故。三人据实相告，周瑜大惊失色，跌坐帅椅之上，诸将亦是脸有惊色。周瑜道：“不想蒋振华如此厉害，竟识破吾等之计，且来个将计就计。这一闷棍吃得实在是结实。”诸葛亮亦苦笑道：“久闻蒋振华精明过人，今日一见果然名不虚传，看来其对甘宁等人实在是非常信任也。”诸将面面相觑，无可奈何，只得各自整顿兵马，准备再战。
　　却说甘宁领得胜大兵回营，得意洋洋，进得大帐，大声禀报战果，言罢目视众将。此时诸文武中聪明的已经明白是怎么回事，愚钝一点的还是不明所以，怎么前日杀了，今日又活了。我笑嘻嘻的对诸人道：“诸公此刻应该明白孤用的乃是苦肉计耳！为的便是瞒天过海，骗过周郎。孤对兴霸等知之甚深，此三人皆是忠义之士，焉能被背叛于孤耶？周瑜小儿打算了算盘，故孤将计就计大破东吴一阵也。”此时郭嘉仍不住道：“嘉仍有上两个疑问，一是主公如何识破周瑜奸计，二是前日明明已斩三将，为何今日复生也。”我笑道：“此事易耳。周瑜知我军中善水战者，只有甘兴霸等三人，故必怀除去之心。但孤甚知兴霸忠义勇烈，决不会相负，故料此必是周瑜奸计也。周公瑾乃是极精细之人，焉有将如此机密之书明放于帐中放敌营之人擅观之理耶？”蒋干闻听，羞惭满面，伏首请罪道：“干无谋匹夫，若非大王英明，险些中周瑜诡计也。”我笑道：“子翼勿须自责，汝虽多才，实比不上周瑜等耳。”善言抚慰，蒋干方脸色稍缓。我接着道：“其时，子翼去时，我便料想可能会有此一谋，故早已命人至附近城中死牢选三人与兴霸等面貌相似者备选，因吾答应善待三人之老小，故三人皆无怨言耳。子翼回来后，我一观果是如此，遂令将甘宁等推出斩首，其实是斩了三名死囚之首耳。待端三死囚之首上堂时，一则诸人心惊，二则鲜血满面，诸公皆不会注意察觉，三颗头颅面貌稍有差异也。孤于是将计就计放出消息让东吴知晓我已斩甘宁等三将，暗中却命甘宁等领亲信水军随时待命出击，今日果然吴军中计来袭，我军亦因此大胜一阵。前因后果便是如此。”言罢，哈哈大笑。
　　众文武面面相觑，皆道；“大王瞒得我等好苦，却果是妙计也。”郭喜亦是讪笑道：“嘉平日自诩聪慧，今日亦被大王瞒过矣，惭愧、惭愧！”我心中亦是有些惭愧，如果不是我早知道周瑜有此一计，恐我未必会识破此计。不管了，此次大胜，理应相庆。遂重赏甘宁等三将及立功将士，随即犒赏全军，庆祝三日。一时间大军士气高昂，皆欲再战。
　　三军正在大喜间，益州紧急求援信至。我不知何事，何拆信一观，当看及川南四郡俱失，孟获、沙摩柯等兵进江州时，眼前一黑，险些晕倒。诸文武不知何事，急忙问起。我苦笑一声道：“屋漏偏遭连阴雨，汝等一看便知！”郭嘉、贾诩等一见脸上也各自变色，一时惊骇莫名。
　　我苦笑着道：“此必是诸葛亮之谋也，欲令我等首尾不能相顾，难以应敌，不得不北退而返，救援益州！诸公看现时情势，如何是好？”郭嘉皱了皱眉道：“益州乃我军钱粮重地，若其有失，一则我军大失根基，二则汉中必危，长安门户洞开，实是可虑！不得不速发援兵退之！”贾诩皱眉道：“我久居江南，四处游历，深知蛮兵勇猛，非等闲之将不可以破之。愿大王即时选良将洞江溯水而上，速速增援江州！”
　　我点点头道：“士元所言甚是有理，吾当细思之！”当下遂闭止沉思，当以何人统兵：蛮兵勇猛，主帅非得是智勇双全之辈不可，郭嘉身体虚弱，不宜急速远奔；贾诩不熟江南地理也是可虑；荀文若又远在长安，不可轻离；看来只有陆逊了，我儿智勇双全，足当诸葛亮之谋，料其去退蛮兵应无困难。主帅选定，当以何人为将？蛮兵勇猛之辈，必以猛将伏之，诸将中，赵云乃是最佳人选。且此处以为水战为重，赵云发挥之处不大，正可用之！遂开口出方道：“孤意以为陆伯言才能出众，足堪大任。且世居南方、久镇益州、熟悉地理，足以其为帅！诸公以为可否？”
　　诸人闻言，各自点头道：“主公所言才是，伯言之才确可胜任！”陆逊出列道：“蒙父王看重，儿必及早破敌，不辱使命！但请一将为副！”我笑道：“子龙文武双全，足可助汝一臂之力！伯言以为可否？”陆逊喜道：“有子龙相助，破敌必矣！”赵云亦出列道：“请主公放心，我等必可早日奏凯而还！”
　　我喜道：“既如此，二公需多少兵马往援！”陆逊道：“无须许多军马，水军二万、子龙一万铁甲轻骑足矣！”我一惊道：“如此少兵伯言有把握否？孤闻蛮兵可是有十余万众之多！”陆逊笑道：“兵贵精不在多，将在智而不在勇，蛮兵虽众，无谋之辈；我军虽少，智谋过人，破敌必矣！主公不必忧虑！”我大喜道：“既如此，伯言、子龙当速速点兵出发，早破蛮兵，以慰吾心！”陆逊、赵云领命而去，自去点领。
　　即日陆逊领两成水师溯江而上，赵云领一万重甲骑兵也兼程西进，水陆两路增援江州而去。





    正文 第五十五节 勇张任大战南蛮将
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:38 本章字数:3208


　　第五十五节 勇张任大战南蛮将
　　拒蛮兵死守江州城
　　却说张任领步骑三万兵星夜备道赶至江州城，抢在孟获等蛮兵攻城前入了江州。江州守将张嶷亦是蜀中名将，急领兵将张任接入。
　　二将入了太守府坐定，张任问曰：“公守江州，可知蛮兵虚实？”张嶷道：“据探马回报，沙摩柯、孟获二处蛮兵十五六万，兵势滔天，连下川南四郡，实是勇猛。某虽欲往援，怎奈江州只有万余人马，且地处要冲，故不敢妄动。现沙摩柯、孟获领十余万兵已至江州百里外，金环三结亦领三万蛮兵西取朱提、嘉陵等处而去！”
　　张任闻听皱了皱眉头道：“朱提、嘉陵等处地势险要，且守兵足备，又有马忠将军坐镇，料一时无事。所虑者仍是沙摩柯、孟获等人也！”张嶷道：“依将军之意，来日蛮兵杀到，我等是战是守！”张任想了想道：“蛮兵连下川南四郡十余城，兵势滔天，士气正旺，若不狠挫其锐气，江州难守也。来日必须出战！”张嶷道：“可是蛮兵势众，公有把握否？”张任大笑道：“大丈夫生于世间，理当保明主，为社稷，破强敌，何惧生死！？来日我领军出战，公可稳守城池，若某来日得胜，则江州可保平安；若某不胜，益州安危便俱付于公！“说罢，深施一礼。张嶷感动非常，道：“将军高义，某愧不能及。将军放心，但有嶷在，江州便在！”张任大喜道：“既如此，我等来日便让蛮兵见识下我中华英雄人物！”二将大笑。
　　次日，沙摩柯、孟获领诸路蛮兵十余万兵近江州，在江州城南二十里外下寨，连营十余里，声势甚是惊人！
　　即日天明，沙摩柯、孟获亲领三万蛮兵至江州城下搦战，张任不甘示弱，遂点齐秦军两万下得关来，前来应战。
　　阵前，张任一观蛮兵声势，亦是不由得倒吸一口冷气，但见诸蛮兵个个面貌丑陋，涂满油彩、身披兽皮、跳跃呼喝，狰狞可怖。秦军从未见过如此人物，一时不由得个个心中打鼓，手心冒汗。又观阵中两位蛮王，孟获居左，头顶嵌宝紫金冠，身披缨络红锦袍，腰系碾玉狮子带，脚穿鹰嘴抹绿靴，腰悬一柄松纹镶宝剑，下跨一匹卷毛黑彪马，端得是威风凛凛，杀气腾腾；沙摩柯居右，头戴七宝黄金冠，身着虎纹花皮袄，脚穿豹皮金边靴，手执两支铁蒺藜骨朵，下跨卷毛赤免马，碧眼红面，十分威猛可怖！
　　张任看得暗暗心惊，心道：“蛮兵虽是可怖，我军却不能输了气势，否则江州休矣！”遂抖搂精神大喝道：“呔，两位蛮王听真。我与汝等井水不犯河水，汝等蛮寇为何无理，前来相侵！”
　　孟获大笑道：“张将军，汝主秦王挟天子以令诸侯，坐拥中原，富贵已极矣！还不罢手，又欲南征，我等欲求自保，故而领兵前来讨伐汝等无道！”说罢，哈哈大笑。众蛮兵随之呼喝大叫，嘻笑怒骂，一时声势惊人。张任大怒，虽听不懂蛮兵叫的什么，但料知不会是亲近之言。大怒道：“汝等有何本领，敢来侵我中原！可敢与我一战否？”沙摩柯大笑道：“汝等小小人物，怎配我等亲自何手。儿郎们，哪个与我将这小辈擒来！”沙摩柯麾下勇将塔柱奋勇出列道：“未将愿往！”沙摩柯大喜道：“既如此，速速立功报来！”
　　塔柱领命，挥动钉钉狼牙棒来战张任。张任一见塔柱亦是不由得倒吸了一口冷气，但见此人身高足有八尺挂零，虎背腰腰，身跨一匹彪壮战马，手执一柄硕大的钉钉狼牙棒，估计没有八十斤也差多，真是一员勇将也。张任不敢大意，抖搂精神来战塔柱。
　　二将接战，枪棒相交，只听当的一声巨响，张任顿时被震得虎口发麻，大枪蹦起一尺多高，差点脱手飞去。暗惊道：“这蛮将好大的气力！”塔柱乐得开口大笑道：“小子，不要急，厉害的还要后头呢！”使开了钉钉狼牙棒，一棒一棒呼呼挂风向张任招呼而来。张任心知气力不如敌手，遂备加小心，不与其硬拼，专以枪法胜敌。二将战至二十余石，张任摸清塔柱棒法路数，暗自发笑道：“此人纯粹就是力大，棒法实是草莽之辈！”心中有数，遂奋起神威，又战七八余合，趁势闪开塔柱大棒，铁枪一抖闪出三朵枪花急刺塔柱咽喉及左右二胸。塔柱不知虚实，措不及防，被张任一枪刺中咽喉，血如泉涌，死尸栽于马下。
　　张任大胜一阵，心中大喜，大笑道：“尔等只有如此本领耶？哪个还敢前来受死！”蛮兵见如此大个被张任一枪捅死，气势顿弱，呼喝声顿时小了许多！沙摩柯大怒道：“秃那汉狗，岂敢杀我大将！待某来会你！”正要纵马前来会战，孟获伸手拦住道：“大王何必着急，料此小小汉狗，何用我等亲自出马！我麾下勇将鄂虎勇猛过人，可斩此人！”便命鄂虎出马，沙摩柯只得悻悻而退。
　　却说鄂虎纵马而出，来战张任。张任大胜一阵，心中有底，见又来一员蛮将，碧眼虬须，相貌狰狞，手持大刀一把，倒也不太畏惧。抖搂精神，与鄂虎战在一处。二将刀来枪往，一连大战三十余合，不分胜负！张任知不宜久战，心生一计，佯作不敌，纵马便回。鄂虎正杀得辛苦，见张任逃窜，如何肯放，纵马急追。张任听得马蹄声，偷眼望去，见敌追来，心中暗喜。急悄悄将铁枪在得胜钩上挂住，暗取弓箭突地翻身被射。箭若流星，急速射向鄂虎咽喉。鄂虎尚在追赶间，忽听得弓弦响，急抬头一望，一缕银芒急射而至，欲待躲时已然不及。只听得“噗哧”一声，利箭射穿鄂虎脑壳，脑浆迸裂，死尸栽于马下。
　　张任见又胜一仗，心中大喜，铁枪一挥，秦军士气大振（原来蛮兵也就这两下子吗！），大声呐喊，各执刀枪，橹盾在先杀向前来。
　　而蛮兵见连败两阵，气为之夺，士气低落。挡不得秦军悍勇，一阵厮杀后，迅速大败，撇刀扔枪，狼狈而走。虽孟获、沙摩柯连斩数名败退蛮兵，亦挡不住颓势，只好随败军一起逃回寨中。
　　张任大胜一仗，领得胜兵追击七八里而还，高唱得胜歌返回江州城。张嶷大喜，领兵接着，备赞张任勇猛。是夜，江州城大庆。于是江州城军民士气高涨，担土运石、制作弓矢，准备拒守待援。
　　却说孟获、沙摩柯领残兵败回本阵，俱各不愤，各自埋怨对方无能，二人俱各火爆脾气，看看便要干架。孟获麾下董荼那、阿哙南急忙劝架道：“二位大王都是自家人，何必伤了和气！汉人言：胜负仍是兵家常事，何况今日不过一小败也。待我等两军整顿兵马，明日前往复仇便是！”两位蛮王听得有礼，方自熄了火气，各自去准备不题。
　　次日，孟获、沙摩轲再领三万洞兵前来江州城下搦战。张任深知见好就收的道理，见城中军民士气已经提升，遂不矛理睬，只是下令坚守不出。
　　孟获、沙摩轲报仇心切，见秦军不出，大怒，喝令洞兵在城下喝骂。众蛮兵无礼，脱得赤条条地，在城下跳叫喝骂，叽哩咕噜。张任等也不生气，反正吃不懂你骂什么，只当是看猴子跳舞。张任对众秦兵笑道：“尔等看过猴子跳舞么？如果没有看过，今日城下便是！”诸秦军俱各大笑，也在城上嘻笑怒骂不题。
　　孟获、沙摩柯见骂了半日，城上只是嘻笑，俱各不出。心中大怒，等不及许久，遂下令攻城。诸蛮兵听得号令，架起各类攻城器具，来攻城池。
　　蛮兵本善野战，并不善攻城，而张任本身却极为善守，故一连将蛮兵四五次进攻尽皆轻松击退。蛮兵强攻一日，除伤亡两三千人外，一无所获。孟获等无奈，只得忍气吞声暂时退却归寨。
　　以后一连十余日，张任只是据守不出，急得孟获、沙摩柯等人进退不得，暴跳如雷，只是无计！
　　却说赵子龙、陆伯言二人各统大军不敢稍待，星夜杀奔江州而来。路上无话，一连十余日，陆逊水军兵近临江；而赵云马队行动较快，已兵近涪陵，看看不过五六日便可赶到江州。
　　孟获、沙摩柯等人正在江州城下纳闷时，忽闻报道：“秦军一队兵马已经兵近涪陵，看看将要渡江来攻！”孟获吓了一跳道：“不想秦军援兵如此快捷，可曾探知援兵多少！”探马道：“不过万人左右！”孟获大笑道：“不过区区万人也敢前来逞凶！待我等领兵前去将其杀败，先取涪陵，再取宕渠，绕道垫江去取德阳，往攻成都，绕开这鸟城江州。汝等看可好！”诸蛮将纷纷称妙，沙摩柯也无意见。于是两位蛮兵各留下万余兵马各令一员蛮将统之继续围攻江州，牵制秦军。自领十万蛮兵东进涪陵，来敌赵云。





    正文 第五十六节 赵子龙银枪震群蛮
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:38 本章字数:3406


　　第五十六节 赵子龙银枪震群蛮
　　秦王军铁骑败胡寇
　　赵说赵子龙领兵日夜兼程赶至涪陵长江北岸，即刻选择江水平缓处渡了长江，赶往涪陵而来。秦军渡河当日夜里，便赶到涪陵，涪陵守将杨锋领兵接入。由于秦军轻装急进，连赶十余日，行路二千余里，俱各疲惫非常，看看江州即到。又知张任守御得法，江州一时无险，赵云遂决定在涪陵休整两日，筹集粮草后，再行西进。
　　大军刚歇得两日，便闻探马流星来报：蛮王沙摩柯、孟获领大军十万前来相攻。赵云大笑而起道：“尔等随我南征北战，大小战役不下数百，未尝怯敌！今日敌军虽众，尔等可心怯乎？”诸将道：“闻听蛮兵十倍于我，确有心怯！但我等深爱秦王厚思，誓当以死相报，愿随将军死战！”赵云大笑道：“甚好，所谓狭路相逢勇者胜，蛮兵虽众却是乌合之辈，我军虽寡却是精练之兵。只要我等万众一心，休说十万蛮兵，便是百万又何惧之有！”
　　诸将皆是历经百战之悍将，闻听赵云说得勇猛，俱各激起凶性，怒吼道：“狭路相逢勇者胜！我军必胜！”遂不示弱，当下赵云便点齐一万军马出城相迎，留杨锋领三千军守涪陵！
　　当下，两军见阵。沙摩柯、孟获见秦军俱是马队，身披重甲，手持长枪，虽兵少却是精悍绝伦，杀气腾腾，心中不由得有所畏惧。又见当先一员秦将，身高八尺，虎背雄腰，头戴亮银盘龙盔，身着白银连环甲，后披雪色蜀锦袍，手持烂银盘龙蛇，下跨白色追风马，当真是一员锦秀战将。
　　两位蛮王暗暗称奇，叫阵道：“对面秦将何人，速速通名！”（蛮人都不识字，看不懂旗号！哈！）赵云笑道：“尔等蛮寇听真，某便是秦王麾下大将赵云赵子龙是也！”两位蛮王一听，先是不由得倒吸了一口冷气，然后便觉得好笑。二人虽在南荒之地，亦久闻赵子龙常胜将军威名，以为是何等三头六臂般的人物，今日一见却是如同粉娃娃一般的俊秀小生，不由得顿生轻视之意。
　　二王喝令道：“此等懦弱小辈哪将洞主愿为我等擒之！”沙摩柯麾下大将摩沙见赵云生得漂亮，以为可欺，急忙出阵道：“两位大王，某愿出阵，力斩此人！”沙摩柯大喜道：“汝出阵可也，务必要长我军脸面，如若败阵，定斩不饶。”摩沙大声领命，挥一杆丈余大刀来战赵云。
　　赵云何等人物，纵马来迎，银枪起处，枪影漫天，摩沙顿时花了眼睛。战不三合，赵云大喝一声，怒目圆睁，手起一枪将摩沙刺落马下。
　　秦军看赵云得胜，俱各大喜欢呼，气势顿盛。蛮军见摩沙战不三合便已毙命，一时顿生惧意。这时蛮军阵上气坏了二人，乃是摩沙的兄弟，摩勇、摩虎。二人见兄长惨死，气得双眼滴血，气冲斗牛，顾不得许多，双双挥动钉钉狼牙棒来战赵云。
　　赵云又见二将奔来，咬牙切齿直欲择人而噬，冷笑一声，纵马上前迎敌。摩虎棒风过处，好个赵子龙，急策马仰面躲过，避过摩虎。随即抬手一枪，疾若雷霆，一枪穿透马前摩勇咽喉。此时摩虎已纵马回还，见得摩勇身死，双目赤红，怒吼一声，大棒挂着厉啸直奔赵云后脑而来。
　　好个赵子龙，但见来不及抽枪回刺，遂急中生智，大喝一声，臂上急速用力，将手中铁枪用力回扯。随后银枪借助惯势向后飞脱赵云之手，急速奔向摩虎胸膛而去。锐利的枪后小尖借助巨大的惯性将措不及防的摩虎胸膛急速贯穿，铁棒尚未及赵云后脑，摩虎便已身死栽落马下。赵子龙随即纵马、转身，俯手、起枪，一气呵成，银枪重又在手。只一合，赵子龙便刺摩勇、摩虎兄弟于马下。
　　秦军见状士气如虹，狂呼助阵，战鼓擂得惊天动地，气势极度嚣张。而蛮军见赵云顷刻间又斩二将，俱各吓得魂飞魄散，鸦雀无声！
　　孟获见状狂怒道：“此等汉狗竞敢如此轻狂我等，哪位将军为吾等报仇！”董荼那、阿哙南二将应声而出，各执刀枪来取赵云。
　　赵子龙哈哈大笑，秋风中锦袍飘舞，说不出的俊朗飘逸。大吼一声，迎上前去。银光起处，三马错鞍，金铁交鸣，转眼三合。好个赵子龙翻身躲过董荼那、阿哙南二将大刀长枪，左手掣出背后宝剑，急速一剑，随手将董荼那剁翻于马下。阿哙南大惊，料敌不过，纵马便逃。赵子龙冷笑一声，纵马、带枪、张弓、搭箭，一箭射出，疾若流星，正中阿哙南后背。阿哙南惨呼一声，利箭没背而入，栽落马下。
　　一时间，赵子龙日不移影，连杀蛮军五员大将，诸蛮兵俱各气为之夺，双股颤栗。赵子龙见蛮兵气退，我军气张，银枪一挥，一万秦军铁骑呐喊一声，如飞卷来。
　　数万只马蹄震动大动，卷起遮天的尘土，扑向蛮军。顷刻间，两股人流撞在一处，气势如虹的秦军如狼似虎，将数倍于我的蛮兵杀得鬼哭狼嚎，倒落如雨。赵子龙白马银枪，单骑纵横，所过之处蛮兵无不望风而遁，胆破魂飞。
　　乱军中，赵子龙正遇蛮王沙摩柯。正是仇人相见份外眼红，赵子龙怒吼一声，挥动银枪敌住沙摩柯两只铁骨朵。铁骨朵兵器沉重，犹如两只重型大锤，舞动起来呼呼挂风，气势如虹；烂银枪毫不示弱，枪影漫天，犹若蛟龙出海，威风凛凛，天地色变。二人战有十余合，二马错鞍时，赵子龙挥手一枪猛砸沙摩柯后背。沙摩柯措手不及，正中后背，被打得狂叫一叫，猛吐一口鲜血，伏鞍而走。蛮兵见沙摩轲败阵，更是胆寒，被秦军趁势又是一阵痛杀，虽兵力众多，但亦是遮挡不住。被杀得是尸山血海，狼奔兀突，逃回大寨而去。
　　赵云领兵追了七八里地，看看渐及蛮兵大寨，料其兵众，不能攻破，便才率兵而返。是夜，涪陵城喜气洋洋，大庆捷报。
　　却说孟获与沙摩柯在乱军中各自带伤，领残兵逃回大寨，紧闭四门，再不敢出。见得秦军退去，方才长出一口气。随后检点人马，今日出战的五万蛮兵竟折去两万余人，实是前所未有之惨败。尤其是沙摩柯身背赵云一枪，所伤甚重，归来后便卧床不起。孟获等无奈，一时不敢再战，只得持令至五溪与三江等处求取援兵，以图再战。
　　数日后，五溪蛮大将银土鲁领一万刀牌獠丁，孟获弟领八番洞主八鹿带两万驱兽獠丁前来助战。孟获、沙摩柯见状大喜道：“我等援兵已至，又有猛兽助战，报仇必矣！明日出战，定要一血前耻！”众蛮将俱各欢呼雀跃，咬牙切齿欲待报仇。
　　次日，沙摩柯仍在寨内养伤，孟获自领一万刀牌獠丁及两万驱兽獠丁前来江州城下搦战。赵云闻报，大喜道：“此等蛮寇诚不知死耶！我等尚愁其不敢出战，破敌无计！彼来送死，成我等大功也！”众将大笑，随即尽即一万重甲骑兵出阵迎敌。
　　两军阵前，赵云见得今日蛮兵又与前日不同，只见一万刀牌獠丁个个青面獠牙，手着藤甲，手持藤牌，倒也十分雄壮；另一部蛮兵个个虎背熊腰，面目狰狞，身披兽皮，一手握钢刀，一手握铜铃，不知何故。顾不得细看，赵云纵马出阵道：“孟获，你等诚不知死耶，还敢再来搦战！今日哪个还敢前来送死！”
　　孟获见状大怒，却是心怯自不敢战，遂道：“汉狗欺我等太甚，哪位洞主与我杀之，吾必有重赏！”五溪蛮洞主土鲁不知赵云厉害，大呼道：“大王休慌，某来擒他！”纵马出阵，舞一对双锤，来战赵云。
　　赵云冷笑一声，挺枪相迎。银枪起处，只三合，一记‘凤凰三点头’家传绝学使出，刺目的银芒中银枪化作三朵枪花夺目刺向土鲁前胸。土鲁眼花缭乱，不知虚实，挥动两只大锤不知如何招架，只听得“噗哧”一声，胸口中枪，惨叫一声，死于马下。
　　秦军见赵云又胜，呐喊助威，战鼓大振，；众蛮将见赵云又逞雄威，俱各面面相觑，肝胆破裂。孟获见赵云实在难敌，大怒，遂朝八鹿洞主点头示意，八鹿大喝一声，身后驱兽獠丁推出数百只大柜。随后众獠丁口中念念有辞，铜铃猛摇，打开柜门，窜出了上千只猛虎、熊罴、云豹。随后诸种猛兽在蛮兵的驱使下，张牙舞爪扑向秦军。
　　秦军虽是身经百战，但哪见过这阵势，吓得面如土色，不知所措。战马犹其惊慌，或是嘶叫跳跃，乱作一团；或是屎尿齐流，伏地不起。转眼间，兽群扑至近前，杀入秦军阵中。一时间，兽声四吼，血内横飞。秦军当不得如此攻势，被兽群冲得七零八落，狼狈逃窜。
　　阵后众蛮兵见状大喜，孟获趁势驱动三军掩杀过来，秦军虽勇亦是大败而走。赵云虽大逞威风，银枪过处，一连杀死十余只虎豹熊罴，终难挡颓势，不得不随败军逃回涪陵城。
　　一时间秦军闭门紧守不出，众蛮兵强攻一阵，不得而入。只好退却，一路之上得意洋洋，自不多说。
　　赵云检点兵马，见折损三千余人，大败一场，也是无奈。苦思无计破敌兽兵，只好紧守城池，待陆逊来时再作区处。
　　起点中文网 www. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第五十七节 勇陆逊大破驱兽兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:38 本章字数:4187


　　第五十七节 勇陆逊大破驱兽兵
　　用水攻平定南蛮寇
　　却说陆伯言率水军不敢稍停，即日兵过临江，看看将近涪陵。却先得流星探马来报：赵云在涪陵一阵大胜蛮兵，杀得蛮兵血流成河，闭门不出。陆逊等俱各大喜，摧动三军前来接应。非是一日，看看还有日余水程便到涪陵时，又得探马快报：蛮兵以驱兽兵为前锋驱动猛兽大破赵云，现赵云困守涪陵，紧急求援。
　　诸秦将闻听俱各一惊，陆逊亦是眉头一皱，若有所思。部将严颜急道：“赵子龙乃主公心腹爱将，今既有险，不可不救！”陆逊想了想道：“赵子龙有虎有谋，且有坚城为凭，蛮兵虽众一时也不能奈其何！不必往援！”严颜大惊道：“如今赵子龙不敌蛮寇兽兵，万一有失，我等如何向大王交待！”陆逊笑道：“要破兽兵实是易事也！我早年在南方时便风闻南蛮有此破敌之法。此乃小计，吾若破之，易如反掌也！”严颜大喜道：“将军既有妙计，何不助赵子龙助敌？”陆逊笑道：“然也。大凡猛兽尽皆惧火或是比其更加猛恶之物。可令赵云尽集涪陵城中工匠打造数百木制奇形猛兽，上披毛发，挂以铜铃，画以七色油彩，内灌鱼油。上阵时点燃鱼油，喷出大火，身摇铜铃，必可吓走猛兽，大破敌阵。”严颜大喜道：“将军此计实乃鬼神皆惊也！吾即刻遣使前往子龙处送讯使其依计而行。然则我军若不援子龙，当往何处去！？”陆逊笑道：“我等当率水师前往江州去。江州地处南北要冲，乃蛮寇后方重地。若我军迅速出动，与张任一同出兵夹击，则可尽歼江州城下蛮兵。然后趁势将蛮兵粮道断绝，蛮兵无粮又被子龙再破于涪陵，必然心慌气躁弃了涪陵来取江陵。则我等届时可乘势用计，大破于其！”严颜大喜道：“都督实乃天人也，吾等即刻便依计行事！”随即严颜遣使将破敌之计告于子龙，自与陆逊领两万水师溯江而上，兵发江州而去。早早遣使通知张任准备里外夹击，大破蛮兵。
　　却说赵子龙得陆逊快马急报破敌良计，心中大喜，急尽集军中与涪陵城中工匠，日夜开工，趁制出四百木制巨兽。尽皆披以毛发、身挂铜铃，涂以七色油彩，内灌鱼油，看起来狰狞可怖，勇猛非常。数日后，万事俱备，赵子龙遂点齐七千铁骑，牵数百巨兽出城来战蛮兵。
　　蛮兵闻得赵云领兵出战，俱各大喜道：“今日一战必将其生擒活捉，生啖其肉，方雪吾等昔日之耻！”孟获遂点齐一万刀牌獠丁及两万驱兽蛮兵出阵迎敌。
　　两军阵前，蛮兵也不遣将出阵，孟获便令木鹿纵放猛兽前来进攻。顷刻间，众虎豹熊罴摇头摆尾，咆哮而来。赵云大笑一声，遂令推出巨兽，点燃鱼油。于是数百木制巨兽在秦军阵前尽皆口喷大火，张牙舞爪，身摇铜铃，恐怖非常。蛮兵兽群见此恐怖之物，惊惧非常，不敢前进，尽皆倒卷而回，扑入蛮兵阵中，反将蛮兵冲倒无数。
　　赵云大喜过望，驱兵大进，趁势杀死蛮兵无数，蛮将十余员。赵子龙白马银枪所过之处，蛮兵尽皆丧胆，望风远遁，不敢抵抗。诸秦军铁骑再次将蛮兵杀得闭门不出，不敢应战。
　　却说陆逊领两万水师星夜北上来进江州，看看将至，陆逊遂令严颜领一万五千军下船来袭蛮兵后寨。一时间蛮兵无备，被杀得乱作一团，忙于抵抗。江州城中张任见状亦点兵三万杀出城夹攻，三万蛮兵遮挡不住，死伤无数。遂弃了营寨，逃往涪陵报与孟获等人。
　　孟获等被赵云再次杀败，正在苦恼间，又闻江州兵败，后路被断，直惊得魂不附体，面面相觑。孟获道：“如今我等后路被截，粮路断绝，如何是好？”沙摩柯休养多日，病势渐好，急道：“还是弃了涪陵，去取江州为好，否则我等尽皆饿死于此地也！”众蛮兵被赵云杀得怕了，又恐粮绝，俱各赞同。孟获遂与沙摩轲领七八万蛮兵趁夜弃寨而走，奔回江州。
　　正行路间，一路安全，众蛮兵蛮将以为赵云无备，心中窃喜。刚转过一座山坳，忽地两翼号炮鸣响，各杀出一支秦军。右首乃是赵云部将张翼，左首大将白马银枪正是赵子龙。赵云挥枪大笑道：“两位蛮王慢走，我等在此恭侯多时啦！”众蛮兵大恐，为逃性命，尽皆奋勇向前，杀散拦路秦军，逃奔江州而去。赵云领兵随后追击，斩获无数。
　　数日后，众蛮兵逃至江州城下立寨，不敢再战，闭门紧守，急遣使回老巢催取援兵。赵云亦领七千秦军入了江州，会合陆逊。赵、陆二人相见，俱各大喜，是夜江州城大庆。
　　此后一连七八日，虽秦军日日至江州城下蛮兵大寨前挑战，蛮兵只是不出，赵、陆二人也一时无可奈何。
　　又过数日，流星探马来报，五溪蛮、八甸、九十二番诸洞又遣近十万援兵增援而至。蛮兵顿时聚兵十五六万，兵势又复大盛。由于兵马众多，原先兵营不够立寨，遂另选它处安营扎寨。
　　诸秦将听见蛮寇大举增兵，俱各面有忧色，唯陆逊不忧反喜，反而面露露微笑。赵云诧异道：“陆都督，蛮兵又添大股援兵，其势复振，颇难应付！我等焦急难耐，欲早图破敌，东援主公，为何公不忧反喜，是何道理？”陆逊笑道：“蛮兵有勇无谋之辈，虽添兵不足虑也。其再添十万兵至，吾料其已是竭尽全力，一时必再无援兵也！破敌只在今日！”张任纳闷道：“现蛮兵势众，守御严密，颇难一气破敌！都督有何妙计耶？”陆逊笑道：“汝等可曾看见，蛮兵实是不懂兵法也！今已深秋，此处秋雨连绵，秋讯已至，而蛮兵俱屯于低洼之地。若我军掘开垫江，则蛮兵尽成鱼鳌也！届时我军再挥水师顺流掩杀，必可一股尽歼蛮兵。南方平定实是只在眼前！”诸将恍然大悟道：“都督妙计，实乃鬼神皆惊也，我等平南有望矣！”俱各大喜。
　　陆逊遂道：“既如此，便可早作准备。张翼！”“未将在。”“我令汝领两千兵悄悄至垫江下游，掘开江堰，用土袋挡之。待得我号令，便率大军搬开土袋，放火淹灭蛮兵！”“得令！”张翼领兵而去。“严老将军！”“未将在！”“汝仍领水师居于江水之上，待听得我号令，便率大军顺流而下，剿杀残存蛮兵！”分派完毕，陆逊笑道：“余下众将官，只须准备庆功宴即可！”诸人大笑。
　　数日后，一切完备。陆逊遂传下号令，掘开垫江，放水淹敌。张翼得令，命兵士搬开土袋，江水顿时汹涌而下，直奔低洼处蛮兵营寨而去。
　　此时蛮兵营中，沙摩柯、孟获正与诸蛮将喝酒狂欢，欲待来日整顿兵马再与陆逊等人决一雌雄。正在高兴间，忽听得帐外轰声如雷，惊天动地。众人不知何故，急出帐来看。
　　须臾间，轰声雷动之中，只见滔天巨浪汹涌掩至，快如电光火石般一股巨大的水墙扑向蛮兵营寨而来。众蛮兵蛮将见得如此天地之威，心中极度恐惧，惊得面目扭曲，俱各大恐，急弃了兵甲，丢了营寨，尽捡高处而逃。
　　只可惜，两条腿怎能快得过滔天的洪水。顷刻间，滔天大水掩至，巨大的俯冲威力顿时将蛮兵营寨尽皆卷起，棚栏、帐蓬随波逐流，到处都是，一片狼籍。众蛮兵俱各躲闪不及，被大水吞没。水面之上，无数蛮兵随波逐流、拼命挣扎，大声呼救。一时间，大部蛮兵俱各变成鱼鳌，死于水中。
　　正在此时上游开来无数秦军水师，战鼓擂动，顺水而下，剿杀剩余蛮兵。只可惜诸蛮兵俱飘浮在水上，本就有气有力，手无寸铁，怎能抵挡如狼似虎般的秦军水师。一时间，水面之上刀光剑影，惨呼连连，血水四溢，江水顿时染红。
　　蛮王沙摩柯混乱之中躲避不及，便洪水卷走，不知所踪。孟获侥幸，领数百残兵逃得性命，奔至一高阜之上，苟延残喘。须臾，秦军水师杀至，将高阜四面围定。无数秦军各乘小舟，将数百残兵团团围住，搭弓搭箭，全力猛射。众蛮兵本就仓惶，缺刀少箭，又无盾牌，怎能抵挡如雨箭矢，纷纷中箭倒地。顷刻间，只剩数十残兵。
　　陆逊与严颜高居于帅舰之上，见状大喜。喝令之下，无数秦军弃了小舟，登上高阜，来捉孟获。孟获手持大刀，率数十蛮兵奋勇抵抗。怎奈兵威将寡，敌不得得数千秦军围攻。眨间之间，孟获便被秦军打倒在地，绳捆索绑，解来见陆逊。
　　陆逊大喜，见贼首俱已或死或擒，遂喝令停止追杀，命秦军救起残存蛮兵。秦军领命，在水面上四处搜寻，只救起数千残余，俱各绳捆索绑，解往江州。
　　却说陆逊将孟获等人俱各解入江州，随即升坐帅帐，命刀斧手将孟获及一般蛮将解入。众刀斧手推推攘攘，将孟获等人推入帐中。孟获倔强，誓死不跪，只是怒目而视。帐中诸将大怒，各掣利剑，欲斩此人。
　　陆逊忙止住众将，笑对孟获道：“大王今日被我等所擒，尚有何话说！”孟获梗直个脖子，冷笑道：“汝等以诡计破我，我如何心服！”众将大笑，嘲讽不已。陆逊亦笑道：“大王也是用兵之人，怎能不知兵不厌诈之理。汝等无谋，被我所擒，尚有何屈。只是陆逊实是不明，我等虽居益州，却不曾冒犯大王，为何大王兴师来攻，闹得我等刀兵相见，死伤无数子弟！”孟获大怒道：“还不是汝主秦王欲待剿灭刘备、孙权之后便来夺我等领地，我等为求自保，方才出兵相攻！”陆逊皱眉，然后笑了笑道：“非也，我主怎会如此无理耶！此言料是刘备等人告诉汝等，是也不是？”孟获诧异道：“然也，难道此言有假！”
　　众将闻听俱各心中明白，大骂刘备、诸葛亮卑鄙无耻。陆逊亦苦笑一声，下令道：“来人，为蛮王等松绑，赐座！”亲兵答应一声，将孟获等俱各松绑，搬与桌椅。孟获等人也不客气，一屁股坐下，等陆逊出言。
　　陆逊笑道：“蛮王，我主秦王仁厚谦逊，怎会无故来夺大王基业。此实是刘备、诸葛亮等见我大军压境，欲求自保，虚言哄骗大王也！”孟获大惊道：“汝等果无此意！？”陆逊道：“实无此意！”孟获忽然大悲而泣道：“刘备、诸葛亮匹夫！害我等数十万儿郎性命，我恨不得生啖汝肉，痛饮汝血！”陆逊笑道：“如今既知是误会，实是刘备、诸葛亮等奸小从中挑拨，往事便各一笔勾销如何？我等体谅我主仁厚之意，仍放大王回去。现五溪洞蛮王沙摩柯已死于大水之中，其领地无主，也一并交于大王管辖如何？”孟获等人悲喜交加，忽地伏地拜谢道：“将军仁厚，我等蛮方深感大恩。我等从此只听秦王令，再不复反矣！”陆逊等人大喜，急将孟获等人扶起。陆逊笑道：“大王何须如此多礼，汝等领地还是自行管辖，我中原并不派一兵一卒、一官一史！如今我等罢兵休好，百姓便可安享太平矣！”孟获等感恩非常，尽皆再三拜谢。是夜，江州城举城欢庆，军民喜悦，俱各大醉而归。
　　数日后，陆逊将所俘蛮兵尽皆释放，使其随孟获归去。孟获遂领残兵会合朱提关下金环三结等退回三江等地，所占益州、永昌等四郡也俱各交还陆逊。于是川南四郡俱各收复，蛮方平定。
　　陆逊、赵云等见南方平定，不敢久待，遂急遣使至乌林报捷，以宽我心，另尽起来时兵马即刻东还助战！





    正文 第五十八节 公瑾孔明欲用火攻
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:38 本章字数:3410


　　第五十八节 公瑾孔明欲用火攻
　　庞统献计坠吾囊中
　　却说周瑜和诸葛亮等获探马快报；南蛮沙摩柯、孟获等人连下川南四郡，蒋振华已急遣陆逊、赵云领兵前往增援。不禁俱各心中大喜，去了两员大敌，破敌更易也！ 于是周瑜、诸葛亮二者商议：一计不成（杀甘宁等），再施一计。周瑜曰：“大江之上，最宜用火攻之计破敌。怎奈秦军守御严密，若非有人诈降，骗开其防御，如此方能成功也。”诸葛亮道：“都督之言甚妙，然则不知何人可用。”周瑜曰：“黄盖黄公覆忠义可嘉，可以相用。”孔明然之，于是二人密使其相议，黄盖概然应允。
　　于是次日，上演了一着新版苦肉计，黄盖假装顶撞周瑜，被周瑜暴打一顿。黄盖便趁机与其好友阚泽商议，以其为使，至我营中诈降。
　　军士报知我东吴有书来，我一听是阚泽，便心中有数，却并未说破，欲再得一功。遂详装被骗，令阚泽回去好生准备，以待吉时来归。阚泽见骗过我，心中大喜，遂回营不题。
　　却说阚泽秘会周瑜，告知诈降成功，周瑜、孔明大喜过望。孔明道：“只是大江之上，一遇大火，战船必四散逃开，焉能尽毁之，除非献连环计耳！只是不知何人可为使令蒋振华足信也？”周瑜曰：“前日得报，庞凤雏现居于西山一庵中，其才学高绝，可以其为使，必可成功。”诸葛亮大喜道：“我旧岁苦寻士元兄不见，原来隐于此处。若有其出马，必可马到功成。”二人计议已定，遂秘会庞统，庞统看在孔明和江南百姓面上，便慨然应诺，渡江至我营前求见。
　　我在营中忽闻江南名士庞统求见，心中大喜，正欲出迎。忽想到：不对，庞统此行是献连环计来着。这招太毒了，只是却不能算计到我。我心中暗道：“庞凤雏，庞小鸟，你来到我营中，可是羊入虎口，来得去不得啦！”遂下令诸文武齐集，至营门口相迎庞统。
　　庞统见我大开营门相迎，心中感动。我执其手引其入帐，命酒席相待。诸人落座，我对诸公道：“这位庞统庞士元，便是孤旧岁与汝所讲的‘卧龙、凤雏，二人得一，可安天下’之凤雏也。”诸人闻知，纷纷上前致礼，庞统不知我平日对其如此看重，心中稍动，却因忠于嘱托，仍道：“久闻大王用兵如神，可否一观军容。”我也不多说，遂令备马于其一观水陆旱寨，庞统暗暗记住地形等信息。出口大赞道：“大王果然用兵得法，进退有度。”我笑道：“过誉、过誉，还请帐中叙话。”遂仍回帐中。
　　席间诸公与庞统纵论天下大事，庞统对答如流，各人皆惊其才，深服之。我在旁看得好笑，亦是随大流称赞。酒过三旬，菜过五味，庞统佯装微醉曰：“军中可有良医否？”我一听，心道：来了，来了，正题来了。遂微笑而答曰：“自有良医，先生有疾否？”庞统曰：“统无疾也。统所虑者乃北军不善水战，长住江边，必生疾病，若无良医相救，必会大损战力。”我佯道：“然也，军中如今疾病流行，军医不够，多有病死者。先生可有计教吾。”心中暗笑。庞统道：“大江之中潮起潮落，风浪不息；北军不惯乘舟，受此颠簸，必生疾病。若以大船小船各皆配搭，或三十为一排，或五十为一排，首尾用铁环连锁，上铺阔板，休言人可渡，马亦可走矣。乘此而行，任他风浪潮水上下，复何惧哉。”我听了心中大笑，笑得肠子都快打结，面上却强忍着，直忍得嘴角扯动，面容古怪不已。诸人见了奇怪，却不好相问。庞统道：“大王可有恙否？”我强忍道：“未有，适才因闻先生妙计，故欲欣喜大笑，又恐失礼，故强忍耳。”庞统及诸公方知晓点头。庞统见大事已定，相辞曰：“江东多有与周瑜不睦者，某愿归去尽数为大王招之，以为内应，共取江东。”到此时，我实在是忍不住了，忽然哈哈大笑，捶胸顿地。众人皆未见我如此失态，莫名奇妙，面面相觑，心道：“大王连得庞士元良谋，高兴得很了，不会得失心疯吧！？”正待出言相劝，我忽然停笑，大喝一声：“来人，将庞士元拿下！”虎豹骑亲卫答应一声，涌上四五条彪形大汉，将庞小鸟捺倒在地，捆了起来。 
　　庞统惊讶莫名，自是大叫冤枉，不知为何相绑。我看着他，足有两分钟，不发一语。直看得庞统心中发毛，忽道：“庞士元，孤知汝甚深。汝此行实乃诈耳，焉能瞒得过孤。”庞统心中一惊，却是公鸡拉屎脖子硬，梗直了脖子抗辩道：“统真心来归，献上良谋，大王反而相疑，恐失天下士人之望耳。”
　　我哈哈大笑道：“庞士元，我叫汝听真，看看孤是否被汝奸计瞒过。尔等皆知大江之上惟有火攻最善破敌，然则用火攻敌的话，敌船必四散逃窜，不能全歼耳。故汝来献连环计，欲使吾各船相连，则遇火攻时不能逃散，一把火可以尽毁矣。另外由于吾防备严密，汝等之火攻无隙得入，故施苦肉计令黄盖、阚泽诈降，欲诈开吾防守，乘势火攻耳。庞士元，汝以为然否？”
　　诸文武闻言，俱各色变，心道：“好毒的诡计，主公言庞士元之计阴毒狠辣，今日方见其实也。若果将战船连锁，一旦敌用火攻，必会全军覆没！好险！”庞统此时呆呆的看着我，已是目瞪口呆，接近崩溃，其根本未想到，自负多才的他在我眼中竟如被剥得赤条条的女子一般没有一点遮羞的地方。只是尚抱有最后一丝希望道：“如今隆冬时节，止有西风、北风，大王在西北，吴军营寨在东南，若吴军用火攻，岂非自寻死路乎！”诸文武一听，言之有理，以为误会庞统，纷纷称是，保举庞统。
　　我哈哈大笑道：“庞凤雏，明人眼前不做暗事。隆冬时节，一般虽只有西北风或西风，仍偶尔亦有东南风。汝等必是打算到东南风起时再以火攻吾矣。孤所言不虚否？”庞统闻听，深感绝望，自忖必死，仰天惨笑道：“罢了，罢了，大王目光如炬，统自以为妙计，却在大王眼中不值一提，今番得死于大王之手，亦是死得其所，愿给吾一个爽快，勿要折磨。”诸文武今日被其屡番戏弄，面上亦颇有点挂不住，心道若不是大王神算，此不是大大的中了东吴的诡计耶？于是文官怒目而视，武将则磨刀霍霍，只要得我一声将令，必会将庞统乱刃分尸。
　　我居于王座之上突然又大笑数声，独自走下座来，亲解庞统绑傅，扶其坐下，深施一礼道：“先生大才，振华平日早盼相见，适才有所得罪，切勿见怪！”这招一出，不仅帐中文武傻了眼，就是庞统亦是摸不着头脑。庞统苦笑道：“大王不杀吾已是客气，何需如此多礼耶？”我笑道：“吾早知庞先生大才，可济世安民，原早欲相见，却不知先生所踪，有缘无份耳。今不想见于如此尴尬之时也，有所得罪，切勿见怪。锋自认远比刘备、孙权出色，不若先生归我麾下，与孤同谋大事，不知可否？”庞统不置可否。
　　我接着道：“我知凤雏先生顾虑也。一是先生担心吾破了荆州、江东，恐累及万民，故而力阻也。然则先生可知吾颁布‘三大纪律，八项注意’耶？我军将士并无一兵胆敢骚扰百姓，否则必斩不赦。先生对此尽管放心。其二，先生胸有大才，却多年未出仕，就是在孔明出仕刘备后，先生却仍犹豫不定，实是尚未认清谁到底将是一统天下的名主耳。今先生观之，孤自信我之才学、气度、兵力、财力无不胜孙权、刘备多矣，迟早孤必可一统天下。此两点可解先生疑惑否？”
　　庞统听了，思虑片刻，仰天长叹曰：“统平生自负，却不知亦是井底之蛙耳。惭愧平日每每自负无敌，今日方知天外有天，人外有人。统愿归降将军以成大业，可是统才识浅薄，恐不堪大用耳。”我哈哈大笑道：“先生勿须过虑，先生之才诸位文武适才皆已所见，谁敢不服。今先生之计虽被孤识破，孤亦自觉颇为侥幸耳。且世人常言：一人便浑身是铁，能打几根钉。锋便是天下奇才，若无诸多良臣猛将相佐，今日亦无如此地位矣。望先生勿要妄自菲薄，枉废大才耳。”庞统忽然大笑道：“罢了，罢了。统多年寻访明主，不想今日得见，今日愿归于帐下，供大王驱策，绝无反悔。”我大喜过望，遂命再摆酒席相庆。众人见庞统归降，亦是甚喜，当日尽欢乃善，我于统秉烛夜谈，相交甚欢。
　　次日，为了羞辱周瑜和孔明，我亲书了二首打油诗命人送与周瑜等。诗曰：
　　欲破秦军，
　　宜用火攻。
　　万事俱备，
　　只欠东风。
　　做梦！
　　苦肉为计，
　　阚泽诈降。
　　连环锁船
　　凤雏无望。
　　破汝阴谋，
　　贤臣归蒋。
　　白忙！
　　随后附送一句：让汝陪了夫人又折兵。
　　周瑜见信，咬牙切齿，大叫一声，口洽鲜血，晕倒在地。众人急忙救起，送入帐内调治。诸葛亮亦是目瞪口样，半晌无言，只感眼前金星乱飞，晕晕欲倒！
　　起点中文网 www. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第五十九节 趁势火攻再败孙刘
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:38 本章字数:3269


　　第五十九节 趁势火攻再败孙刘
　　诸葛奇阵欲挽颓势
　　却说我与众将闻周瑜得书后气得吐血，弹冠相庆，嘲笑不已，摆酒相贺。我笑道：“周公瑾平日自诩多谋，今日连番被孤识破奸计，此刻想必是羞愧难当矣。”郭嘉笑道：“大王多谋，虽我等亦不能及，周瑜更是拍马也难望大王项背啊！”我笑道：“奉孝休要拍马，不过听起来确实让人心旷神怡啊。马屁不可多吃，但偶尔吃吃也无伤大雅。对否，诸公？”众人闻知大笑。
　　我目视庞统而笑道：“凤雏先生智谋高远，孤必不薄待。今令汝为军中左军师，郭奉孝为军中右军师。庞公以为可否？”庞统道：“统少谋之人，焉敢居此高位而不足矣。”我自负地笑道：“凤雏过谦了，汝知否。我曾和众文武言：天下十大谋士中，汝和诸葛亮、郭奉孝可列三甲之列。如此奇人，怎曰少谋。前日小挫，先生不必忧心，天下又有几人未在孤手下吃过亏耶？”诸人亦是纷纷道：“大王奇思妙想，我等愧不能及，常常是目瞪口呆，以为天人，凤雏先生倒是新来不知，以后可有的你惊奇的呢！”庞统展颜而笑道：“若如此，庞统当洗耳恭听矣。”我接着道：“如今四十余万大军屯于此地，日耗甚巨，不可久持，必得速胜。周瑜、诸葛亮等想用火攻算我，不若我等亦用火攻算他，亦可再挫其一阵，打击其士气也。诸公以为然否。”众人纷纷称是。
　　我于是道：“甘宁、徐盛听令。”二人出席曰：“未将在。”“我令汝二人即日准备二十只快船，上堆硫磺等引火之物，趁夜掩至吴营外，放火袭寨。不得有误！”“是。”“丁奉听令。”“未将在。”“令汝同样备二十只快船，各备引火之物，至樊口刘备水寨处，准备火攻”。“得令！”
　　我对诸公笑道：“现下常有西北、北风，正可助吾等火攻孙刘。不过此计若非周瑜、诸葛亮等提醒，孤还一时想不起来。说到底，还要多谢二人啊。但愿二人对孤这一顿大餐招待会比较满意！”诸文武大笑，随即各去准备不题。
　　数日后，甘宁、徐盛见刮起西北风，遂趁夜引二十只快船，每船二十人，快船后各系一只小舟，以备逃生之用，悄悄奔吴营而来。行到吴营水寨外约十里，与东吴哨船遭遇。甘宁下令，弓弩侍候，强行突近吴营水寨，近三四里处，吴营已闻警大动，无数战船，准备出战。甘宁见不可久待，急令众人上小舟，随即各放起一把火，快船趁风带着熊熊烈火，直扑吴营水寨。甘宁知不可久留，带四百勇士乘小舟撤回大营。沿途颇有些遗憾道：“可惜吾等不能亲眼所见东吴群鼠焦头烂额之美景矣！”众兵丁大笑不已。
　　回到大营处，丁奉亦是在刘备处放了一把火，得胜归来。我与诸公出帐相迎。见四将归来，笑道：“此次虽其水寨防御严密，不能重创之，但是也可狠挫孙刘锐气，令其不敢再小觑吾军水师也。”众人称是，为四将接风庆功。
　　却说周瑜与诸葛亮闻报秦军来袭，正欲点兵出战。忽见数十只快船顺风冒火扑进水寨，周瑜大骇，忽令战船四散，以免着火。二十只快船顺风而下，速度极快，有的一头撞在水寨围栏之上，引燃围栏大火；有的前赴后继，撞破围栏，冲入水寨，一时所向披靡，当者无不丧胆，撞倒小舟、哨船、哨楼无数。一时间吴营水寨乱作一团，到处起火。周瑜急令救火，忙至天明，方扑灭大火。好在预警及时，且有围栏遮架，损失并不惨重，不过亦有十余般大舰被毁，数十只小舟或被敌撞沉、或被自己舰船忙乱中一记热烈的‘亲吻’而没入水底。检点兵士，死伤千余。虽损失并不大，但众人面目无光，皆面有羞色。刘备营中情况更惨，由于备军中并无东吴诸多善战水将，损失还要大些，亦是焦头料额，忙着修补水寨。吃过又一记闷亏，周瑜、诸葛亮、刘备都学得聪明了，重新加固水寨，寨墙外水中亦多设木桩、锁链，并多派战舰巡逻，不再给我可乘之机。
　　却说周瑜等聚众将商议道：“不想蒋振华如此狡诈，屡次识破吾等计谋，奈何！”诸葛亮道：“都督勿虑，亮有一计可挽回颓势。”众人大喜：“计将安出！”诸葛亮道：“亮曾学有一奇阵，名曰：八阵图，曾教演荆州兵士，待容亮回樊口，使其演练纯熟，邀秦军破阵，必可狠挫其威风，长吾等锐气！”周瑜等大喜曰：“既如此，吾等恭侯诸葛先生大捷！”诸葛亮于是告辞回樊口，刘备闻讯大喜，引关张诸将接着，备说相思之意（好肉麻，可惜刘备就是如此）。诸葛亮见水寨亦是被秦军火攻过，与刘备等入营帐后，道：“吾与江东联军对阵秦军以来，屡次设谋不成，实乃前所未有之事，蒋振华实乃难敌耳。好在亮尚有一奇阵，可当其锋。昨日曾对周瑜等说，恐其令吾教与江东军士，日后难敌，故亮回樊口，欲让荆州军士练习，以敌秦军。”刘备大喜道：“既如此，军师可速速安排便是！”于是诸葛亮选荆州军中二万四千精壮勇悍兵士，开始教以八卦奇门阵。
　　转眼将近一月，我军与孙刘联军一时相持，俱各无计破敌，战场遂静默下来。
　　我军虽形势一片大好，但一直心忧川南平蛮战事。虽料陆逊多谋，平蛮必定成功，但怎奈未得实信，心中实是牵挂无常。正在此时，终接获陆逊、赵云流星快马急报：“臣陆逊、赵云经过近月激战，歼灭蛮兵二十万，沙摩柯身死，孟获被俘而降。臣为定南方，收蛮夷之心，特许孟获又领五溪等地蛮族自治。现孟获已领残兵退回三江，川南四郡已尽皆收复！臣等临敌自专，不及上表请示，望大王恕罪！”我与众文武俱各大喜道：“陆伯言真乃将才也。一月平蛮，又收其心，从此南方无忧矣！”庞统笑道：“陆伯言虽是多才，但若无主公知才善用，焉能得此大功也！”众文武马屁如潮，纷纷扑来。我大笑道：“诸公过誉，孤亦常人，何须如此过赞！速将平蛮大胜消息通报三军，犒赏全军将士！”诸文武大喜而退。是夜，秦军数十万将士闻听捷报，尽皆喜悦，大醉一场。
　　十余日后，陆逊、赵云领兵东还乌林。我率众文武亲出营寨十余里迎接。陆逊、赵云见我亲自，急忙下马来拜。我急将二人扶起道：“孤有伯言、子龙在，天下群雄又有何惧哉！”二人连称不敢。我于是率众文武将平南得胜将士引入大寨，设宴相庆，重赏有功诸将。是夜，秦军数十座连营***辉煌，喜气洋洋。
　　此时刘备、诸葛亮也已得到南方战报，闻听二路蛮兵俱各大败，各自心惊。刘备道：“不想陆伯方如此雄才，实乃我军大敌也！”诸葛亮笑慰刘备道：“主公勿忧，亮之八阵图指日将成，有此奇阵，料秦军无能为也！”刘务专乃稍安。
　　又过数日，八阵图精兵练成，诸葛亮遂遣使至吾营下书，言：“亮有一奇门之阵，名曰：八阵图，量天下无人可敌，若秦王有胆破阵，可退阵二十里让吾布阵，一决雌雄！如若不敢，速速退回长安便是，以免贻笑天下耳！”我看后大怒道：“诸葛村夫，焉敢小觑于我。”示之与众文武，众人亦是愤愤不平。程昱道：“诸葛村夫屡败于大王之手，技穷力短，尚如此狂妄，实乃可恶。”郭嘉亦道：“吾等倒要见识一下其八卦奇阵如何了得，待吾等大破其所谓无敌奇阵，看其羞也不羞。”庞统却道：“诸公，不可小觑其矣。诸葛亮才学冠绝当今，统亦稍有不如。如非大王乃千年不出之俊才，恐亦非敌手耳。吾以前曾闻其谈其八卦阵，沿其变化多端，杀机四伏，可仿天地变化，暴风惊雷，实是厉害无比，如若轻敌，必遭惨败矣。”
　　我此时心中亦惴惴不安，之所以前番能屡胜孙刘联军，一则是自己知晓历史，二则自己也颇为聪慧。然而这奇门遁甲之术，我可是一窍不通，如何是好。我问于诸公道：“诸公谁可知晓奇门遁甲之术耳，解孤之忧？”众人皆不言，我目视郭嘉，郭嘉亦摇头道：“嘉并不擅此奇术耳，奈何。”再视庞统，庞统亦苦笑道：“统实不擅此技耳，恐心有余而力不足！”我心中烦恼，道：“虽如此，吾等亦不可让其小觑，即日旱寨兵退二十里下寨，让其布阵，孤倒要看看诸葛亮之八卦奇阵如何厉害。”众人称是，于是我令刘营下书人回营，令其让诸葛亮速速前来布阵，孤接战便是。
　　诸葛亮闻报大喜，谓刘备曰：“主公，大事可成矣，此阵必可狠挫其威风耳。”刘备大喜曰：“军师可速去布阵。”于是诸葛亮让刘备关羽仍守江夏。自领张飞、黄忠、霍峻、刘封、关平等将乘船过江，在江边直寨。即日布下八阵图，令人至秦军下书，让我即日前往破阵。我回复曰：你要战，便作战；待改日，破汝阵。





    正文 第六十节 八卦奇阵鬼神惊
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:38 本章字数:3248

    第六十节 八卦奇阵鬼神惊
    秦军将士无奈何
    却说我回复诸葛亮言即日便去破阵，心中却是无底，毕竟流传千古的奇阵不是那么容易破的。而且诸葛亮的八卦阵必定不是如现在那般简易，必是奇奥诡异。无奈何，烦恼亦无用，只好早些歇息，待明日前往破阵。
    次日，我率诸将领五万精兵前往观阵，诸葛亮布八阵图相迎。我与众文武相观，但见诸葛亮与张飞、黄忠居于阵中，令旗指处，荆州兵士往来奔走，弥漫着一股冲天的杀气。我看了半日，不得其法。谓身后诸人道：“汝等可有眉目否？”众人皆摇头。庞统曰：“吾亦只知道八阵图分为八门，八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。如从生门，景门、开门而入则吉，从伤门、惊门、休门而入则伤，如从杜门、死门而入则亡。但其中是否有玄奥之变化，统实不知也。”
    我挠挠头，这可把我难住了。八阵图我只在古书中偶尔见过其一点峥嵘：八阵图是诸葛亮在军事行动中所用的行军布阵之法，传说它奇幻莫测，威力无穷。唐代杜甫便写下一诗：“功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。”由此可见，诸葛亮的天下三分之策及八阵图同样著名。然而，八阵图之真正精髓后世早已失传。八阵图究竟如何行军布阵，如何以周天三百六十五变来变化阵形，则成了一个千古之迷。据现代的军事史学家们的研究，八阵图主要有如此威力主要是因为布局有方，可分可合，可定可变。而八阵图是按照八卦的原理布置兵力，分休、生、景、死、伤、杜、惊、开八门。其中生、景、开是吉门，休、作、杜、死、惊是死门。这和庞统所言相符。相传八阵图中，全阵共有马军一万四千，五十人为一队，共二百八十队。步军一万，列为二百队。每个步兵占地二步，一马军占地四步，一人为一列，面对面，背对背。马步军互相配合，又可轮换，以便战时进行休息。
    其实八阵法古已有之，孙子兵法亦有八阵篇，所以说是诸葛亮继承并改良了八阵，方成为威力更强大的八阵图，这是无可置疑的。可是仅仅我等仅仅知道这八阵图的一点点皮毛就能破此千古奇阵吗？心中委实无底。或者难道就这样灰溜溜的回营，收拾包裹逃回长安吗？这也太丢人了！一时沉默不语！
    此时赵云、马超相视一眼道：“大王，量此小阵，何须紧张，待吾等并力杀入破之。”我喜道：“有汝二人出马，孤当无虑也。听庞统军师言，子龙可从生门而入，孟起可从开门而入，一同前景门杀出，试探如此是否可破其阵。”二人得令，各领一万步骑出阵。诸葛亮居于高处，见二将领命破阵。红旗挥处，各门严阵以待。赵云、马超谓诸将曰：“今日破敌，便在此时，诸军皆须努力向前，进者赏，退者斩。”诸军大声领命。于是赵云从生门杀入，孟起从开门杀入，来敌诸葛亮之八卦阵。我在阵外提心吊担的不提。
    却说赵云领军杀入阵中，诸葛亮红旗一挥，八卦阵开始变化。起始赵云尚见荆州兵士，往来重重，各来厮杀。云奋力杀敌，不落下风。忽然间荆州兵俱各不见，眼前大雾锁目，伸手不见五指。赵云着慌，不知所措。忽听天空中雷电轰鸣，朦胧处一股敌骑杀来，赵云领大军迎上前去，却不料脚下遍布陷坑、陷马索，一时间秦军纷纷栽倒，骨断筋折的有之，跌入陷坑的有之，惨叫连连，敌骑也忽然消失不见。赵云镇定心神，喝令兵士跟随，不辩方向，硬着头皮向前摸索前进。行不多远，忽然感觉脚下土地浮动，赵云骇然。突见无数挠钩从地下涌出，或钩断秦军马腿人脚，或连人带马拖入地下，随即听见地下听来声声惨叫，赵云大惊失色。忽见一把挠钩破土而出，直刺马腹，云持枪一拨，紧接着一枪迅若毒龙，刺入地下，顿时地下一声闷叫，鲜血飞溅而出。云奋力一挑，一名荆州兵士身着土黄衣服，被云烂银枪贯穿死于枪上。赵云大惊，方知地下皆伏有敌军。无奈何，又不辩方向，只好率军且战且走。秦军不知东南西北，掉队的有之，被杀的有之，军伍渐渐稀少。
    却说马超至开门杀入，初时尚所向披靡，纵横驰骋，孟起喜道：“原来不过如此耳，待吾大破敌阵，吾与主公面上皆大有光采矣。”正在窃喜，忽听一阵鼓响。荆州兵纷纷退却，马超正欲追袭，忽觉大大雾遮目，周围耸立奇峰怪石、树木郁郁葱葱，马超大惊失色，适才方是一披不小的土坡耳，如何变得如此，不敢大意，领兵小心前行。忽然间，秦军惨呼阵阵，路旁岩石崩裂出毒汗或出暗器，杀伤秦军。树木亦突然裂开，杀出敌兵，突施杀手，一时间秦军死伤惨重；待要追袭，忽见敌兵退至树旁，纵身入来，倏忽不见。马超惊得面目变形，从未见过如此怪异之事，不知如何是好。只得小心前行，又行有百余步。又听一声梆子响，山峰、树林忽然不见，已处身于一处沙漠之上。众秦军莫名其妙，不知所以，有的马超老部下西凉兵常纵横沙漠，并无不适；有的兵士世居中原，并未到过沙漠，惊慌非常。马超道：“不要惊慌，小心应付。”沙漠中日头毒辣，众人慢慢感觉口渴难耐，举步维艰，纷纷坐倒歇息，马超亦无可奈何。忽然间，天地变色，乌云遮日，远处黑压压一片卷来。有西凉老兵惨叫一声：“不好，毒蝎，快逃。”众人大惊，见其密密麻麻，一望无涯，不知凡几，心中大恐，争相逃命，阵脚大乱。忽然间，脚下沙土浮动，窜出无数敌兵，一击即杀，一击即走。秦军死伤惨从，欲待追袭，又纷纷跌入陷坑惨死。而毒蝎奔至近前，又突然消失不见。马孟起着慌，不知如何是好。
    我在阵外，见二人领兵不辩东西南北，在阵中乱走，被荆州兵纷纷击杀，心中大恐，知阵中必诡异非常，才会使得二将迷失心智。心中焦躁，却不知如何解救。忽见八阵图又变化作一字长蛇阵状，将赵云、马超围在阵中。我心中一动，急唤诸将曰：“子龙、孟起危急，不可不救，汝等速领大军从长蛇阵头杀入其中，吾料必可一时阻住阵势运转。但切记不要恋战，(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６ｋ..CN)救得二人即行，不得有误。”众人方才见赵云、马超诡异情形，知道阵中杀机四伏，面色沉重，纷纷点头。于是急速各引军马杀入阵中来救赵云、马超。我估计二将必是被阵中幻像所迷，遂急令虎豹骑众兵将急放火炮、焰花，或于阵外投掷石雷，希望能有帮助。果然，阵势被内外力所阻，一时转动不顺。赵云等在阵中忽见幻像突灭，心中大喜，急引残兵杀向阵外，遇诸将接应，不敢久待，奋力杀出，逃回本阵。诸葛亮见未能全歼，亦不敢过度紧逼。于阵中大笑道：“亮以为大王如何了得，今日一见，亦不过尔尔。今日放汝等回去，好好思量，设计来破吾阵。若不能破，趁早回军，以免大祸。”我羞恼难耐，欲待发作，底气又不足，看看诸将，多有带伤，不得已，忍气吞声，率兵回营。
    回至营中，检点兵马，赵云、马超所率两万精兵，折缺过半，随后诸将救援，又折却数千。五万精兵对两万余敌兵，却被人杀个落花流水，诸人面上无光，皆默然不语。赵云、马超二将更是羞愧难当，伏地请罪曰：“未将无能，折却主公之声威，损兵折将，请主公责罚。”我苦笑道：“汝二人有何罪也？便是孤亲往，恐亦难逃此劫，你等无罪，请起。”二人拜谢起身，我见二人身上俱各带伤，曰：“你等今日辛苦，好生调养，来日设计再战。现汝二人将阵中情形速速讲来。”赵云、马超于是将阵中种种诡异之事细细道来，诸文武听了俱备失色，曰：“未想天下有如此诡异之奇阵耳，难破、难破，奈何、奈何！”我心中忧虑，闭口不言。诸文武见我心情不佳，亦不敢多言，一时冷场。郭嘉与庞统劝道：“主公，八卦奇阵果然厉害，需慢慢设计破解。主公勿须过度操劳，保重身体要紧。”我无可奈何，只好令寨上高挂免战牌，不敢出战。
    却说诸葛亮领军回寨，大宴诸将，张飞道：“今日狠挫秦军锐气，实是痛快。”黄忠亦是佩服道：“军师能创出如此奇阵，实乃神鬼莫测，当可凭之杀退敌兵矣。”诸葛亮大笑，曰：“诸公过虑，亮料秦营无人能破此阵，若能以此退敌，实是大幸也。”遂令人回报刘备、周瑜，言及今日大胜，杀却秦兵两万，大胜一战。孙刘联盟闻报，大喜过望，相持至此终能一胜，各自摆宴相庆，喜气洋洋。
    呵呵，八卦阵爵士实在不熟悉，只好瞎扯了，写得不好还请见谅！





    正文 第六十一节 众文武无奈八卦阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:39 本章字数:3233


　　第六十一节 众文武无奈八卦阵
　　蒋振华无赖破奇阵
　　却说我与众文武商议良久，亦无计可施，不能奈八卦阵何！心中烦恼，夜不能安枕。郭嘉等劝道：“八卦奇阵，非人力可破，大王勿要过度操劳，累及身体。吾等当再思良计，如若仍不能破，当北归中原，再图后计。”我皱眉道：“孤率大军南下，只下襄樊数城，若被八卦阵吓回长安，恐惹天下人耻笑耳！”庞统劝道：“胜负乃兵家常事，大王何需过虑，待日后访得贤人，再破此阵。”我长叹道：“诸葛亮真是神人也，创出如此奇阵，致令吾数十万大军无奈其何。人力难胜，人力难胜，难度真的要老天来助吗？！”诸文武一时惭愧无言，只好各自退下。
　　是夜，我心中烦恼，信步步上一座小山，典韦领兵随后相护。冬风瑟瑟中，我丝毫未感到寒意，只是不禁默默地思考破阵之计：八阵图，看样子的确是夺天地之造化，奇幻难测，神鬼皆惊。最厉害的还是幻觉这一关，从赵云、马超所说入阵后的情形可以看出：八卦主要是以幻术迷幻人心，然后痛起杀招，加以围剿。若能破此幻像，八阵图当无可惧之处。忽地，我苦笑着摇了摇头，我军中无一人善于破此奇门遁甲之阵，怎能灭幻。看样子此次南征莫非要空手而回？诸葛亮真是心腹之患啊！可是若如此狼狈而回，我却实是心中不甘啊。忽地攥紧了拳头，暗暗发狠。
　　“人力难破，人力难破啊！”又想起了这句话，忽地脑中闪过一丝灵光。人力难破，那么非人力、夺天地造化之力岂非可破？忽然间，想起了威力无比的火药，不由得仰天大笑。随即又皱紧了眉头：虽火药之威可敌幻像，但诸葛亮亦非傻瓜，阵势可是不住转动的，岂会站在那里如傻鸟般让我军抱着炸药去炸？头痛啊！忽又想起兖州攻防战时的飞天大炮及水师战舰，不禁灵感俱来，仰天长笑，惊得几只夜宿的小鸟扑愣愣地乱飞。
　　次日，我一脸喜气地召集众文武议事。诸人见我面色大悦，知我有计，皆喜上眉梢，急问其详。我却讪讪道：“孤虽有计破之，奈何有些无赖，羞于出口也。”田丰随我最早，是我知已，忙道：“若能攻灭孙刘，便有些无赖又有何妨。那时天下一统，四海承平，百姓感恩不及，谁敢耻笑也。”诸人纷纷称是。
　　我于是道：“听子龙与孟起所言，其所见种种诡异之像多是幻像，乃诸葛亮所施障眼法耳。可虽知其谋，却无力破此幻影。不过，汝等一句非人力可破，将我提醒。我等若不入其阵，其幻像又有何用哉！吾等现有利器在此，可不入阵便可破敌。”诸人道：“欲闻其详！”我目现狞笑道：“诸公可记得兖州攻防战否。”诸人恍然大悟道：“主公欲以飞石车投雷以破敌阵乎？”我道：“然也。”诸人却摇头道：“诸葛亮狡诈非常，恐瞒不过他。又因投石车只能射出五七百步，且目标巨大，若拉至阵前，岂不被诸葛亮看破，其焉敢出阵也。”我奸笑道：“吾料知矣。若吾等精选百只艨艟巨舰，装投石车于其上。待我军将其骗出列阵，两军开战时，我军巨舰从水上抄其后，猛射石雷袭其阵。则就算此阵夺天地之造化，亦要他在大火中覆灭耳。不过就如同孤所说，此计颇为无赖耳，故有些难于启齿。”众人大喜，庞统安慰曰：“久闻大王飞雷破兖州，闻名久矣，却无缘不得一见。今日诸葛亮布奇胜阻住大军，若不能破之，则天下仍不能定，百姓照不能安。大王既便用了些许诡计破了八卦阵，略损威名，然而有功于天下，百姓必会心喜，怎会见怪也。况且便有些骂名，亦由吾等担此。诸公，此计由吾等想出，干大王何事耶？”言罢，目视众官，连使眼色，众文武都是聪明人，马上会意，连连点头道：“是啊，是啊，此计由吾等想出，干大王何事耶？”当然啦，从去年十月出征到现在来年二月，已近半年，若是现在打道回府，岂不是功亏一篑，诸人也皆不甘心，皆欲求战。我心中暗喜道：“聪明人就是聪明人，明白我言下之意，自愿帮我背黑锅，实在是再好不过了。我欲成千古一帝，当然是要一身正气，否则岂不有损形象。”于是佯装为难加感动道：“诸公待吾甚厚，忠心为主，锋又焉敢让众人为孤背骂名耶？不可，不可！”众人再三坚持，我佯装无奈道：“即如此，奉孝和士元就去安排此事吧，孤近日身体不损，就休息几日！”众人会意，遂在奉孝与庞统安排下各去准备不题。
　　却说甘宁等回到营中，也自觉此计有点不太光明磊落，但无奈除此之计别无良谋，只好硬着头皮上了。急招军中工匠，严密守卫，连夜施工，选一百只艨艟巨舰，皆安装投石车，十余日全部完成。于是，尽集军中近万余枚石雷至舰上听令。万事俱备后，报与郭嘉与庞统，二人大喜，遂秘密准备破敌。另派人向诸葛亮下书，言来日再决一雌雄。欲将诸葛亮等骗出列阵。
　　诸葛亮在营中得报大喜曰：“其等不知死耳，明日又欲破阵，待吾等明日再狠挫其一阵，杀得其再不敢正眼相觑江南也。”诸人纷纷大笑，遂也准备明日出战。
　　次日，郭嘉领众文武出战。诸葛亮在阵中望见，见我不在，曰：“秦王胆寒乎，不敢来耶？”郭嘉笑道：“诸葛亮军师多虑，秦王前日偶感风寒，至今未痊，故遣某领军来破汝阵。”诸葛亮不疑有它，笑道：“既如此，汝派兵来破阵便了。”郭嘉道：“稍待片刻，待吾仔细思量一番。”诸葛亮暗笑，退回阵中，等郭嘉派兵破敌。
　　等了半个时辰还是没有动静，诸葛亮心中焦虑，隐隐有些感觉不对。忽探马来报：“报告军师，寨后大江之上，开来百条艨艟巨舰，欲袭吾后也。”诸葛亮哑然失笑道：“原来其计谋止此矣。便调水师夹攻，又有何妨，吾之奇阵足抵二十万雄兵矣。”遂不以为意，只待秦军来攻。
　　却说甘宁等领巨舰前至江边，纷纷抵岸，急架起投石车，装上石雷，一声号炮响下，石雷如雨而下。远远的一道道飞虹划过天际，直落八卦阵中。一时间，爆炸声此起彼伏，阵中士卒纷纷乱窜。诸葛亮头脑顿时一空，嗡嗡作响，知道中了诡计。诸葛亮早知道吾在兖州飞雷破敌，故平日严守城池时都非常小心。又探得吾造火药、石雷甚难，存量不多，故也不怎么为意。此时，注意力被郭嘉等吸引，一时疏忽，中了声东击西之计，眼见阵中已是火海四起，兵士死伤惨重。诸葛亮知颓势已难挽回，仰天长叹道：“谋事在人，成事在天，奈何吾计又不成也。”张飞、黄忠等将见势不好，急忙护着诸葛亮撤退。郭嘉等见八卦阵已破，至高阜处挥动红旗，军士见了，报于甘宁。甘宁遂停止发炮，调集人马，杀下船去，截杀荆州溃兵。郭嘉等亦令赵云、马超、张辽等将出击。诸将前日被诸葛亮一番戏弄，惨败一番，多各带伤，心中颇有点恼羞成怒，趁机良机，欲找回本钱。遂各自骁勇，猛扑而上。荆州兵败势如山倒，退入寨中，秦军四面围攻甚急，诸葛亮无奈，只好与诸将弃寨而走，上船奔樊口而逃。甘宁领军追杀一阵，大捷而还。
　　诸葛亮逃回樊口，刘备闻诸葛亮兵败，急来迎接。得知兵败详情后，大骂我诡计多端，无赖加流氓。靠，刘备你鸟什么鸟，当年你老祖宗汉高祖刘邦是个比我还大的大流氓呢。诸葛亮检点兵马，一看只不过一个字，‘惨’，三万人回来不到三千，又折了霍峻，刘封亦在逃跑时被徐晃一箭射中后背，身负重伤。
　　诸葛亮见屡番大败，心中苦痛，喉咙一甜，吐出一口鲜血，仰天而倒。诸人急忙救起，孔明悠悠醒转，刘备潸然泪下道：“军师保重身体为要，些许小败勿要放在心上。军师乃吾军中柱石，若军师归去，备死期不远矣。”呜呜流泪。还好，刘备还算有自知之明，知道要是没有诸葛亮，别说跟我相抗，就是东吴他也打不过。诸葛亮仰天长叹道：“既生亮，何生锋。吾之计谋纵横天下，奈何却始终敌不过蒋振华耳。老天待我不公！”刘备等急忙劝抚，诸葛亮心中稍宁，遂下令各寨严守，整顿兵马，不得擅自交战。自已只好安心调养。
　　却说郭嘉等大胜回营，向我报捷，道：“吾等赖大王洪福，将士英勇，已破诸葛亮八卦阵耳。诸葛亮兵败如山倒，领数千残兵逃回樊口，吾军大捷。”我大喜过望，曰：“奈诸公用谋，将士英勇，大破诸葛村夫，可喜可贺。量江南不久必可一股而下矣。”遂传令三军，大庆三天。秦军一扫前日惨败之晦气，喜气洋洋，皆言不久必胜，吾等归家有期矣。
　　爵士已有新作推出，〈玄黄宝典〉敬请书目友们赏光推荐！





    正文 第六十二节 心中大喜定计破敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:39 本章字数:5590


　　却说我大破八卦阵以后，心中大喜，聚群臣商议道：“孙刘联军连番被我所败，损失惨重。今可趁胜出击，力求一股而灭之。则江南可一股而下矣。”诸人大喜。庞统道：“大王，孙刘联盟，刘备势弱，当全力先破刘备，再图孙权。况且刘备乃如今唯一之手握兵权之大汉宗室，若能及早剿灭，必对大王大业有利。”众文武会意，纷纷点头。
　　我心中有素，暗乐：庞士元果然妙人，日后要好好提拔提拔。忽灵机一动道：“前日，汝等将投石车装于艨艟巨舰之上，感觉威力如何。”甘宁起身道：“禀报大王，果然威力非同小可。飞雷过处，五七百步外，飞沙走石，天崩地裂，若非此利器相助，恐实无计破八卦奇阵也。”我笑道：“前日耗费石雷多少。”甘宁道：“约有三四千颗。”我心中暗暗肉痛，却笑道：“甘将军可否想过，若在大江之上，以此飞雷攻击敌舰，可行乎？”
　　甘宁一听，脑袋中灵光一闪，喜道：“大王此计果然甚妙。大江之上常以弓矢、飞石、飞镖为远战利器，近则接舷持利刃互斗，千百年来皆是如此。若能于五七百步外便可发动攻击，必可大操胜算。”我闻言大喜道：“即如此，军中尚有可安装投石车之艨艟巨舰多少，可尽数安装，另将所有火药召工匠皆制成石雷，力求一战破敌，先灭刘备，再图孙权。”甘宁喜道：“军中尚有艨艟大舰百余艘，若皆可发飞雷，吾军几可稳操胜算矣！”我提醒道：“汝切勿小心谨慎。石雷威力甚大，而战舰舱室狭小，若操作不善，于我军战船上爆炸，引发连锁反应，恐战舰尸骨无存。故需小心存放，严格使用。”甘宁大吃一惊，认真谨记。
　　于是在后面的一个月中，我并没有趁胜追击刘备、诸葛亮等联军，只是督促军士改造战船，制造石雷，以利大战。一日晚，眼见大捷可期，心中高兴，聚众文武于小山之上。此时已是公元209年四月份，春天已临，天气转暖，花草树木日渐发芽，鸟儿渐渐活跃。我背负双手，面临长江，意气飞扬，遥指大江谓诸公曰：“就是此长江天堑，千百年来不知令多少英雄含恨止步。今孤与诸公当作一表率，飞越而过，横扫江南，以为千古佳话耳。”诸人纷纷赞同。庞统笑曰：“大胜之期指日可待，久闻大王诗词曲赋俱佳，统闻名已久，奈何不能亲闻，今日大王兴致颇高，不知可否献技一听，让吾等聆听仙乐耳。”我笑道：“汝等即有此心，待孤想来，以娱公耳。”
　　遂往来踱步，思虑何诗歌为佳。忽想起屠洪刚的《霸王别姬》，心中高兴，此一妙曲我是非常的喜欢，尽现一代霸主之胸怀，可以一听。遂笑道：“有矣，诸公听真。”诸人一听，这么快就有了，大喜过望，急忙竖耳倾听。我道：“此歌名曰：《霸王别姬》，诸公可知所指何人否。”沮授曰：“莫非昔日与高祖争霸之项羽乎？”我笑道：“然也，相对于刘邦这个伪君子，我是非常欣赏项羽的勇猛无敌，重情重义，虽然其最后因有勇无谋，败于刘邦之手，但其于虞姬的爱情故事却传为千古佳话，亦不失为一位顶天立地之英雄耳。此《霸王别姬》说的就是项羽与虞姬也。诸公听真。”歌曰：
　　我站在烈烈风中
　　恨不能荡尽绵绵心痛
　　望苍天
　　四方云动
　　剑在手
　　问天下谁是英雄
　　人世间有百媚千红
　　我独爱爱你那一种
　　伤心处
　　别时路
　　有谁不同
　　多少年恩爱匆匆葬送
　　我心中
　　你最重
　　我的泪
　　向天冲
　　你用柔情刻骨
　　换我豪情天纵
　　我心中
　　你最重
　　悲欢共
　　生死同
　　来世还当称雄
　　归去夕阳正浓
　　连唱两遍方停。然后目视长江曰：“大丈夫生于世间，理当轰轰烈烈一场，敢爱敢恨，方为大丈夫也。愿诸公勿负平生所学，搏一个青史留名，万世流芳。”话完，半晌无人言语，我心中诧异，回过身来，只见诸位文武尚沉醉于歌中，如痴如醉。我见了好笑，此歌流行于2000年后，当然有其过人之处。遂咳嗽几声，诸人好像方如梦稍醒，纷纷回转。
　　庞统赞道：“大王果真才思敏捷，短短时间便成佳曲，实乃天纵奇才耳。此曲《霸王别姬》，既慷慨激昂，展现一代霸主之威，又凄婉缠绵，尽现儿女情长，实乃不可多得之佳作耳。今统有福，得闻仙曲，此生无憾耳！”诸人亦纷纷交口称赞。我笑道：“诸公勿要过份，相赞太过矣。”众人意犹未尽，又欲再请。我道：“尔等以为佳句妙曲随手可得耶？若我诗兴不足，必出不得绝妙诗辞，改日有兴再作吧。”诸人纷纷叹惜，显得遗憾非常。我可是暗暗发慌：“乖乖了个龙的东，写诗作词可不是我的拿手好戏，如果像你们这样动不动就逼我作个十首八首的，迟早有一日我会黔驴技穷也。以后还是收敛一点、收敛一点！”
　　我接着道：“诸公，眼见孙刘可破，江南可平，天下有望一统。不知诸公大业已成后，有何心愿矣。”诸人兴致一振，纷纷表态道，有的言欲功成身退，归隐山林，以度余身；有的言欲辞官归于故乡，开馆教学，造福子孙；有的言欲立身朝堂、泽育万民，此是文官之志。众武将的心愿倒是比较统一，皆曰：愿终身保家卫国，护我华夏，镇守边疆，万死不悔。
　　我心中叹息，摇了摇头，诸人见我不乐，互视诧异道：“不知主公以为吾等志向颇有问题乎？”我道：“然也。众位文官之言大半有误矣。如若中华初创，国势因多年征战，必然疲惫，正当搜求人才，一心发展之时，诸公怎能抽身言退，让孤独自面对万民耶？吾等既然出仕，为民征战，便当有始有终，中途而去，非丈夫也。我知汝等文官心思过多，颇有忌讳，恐孤只能共祸难，不能共享福耳。然而诸公与孤共事至今，岂不知孤为人耶！孤可以对天盟誓，若他日无辜妄杀一名文武功臣，天地可鉴，令孤所创王朝二世乃灭，子子孙孙万劫不复。诸公以为可否？”
　　诸文武感动非常，纷纷相谢，言誓保大王定国安邦，有始有终。我展颜道；“其实，孤亦颇羡慕那些耕者、渔夫，自由自在，日出而作，日落而息，与世无争，好不悠闲。只是上天量你我之才，与我等重任，故不得不与天下共进退耳。不若如此，天下一统十年后，若诸公仍在，孤当退位与各位共傲于山林也。至于身后事吗，儿孙自有儿孙福，让他们去做吧！那时我等也该享享福啦！”
　　诸文武一时唏嘘不已。我又笑道：“还有诸位武将，汝等生于乱世，常言道：乱世出英豪。此时华夏英豪辈出，数百年不遇，正是大中华趁势而起，横扫四夷，建立千秋万载不灭基业之最佳时机也。尔等怎可满足护国安邦此区区之任，而不思进取耶？”诸武将大惭，纷纷请罪。赵云亦道：“未将等愚钝，有失大王厚望，为将者理当内护国民，外镇蛮夷。可是常久以来，过度对外用兵常常大耗国力，引发内乱。（汉）武帝初，国家何等强盛，然数十年对外征战，大耗国力，大汉从此走下辉煌之顶点，终有王莽篡汗。此不可不察耳。”此言一出，众文武称是，纷纷附和。
　　我仰天大笑，众人愕然，不知为何发笑，赵云小心翼翼道：“可是未将言语有误，令大王发笑？”我笑着走上前，拍拍赵云的肩膀，笑道：“子龙真乃心系万民之将也。可是啊，孤说一句话，汝等莫要生气。”众人皆道不敢。我缓缓道：“正因为汝等见识不足，只是各有所长，故汝等只能为臣；而孤明视万里，能解他人所不能解，故可为君。孤之见识自认为远超秦皇、汉武，甚至可为千古一帝耳。汝等所言征伐枉自耗损国力，实乃谬言耳，待孤为汝等解之。”众人口虽不言，心道：“我等虽没有大王高明，但是穷兵默武，亡国灭种的道理还是懂的，怎么会有错，倒要看大王如何解释。”
　　我面朝长江，口气沉重，缓缓地说道：“首先，我问诸公，对外征战，军费从何而来？”诸人诧异，曰：“当然是百姓赋税耳。”我道：“噢，可是百姓出钱打仗，战事结束后，百姓可有得利否？”众人更奇曰：“大战一起，必是劳民伤财，焉能得利！”我说道：“是呀，华夏民族自古以来，百姓不支持征伐就是因为这战争呀，打来打去，打的是老百姓的钱，损耗的是老百姓的血汗，只有付出，没有收获，当然百姓不喜。若负担过重，必然导致揭杆而反也。”
　　众人见我道理极明，更是莫名其妙，曰：“大王所见甚明，可见穷兵黩武确可祸国殃民矣。”我笑道：“诸公错误就在这里啊，尔等可想过没有，如果百姓在对外征战中不仅不受损失，还可以大得其利，其会不会还反对战争耶？”诸人茫然道：“可是对外征战，必须要百姓出钱，怎么反得其利呢？”我暗暗摇头，真是一群大小书呆子。我道：“这一点便是问题所在了。我可为诸公解之。自古以来，我华夏由于所谓的大中华巍巍天朝之习气影响，加上儒学的不利因素，往往对外征战乃是出自于君主之意，主要目的便是打击不服，惩罚叛逆。几乎所有的对外征战都是为了君主的好大喜功、个人颜面而作战，百姓只有出钱的份，且所有战利品都为君主所得。所以打来打去，百姓只有倒楣的份，天子却越来越富庶，天下焉能不乱耶？且我天朝大军局限于所谓狗屁理法的约束，我们打败敌后不仅仅不能对其加以掳掠，反而要出钱出力照顾其生存，展现所谓的狗屁天朝之风。结果把豺虎养大，再来侵略我们、屠杀我们，抢夺我们的财物。如此下来，百姓是越打越穷，国家是越打越弱，只有君王一时受利，但长此下去，必会导致民变，以致王朝灭亡，改朝换代。主公以为孤分析得对否。”诸人纷纷大悟曰：“然也。”
　　我接着道：“我之所以废除儒学独尊，赞成法制为主，儒学为辅，百家争鸣的用意也颇在此耳。孤意为：以后对外征战当抛弃一切理教约束，只要是敌人就是血腥的杀戮，无情的掠夺，没有礼教仁义在。战争初期的经费可由百姓出，然而战争所得的战利品为土地、人口、牲畜、房屋、财产、资源则交由百姓支配，如此一来，百姓虽然在战争中付出了钱财，却分得奴隶、牲畜、房屋、财产、土地、矿产，只要我们够狠、够准，我们也可以向游牧民族一样越打越强、越打越狠。而且由于百姓在战争中得利，也再也不会反对对外征伐，反而因为得利而狂热的支持侵略外族。所以孤才说即使大规模的对外征伐，只要我们选准了值得下手的对象，无情的掠夺，我们不仅不会穷兵黩武而亡，反而会越战越强。诸公明白否？”
　　诸人听了，一时皆愣在当地，歪着脑袋沉思半晌，方恍然大悟，原来战争可以这样打。赵云颇有些艰难地道：“如果战争这样打，确实是可以越打越强的。可是血腥的杀戮、无情的掠夺岂不有损于中华国威吗？”我闻言大怒道：“住口。”赵云从未见我对其发怒，吓得俯首闭口不言。
　　我见诸人恐惧，忙缓了一下口气道：“子龙啊，你们怎么还如此执迷不悟啊。在这个世界上，就是弱肉强食、尔虞我诈、适者生存。对内，大家是自己人当然要互相爱护、互相帮助，可是对于异族，大家一定要记住，如果异族未对我们同化、接受我们的思想，那么一定要记住这句话：非我族类，其心必异，不是朋友，便是敌人。对于敌人，唯有铁与血，没有仁与慈，否则便是自找死路。我之所以讨厌儒学便是因此儒学将中华民族中尚武的脊梁抽去，使中华民族被动挨打，却又限于礼法、不能全力还击，如此一来中华焉能不败、焉能不弱！对于敌人的仁慈便是对自己的残忍啊，诸公一定要切记。但孤之所以允没有直截了当的废除儒学，因为一则儒学流传了几百年，百姓中受其影响太深，二则儒学中的爱国主义、大一统的精神有利于中华文明的安定恒久，故而缓弃之。将来孤打算重新改造儒学，摒弃其中的懦弱，弘扬其中的精髓，将儒学变为法制国家的良好补充。唉，正因为你们受儒学影响太深，结果是只准人家来抢我们的东西，占我们的土地，夺我们的女人，只是却不能还手，怎么不会越打越穷。只可惜你们这些人还是冥顽不灵，至今不悟，孤真是心痛啊。”
　　言罢，我愤怒的抽出宝剑，见身旁有一块顽石，一剑挟怒劈了下去，剑到石断，震惊诸人。忽然间有数人大哭：“错了，错了，原来几百年来我们都错了，儒学害人，儒学害人呀。如若早明白如此，中华何以遭受如此多的苦难啊！”众武将亦是茫然：“原来战争是可以这样打的，怪不得我们老是越打越穷，敌人却有时越打越强。哈哈哈，错了、错了。”一时间痛哭的有之，迷茫的有之，不知所措的有之。
　　我见状大喜，大喝一声，将诸人魂魄唤回体内，厉声道：“你们给我记住，对兄弟姐妹，当相惜相爱，对敌人则没有仁慈可言。你对敌人仁慈，敌人会视你软弱可欺。只有铁与血能够护卫中华民族永存，万世倡盛，法制则能够维护安宁和秩序，至儒学等学说只能做为一些补充，切不可做为终身追随的信条。你们应该记住，历史是由强者书写的，弱小者没有资格来书写历史。只要我们是战胜者，那么‘存在的就是有理的’，我们就是正义的，失败的就是邪恶的。即使你们在对外征战中杀了再多的人，只要你是胜利者，你就是英雄，历史就会为你歌唱。反之，即使你在征战中对蛮族爱护有加，但是一旦你打了败仗，你就是狗屎。明白了吗？”
　　诸人如梦方醒，道：“多谢大王开导，吾等至今方明白孰是孰非矣。”我伸出左右手，武将居左搭于左手，文官居右搭于右手。我道：“大家还记得我们的誓言吗。一起说一遍。”“情义相许，生死相依，卫我中华，万死不悔。”言罢俱备含泪。
　　我强笑道：“愿诸公与孤共勉，改造我华夏民族，使其能够长盛不衰。那么千百年以后，当我们后世子孙过着幸福安康的生活时，他们会指着墙上我们的画像对子孙们说：看呀，就是这些英雄志士让我们过上如此美好的生活，你们长大以后一定要学习他们呀。中华正气，皓然永存。”诸人大喝一声：“中华正气，皓然永存。”言罢，各自痛哭。
　　我见天气已晚，遂道：“天气已晚，诸公回去歇息吧，好好想想孤今晚的话，来日还要大战，莫要累坏了身体。”诸人纷纷告辞。我回到帐中，思虑繁多，不知不觉也不知是何时，终于入梦。梦中我指挥铁骑横扫草原，大破胡虏；又扬帆四海，收台湾，灭日本，说不出的威风凛凛，快意人生！
　　爵士的新书《玄黄宝典》已经推出，请书友们帮忙捧个场，谢谢！另爵士另一部返古的大作铁血大秦也开始推出，顺便兄弟们也加把力，呵呵！





    正文 第六十三节 赤壁鏖兵大破孙刘
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:39 本章字数:4396


　　第六十三节 赤壁鏖兵大破孙刘
　　诸葛势穷逃奔荆南
　　次日一早，我在中军击鼓聚将。待众文武到齐时，我见众人多有精神不佳者，便知我昨夜一番话让其思虑万千。我笑笑道：“孤昨日所说话语，汝等可慢慢细细思考，不必心急，慢慢的汝等便会明白孤昨日所言。今日孤知大战准备皆已就绪，甘宁霸十万水师，二百艨艟投雷巨舰皆已准备完毕。故请诸公来，今日便要与刘孙决一雌雄。”诸文武一听，精神立马振作起来。我见了大感满意道：“江南安定于否在此一举，诸公务必努力。”众人齐声称是。
　　于是我开始传下号令，我命甘宁、徐盛、张辽、赵云领七万水师去袭吴营，令陆逊、丁奉、徐晃领三万水师去攻樊口，其余马步军随时准备待命增援。诸将领命，各自准备大战。不多时诸将点齐兵马，饱餐战饭，遂准备出战。我立于高岗之上，欲亲送出征大军。只听二十余座水师连营号炮连天，烟雾迷漫，无数我军大小战船依次涌出大寨，分成两队杀奔西山吴营、樊口刘营而去。
　　却说甘宁志得意满，意气风发，直觉人生数十多年来皆未如今日般兴奋、威风。亲执大戟立于船头，领大军杀奔吴营而去。大军顺水而行，其快如飞，渐渐行进至吴营十余里外时，与吴军哨船不期而遭。吴军哨船望见大队秦军战船铺天盖地卷来，黑压压一片，也不知多少，心中大骇，急忙放起紧急告警讯号。
　　吴营水师闻得敌袭警讯，毕竟训练有素，毫不慌乱，立即行动起来。吴军水寨中号炮鸣响，战鼓阵阵，无数战船在各自将领统帅下纷纷起锚，驶离泊位，开出寨外布阵迎敌。周瑜亲率程普、黄盖、韩当、朱桓等将尽起全部六万水师迎战。两方战舰劈波斩浪而来，渐渐靠近。
　　甘宁见吴军出阵，心中大喜。立即下令，点起火把，准备石雷，发动投石车，秦军各艘艨艟巨舰登时忙碌起来。周瑜立于帅舰之上见逐渐靠近秦军战舰，掣剑大呼曰：“诸位将士，立功报国就在今日，让北军这些旱鸭子知道一下我们吴军水师的厉害。”吴军轰然领命，拼命划浆，欲抢占上风水位，取得有利地形。
　　战鼓轰鸣，杀声阵阵，两只庞大的舰队逐渐靠近，一千步、九百步、七百步、六百步、五百步，渐渐地连敌兵的样貌都能看得清楚了，秦军兵士紧张的全是手汗，心跳如鼓，战意澎湃。甘宁见吴军主力已进入射程，却故意让吴军水师去抢上风战位，以便于将战船的侧面要害暴露于秦军火力之下。周瑜不知究竟，见甘宁竟不抢战上风战位，心中大喜，挥军急进。
　　甘宁毕竟善于水战，老奸巨滑，见吴军上当，将战船侧身暴露在在秦军火力之下，心中大喜。一声令下，顿时秦军一百五十般艨艟巨舰上飞出一道道流星，扑向吴军战舰。吴军水师尚在莫名其妙，这么远的距离秦军就发动攻击了？待看清楚天空飞来一颗颗石头样的东西时，吴军大为惊骇，秦军怎么把投石车也装到船上来了！？正在纳闷间，百余枚石雷如雨而下，虽然大部分皆落入江中，然亦有二三十枚正中吴军战舰，或中船头、或中船尾，或中船舱、或中船帆，一时爆炸声四起，飞溅的铁蒺藜带起一片死亡之吻，吴军纷纷扑倒，惨叫连连。随后，战船大火燃起，吴军慌忙赶上，欲将其扑灭。然而，扑灭了一处，扑灭得了十处吗？秦军水师专挑吴军大舰这些大目标的家伙攻击，一波接一波的发出石雷，一时间吴军师接连中弹，阵营大乱，数十般战舰燃起熊熊大火，成为人间地狱，众吴兵扑灭不及，纷纷跳江逃生。周瑜大怒，知中了秦军奸计。遂下令三军转头直扑秦军水师战阵，力求拉进距离近战，欲挽回颓势。甘宁见吴军水师凶猛反扑而来，心中暗笑，怎么能让你如愿耶！遂下令秦军各式快船、小舟集于大船后二三百步之处，且战且退，抵挡吴军，令其不得靠近大舰
　　甘宁自率秦军主力百余般艨艟大舰，顺流直下，始终和吴军保持四五百步距离，依次发炮，攻击吴营。一时间，吴军水师前队纷纷爆炸起火，失去方向，在江心中熊熊燃烧，甚至还阻挡了后续吴军战舰的突进。害得甘宁领着秦军水师还要不时减速等等吴军。激战至中午，吴军战舰损失近半，尤其是艨艟巨舰更是损失七成以上，逐渐失去战斗力。黄盖、韩当等老将见势不好，知道大败已不可避免，遂急乘轻舟来见周瑜，谓周瑜曰：“都督，今日之战，我军已败矣。秦军始终不与我等近战，只是靠火器进攻，我军半日激战损失惨重，如若继续再战，恐难逃全军耳。不若退军，以图后策。”周瑜见大势已难挽回，虽心中滴血，痛惜自己一手谛造的水师惨败于甘宁之手，恨不得将甘宁剁成肉酱，然形势比人人强，不得不下令全军后撤。甘宁多年来才得以一展身手，见大败周瑜，心中高兴，怎么放过。于是发生了戏剧性的一幕，刚才追击的吴军水师掉头逃窜，刚才逃窜的秦军水师掉头狂追。一时间，江面上仍是飞雷如雨，吴军剩余战船仍陆续起火，周瑜等叫苦不迭，全力逃窜，退回水师营寨。甘宁率秦军沿寨三面围定，不停攻击，周瑜等遮架不住，弃了水寨，令水师皆下船撤往西山旱寨。甘宁见之，大喜，遂令水师停止发炮，急速靠岸，与赵云、张辽等领军杀下战船，追击周瑜而去。
　　瑜领残兵奔至西山大营，甘宁等率军将西山四面围定，不住攻击。瑜等见秦军势大，知秦军大胜士气高昂，而吴军屡番大败，士气早掉到裤裆里，定守不住西山大营。于是和众将商议弃了西山大营，杀下山来，死战杀透重围，逃回柴桑。甘宁等紧追不舍，领诸将士追击了二十余里，斩获甚多。终不敢久追，遂退回西山大营，打扫战场，上表报捷。
　　今天下午还有半章,时间紧迫,只能上传这么多!
　　爵士今天<玄黄宝典>一书正在冲榜,希望书友们能够帮爵士一把,不管喜不喜欢都去点击一次,这是爵士对广大公众书友们的一个小小要求.网址:
　　http://www./showbook.asp?bl_id=26766
　　您不经意的一分钟,也许可以改变一本新书的命运!谢谢你的支持!
　　却说陆逊领三万水师杀至樊口刘备水寨前，诸葛亮知陆逊兵到，眉头紧皱。其知陆逊甚深，知定有诡计，遂抱定主意，欲施展龟缩神功坚守不出。秦军在刘备营寨外叫阵半日，刘备军只是不出。陆逊谓诸将道：“诸葛亮与吾相知甚深，料知吾有计，故而惧怕不敢出。待吾等让其见识一下火器的厉害！”遂令大小舰船一直冒箭突石开至荆州水寨前二三百步，随即停住。（不停住不行啊，刘营营寨外早已被诸葛亮等遍布木桩、锁链，严防秦军偷袭或火攻。所以陆逊战舰不得过于近前）陆逊见距离已够，便传下号令，令三军玩命的向刘备水寨里面放起了石雷。一时间七八十般辆投石车轮番上阵，你来我往，猛烈攻击。刘备军大小战船龟缩在一处，往往一船着火马上殃及池鱼，用不了两个时辰，水寨中已是遍布大火，势同燎原。
　　刘备着慌，诸葛亮亦是无奈，面面相觑，只好弃了水寨，领残兵欲乘了轻舟逃往夏口。陆逊等趁势袭了水寨，领兵追击。刘备等兵少，不敢抵抗，冒烟突火而走，奔入夏口。陆逊、丁奉、徐晃等哪里肯舍，掉船而追，率兵将夏口围定，四面围攻甚急！飞石如雨，乱箭纷悄，云梯纷乱，夏口城一时四处冒火，八方告急。诸葛亮等见兵败如山倒，夏口亦是不保，不敢再待。只好弃城而逃，亦不敢奔江夏，直接和刘备等大开夏口南门，杀开条血路，退往荆州四郡去了。陆逊于是得了江夏与夏口，遣使报捷。
　　却说周瑜等领残兵一路风声鹤唳，逃回柴桑。孙权闻讯大惊，急领兵接应。孙权见着周瑜等时，诸残兵俱各带伤，盔歪甲斜，旌旗杂乱，狼狈无比。瑜见着孙权，不顾身负多处创伤，拜伏于地，痛哭失声，诸将亦是面有愧色，羞惭无地。孙权连忙扶起周瑜及诸将曰：“公瑾请起，此番虽赤壁大败，然吾江东尚有十余万精兵，仍足可与秦军一战。汝等莫要伤悲，待来日重整兵马，再招兵士，再决一雌雄不迟。”周瑜等感动非常，痛哭失声，良久方稍有安慰。周瑜残兵入了柴桑，检点士卒，十余万大军出征，如今所剩不足两万，且多带伤，又折了大将董袭，心中悲伤不已。然秦军随时可能来犯，没奈何，与诸将振作精神，调集援兵，招募兵士，日夜准备。
　　刘备等弃了江夏，日夜不停，逃奔沅水以西之武陵，武陵太守金旋闻报，急忙领兵出城接入，至馆驿中安歇。刘备等惊魂稍定，乃命检点残军。原五万军屯樊口，八卦阵大败折却一万六七千，今番又折了近三万人，只剩残兵五千，廖化亦死于乱军之中。荆州众将见此惨状，俱各默然不语。诸葛亮亦是面有惭色，却知军士为重，遂大笑道：“主公勿要过虑，当善保身体为要。吾等现仍据有荆南四郡，雄兵仍有七八万，未尝不能最后一搏耶？若吾等齐心，未必不能胜。况且秦军出征半年有余，日耗甚大，已是强弩之末不能穿鲁缟也。只要吾等能捱过两个月，其必然粮尽退兵。那时，吾等趁势追击，可尽复荆州九郡矣！”刘备等闻听心中稍安，强忍伤悲，在武陵整顿兵马，欲图再复。
　　我与诸文武等侯于大营中，焦虑非常，踱来踱去，等侯两路大军消息。感觉这时间也真奇怪，怎么如此的缓慢啊？至中午，卫士请进食，我亦是无甚味口，稍吃几口便停住不食。诸文武亦是无甚味口，浅尝辄止。忽然有兵来报，甘宁将军大胜东吴水师，已夺了西山水寨及旱寨，周瑜领残兵退回柴桑。我心中大喜，暗道老天保佑，助我成就大业。正在欣喜间，又报陆逊杀败樊口刘备，夺其水陆大寨。刘备等逃往夏口。陆逊将军正在追袭。我大喜过望，谓诸文武曰：“大事成矣。江南可一举而定矣。”却不料郭嘉摇摇头，苦笑道：“恐怕大王要失望了，刘备能平便是幸事，孙权恐大王要容他多活几年了。”我大吃一惊道：“为何？”郭嘉取出一书道：“臣刚接到长安荀文若一封书信，方才见大王心神不宁，故未呈上。臣料是粮草不足矣！”我大吃一惊，急忙拆信来看，果然，荀文若在信中言到：“大王领五十万雄兵征战江南，日耗甚巨，北方各州日渐不堪重负。现能够筹及之粮草臣俱已想到，实是尽力。臣不日送达之粮草将是最后一批矣，估计只能维持大军一月之用，望大王见信速作决断！以免贻误军机。”见其书信，我懊恼不已，一时无言。
　　忽想起江陵，转脸问田丰道：“符皓，江陵乃荆南屯粮重地，广有钱粮，其粮草尚有多少。”田丰道：“尚可支持大军征战月余。”我道：“就是说我军要在两个月之内完成征战，否则必然粮尽。”郭嘉道：“事实如此，奈何！”我苦笑道：“两个月时间实是太短，尚未知能否剿灭刘备、更何况孙权。若无功而返，孙刘必死灰复燃，日后又当耗费粮饷再次征伐。唉，天不与时啊！”郭嘉劝道：“如今之计，可先灭刘备，防备孙权。待歼灭刘备之后，尽取荆州九郡，则东吴再无长江天堑可恃，待吾等休养三两年，那时再挥师南下，数路夹攻，江东一战可定也。”我抖搂精神道：“也好，吾等争取在两个月内尽取荆南四郡，剿灭刘备、诸葛亮等。至于孙权，就让他再逍遥法外几年吧！”诸人称是。遂调集大军准备先灭刘备，收复荆南。
　　爵士很心寒,希望书友们花个一分钟去顶一下爵士的,可是今天冲榜的结果却让爵士非常的失望!爵士也不想说什么了,事情就那么回事吧!但书友们可以不给爵士面子,但爵士答应过的更新却一定会做到!





    正文 第六十四节 于文则荐得贤良归
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:39 本章字数:3211


　　第六十四节 于文则荐得贤良归
　　众将官神勇破零陵
　　不久，陆逊来报，已攻占江夏及夏口，刘备、诸葛亮等逃奔武陵而去。我得报大喜，下令厚赏甘宁、陆逊等有功将士，犒赏全军。一时间三军喜悦，士气倍增。于是即日令甘宁与徐盛、张辽领水师及马步军十万屯于西山防备东吴，丁奉领兵五万镇守江夏随时支援。我自与诸将领兵二十余万兵发荆南，恶狠狠欲一举剿灭刘备残余势力。
　　大军刚欲拔营出兵时，忽报襄阳于禁有书荐一人至，我拆书一观，不由得面露微笑，喜上眉梢，急曰：“速速请来！”随即，亲兵引一名三曰许的贤士昂然步入帐中，青衣冠巾，儒雅不凡。儒士入帐，连忙向我深施一礼，我急忙上前相扶道：“季常之名孤早有所闻矣，奈何孤虽到荆襄却一直忙于军旅之事，无瑕去尊府造访。今劳烦先生自来，实是愧不敢当！”（此人字‘季常’，诸位读者想起谁了吧。对了，就是马良马季常，荆襄人称‘马氏五常，白眉最良’的马良。）马良见我如此礼重，颇有些受宠若惊道：“大王威震天下，民众归心。今番南征又势如破竹，天下无不景从。却如此见顾马良，实在是愧不敢当！”我笑道：“过谦、过谦！季常之贤名孤闻名久矣，今汝能相投，孤实是欣喜非常。来来来，待孤为季常介绍一下。”遂将帐中文武群臣一一介绍，马良见全都是威镇天下的名将、贤臣，不敢怠慢，忙一一见礼。
　　我见诸人见礼毕，便急令赐坐于马良，问曰：“不瞒幼常，孤如今虽屡番大胜，然因征战日久，粮草不济，只可支两月耳。故欲先行剿灭刘备，日后再图孙权。现刘备、诸葛亮退守荆南诸郡，季常久居荆襄，当熟此处地理，以为孤应如何进取四郡耶？”马良见我如此坦诚，忙道：“依某愚见，湘江之西，零陵最近，可先取之；次取武陵；然后取桂阳；最后取长沙。”我大喜，封马良为从事，与满宠等一同参谋政事。我接着问道：“孤曾闻季常弟马幼常亦颇有才学，不知今日为何不曾同来？”马良笑道：“大王真是求贤若渴，吾弟年小有薄名，却仍年幼。故吾等欲让其再饱读几年，再为国家出力！”我喜道：“既如此，幼常这位贤才孤便向季常先下聘礼喽！”诸人闻听大笑。
　　我于是令大军稍歇，设宴招待马良，为其接风。宴毕，我目视帐下众诸道：“孤决意从季常言，先取零陵。谁可为孤先取零陵？”马超抢先道：“未将愿往。”赵云亦道：“某也愿去。”我见二人又要相争，笑道：“不若如此，孟起与高顺将军领兵五万去取桂阳，吾则与子龙等去取零陵。诸公以为可否。”马超、赵云俱备大喜，各去准备。
　　时刘备与诸葛亮因武陵城小人稀，当不上长沙大郡，已退往长沙，整顿兵马，又令关平守零陵，黄忠守桂阳，蒯越守武陵。却说零陵太守刘度闻我亲领大军前来，心中着慌，忙于关平及其子刘贤等商议对策。关平道：“诸葛亮军师言，料秦军粮草不支两月，若吾等可坚守两月，必可大破秦军。故只宜坚守待机破敌，不可与之硬战。”零陵大将邢道荣傲然道：“某久闻秦军名将辈出，吾早欲一回。若龟缩不出，岂不令天下人耻笑！”坚持要出战，刘度子刘玄亦称应狠挫秦军锐气方可再守，关平无奈，只好同意。
　　即日邢道荣领兵出阵，关平守城。两军阵前，邢道荣手执大斧，遥指我道：“汝据有中原，尚且不知足耶？今敢来犯吾疆界，当叫汝这匹夫来得去不得。”赵云见其无礼，有道是‘主辱臣死’，怒发冲冠，纵马持枪，来战道荣。云枪急马快，疾若旋风，道荣遂奋力相敌。战有十余合，道荣深感气力不加，渐渐手软，料敌不过，拨马便回。赵云大怒道：“小贼休走，纳下命来。”紧追不舍，看看赶上，旋将银枪交于左手，伸手执住道荣勒甲丝绦，大喝一声：“你给我过来吧！”右手猛地发力将荣从马背上执起，夹在腋下奔至阵前，将其扔倒在地，喝声：“绑了！”众捆绑手一拥上前，将邢道荣捺倒在地，抹肩头拢二臂，捆了个结结实实。
　　我见情势大好，大旗一挥，数十万大军如云卷去，杀得出战的五千荆州兵‘三佛出世，五佛升天’。个个哭爹叫娘，狼狈回窜，只恨爹娘少生了两条腿。秦军奋力剿杀，勇猛无敌，杀得荆州兵只有少数逃得性命窜回城中。关平见形势不好，急令关闭城门，弓弩猛射攻城秦军。时城中只有守军一万，我攻城大军却有二十余万众，力量对比极为悬殊。很快关平就招架不住，零陵城四处冒火，八方冒烟，不断被秦军突上城墙。太史慈是役奋勇，手持双短戟，奋力登城，右遮右护，抢先杀上城墙。
　　荆州兵见其孤身一人率先抢上，恶狠狠如雨扑来。太史慈仰天大笑一声，须发皆张，双目怒睁，毫不畏惧。只顾将双戟抡开，只见寒光四射，劲风四起，戟风过处，鲜血四溅，残肢纷飞，惨嚎声不绝于耳。直在守兵中杀了个两进两出，立毙敌数十，戟下并无一合之将。荆州兵胆寒，一时纷纷退却。此时典韦在我身后见城止杀得，亦坐不住战马，抓手挠腮，焦急非常。我心中暗暗好笑道：“也是，典韦一直负责我的贴身安全，少有机会出场，以后有机会可能也不多了。定是见太史慈杀得痛快，心痒难耐了。”我于是笑笑道；“老典，你若是想去就去吧，只是不要坠了孤之声威啊。”典韦大喜，连忙拜谢，弃了战马，挟两只大戟，如飞而去。
　　典韦本来就生于山中，极善登高跳涧，甚至曾在山中逐虎过涧为乐，可见其敏捷、勇猛。只见典韦扑至城下，将一队秦兵赶开，抢过一只云梯。随即将双戟插在身后，急速而上，快若狸猫，转眼即近零陵城头。荆州守兵大惊，急伸枪来捅，被典韦手疾眼快顺势抓住枪尖，稍一用力，守兵就招架不住，被其一把扯了下来，摔下城墙，眼见不活。典韦双手一扶城头，飞身登上城墙顶。掣出双戟，如猛虎般长啸一声，一扫郁闷。然后抡开双戟，这一阵杀啊。直如泼风卷雪、猛虎扑食，杀得荆州兵鬼哭狼嚎，当者披靡。太史慈、典韦这两只大虫杀上城头，直如恶魔出世，地狱煞神，转眼间将诸守兵杀得屁滚尿流，只知逃窜，谈何守城！秦军于纷纷趁势登城，一时间零陵到处失陷，岌岌可危。关平见情势危急，亲执利剑，咬牙切齿来战太史慈。太史慈见来了个大将，心中高兴，挥戟于其战在一处。二人戟剑交加，大呼甜斗，战有二十余合，终是太史慈技高一着，一记虚招，骗开关平防守，以右戟架住关平长剑，左戟用戟背猛击关平后背。关平惨叫一声，仆倒在地。众秦军涌上四马攒蹄捆了起来。众守兵一见主将被擒，大势已去，不再顽抗，赛着投降。我军蜂涌而上，杀败不服，大开城门，放大队涌入，乱军中刘度、刘玄俱被杀死。
　　至夜全城已平，大火熄灭，大军秩序井然，并不敢扰民。典韦却犹是好像意犹未尽，犹自吧嗒吧嗒嘴道：“这零陵也太稀松点了，一个冲锋就打下来了，真是不过瘾！”我也不理这个浑人。只是下令道：“将邢道荣、关平押上来。”诸刀斧手将推推搡搡二将押进大帐，邢道荣见刀斧森森，心中畏惧，忙伏地乞命。关平却昂首挺立，怒目圆睁，拒不下跪。诸将见其被俘却仍然无礼，俱各大怒，拔剑欲斩之。我急止住曰：“今日汝等兵败被擒，可愿归降否？”关平默然不语。邢道荣却忙道：“愿降，愿降。”我笑道：“汝这贪生怕死之辈，今日在阵上为何如此放肆耶？拉出去斩讫报来！”刀斧手领命，不由分说，将已是瘫作一团的邢道荣拉了出去，一刀喀嚓了。我接着对关平道：“孤素知汝和汝父皆是忠义之人，平日便十分钦佩。奈何汝等随错了主公，方至如此境地。不若归顺于孤，孤必不会薄待。君以为如何！”关平毅然道：“今既已被擒，有死而矣，大王勿须再劝，吾决不负父亲威名矣！”我再三劝告，关平仍不降。没奈何，只好长叹一声，下令推出去留其全尸，令其自谥而死。
　　须臾刀斧手行刑完毕，入帐禀报。我心中感伤，谓诸将曰：“忠义之士，不论敌我，俱是英雄也。诸公亦须效仿之。”诸文武亦是十分感慨，俱各称是。我于是命厚葬关平，立碑记之，以留后世。
　　安民已毕，便欲进取武陵，然则尚未得马超和高顺取得桂阳之消息，故一时未敢轻举妄动。只是命满宠、贾诩至桂阳，一则催促二人速战速决，二则老黄忠智勇双全，可不是那么容易对付的，但我军有两位谋士坐镇，应该会很快平定！





    正文 第六十五节 老黄忠死保桂阳城
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:39 本章字数:3137


　　第六十五节 老黄忠死保桂阳城
　　蒯异度献出武陵郡
　　却说马超为主将，高顺为副将两人统兵五万杀奔桂阳而来。黄忠闻报，与桂阳太守赵范及管军校尉陈应、鲍隆商议曰：“如今秦军势大，且马超、高顺皆是当今名将，诸位以为如何应敌？”赵范是文人，闻秦军大举杀至，惧怕非常，怎敢出战，便曰：“秦军来势汹汹，出战必败，不败坚守城池，待其粮尽自退！”陈应、鲍隆皱眉曰：“太守此言差矣，秦军势众且士气高昂，我军兵少且因屡败而士气不振，若只是坚守，恐捱不到秦军粮尽，便已城破。应先出战，若黄老将军能斩秦军一上将，则必可大振我军威风，如此桂阳或可守！”黄忠赞同。
　　即日闻马超兵到，黄忠即领一万精兵出战。两军对阵，尽皆怒目相视，咬牙欲战。黄忠持刀跃马，大呼曰：“尔等小辈，谁敢与老夫一战焉？”高顺大怒，喝道：“老匹夫，休得猖狂，败军之将也敢言勇！”纵马持枪直奔黄忠，黄忠冷笑一声，挥刀与其战在一处。二人盘马大战，一连五十合不分胜负。高顺心焦曰：“子龙二三十合便杀败黄忠，我久战不下，恐惹人笑耳！”抖搂精神，拿出看家本领，枪影纵横，劲风四射。老黄忠也毫不畏惧，施展浑身解数，大战高顺，刀风凛冽，呼呼生风，也是威猛无比。刀枪不住交击，两股劲气相撞，直震得周遭观战军士耳鼓隐隐作痛。又是五十合，高顺渐感气力不佳，心中骇然：“不想老黄忠如此勇猛矣！”知敌不过，虚晃一招回马就走，黄忠大喜，纵马急追，大叫：“小贼纳下命再走！”开玩笑，命留下来，还怎么走！
　　马超居于阵后，见高顺败阵，大势不好，急忙出马，大叫一声：“呔，老匹夫休得猖狂，待某家来会你！”黄忠见马超来势汹汹，遂舍了高顺，来战马孟起。好吗，这一顿厮杀，犹胜前番大战。二人一枪一刀，激战百余合，不分胜负之下反而各自精神倍长，怒吼连连。高顺在阵后，亦是提心吊胆，恐马超有失。战得许久，见马超亦不能胜，遂令鸣金收兵。马超于是虚晃一招，架住黄忠大刀曰：“今日你我俱已疲惫，待来日再战如何！”黄忠也寻思今日战不过马超，遂道：“也好，待明日再来比过！”于是双方各自收兵。
　　黄忠回城，赵范等接着，倍赞老将军勇猛过人，直追廉颇耳。老黄忠颇为自得曰：“廉颇七十尚能食肉十斤，开三石之弓，老夫岂能落后耶？”众人称是。黄忠道：“待明日老夫诈败，用弓箭射之，必取其头。”众人大喜不题。
　　马超、高顺领兵回营，相议曰：“主公曾言，老黄忠可入‘十大名将’，前些日尚不以为意，今日一见果然难敌。似其如此勇猛，奈何？”马超思虑片刻，曰：“待明日诈败，吾用回马枪杀之，如此桂阳可取。”高顺大喜称是。
　　次日，两军又出阵而战。马超出马单搦黄忠来战，黄忠毫不示弱，纵马舞刀来迎。二人又是刀枪并举，大战百余合，俱战不倒对方。这时，一个戏剧性的场面出现了。二将见各战不倒对方，各虚晃一招，掉头便跑，欲各以奇计胜之。于是让双方将士目瞪口呆的一幕出现了，马超纵马回跑，黄忠也纵马回窜，双方军士见二人俱各未胜却各自逃窜，轰然大笑。马超和黄忠知不对头，各勒住马匹回望，一见之下，二人俱各脸上发烧，讪讪不能自己。高顺见不是头，遂急鸣金收兵。黄忠也领军退回城内。
　　回到寨中，马超羞恼非常，颇有点咬牙切齿的感觉，高顺劝道：“今日之事实在是巧合，孟起勿要过于生气，吾等还须设计尽快破敌才是。”说着，说着，高顺也感到好笑，笑出声来。马超见了更是怒火冲天道：“明日不杀老匹夫，势不回军。”黄忠回到城中，也感面目无光，在两军阵前大大的丢了一脸，老脸有些挂不住。赵范亦劝道：“老将军勿要挂怀，此次马超欲以诡计胜老将军，老将军识破敌计，纵马而退，实是明智之举。待明日再胜他不迟。”黄忠怒道：“明日定斩马儿不可！”
　　第二天，马超卸去铠甲，只穿便装来战黄忠，黄忠也毫不示弱，弃重铠来战马超。二人怒吼连连，各逞雄威，激战一百五十合，仍战不倒对方。双方军士看得都呆住了。马超曰：“且住，待吾等各自回阵，换马再战。”黄忠同意，各自回阵。马超心焦，脱去外衣，赤膊上阵。此是已是五月份，天气暖和，否则冻都要冻死了。黄忠也是摘去头盔，只包头巾来战马超。二人又接着再战，又是大战百余合，渐渐的马超毕竟刚有四旬，血气方刚，有得长劲；黄忠却已六旬年纪，筋骨渐老，连日激战，气力渐渐不加。马超大喜过望，家传绝学‘龙枪陷地阵’接连使出，一枪紧似一枪，一枪快似一枪，枪枪夺命，欲取黄忠性命。黄忠见不是头，虚晃一刀，掉头就走，孟起大喜，纵马急追。
　　高顺在阵后看见，心中大喜，铁枪一指，呼啦啦，帐下铁骑、步卒如黑云遮地般卷来，趁势急取桂阳城。黄忠纵马闯过吊桥，城上刚欲扯起吊桥，马超快马已到，手疾眼快，铁枪左右一挥，斩断两根吊桥牵引绳索，纵马杀入桂阳城。
　　秦军马快，亦随后闯入。西凉兵将十分勇悍，刀光起处，一时间守兵当者披靡，无不望风而窜。秦军大队趁势夺了北门，蜂涌杀入。黄忠、陈应、鲍隆及赵范魂飞天外，虽奋力相抗，奈何兵少，敌不得秦军人多马众，不得已且战且走，退往南门，不敢奔武陵郡，投长沙郡去矣。
　　秦军大队于是顺利入城，守兵见主将已逃，没有战心，纷纷投降。于是桂阳平定，马超等出榜安民，严申‘三大纪律，八项注意’，敢犯者定斩不饶，于是军纪肃然，秋毫无犯，百姓扶老携妇，焚香于道旁拜谢。马超与高顺大喜，急忙将战况报于零陵。我在零陵接获捷报，大为喜悦，曰：“马孟起大战三日，赤膊败黄忠，此乃千古佳话耳！”遂重赏马超。
　　郭嘉曰：“现只剩武陵与长沙郡未取，宜急取之，我军时日不多矣。”我称是曰：“诸公，谁可为孤去取武陵郡！”太史慈奋然出列道：“子龙、孟起、文远等近年多立战功。臣多年镇守北方，未得其便，今日就把这一件功劳于未将去取吧！”子龙等人原本欲争，闻听太史慈如此说，不好相抢，只好相让。我喜道：“有子义出马，武陵唾手可得也。望勿负孤望，早日奏凯而还。”太史慈领命。领本部五万兵马，杀奔武陵郡而去。我于是令张翼去守桂阳，替马超与高顺回，只待太史慈取得武陵郡，便全军出动，杀奔长沙城，将刘备、诸葛亮等斩尽诛绝。
　　却说太史慈不日领兵杀至武陵郡城下，蒯越闻听急与太守金旋商议曰：“秦军势大，荆襄九郡现只剩寥寥两三郡，不可敌也。不若献城归降若何？”金旋是汉朝名相之后，倒是对刘备十分忠心，怒道：“蒯异度安能说此无父无君之言焉？！刘皇叔待某等不薄，怎可不战而降！明日待某出战，若不能胜，再议。”蒯越羞惭无地，亦是无可奈何，只好应允。
　　次日，金旋大开城门，亲领三千兵马杀出城来，来战太史慈。太史慈谓金旋曰：“今日汝等大势已去，何不早降。如若早降，尚可封妻荫子，享受富贵；要是不降，他日城破，必斩汝头。”金旋大怒曰：“贼将休得猖狂，待某家会你一会。”纵马舞刀来战太史慈。按说金旋也算是有两下子，可是要分跟谁比，跟太史慈比可比差得远了。二将战有十余合，金旋直感膀臂酸膀，气力不佳。知敌不过，虚晃一刀，纵马回逃。太史慈哪里肯舍，自是紧追！
　　金旋方逃至城下，忽然间城上扯起吊桥，乱箭射下，蒯越于城墙上曰：“汝不识时务，吾已降秦军矣。”金旋大惊，转身欲奔长沙郡，却被太史慈快马赶到，一戟砍倒，枭下首级。于是蒯越等大开城门，放秦军入关。太史慈自是喜出望外，不费吹灰之力，唾手而得武陵郡。又有点遗憾，未能大战一场，这功劳得来得太容易些，不足显其能。于是一边善待蒯越等降将，安抚居民，一边遣使报捷。
　　我接报大喜道：“不想子义如此神速便取武陵郡，宜重赏之。”遂留乐进守零陵，尽起大军开赴武陵郡，太史慈领众将接着。我厚赏太史慈及蒯越等降将。仍令蒯越守武陵，自领二十余万大军兵发长沙郡。开始剿灭刘备势力的最后一战！





    正文 第六十六节 秦王军兵发长沙城
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:39 本章字数:3435


　　第六十六节 秦王军兵发长沙城
　　诸葛亮诡计伤典韦
　　却说我领大军日夜兼程赶到长沙城下，将长沙城四面围定，准备即日开战。
　　长沙城中，太守府，此时已经是夜晚，无数牛油巨烛把大堂照得亮如白昼。堂中刘营数十员文武俱已齐集，却无人肯发一言，显得鸦雀无声。刘备见诸文武皆面色灰败，默默无言，强作笑颜曰：“不想秦军如此迅速取得荆南三郡，如今起二十余万大军杀来长沙，如何是好？”诸葛亮黯然长叹道：“唉，谋事在人，成事在天！蒋振华天纵奇才，亮也自愧不如耳。然得探马报，前日秦军最后一批从长安调集之粮草已用尽，现只是从江陵处调运粮草接给，亮估计只能相持一个月左右。若吾等坚守长沙，能在一月内屹立不倒，则事仍有可为。若守不住一个月，恐万事皆休矣。”关羽愤然道：“如今没有许多话说，不是你死，就是我亡。我等死守长沙城，绝不放秦军一兵一卒进城，秦军所赖火器前番水战皆已用尽，今日看其如何攻破长沙坚城。”诸文武闻言精神振奋，欲与我军再决胜负。
　　次日，我率诸将领兵至长沙城下挑战，刘备等吃了秤砣铁了心，施展龟缩神功，拒不出战。从早至晚，无一兵一卒出阵。我等无奈，只好收兵。次日，又复挑战，仍是无果。我心中大怒，命挑选大嗓门善骂之军士一百，明日准备大骂。
　　第二天，一百军士排在阵前，将刘备、诸葛亮等十八代祖宗从头到尾操翻了个。典韦、太史慈等降大呼道：“使劲骂，我就不信他们受得住，不出来。”我下令曰：“每人赏钱五百，加倍喝骂，无甚顾忌，若能骂出敌军还有重赏。”
　　诸军士得了厚赏，加倍努力，将刘营诸将七大姑八大姨尽皆拉出诽谤。也难为中华骂辞丰富多彩，层出不穷，诸骂手骂了一个多时辰，竟然没有几句重复的，将刘营诸将官数十代前的直系或间系亲属挨个尽皆毁骂。估计口技可与周星驰扮的韦小宝大骂鳌拜从一岁骂到七十余岁时的神技相比。
　　刘备等其他人虽咬牙切齿，却尚能忍耐，张飞在城上听得却是怒火冲天，无名之火腾腾腾冲至及门，实在按捺不住，伸手取过长矛，怒吼连连便欲出战。刘备等大急，急忙劝止，张飞怒道：“哥哥怎的如此懦弱，就让那些贼厮鸟肆意辱骂祖宗耶？哥哥听的下去，三弟我听不下去！”刘备黯然道：“听不下去又如何，如若出战，城中兵马只有三万余，如何敌得数十万敌兵，空自损兵折将耳。三弟尚须忍耐。”张飞大哭道：“都是兄弟无能，累得哥哥受如此窝囊气。弟今日必要出战，虽死无怨。”众人皆默然自惭。诸葛亮忽有一计涌上心头，道：“三将军既要出战，亮有一计相赠，料可胜得一阵，可是日后敌兵加倍提防，想破之就更难矣！”刘备大喜道：“既如此，计可速发。”于是诸葛亮唤过黄忠秘密安排。
　　却说张飞终得出阵，欣喜若狂，挥矛纵马，杀气冲天，领五千兵马杀出城来。张飞不管三七二十一，先赶散那些骂阵士卒，杀得诸骂手鬼哭狼嚎，狼狈逃回本阵。张飞然后挥矛怒喝道：“哪个贼厮鸟有胆识的来与我决一死战。”曹营降将晏明此时颇有点要打落水狗的意思，不知张飞的厉害，飞马出阵，来战张飞。张飞咬牙切齿来战晏明，战不三合，兜心一矛将晏明刺了个对穿，举在矛上，哈哈大笑道：“我道秦军如何厉害，却是稀松平常！”诸将愤怒，我道：“休要轻敌，张飞勇猛天下难敌，典韦你去与之一战。”
　　典韦大喜，早就手痒手耐，但是因为是我亲卫大将，没有我的命令不敢擅离职守，今闻我令其出阵，心花怒放，恨不得亲我两口。手持两只大戟，纵马杀出阵去。见张飞大叫道：“杀猪屠狗之辈，休得猖狂，得典韦会你一会。”
　　这巨雷般的声音吓了张飞一跳，张飞抬头一看，好家伙，原以为自已已经够丑的啦，没想到这位哥们比我还要猛恶一些。想到此，有些洋洋自得，嘲笑道：“哈哈哈，我以为自己已经够丑的啦，但还尚有些人形，没想到这位老兄更是不堪啊。哈哈哈！”众荆州兵士大笑。
　　典韦的黑脸气得黑中泛红，红中泛紫，恨不得将张飞一口吞了。其实张飞说得对，三国时曹操便称典韦为古今恶来。什么意思，恶来啦，是商纣时的一位太监，相貌极为丑恶，却武艺高强，天下难敌。以此来形容典韦，可见其虽武艺超，相貌是确实不怎么的。
　　却说典韦怒发冲冠，纵马挥戟扑上前来，恨不得将张飞乱戟分尸。张飞毫不畏惧，挥矛相迎。这一场大战啊，可谓三国时顶尖的名将对决。但见典韦将气势运足，恶狠狠一戟朝张飞脑门砸来，大戟带着寒风、挟着厉啸，倏忽便至，直欲将张飞脑袋拍扁。张飞也是心中一惊，急将长矛横托大喝一声“开”，欲与典韦比比力气。但听得当的一声巨响，典韦、张飞二人俱各虎口一麻，二将更自带马退出数步。心中各自一惊：对方好大的力气。
　　两军阵前，虽有相惜，怎肯服软。各自带马上前又战在一处，张飞抢先出马蛇矛一挥，兜心便刺，一道寒光宛若游龙直奔典韦胸口扑来，典韦厉喝一声，左臂猛的发力挥动左手戟将蛇矛荡出，右手戟趁势赶上横扫张飞颈脖。张飞急忙侧身躲过，掣回长矛横扫典韦后背，典韦听得恶风不善，急将身体伏下。只听得‘呼’的一声尖啸，长矛从头顶袭过。
　　典韦拔转马头，右手将大戟悄悄挂住，暗取两只小戟在手，趁两马相交左手戟荡开张飞长矛时，右手突然发动。两只小戟如飞射至，疾若电光，直刺张飞面门。张飞大惊失色，未料典韦有如此绝招。到底是绝世猛将，急中生智，把脑袋猛地一摆，虽是反应极快，但仍稍稍慢了一点。一枝小戟蹭过张飞面门，划起一道血槽，趁势带起一串血珠。典韦暗暗可惜，就差这么一点啊！
　　张飞大怒道：“无耻鼠辈，暗施暗箭，拿命来！”恶狠狠再次扑来。二将于是盘马大战一百回合，未分胜负。典韦暗自心惊道：“哟喝，这个黑大个看来还真有些道行吗。要加把劲，甭让大王小看了。”张飞也暗暗吃惊：“多年前其在虎牢关前与蒋振华、高顺三英战吕布，将其杀败，果然名不虚传。”遂也抖搂精神应战。
　　又是五十回合，典韦毕竟是公认的三国时除吕布之外的第一猛将，张飞虽勇，仍稍有不及，渐有些攻弱守强，略处下风。典韦大喜过望，大戟纷飞猛刺张飞，直欲找回脸面。正大战间，张飞忽得记起诸葛亮之计，忙虚晃一招，纵马回窜，叫道：“好你个典韦，算你厉害，不跟你打了，有胆子你来追。”
　　典韦是个浑人，看其逃窜，还出言挑衅，大怒紧追。我见了，好像感觉有些不对头。急令赵云领兵接应，一边急令鸣金收兵。典韦此时已追张飞至吊桥下，见张飞过了吊桥，吊桥却仍未拉起，心中大喜道：“待吾抢了长沙城，主公岂不重重有赏。”遂率虎豹骑奋力杀进城去。
　　刚进外城，未至瓮城，忽然张飞等消失不见，荆州兵士纷纷往两侧退却，一声梆子响，两翼涌出无数弓弩手，引弓弩狂射，一时间虎豹骑虽精锐甲天下，仍是纷纷栽倒。典韦见势不好，一边遮架一边后退，仍是身中十余箭，刚退至城门口，赵云领兵杀到，城中荆州兵也迅速反扑，赵云见典韦身负重伤，不敢恋战，护着典韦退回大营。
　　刚至大营，典韦便一头栽倒，我一看，好家伙，浑身浴血，身中十余箭，好不凄惨。我大惊失色，急招军医调养，军医到了，我一把将其拉过，咬牙切齿的道：“一定要把典韦给孤救回来，若救不回来，孤要你的命。”军医吓的腿都软了，点头如鸡啄米道：“小人一定尽力，小人一定尽力。”忙查看典韦伤势，我不敢打扰，与众人退出帐相侯。典韦平日甚好相处，与众文武交侯，此时见其重伤，无不咬牙切齿道：“此必是诸葛亮诡计也，来日捉到他，必将其碎尸万断方解吾恨！”我亦心乱如麻，在帐外苦等，直到夜里到了用膳时间军医仍未出帐，只见数名助手来来往往，进进出出，端出一盆盆的血水，我心都提到嗓子眼了，哪还有心思吃饭。好不容易军医出了帐，我一把捉住道：“怎么样，典韦将军怎么样。”
　　医生本来已经累得筋疲力尽，被我用力一抓，差点立马晕了过去。面色青紫道：“大王松手，大王松手。”我一看，差点将人才抓死，心中不好意思，急忙松手，焦急道：“典韦将军如何！”众文武亦是纷纷询问，军医道：“经过三四个时辰的救治，典韦将军全身的创口皆已经逢合，应该没有生命危险了。只是伤势过重，恐怕需要一年的时间方能调养回来。此地条件简陋，不易调治还是将典韦将军送回最近的武陵城吧，待其伤势稍有好转，再送回长安调养。”我闻知心中松了口气，唤过满宠道：“汝为人精细，办事孤十分放心。汝护送典韦将军回武陵郡，好生令人调养，待吾破了长沙，再与汝等一同回长安。”满宠领命，领百余军士护送典韦回武陵郡调养。
　　PS:这段时间在忙着大秦的写作和出版事宜,大家见谅,只好集中更新了.





    正文 第六十七节 长沙城血战惊天地
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:40 本章字数:5152


　　第六十七节 长沙城血战惊天地
　　刘关张诸葛俱亡命
　　却说满宠将典韦送走后，我咬牙切齿地对众将曰：“诸葛亮村夫用诡计几损我一员大将，此仇不报，怎能甘休！明日给孤将大军分成五队，每队二个时辰，日夜攻城，不许稍停。务必在一月内攻下长沙城。”诸武将眼都红了，见典韦重伤，心中怎不愤怒。又因为这是征南最后一战，干系重大，不容有失，俱备奋勇，准备次日替典韦报仇雪恨。
　　次日，郭嘉等亲自调度，将数十万大军分派完毕，开始强攻长沙城。秦军营中战鼓擂动，号角喧天，大队兵士开出营寨，推动无数投石车、床弩、云梯、冲车准备攻城。我见三军将长沙城四面围定，列阵已毕，眉头一展，杀气上现，大喝一声：“攻城！”
　　秦军得令，投石车率先发动（石雷已经在破八卦阵及长江水战中用完），射出无数飞石袭向墙头，巨石过处，当者无不骨断筋折，倒地惨嚎。便是硬如城垛者，也往往被一气砸得稀料，一时间长沙城开始变得千疮百孔起来。床弩等巨型弩箭机也奋力发射，猛射城头或箭楼，着火的巨箭常常一次便将两三名长沙守兵射穿，带起一阵腥风血雨，漫天火海。在投石车及床弩等掩护下，秦军大队弓弩手急速掩至城下，张弓引弩向城上狂射，近万名弓弩手一齐发射，威力端得非同小可。顿时箭雨如蝗，密密麻麻飞扑而至。箭雨过处，长沙城上中箭者无数，一片腥风血雨，垂死挣鸣之声不绝于耳。仿佛有死神在长沙城上空狞笑，随意带走一名名倒霉的守兵性命。
　　我已久历生战阵，对这般生死相搏的场面早已是看得谈了，见守军已被压制，点点头，赵云、徐晃、马超、高顺、太史慈、曹洪、曹休等领步卒轮番开始强攻长城。云梯如雨，兵士如蚁盘踞而上，兵临长沙城头。忽听得城上一声号令，长沙城上无数弓弩手不顾威胁，探出头来，射出无数火箭，正中云梯或是梯上军士。一时间大批木制的云梯开始起火燃烧，秦军纷纷惨嚎栽下云梯。时秦军冲车也已掩至城下，开始强攻。数队秦军兵士推动巨木开始猛撞长沙城门，厚木所制的大门在剧烈的撞击下不住的颤抖，好似七八十岁的老人在剧烈的咳嗽，渐渐开始开裂。诸葛亮见势急，忙命葛绳穿石飞打冲车，将秦军冲车尽皆打尽。又命城上泼下滚水、沸油烫得撞门的秦军抱头鼠窜。由此城上城下来来往往，拼死争夺。不过半日，护城河中既飘满了秦军的尸体；长沙城下倒下我大汉无数英勇的儿郎。双方日夜厮杀，各自浴血，势如狂魔。赵云等军中大将亦亲自上阵，奋勇登城，虽数次登上城池，然皆被关羽、张飞、黄忠等大将知已无退路，死命将其击退。一连三日，我军诸将虽多带伤，然长沙城仍然屹立不倒。计点我军伤亡已愈一万，荆州兵伤亡也不会少于四五千人，各自损失惨重。
　　我见强攻不下，问计于诸人曰：“长沙城坚险，我军连攻数日，虽损兵折将却未将见效！诸公可有妙计破长沙耶？”刘晔、徐庶等皱眉道：“诸葛亮守御有法，长沙又是坚城，急难攻破啊！”我怒道：“若如此，征南大业岂非功亏一篑？来日，一方面给孤抢筑土山登上射之，一方面多制投石车击之，孤就不信拿不下长沙城。”诸将领命。以后数日，秦军在巨盾兵的保护下于长沙四周立下二三十余土丘，高于城墙四五丈，众秦军登上在盾牌保护下拼命俯射，压得长沙守兵抬不起头来；然后刘晔又督造许多冲车、投石车拼命攻击。怎奈诸葛亮调度有方，刘营诸将死命相抵，战事仍陷于焦灼状态。一连十余日，双方皆战得筋疲力竭。我军损伤足有三万余人，刘备军亦损伤万余士卒。然而长沙城虽四处冒烟，到处崩坏，却仍屹立不倒。我看着长沙城，不由得仰天苦笑，双拳紧握，心中暗暗发狠。
　　我心生一计，召集众将曰：“孤有一道诏命，即是令长沙城内百姓俱不得相助刘备，限其三日离城归附。如若不然，城破之日尽皆屠戮！即日给孤将此命令射入城中：长沙城中任何百姓都不许再助刘备守城。孤亦后撤二十里，给百姓三日时间全部撤出长沙城。如若拒不撤退，到时城破，皆是同党，孤必尽屠之。”众人见我愤怒，惧不敢言。遂即日，抄将令多份，射入城中。众百姓拾到，展开观之，心中惧怕不已。守兵亦拾到，交与刘备，刘备见之骇然，默然不语，交与诸葛亮。诸葛亮看后急曰：“不可！若放百姓出城，一则无人助守长沙，二则军心必大乱，长沙不可守也！”诸人也皆称是，刘备垂泪道：“若因此长沙被破，百姓被屠，备既使身亡，也不得安心矣。”关羽道：“此秦军技穷矣，故生此诡计，欲此计瓦解我军军心。不可中其计。”刘备曰：“然此时百姓俱各惶恐，多欲出城，奈何？”诸葛亮曰：“主公在荆州深得民心，可速速出面，告之百姓安心：我长沙坚固，决不能破，此乃秦军奸计耳，若彼等出，必被杀害。只要吾等再坚守十余日，秦军必退。”刘备然之，亲出抚民，刘备毕竟在荆州日久，百姓多服之，竟被之平息。
　　我退军二十里，三日来竟不见一个百姓出城，见计谋失败，怒火熊熊：“看来长沙百姓欲与刘备等同进退耶！即如此休怪孤心狠手辣！”我赤红着双眼道：“我军攻城已有二十日，长沙城却乃巍然不动，实是可恼。从明日起，限令三天，如果哪一位将军能率先领军攻破长沙，则孤以荆国公之礼相待，黄金万两相赠，兵士也重重有赏。若是三日内不下长沙，诸将皆斩。记住，城破之日，三军随意，鸡犬不留！”诸将闻之悚然。
　　次日军中颁布我之诏命，诸军闻得前所未见重赏，眼睛都红了，士气极度高昂。也不用轮番攻城了，数十万大军一涌而上，眼放绿光，冒着如雨矢石，舍命而上。我亦亲至城下击鼓助威，众秦军多有赤膊上阵者，皆手持利刃，沿云梯直上。大有古代秦军赤膊挟首追敌千里之勇悍之风。攻防战一时惨烈无比，尸山血海。当日太史慈领兵一度攻上长沙城，遇老黄忠拦截，二人大战五十余合，被黄忠击退，身负创伤七八处。
　　次日，我见仍不奏效，便亲与虎豹骑兵马至城下，令虎豹骑精兵助战，自擂鼓助威，这可是我的最后一支王牌了。行前，我谓赵云道：“子龙，我军已无时间，若今日长沙仍不能破，恐怕我等不得不班师回长安，刘备等亦会死灰复燃！今日之事全凭子龙了！”赵云钢牙一咬，厉声道：“主公放心，今日云既便一死，也要攻破长沙！”说完，转身而去，大手一挥：“都随某来！”众虎豹骑亲兵赶上，各执利刃随赵云抢城。赵云一马当先，亲冒矢石，自云梯舍命而上。长沙守兵这些时日没少和赵云照面，见其复来，心中大恐，无数箭矢狂射而来。赵云竟不退避，剑光飞舞，如同白练护身，左支右挡，扫落箭矢，奋勇登上城头。子龙英勇，宝剑逞威，一时间剑光到处，血光四溅，断肢横飞，立杀十余人。荆州兵一时胆寒，纷纷退避。赵云正杀间，忽遇刘封拦截，云奋直神威，抢过一敌兵长枪，左手剑右手枪来战刘封。战不数合，赵云奋起神威，右手手起一枪，将刘封刺死。随后赵云施展全身解数，虽身负十余处创伤，然亦守住缺口死战不退，众虎豹骑精兵乘势一涌而上，纷纷登城。虎豹骑骁勇皆是精锐，以一敌十，杀得守兵尸横遍野，撇戈弃矛而逃。转瞬间长沙城便岌岌可危。老黄忠正在血战，见情势危急，虽自身多负创伤、疲惫非常，仍舍命来战赵云。赵云知此时已是关键，若是不支后退，恐再也难取长沙，遂气运丹田，激发全身斗志，纵身来战黄忠。赵云毕竟年轻气盛，仍精力充沛；而黄忠年老，已过六旬，经过二十余日血战，已是疲惫非常，独木难支。二将刀枪飞舞，大呼甜斗，战有三十余合，云渐渐占得上风。忽一瞬间，赵云趁势右手用枪拨开黄忠大刀，左手取背后斜背长剑，一剑疾若游龙刺入黄忠小腹，忠大叫一声，血如泉涌，后撤数步。众秦军见势一涌而上，乱刃加身，将黄忠杀死。老将军死时犹右手拄刀，立身不倒，怒视赵云。赵云虽心中钦佩，然此时不是时刻，见黄忠已死，长沙东门已无大将据守，趁机杀散守兵，引大队秦军登城，不多时斩落城门大锁，大队秦军涌入。城内守兵节节退却，力不能支。我见势大呼曰：“诸位将军，长沙已破，各人俱备向前，捉住刘备、诸葛亮者孤必有重赏。”诸人闻听，奋勇向前，杀入城中。此时兵力的优势就完全体现，二十个打一个如何不胜。真是势若破竹，如水银泻地一般不可阻挡。不多时，便攻占全城。随后早已杀红了眼，杀麻了心的秦军遵照将令展开了疯狂的大屠杀，将城中军民除几名刘营大将尽皆戮尽，鸡犬不留！一时间，长沙城内如同炼狱，血流成河，尸首枕籍。
　　至深夜，我在亲卫保护下，亦进入长沙城至太守府亲自指挥歼灭最后顽抗之残敌。不多时，太史慈押关羽至，徐晃押刘备至，赵云捉诸葛亮至，高顺擒张飞至，我见诸刘营首领一个没跑，心中高兴，喝道：“全部给孤带上来！”众刀斧手将四人押上，四人怒视不跪，众刀斧手因近日死伤诸多兄弟，心中愤恨，拳打脚踢，令其下跪。我此时不知怎地，心情突然变好。挥手止住军士道：“玄德公、诸葛军师，今日兵败被擒，尚有何话说耶？”刘备垂头丧气，默然不语。关羽怒目而视道：“死则死耳，何须多言！”张飞亦道：“我誓死不降，贼厮鸟你就省些力气吧。”我不理他们，只是目视诸葛亮曰：“汝平日自负多谋，今日却被孤所擒，可心服否？”诸葛亮怒道：“汝前日以诡计破我八卦阵，否则今日必是你被吾等生擒。”我一时语塞，颇有点恼羞成怒。双目陡地一睁，就待发怒！庞统与孔明乃是好友，见势不妙，急忙道：“孔明何乃如此固执耳。前日所谋，乃是吾意矣。干大王何事。今日被擒，当知天命归于我主。何不归降，共事明君，以图青史留名！”诸葛亮怒道：“吾乃汉臣，怎可保汉贼。今日有死而矣，要杀便杀，何须放屁！”我见诸葛亮如此冥顽不灵，怒极反笑道：“好，好，你等皆不肯降，孤就成全尔等。念汝等亦是成名英雄，纵横一生，给汝等留下全尸。来人，推出去，谥死报来。”庞统还欲再劝，见吾意已决，只好默然不语。徐庶此时亦知我为了斩草除根，免除后患，也是无能为力。徐庶、庞统等于诸葛亮交厚，见其死节，自是唏嘘不已。
　　须臾，刀斧手来报，四人皆已正法。但四人家眷多已被擒，如何处置。郭嘉曰：“斩草要除根，可尽杀之。”徐庶忙道：“吾闻‘君子不绝人之嗣’，今其主将皆已身死，大势已去，其子孙又焉能有所作为耶？当宽释之，显示大王之气概也。”我闻言长叹一声道：“元直之意，孤明了矣，汝欲保全其后人，不忍见其绝后。刘关张桃园结义，誓同生死，一生英雄，孤亦颇敬之，怎忍使之绝后；诸葛孔明若非遇孤，当世恐无人能制也，如此人物怎可令其家学失传，孤亦不能绝其后也。传令下去，宽恕四人家属，发给足量金银细软，令其等自寻归隐之处。如若日后安份守已，孤决不加害，如若仍有二心，日后捉住，定斩不饶。”庞统、徐庶等忙谢过，恐我食言，自去安排，我摇头苦笑不题。
　　见城中大事已定，我和众将巡视长沙内外，只见城里城外尸首枕籍，血流成河，几无行路之余地，端得是惨烈非常。又见其中多有老幼，白发幼首，心中伤悲，禁不住泪如泉涌道：“长沙一战牺牲许多将士，皆为国捐躯，不论我军还是刘军将士，都是自以为为天下而战。今可将其共葬一处，立一巨碑尽刻阵亡将士之名，留于后世永相垂拜。”众文武闻言亦唏嘘不已。我仰天长叹曰：“今日屠尽长沙之民，后世不免对孤有所腹诽。孤之所为对耶？错耶？”诸文武一时无言，不知如何回答。要知道在这乱世之中，城破之时屠城屡见不鲜。昔年曹操因父仇攻陶谦时，得一地便尽屠当地之民，害民不下百万，可见乱世之中民众实是贱如草芥。我看着这苍茫的大地，遍地的尸骸不禁泣道：“一将功成万骨枯，一将功成万骨枯啊！诸公，天下安定后勿要忘记这些为国捐躯的勇士。没有他们，何来天下太平！”众人闻言，颇有伤悲，郭嘉劝道：“一将功成万骨枯，大王形容得真是贴切！要结束乱世，确实需要千百万将士的鲜血来完成。这是定数，主公莫要过于悲伤，还是保重身体为要！”众人纷纷点头相劝。我点点头令大军打扫战场，所有尸体尽皆掩埋，便回太守府休息。当夜也是颇不能安枕，想想这一战的惨烈景象，死伤的大批民众，便是心生感慨！早平乱世早得安啊！不由何时方才沉沉睡去。
　　次日，我见大事已定，即传令报捷于长安，准备即日搬师回朝。大军先至武陵接着典韦，典韦早已苏醒多日，伤势大有好转，闻我长沙大捷，挣扎欲起身相迎。我连忙扶住道：“汝好生养病，日后征战东吴，还须汝为孤效力。”典韦满含热泪，连连点头。不日大军至三江口会合甘宁等大军，俱欣喜非常。我于是令甘宁、太史慈领徐盛、丁奉镇守荆襄九郡；令陆逊、张辽、徐晃、乐进镇守合肥，共防孙权。荀攸亦留守荆州进行改革，以恢复民生，发展经济。我自领所剩三十万大军回军长安。沿途百姓纷纷出迎，焚香跪拜，大军兴致高昂，一路高歌夺顺长安。
　　至长安五十里外，荀彧即由留守官员与天子、百姓出城相迎，两位妻子也各领子嗣出城来迎。半年多未见，真是想念这些朋友、家人。话不多叙，入城后，大赏征南有功诸人，我并不食言，封赵云为荆国公，万户侯，其余诸将亦更有升赏，或加封侯爵，或赏赐金银。一时间长安大庆，十余日不绝。





    正文 第六十八节 大势所趋群臣劝进
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:40 本章字数:6624


　　回长安当日，婉谢了诸位文武的拳拳盛意（其实是想把我灌醉！我怎能上当！哈！）以后，我迅速返回秦王宫，去见半年多来魂牵梦绕的娇妻与爱子。巍峨的宫殿，壮丽的景色也丝毫不能吸引我思归的急切心情！转眼间，车驾返回内宫前。尚未下车，便见两位绝世美女领着大群嫔妃和孩子打扮得花枝招展，巧笑嫣然恭迎在宫前。不是宓儿与葳儿又是何人！
　　我快步步下銮驾，满脸欣喜地握住两位爱妃的手，笑道：“半年未见两位爱妃之面，风华依旧绝代，令孤不甚欣慰！”葳儿喜笑颜开道：“恭喜大王南征大捷，剿灭叛逆，天下一统有望！”我喜道：“谢爱妃吉言，同喜同喜！”宓儿也眉开眼笑道：“妾身眼见大王大业将民，心喜非常。知大王今日回宫，特备下盛宴与大王合家团聚，庆祝大捷！”我笑道：“两位爱妃真是孤之知已！今夜我等不醉不休！”拥着两位爱妻，领着一群嫔妃、儿女入宫。是夜，自是全家欢聚，其乐融融，一时间南征的疲惫与迷悯尽皆消失得无影无踪，心中只有欢乐与幸福！
　　却说我自征南大胜，剿灭刘备、诸葛亮等，一时威望之盛，天下只知有秦王，不知有天子。麾下诸文武亦觉时机成熟，心有所动，秘密串联，欲劝我上进。满宠谍报司暗谍密布，早探得消息，亲来秘密报我。我听报，眨巴眨巴眼，不置可否道：“伯宁，你看此事须如何应付耶？”满宠也学我眨了眨眼，掩不住兴奋的喜悦道：“主公东征西讨，二十年辛苦征战，剿灭叛贼无数，有大功于社稷，理应登基代汉。大汉如今气数已尽，应当退位让贤！”我佯怒道：“不可，伯宁休得胡言，如此恐天下人议论耳！”满宠随我甚早，怎会不知道我的心思，笑笑道：“大王所虑太多，如今天下万民俱受大王革新好处，生活安康，感恩尚且不及，焉会反对耶？且民众多受大汉荼毒，早有不满，大王代之正可应民心也。”我暗暗心喜，知满宠掌握情报中枢，颇知民间言论，心中暗暗满意。便道：“即如此，容孤思之。”满宠告退，却自来见郭嘉等人，联合一起欲一同劝进。
　　即日，郭嘉等协商完毕，遂登王府要求晋见。我是时正在王宫花园内避暑，周围宓儿陪伴，美女如云，惬意非常。闻门宫禀报郭嘉等群臣来访，自是知其等来意，眼珠一转，谓门官曰：“汝只说孤今日略有小疾，正在休养，恕不见客。如有要事，改日再议！”门官领命回见郭嘉等如是说。郭嘉等人如何肯信，又没有听说我生病，怎么会突然生病休养，多是托词，于是再三通报晋见。我佯装无奈，令其等入见。此时正是盛夏，我斜躺在长椅之上，佯装生病，正在休息。甄瑟倚在我身旁陪我说话，诸位侍婢捶腿的捶腿，扇风的扇风，快活得似神仙一般。
　　郭嘉等见了暗暗纳闷，这还说病了，瞧你快活的似神仙吗！？不敢明笑，只好放在心里。郭嘉率先道：“大王，近日群臣和我等商议，认为大王二十年来东征西讨，剿灭叛贼无数，安抚黎民，有大功于社稷。而今天子无道，无功于国，理应禅位。故请大王顺天应人，登基称帝。”我一听佯装大吃一惊，忽地坐起，惊得甄瑟差点摔倒。我双手急摆，曰：“不可，不可，汝等如此作为岂非要将孤置于火炉之上耶？万不可如此！”赵云见我不肯，便道：“大王若不肯顺天登基，恐冷了群臣之心，百姓之望耳。望大王三思。”我佯装为难道：“孤已身为秦王，富贵已极矣，岂能再图上进耶？若孤代汉，恐天下百姓议论，不可，不可！”说到百姓两个字时，我着力加重了语气，这些人都是聪明人应该会明白的。果然群臣互相看了看，道：“即如此，臣等再作考虑，改日再来晋见。”我见其等明白，心中大喜，又躺下道：“好吧，你们就退下吧，各自忙你们的事，孤也要休息了。”于是众人告辞。
　　出得宫来，贾诩谓郭嘉等道：“诸公可知大王言下之意否？”田丰道：“知也。可到奉孝府上商议。”众人称是，于是齐至奉孝府上。郭嘉道：“诸位，明白大王言下之意否？大王必是恐登基代汉，百姓不服耳。诸公可有何计解大王之惑耶？”荀彧道：“此事易耳，大王贤名天下皆知，吾等可放出风去，鼓励长安等地百姓上万言书劝进，如此大事可定矣。”赵云等大喜道：“文若久镇长安，此事便由公去办如何。” 荀彧笑道：“汝等俱要偷懒，让我这个糟老头子去忙，可恼！”众人大笑。荀攸道：“事不宜迟，可速速去办。”荀彧称是，众人各自散去。
　　荀彧回府，招集长安周围数郡官员，密曰：“秦王有大功于天下，恩泽万民，理应登基称帝，怎奈大王恐天下百姓议，拒不肯称帝！诸公若能发动百姓上言劝进，日后必为从龙之臣，定有重赏。诸公可愿为国家分忧否？”这些官员中多有我从民间提拔者或是汉时不得志、被吾加倍擢升者，早对大汉不喜，多年来更是只知有秦王不知有天子，闻此言多是欣喜曰：“秦王安定天下之功百年罕见，理应登基称帝，吾等即刻回去，便发动百姓上书劝进。”荀彧大喜，令其等速速去办。
　　于是这些官员回到郡县，招集下属官史，让其制造舆论，言：某地某地有祥瑞出现，奇兽现世，主有新主代汉称帝；当今秦王有大功于国，理应顺天应时登基称帝；若是秦王称帝必可令国泰民安，永除乱世；大家若想过好日子，赶快上表劝进啊，否则功劳被别的地方人抢去了，以后大王岂不看清了我等。林林总总，流言纷纷，漫天飞舞。常言道：舆论的力量是无穷的。百姓因多年征战，十分惧怕天下再乱，非常愿望天下安定。知汉天子无力统御天下，而秦王纵横天下，武功盖世，且改革史治、发展民生，众百姓皆受好处，更是民心所向。更何况若是劝进得成，大王焉能无厚赏耶！于是长安附近四里八乡之民闻风而动，万民表、劝进书纷纷涌至官府，堆满公案，齐来劝进。诸官员见效果显示著，俱各大喜，急送至荀彧处。荀彧一看，果然民心可用，遂急召郭嘉等诸人过府议事。郭嘉等听讯，急来询问，道：“大事可成？民心若何？”荀彧指着一大堆万民表、劝进书笑道：“果然民心可用，百姓奋勇，不数日就收到如此之多。大事可成矣。”郭嘉等大喜道：“即如此，吾等可登门再次晋见大王。”众人称善，于是各自捧了一摞劝进书等齐至王府拜见。我闻听心中暗喜，知大事可成，遂令其晋见。
　　我郭嘉等面有喜色，知大事有望。郭嘉急忙抢上两步拜倒道：“大王，可喜可贺，百姓知大王功盖天下，理应称帝，故纷纷上表晋见，近日我等诸公收到请愿书无数，请大王过目。”我佯装吃惊道：“噢，果有此事？拿来我看。”诸人于是给纷呈上。我一一翻看，果然是民心可用。既如此，登基之事万事俱备，只欠东风啦！佯作沉默良久，语气颇有为难之意道：“既然百姓如此厚爱，孤只能勉为其难。但恐汉帝不肯相让耳。”诸人大喜，见我同意，忙道：“大王但请放心，此事由我等去办即可。定会让汉帝心甘情愿禅位于大王。”我于是道：“于此，有劳诸公了。”诸人见大势已定，急纷纷告辞，各自去准备。
　　次日，我仍称病不朝，郭嘉领众文武入见献帝。郭嘉虽是文人，却逆反心理极重，痛恨大汉朝政腐败，祸国殃民，故其劝我称帝最是积极。郭嘉出班奏汉帝曰：“当今秦王，自登位以来，德布四方，仁及万物，超越古今，天下归心。群臣会议，认为汉祚已终，无德无福受此大位，故希望陛下效尧舜之道，以山川社稷禅于秦王。如此，上应天意，下合民心，望陛下准之。”献帝一听，如五雷轰顶，差点当场就背过气去。其自脱曹操之手，迁都至长安，虽我比曹操对其客气许多，但仍是傀儡一个，心中一直惶恐不安。我立功越大，其越是震恐，怕迟早有那么一天。可是想归想，这一天真的到来时，献帝还是觉得无法接受。不由得可怜兮兮的觑百官而泣曰：“联非无德之君，奈何逼联禅位耶？想高祖昔年斩蛇起义，百战而得天下，创此基业，何其艰难。联非不才，安忍等闲弃之，可否再议？”李伏、贾诩等言道：“自秦王登基以来，麒麟降生，凤凰来仪，黄龙再现，风调雨顺，民富物饶，实乃上天旨意，欲令秦王称帝也。背之不佯，请陛下三思。”司天许芝奏曰：“臣掌管天象，见陛下帝星隐匿不见，秦王之星光照四方，可见天意如此，万不可违也。”献帝大哭道：“此皆乃虚妄之事，怎可为凭，让联弃祖宗之大业！”高顺十分的不耐烦，有点赤裸裸的威胁道：“欲陛下禅位，乃众臣与百姓之宏愿也，若陛下不许，恐迟则生变耳。”说罢，手按剑把，虎视眈眈。献帝大恐，痛哭失声，不理众臣，入后殿去了。众官哂笑而退。
　　次日，郭嘉等率朝臣再集于大殿，令宦官再请献帝。献帝忧惧不敢出，伏后曰：“百官请陛下早朝，陛下为何不去。”献帝哭曰：“众臣逼联禅位于秦王，联不肯，其等又来逼迫矣。”伏后大惊失色，泣曰：“不想大汉天下，至此而终矣。今秦王几欲一统，朝政大权尽集在手，陛下怎能相抗？”言罢，二人抱头痛哭。郭嘉于大殿之上，久侯不至，大怒，令吕旷、吕翔、曹休、曹真四将领五百甲兵请献帝出。献帝见兵来，惶恐不安，以为祸至。吕旷、吕翔二人见汉帝曰：“众臣请陛下早朝，陛下请即刻起驾！”献帝不肯，曹休、曹真喝令曰：“来人，请陛下早朝！”数名甲士走过，架献帝上朝入殿。身旁官宦俱唏嘘不已。
　　郭嘉见献帝出，又道：“还请陛下思臣等昨日之言，早作定夺，以免大变。”献帝道：“聊等皆食汉禄久矣，中间多有汉朝功臣子孙，何忍作此不臣之事？”赵云厉声道：“陛下无福再据此大位，理当禅位，若不禅位，旦恐萧墙祸起，悔之晚矣。”献帝毕竟为一国之君，闻言亦有些恼怒道：“联乃天子，谁敢弑联！”马超大怒道：“天下之人，皆知陛下无人君之福。若无秦王在朝，天下间欲谋陛下者，若曹操、袁绍、李郭之徒，何止数千。今若陛下仍贪恋大位，不肯禅位，恐天下人欲共伐陛下也。”帝大哭，不肯言，又欲转回。云等大急，马超与司徒王朗上前扯住献帝，怒目而视曰：“肯与不肯，请陛下一言决之！”献帝惧怕不已，浑身发抖，口不能言。吕旷、吕翔拔剑大喝道：“符宝郎何在。”祖弼应声而出。吕旷曰：“传国玉玺何在！”祖弼默然不语。吕翔令甲兵五百至后殿搜出，呈于献帝前曰：“请陛下立即降诏禅位于秦王。”献帝无奈，只好哭道：“联无德无谋，愿效尧舜之举，将天下禅于秦王，幸留残喘，以度残生。”言罢，痛哭失生。郭嘉大喜，遂令陈群替汉帝草诏，郭嘉自奉旨至秦王宫献讷。
　　我在秦王宫内闻报，心中大喜若狂，郭嘉入读诏毕，我就欲接诏，嘉随手将诏抽回，悄声道：“大王莫急，虽然诏玺已至，大王宜三辞而受，可绝天下非议。”我无可奈何，心道：“真***麻烦，又要再忍半日了。我忍！我再忍！”遂命陈群作表曰：“臣蒋锋才薄福浅，不堪居此大位，还请陛下再议。”献帝无奈，可怜巴巴的谓诸臣道：“秦王不受诏玺，奈何。”郭嘉道：“此乃秦王谦恭之举也，陛下可再诏，秦王自当遵从。”于是献帝又降一诏，遣高庙使者张音持节奉玺与郭嘉一同至府，再次宣诏让禅。我谓郭嘉曰：“还欲辞否？”嘉曰：“可令汉帝即日筑一受禅台，于天下人前禅位于大王，以正大王清名。”我从其言。于是再次上表请辞。献帝无奈，又问诸公。贾诩道：“陛下可即日筑一受禅台，于天下人前禅位于秦王，则秦王心系天下苍生，必然会应允。”献帝无奈，令筑受禅台，由赵云督工。有道是：国家之力排山倒海，数日内受禅台便成。
　　筑台期间，郭嘉、贾诩等文臣前来王宫中与我商议诸般新朝事宜。首先便是国号问题。郭嘉道：“陛下（现在就可以过过瘾了！哈！）可曾想过以何国号为宜？”我想了想道：“汝等可有何建议？”庞统道：“一般来说，新朝建立时都沿袭新帝旧时封号。如秦王赢政称帝前为秦王，统一后国号便也为秦；汉高祖刘邦称帝前为汉王，统一后国号便也为汉。”徐庶听闻，连忙摇头道：“不可，不可。陛下称帝前封号也是为秦王，若仍用秦为国号，一则前朝已有先例，二则先秦王祚极短，只有十余年时间，用之不祥。”诸人一听也对，一时无语。
　　我挠了挠头，这可真是个难办的问题啊？国号可是一国之脸面，起得不好，以后几百年都难以抬起头做人！想了半晌也无好主意，干脆，心中一横，就从以后的什么隋、唐、宋、元、明、清里选一个吧！清，靠，初时还可以，后来被人家摁着头暴打了几十年，太菜，不好。明，皇帝暴虐，太监为祸，也是一个晕庸王朝，也不好。元，大虽大了，却是少数民族的，而且只有不到百年寿命，不吉利，不选。宋，靠，比清朝更菜，被辽、西夏、金、蒙古轮番摁头暴打了三百年，中华各大王朝中差不多最弱的，也不好。隋吗，初时的确是很强大的，但被隋炀帝杨广那么一玩，不好四十年就嗝屁了，更是不好。那么只有唐了，想想唐朝，我笑了：唐朝是我国历史上最为辉煌，最为强大，最为长久的本土王朝，可是说是我中华历史上封建文明发展的最顶点。得，就是他了。对不起了，李世民，你的国号我就先拿来用了！但请你放心，我一定会竭尽全力，将大唐这一辉煌国号发扬光大，绝不会输给你的。
　　想到此，遂微微一笑道：“诸公，孤（我还是谦虚一点哈！）有一国号，汝等看可否？”诸人道：“愿闻其详！”我笑了笑道：“唐，就是唐唐中华的唐！汝等看可否？”诸人听了，细细品味了一下，觉得好似不错，挺吉祥如意，又挺响亮的。贾诩笑道：“陛下（又是一个马屁精！）为何想起为‘唐’为国号！？”我笑了笑道：“国号吗，本就是为了讨个喜庆，以图长久。‘唐’听起来便挺吉祥的，而且十分响亮，有唐唐做人，唐唐中华之吉意，故孤选之！尔等可有异议？！”诸人想了想，俱各笑道：“陛下思虑周全，我等并无异议！”我笑了笑道：“既如此，我新朝以后便以‘唐’为国号！还有哪件要议！”
　　郭嘉笑道：“陛下，那年号呢？既然陛下如此聪慧，就一发想了出来，省得我等再动脑筋啦！”诸人大笑。我也笑笑道：“奉孝可真会偷懒啊！这样吧，孤希望日后的新朝能以文武并重，便以武德为年号，汝等以为可否？”众人想了想道：“此年号有文有武，十分吉祥，便以此为年号吧？”我也笑着点了点头。
　　郭嘉接下来道：“后面两件事，可就真要陛下自己做主了，便是皇后和太子的人选，我等便不敢擅越了！”诸人也是闻之纷纷闭嘴。这倒也是，立后和立太子在各代各朝都是十分敏感的事情。尤其是册立太子，这关系到王朝命运的长久和诸多樊附者的权益，更是勾心斗角，尔虞我诈，一个不好便会自招杀身之祸。所以郭嘉等聪明人都闭口不言，让我自决。我想了想道：“曹、甄两位娘娘俱各品德过人，贤良谦厚，孤意以为可立为两宫皇后，共掌后宫之事。汝等看可否？”众人纷纷道：“我等没有异议！”的确，曹葳、甄宓二人俱各相貌出众，仁德谦厚，众人也无不服。我接着道：“孤长子蒋华，亦早立为世子。此子聪明过人，自小谦逊有礼，文才武略样样皆通，大有我风，当可继承孤之基业，光大我朝！尔等可有异议否？”诸人更是点头如鸡啄米般道：“世子虽年仅十岁却是聪明过人，我等为其师表自是满意，陛下言之有理！”我大笑道：“既如此，诸般大事已定，诸公便当各守本职，准备大典去吧！”诸人领命退下，郭嘉自去草拟我登基诏书不题。
　　数日后，众臣选一吉日，使献帝请我至受禅台受禅。时台下聚集满朝文武五六百人，御林虎贲禁军十万。四周百姓围观者亦足有二三十万，欲观此盛典。于是献帝亲奉玺绶 于我，我受之曰：“今臣为群臣所逼，百姓所迫，不得已而居大位，望陛下谅之，臣必不会薄待陛下耳。”郭嘉谓汉帝曰：“陛下如今已经禅位，便是秦王臣子，应即与吾等至台下参拜新君。”献帝无奈，在郭嘉等半拉半扶下至台下拜倒。（好耶，皇帝轮流做，今年到我家！）
　　于是我在台上，身穿天子服饰，手捧传国玉玺，昂然而立，真是威风凛凛，气吞山河。台下顿时号炮四起，群臣、百姓大礼参拜，山呼万岁。我此时的心情真是不知以何言来述：阴差阳错来此乱世，却不想成就如此一番基业，造化弄人，可见一般。急忙传旨：“众卿平生。”于是群臣与百姓山呼谢恩而已。
　　于是郭嘉宣读新帝建立新朝诏书，立新朝国号为：唐（嘻，李世民啊，李世民，后世可能就没有你了，大唐盛世这一威风凛凛的王朝就由我来替你完成吧），改年号为：武德元年。立甄宓、曹葳为两宫皇后，长子蒋华为太子。
　　郭嘉又奏曰：“立一朝，废一朝；立一帝，废一帝，此天下常礼。望乞陛下降旨，如何安置刘氏。”我笑道：“刘氏非是无能而是无福享此大位耳，今可为山阳公，即日赴任，如无奉诏，不许入朝。”献帝奉旨，至宫中和宗室收拾家么，即日赴山阳不提（嘻，曹丕让献帝至山阳，可知不是什么好地方，干脆还是让刘兄弟去那呆着吧，省得再费脑筋如何安置他）。
　　于是在众文武与百姓的欢呼中，起驾暂回秦王宫。令荀彧、赵云率工匠整修汉帝宫室，以便入住。此时乃公元209年九月，东汉自公元25年立，止于今，共历184年，一十二帝，乃终。新朝大唐建立！





    正文 第六十九节 大赦天下改革政府
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:40 本章字数:3171


　　称帝是夜，后宫之中自是盛宴相庆，恭祝我早登大宝。可是经过了最初的喜悦之后，我的心情却是沉重非常。夜晚，虽龙床舒适，娇妻在侧，却是难以安眠，心思如潮。
　　实是没有想到，我一个现代的普通人却能回到古代，历经百战，创立一个赫赫王朝，真有点天方夜谭般的感觉。未登基前尚没有多少感觉，但今日登基后却感到了肩上沉甸甸的重担。发展民生，护我国民，外御强寇，拓疆万里，这哪一条不是是光照千秋却又是沉重无比大业。常言道：权力有多大，责任就有多大。现在我便深深体会到了这句的真正内在含义。
　　想到此，我不禁悄悄握紧了拳头，暗自下了决心：“为了中华大业，我个人的荣辱奔波算得了什么！只要能够有助于中华万世基业，我蒋锋万死不悔！”心中不由豪气顿生，直想起了佛祖释迦牟尼所说过的一句话：天上地下，唯我独尊！哈哈大笑！顿时将身边睡熟的葳儿惊醒，不知何事。害得我连忙哄骗，只道是今日称帝，梦中高兴的笑出声来。葳儿迷迷糊糊间也没有多想，自是又沉沉睡去。我心中疙瘩解开，也是心情愉悦耳，怀拥娇妻酣然入梦！
　　却说自登基称帝后，勤政爱民，一边大赦天下，减免赋税，一边思虑改革目前的政府结构。以前因为大汉天下确实问题太多，只好一点一点来。正如沉疴不能用猛药一样，现今天下大部皆已改革多年，百姓渐已接受许多新的事物。正所谓基础设施已经改变，这上层建筑朝庭也要改一改了。
　　可是以什么样的体制来做比较好呢，这是一个非常慎重的问题。搞不好的话国家便又会陷入动乱之中。中国目前的国情是不能用共和制的，实在太早了些，没有建立共和的基础。而君主立宪制也太早了些，现在建立君主立宪制，只会给后代君主开疆拓土建造麻烦以及给一些野心家制造擅权的平台。这两样既然都不行，大概只好在原有体制上尽量改革了。计议已定，遂宣郭嘉等诸位朝臣至偏殿晋见。由于王朝初立，各种礼仪制度尚未周全，故其各人仍然是沿袭汉时的官职、服饰。
　　诸臣见礼，三呼万岁，我急忙命宦官赐座。我见众人俱已落座，于是说道：“联今日召卿等前来是有要事相商的。以前旧朝时诸种体制历经数百年风雨沧桑，已经不能适应今日之局面。故联打算大大的改革一下目前的朝庭体制，以适应改革的需要。联前些日苦思良久，略有心得，联现时便将孤的设想说出来，望诸位爱卿指正。”众人连称不敢。我笑笑道：“常言道‘流水不腐，户枢不蠹’！天下万物亦没有一层不变之理！”郭嘉笑道：“陛下如此说法，定是已经胸有成竹，但请说来！”我点点头笑笑道：“联决意设立一府名国务院，相当于旧汉丞相职，掌权诸般权力，直接效忠于联！此一职位干系重大，联看这院长之职非奉孝莫属啊！”郭嘉一惊，连忙拜倒：“微臣鲁钝，怎敢受此大位？”我笑笑道：“非也，汝行事果断，细心谨慎，善能决胜于千里，是做大事之才。众文武也深服汝能，故联想诸公应无异议吧？”
　　诸文武是时济济一堂，连忙点头，俱各羡慕地望着郭嘉。我接着道：“另外国务院下面联打算下设十七个部，掌管各管兵粮杂事，礼教文化。下面联就一一说来：
　　兵部：掌管军队大事，行军作战，内灭叛乱，外御胡寇。子龙威望卓著，联欲以子龙为首。
　　刑部：掌管全国刑律，抓捕宵小，维护国家安定。符皓刚正不阿，宜为其首。
　　工部：掌握国中各项道路、水利、城池及府宅等的建筑。子泰心细，宜为其首。
　　农业：农为立国为本，无农则国亡，非爱民之人不足以担此人，联欲以沮授为首。
　　商业部：掌管国内各类店铺、行当买卖情况，严禁投机倒把，囤积居奇。公达善于学习，宜为其首。
　　邮政部：掌管朝庭及民间各类信件、物品的传送，维护地方驿站。仲德为首。
　　工业部：掌管国内各种类大大小小的作坊（工厂）。子阳爱于此道，宜为其首。
　　礼部：掌管国家各项礼法制度的订立，监督各大学、私塾等的运行情况，举行各种类型的科举。志才为首。
　　户部：两个字，收税，此国朝庭唯系之命脉，非才德兼备之人不能胜任，文若宜为其首。
　　史部：掌握朝中所有官员的任免，此一重权宜为公正、权谋之人所掌，贾诩可以兼之。
　　国土资源部：这一部可能诸位难懂些，便是掌握我掌我国所有土地使用情况以及各类矿产的开采。孝直耿直宜为其首。
　　水利部：兴修水利，防止水灾两灾，维持粮食非收，保护百姓安全。徐庶为首。
　　科技部：说得明了一点，便是将捣鼓各类的机关、杂学，研制各种工具，发展农、工行业的部门。在座诸公都不善此道，联欲以当世名匠郑浑为首。
　　卫生部：当今天下百姓民生仍是困苦，看病困难。尤其洪灾过后瘟病频发，百姓往往无医可求，死者无数。故联打算在各州县均设立医所，由朝庭投良医入主，方便民众。子恪精细宜为其首。
　　交通运输部：便是平时掌管国内各类道路、水路的运输情况，战时负责辎重、粮草补给的部门。董昭为首。
　　监察部：督察各朝庭诸部中有无官员违法乱纪乱像，如有，搜集证据，送交刑部处；并搜集国内国外诸般军队、民生情况消息。伯宁久为此事，宜为其首。
　　外交部：便是掌管朝庭对外番各国的各项交往。子鱼才名满天下，宜为其首。
　　此各部均在各州、各郡、各县设有大小不一之机构，由国务院当级机构及上级相同机构双重领导！诸公，看联如此安排，有否遣漏！” （这么多部门基本应该全了，有些如电子产业部的，核子工业部的现在就拉倒吧，以后某某代儿孙用得上就自己设吧。）
　　这时殿中群臣听到点及自己名字的俱各欣喜非常，当然啦，自己日后必是国之重臣，数人之下，万万人之上，自然可喜可贺。未听到自己名字的则是暗暗惋惜，盘算自己将来会分到哪一个部去，现在得好好巴结巴结长官啦！贾诩出言道：“陛下，臣等认为主公之安排十分妥当，自无怨言。”贾诩自然高兴，手握人事任免大权，谁将来要升官不要看他脸色。心中虽美，但心机深沉，面上却仍面沉似水，看不出丝毫波澜。真是不愧‘智勇深沉贾文和’。我笑道：“文和所言过赞。既然诸公无异议，便就此决定。”
　　诸武将则有些郁闷啦，马超出言道：“陛下，您对文官俱做了安排，我们武将呢？”我笑道：“孟起莫急，刚才只是各部统辖，大多是文职故未提到你等。孟起等皆是武将自是归兵部统一调遣。联打算在将来东吴剿平以后，为文武诸将仿汉时功臣阁设立凌烟阁永受国民祭祀，且早备公侯之位相待。但现在战事未定，不宜对军队大动改革，故此事得稍稍放下。诸公以为如何？”诸武将闻之大喜，纷纷点头，道：“主公所言极是。”欣喜非常，各自盘算开了小九九；“陛下怎么忘记我等血战之功！只是不知道自己在陛下心目中功劳是否足够进凌烟阁，胜任公侯之位。看样子日后征剿东吴时得抓紧这最后的机会，过了这村恐怕就没那店啦！”
　　我自是心中有数，明了各人的想法，笑笑道：“既如此，我就朝庭新设各部之职责俱已做了详尽阐述，你等拿回家中，细细思量。如有不明可来问联！即早开始挑选人手，筹建各部为宜！”诸人称是，纷纷接过宫女递过来的书册而告辞。
　　于是，在后面的三年中，整个大唐新王朝就开始全力的运转起来，开始了新朝的第一次政府革新。经过长达三年的漫长而艰苦的摸索，新一套政府制度总算在全国各地（除了东吴）建立起来。对于这一制度百姓们还是十分的拥护。毕竟其中对百姓们的照顾大大增强，让百姓当家作主的感觉大大提高，故对我这大唐新王朝的拥护也日益加深。可以说大唐王朝已度过了最初、最艰难的孵化期，已经建立了稳固的群众基础。
　　慢慢的历史跨进了公元213年，政府制度的改革已经初见成效，三年多来积累得财富亦足以打一场大规模的决战。我觉得决战东吴的时机已经到来，全国一统的步伐将不可再阻挡。于是王令下发，全国各处的军队随即开始大规模调动起来，一统的风暴不可阻挡地开始袭向东吴大地。





    正文 第七十节 东吴群臣各有所思
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:40 本章字数:4162


　　却说公元209年初平定刘备、诸葛亮后，我大军因连年征战，粮草不足，故退回长安，留张辽、徐晃、乐进守合肥，甘宁、太史慈、徐盛、丁奉四将守荆州，虎视江东。
　　旧岁时周瑜等将自赤壁大败后，退守柴桑，整顿兵马欲图再战。江南之民人心惶惶，一日三惊，深恐秦军旦夕而至，日夜不安。及至闻听我领秦军南下去取荆南四郡，方才松了口气。孙权原欲待去援刘备，一则实力不足，二则甘宁、张辽等据守赤壁等地，虎视其后，遂不敢轻举妄动。六月初，闻我大军已克长沙，东吴众文武更是心慌，以为我不日即将东进，收复江东，急寻孙权商议。孙权亦是愁眉不展道：“不想秦军如此善战，今刘备、诸葛亮已灭，天下只剩孤这一方诸侯，大势已去矣。奈何？”周瑜道：“主公勿须烦恼，今虽赤壁兵败，然我江东尚有雄兵二十万，虽可与其一战，鹿死谁手尚未可知。主公不宜灰心丧志，若如此，不用再战，我等便已输矣。”时一班东吴战将纷纷相劝，孙权方情绪稍有好转。只有东吴一班文臣大多默默无言。
　　孙权烦恼，退入后堂，辗转不能眠。思道：“吾继父兄基业，镇守江东，未敢懈怠。江东日渐富饶，百姓安居乐业，原想欲借此成就一番王霸之业，却不料遇上蒋振华如此劲敌。今曹操、刘备等劲敌皆已被其剪除，只剩我孤身一人，恐大势已去矣，王霸难成也。”忽抬头望见父兄遗像，想起父兄昔年纵横杀场之英武，孙权顿时感到精神振作，曰：“大丈夫与世，怎可不战而降，舍弃父兄基业。今即便势孤，亦当全力以赴，一决雌雄。若胜，则可光大江东，若败，亦无愧于父兄。”想到此，孙权决心已定，决心抵抗到底。
　　次日，孙权将抵抗决心告知诸人，文官不语，武将大多赞成。周瑜亦是大喜，极力称赞。于是，周瑜积极调集兵马、粮草，励兵秣马，准备再战。不数日，却接报，秦王因大军征战日久，粮草渐尽，已退兵西归长安矣。江东群臣脑中紧绷着的弦方才松下，暗暗松了口气。孙权聚诸文武商议道：“今幸秦军粮草已尽，退兵北还，江东危局暂解。然则其不久必复来，如之奈何。”周瑜曰：“主公勿忧，前者战败，乃其仗火药犀利耳，非战之罪也。前者赤壁水战中，我军兵士曾拾得数枚未爆之石雷。经我江东工匠细心研究，江东亦可制作，从此不惧其矣。今宜发展民生，整顿兵马，制造战船，恢复元气。待秦军复来时，再与其一决雌雄。那时秦军失了火器之利，我等就不信秦军能击败我东吴百战水师。”孙权闻言大喜，遂积极重整军武，发展农商，欲图再战。
　　不久，孙权在江东惊闻我代汉而立，已称帝而诏告天下。孙权急招众人曰：“今蒋振华称帝，我等需如何自处？”张昭曰：“蒋锋称帝，天下震动。然则其善治天下，深得民心，百姓并无不服。若其以天子之名南征江东，吾等拒之则名不顺；若不拒之，则江东基业必属大唐。江东危矣！”权心慌，忙问计于诸人。阚泽道：“臣有一计。主公可声称蒋振华篡汉自立，是为国贼；而大王则大张兴汉旗号，自封为吴王，则拒之有名矣。”孙权大喜，却有犹豫曰：“若如此，民众服否？”周瑜欣然道：“主公三世镇守江东，民众归心，今称王声讨国贼，民众有何不服？宜速为之。”孙权相从，于是即日诏告江东六郡，言欲代大汉声讨我这个大国贼，自立为吴王（此处省略孙权大骂我的一千字，我看得心烦！）。我在长安闻之大怒，恨不得将孙权立马生吞活剥了。直欲立即出兵杀奔江东。郭嘉等急劝曰：“陛下，万万不可。前者征南方回，大军仍疲，且粮草不足，若再南下，恐大难将至。主公明察秋毫，请细思之。”我一想，是这个理，道：“虽如此，孙权小儿如此辱骂，联岂能善罢干休矣。”田丰劝道：“陛下应须保重龙体，孙权跳梁小丑，看看将死，何苦与之呕气。待来年兵精粮足，陛下再次挥戈南下，孙权必束手就擒矣。那时陛下亦不是可以如愿处置耶？”我心中方定，暗道：“小样的孙权，你给我等着，待日后抓到你，非拔光你的胡子，剃光你的头发，沿街示众不可。”想想孙权那时的惨样，不由得心花怒放，面露喜色。众人见我忽然微笑，莫名其妙，不知所以。
　　我谓诸人道：“即如此，便让孙权小儿再蹦达两年吧。然则准备工作亦不可不做，即传命于合肥与荆州小心提防孙权入寇。另即日招陆逊、丁奉将军来长安，联与其商议一下水师整顿的大事，以整兵随时入江东。”诸人领命。
　　次日，长安东门冲出十余匹快马，携我之命令（不，应该是圣旨了）直奔荆州、合肥而去。
　　一路不必多说，至荆州，宦官（没有办法，我原不想要，诸位大臣逼着说，祖训如此，如若陛下要改，也得慢慢来。呜呜，只好继续用这些看看就令我毛骨悚然的太监了。不过平时我总是用美眉来侍侯我。哈！）急令人招甘宁、太史慈、丁奉至（徐盛现在江夏郡镇守）。三将到后，宦官宣读诏书，令甘宁、太史慈等善守荆州，不得有误。另让丁奉快马兼程赶赴长安，共议水师整顿大事。
　　宣读旨意罢，宦官满脸堆笑道：“甘大都督，陛下说本来您是最好的人选，可是镇守荆州，实在离不开您，故让丁奉将军前往长安商议，望大将军莫要多心。”甘宁忙道：“陛下英明神武，所为必有深意，甘宁怎敢不满。”于是甘宁和太史慈留镇荆州，丁奉则快马加鞭与宣诏人等赶赴长安。（为什么选丁奉呢？这是有深意的，在三国诸将中，这家伙活得最久，至公元265年蜀国灭亡时他竟还没有死。估计那时没有80也差不多啦。所以我看中了他的长寿以及水战将才，准备着重培养他成为日后辅助我子纵横四海之大将之才！）
　　不一日，丁奉入得长安，至皇宫前谒见。我在偏殿闻丁奉至，急令宣入。丁奉三呼万岁，我急忙下座，将其扶起，令人赐座。丁奉颇有点受宠若惊，连连称谢。我笑道：“丁将军不必惶恐，联虽已当了皇帝，可还是人吗！正如联以前和诸公所谈者，皇帝根本不是什么天子，只是一个优秀的凡人而已，不是神仙。所谓皇帝不过是一个称谓而已，不要在意。咱们以前怎样推心置腹，现在还是照旧。”丁奉见我称帝，仍然没有什么架子，心中温暖！急忙道：“若古今帝王都似陛下般英明，天下如何能乱。”我笑笑道：“别拍龙屁了，我招你来，是有要事与你商议的。”丁奉忙问其详。我问曰：“如今在战船在大江之上航行，多以何为动力驱策。”丁奉诧异道：“顺风时风帆，逆风时划浆耳，有时二者皆用。”我道：“如此，日行多少里！”丁奉挠挠头道：“这要看风向及风力大小了，但就便是顺风顺风，一日也就行个百十里吧。再快就没有了。”我笑道：“联有一法，可大大提高战船的速度，丁将军可愿一闻。”丁奉精于水战，知速度在水战中非常重要，闻听有良法，非常高兴。我于是拿出近日命工匠按我意思制造的一艘船模来。
　　丁奉一看也是呆了一呆，这艘船的样子很奇怪，从没有见过：船身削长、舰体庞大，风帆众多，机构繁杂，不知如何使用？我看丁奉聚精会神研究起船模来，笑着介绍道：“这种战舰乃是我在西方游历时所见，常有海盗乘此战舰，纵横大海，强悍非常。其船身瘦削，呈流线型，劈波斩浪，速度极快。其风帆亦多种多样，可随时变换方向，将各方向来风化为动力，实用非常。就是无风时，亦可用轮浆划船前行，也比一般战舰快上许多。”说着将船上各种角帆、轮浆等一一演示，丁奉听得是目瞪口呆，钦服道：“不想大王学识渊博至此，如此精良之构造亦能想得出来。”我闻言脸上发烧道：“不用夸联。这可不是联想出来的，联前面就说了，是看了别国的战舰，自己想了想改造一下方才制成的。可不是联独创的。”又道：“你看，此战舰之前端的这一根长长的包铁长杆，联称为撞角。因为其速度极快，再加上前面的这一铁制撞角，稍稍薄弱些的战舰被其一撞便是一个大窟窿，或者是粉身碎骨，端得厉害非常。”丁奉喜道：“有如此强大之战舰，我等纵横长江，岂非无敌天下！”我泼了他一盆冷水道：“你错了，将来我们不仅仅是要纵横长江，而是要称霸四海。在大汉强悍战舰所到之处，大唐皇旗要永世飘扬。”丁奉听得神往非常，一时陶醉其中。我咳嗽了声，丁奉才醒了过来，惭愧道：“臣闻陛下远大志向，不由得心驰神往，让陛下见笑。”
　　我笑道：“无妨，我可以说我们中华民族未来的出路不是在陆地，而是在海洋。故我一统江南之后，便会将方向转往大海，那时陆军那些旱鸭子可就不行喽，完全要靠你们这些水上蛟龙来为联、为国家打天下啦。”丁奉大喜，连忙拜伏在地，大声道：“臣愿为陛下纵横四海，开疆拓土。”我大喜道：“若如此，联有福，天下百姓有福矣。联此次招你来京，便是要你等打造战舰，一则准备南下江南，二则准备东出大海。望你回去后，照此模型制造新式战舰，两三年后联再伐孙权时希望能看到将军的神勇。”丁奉大喜道：“臣必不负陛下所望！”我接着道：“旧岁赤壁大破周瑜靠的是石雷的帮助，然则其不久必会被世人所熟知，再难为奇兵耳。故要想再破周瑜须奈此新舰之力，望将军勿负联望，秘密建造，谨防东吴探知！”丁奉一惊道：“陛下所言甚是，臣必定严加保护，秘密小心！”我笑道：“甚好，如此就辛苦你了。今日联设家宴，请丁将军赏脸。”丁奉欣喜非常，慨然应诺。于是当晚设一家宴相待丁奉，与之相谈起大海对中华民族发展的重要性，把马汉的海权论套用了下，听得丁奉是钦佩不已，连连点头，留连忘返。我又把太子蒋华叫来，此时他已经十二岁了，介绍与丁奉（拉拢一下感情，以后用得着吗！）。直相谈至深夜，宦官在旁提醒要休息了，丁奉方才醒悟告辞。我握住其手道：“水战日后就要靠你们了，回到荆州后多加努力吧。”丁奉称是。于是即日便赶回荆州，与甘宁、太史慈等谈及今日所谈之事，众人俱大喜，遂按船模开始秘密批量制造新式战舰。另积极训练水师掌握新战舰的使用，准备随时东进讨伐江东。
　　丁奉走后两日，陆逊已接令赶到长安。同样我亦向其展示了新式战舰的奇妙之处，陆逊亦是大喜道：“父王之谋真是鬼神皆惊！若有此奇舰相助，我大军一出合肥攻濡须、一出江夏攻九江、再令一军出长沙攻豫章、庐陵等地，三军齐动，江东便有冲天之翼，亦飞不出吾罗网也！”我闻言大笑道：“伯言此言甚合联心，故联招儿前来便是为了此事。你可速速归于合肥，照此船模之型，在肥水秘密打造新舰，以备将来伐吴。记住，此舰干系重大，切切保守机密！”陆逊忙道：“臣必定小心谨慎，决不敢马虎！”我笑道：“既如此，时间急促，伯言在京稍待盘桓两日，便回合肥去吧！”陆逊领命，于长安稍歇两日，便赶回合肥，开始秘密督造新式战舰准备随时兵发江东，成就大统。





    正文 第七十一节 勤炼钢铁以图大事
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:40 本章字数:4219


　　却说我在长安除了做一些主要的决策性工作以外，就是去科技部与郑浑、马均以及众多术士们捣鼓起钢铁及火药等的制作来。
　　由于在三国时，战火纷飞，民不聊生，田地多半荒芜，虽我出于意外来到三国，大大改变了这一悲惨的局面，但是急剧减少的人口以及无休止的战争仍然让农业、手工业等行业的发展举步维坚。譬如说，农业的发展急须大量铁制农具的注入以提高生产力，可是在三国时，钢铁的生产量原本就很低，且绝大部分都用于了军队的装备之上，故农民耕作大多用的是木制或青铜器具，生产效率极为低下。所以要想真正让百姓们吃得饱，必须有大量的钢铁投入农业生产之中，故大力发展钢铁制造业当前显得刻不容缓。其实其它行业如制造业、手工业等各行各业对铁制器具的需要亦是很大，更显得炼铁生产的急迫性。
　　于是乎，我即刻诏令各州，选择最优秀的铁匠、工匠送至京城，开始了漫长而艰辛的研制历程。
　　首先，汉时虽已不像秦时像样用青铜器，但是铁器仍然是比较昂贵的，其生产由国家控制。尤其是在战时，更是身价百倍。主要就是因为一则矿产资源难寻，二则冶金技术落后。但这两项对我来说，都不是什么惊天动地的大问题。矿产资源吗，我来自两千年后，岂能不知哪里有铁矿吗。仔细一想：四川（益州）南部的樊枝花，安徽（豫州）南部的马鞍山，辽宁（幽州）东部的鞍山，甘肃（凉州）西北部的镜铁山就有大铁矿，而且青州及司隶也有不少铁矿，资源有的是（并州北面的蒙古草原上，现今的白云鄂博附近也有大铁矿，甚至还有世界上最大的稀土矿，令人垂涎三尺啊，日后一定要弄到手！）。还有冶炼钢铁必然需要大量的煤炭，哪里有煤矿呢，这就更简单了。山西也就是并州等地以及徐州、淮南到处都是啊大煤矿，可惜现在的人大都是一无所知啊，守着金饭碗当叫化子。于是叫过国土资源部的法正以及科技部郑浑及马均等相关人等，当然不能明说，说这里这里有铁矿，那里有煤矿，只好这样道：“联幼时博览群书，对地质、矿产颇有研究，联觉得这些地方会有非常巨大的铁矿蕴藏，希望你们立即派出最好的地质人员及铁匠师傅去这些地方仔细研究，务必尽快打到铁矿。”说着我就将铁矿所在的几个地点一一指明，各人慌忙记下。法正大感诧异而感叹道：“不想陛下学识如此渊博，竟连地质、采矿也非常精通。”我笑笑道：“孝直过誉了，联亦不过是常人耳。只不过比平常人聪明一点，更加勤奋一点而已。有道是天道酬勤便是此理。还有并州的上党、晋阳等地、徐州一带、淮南一带其地质都极有可能藏有极丰富的煤矿，你们也立即派人勘察，尽快将结果报我。”诸人领命不题，急忙派遣大量人手赴各地调查。
　　至于冶金技术吗，对我这个博学的现代人来说，也不是什么太困难问题。原理我都明白，只不过需要实践罢了。首先就是选址，考虑到现在没有蒸汽机，且炼钢需要大量的水资源，这高炉的位置就选在了长安城外的河边。这炉砖是由砖窑定做的，中间加入煤石等物，用煤做炭烧制。这是典型的耐火砖，能抗高温。铁炉吗，自己也试制了两个。一个高炉有十余米高，椭圆型，用耐火砖砌成，烟囱更是耸立入云。一个平炉，中间用耐火砖砌了砖格，作为蓄势室。两个炉子都是用水力带动的鼓风机鼓风，加大火势。为了防止烧制时煤烟过大保护工人的生命安全，还设计了个抽油烟机，当然也是由水力带动的，要是人力，累也累死你。当然为两个高炉做配套的水塔也是必不可少的。这么多工作要是一般人做起来可真是要费不少工夫，但有道是国家之力排山蹈海，我不仅仅调动了大量的工匠，甚至为了早日完工，调动了一万禁军帮忙施工和保护现场。但就是这么多人力下去，也花了近两个月才把一切准备工作做完。其间，工业部及科技部的官员还接到了我研制焦炭的方法和命令，在我还没有完成炼钢炉时候，焦炭便已经完成了。我嘘了口气，***，准备工作总算是完成了。就看以后的效果怎么样了。真希望去查铁矿与煤矿的官员们早些把消息传回来，要是没有大量的资源做后盾，这钢铁行业也发展不起来啊。
　　按照大家的意思，选了个良辰吉日高炉开始生火，一筐筐的铁矿石放下去。只见红光耀眼，四周温度立马飚升，我在旁边热得满头是汗，但是却一点不敢大意，盯着高炉，希望能够看到成果。一旁观察火侯的老铁匠看看火侯够了，忙下令出炉。于是几名铁匠开动机关，顿时滚烫、通红的铁水汹涌而出，登时照得围观众人面目生辉。众铁匠一时惊呆，这一炉足足有好几千斤的铁吧，比以往的生产效率足中提升了几十倍之多。众工匠一时面面相觑，心道：“我们的皇帝陛下还真是奇人啊，行军打仗，治国理家是天下第一的好手，没有想到对炼铁也是天下第一的精通，真是奇怪哉也。堂堂的一国之君会喜欢这个？不明白？”（正是因为我的平易近人，一心为民，后世对我赞誉良多，号为‘千古一帝’，‘平民皇帝’。哈哈哈！）我看生铁已经炼出，便命将铁水灌入平炉中平时冶炼，一起炼了四天，铁水的颜色发生了变化，凭知识我知道应该可以了。就命令开炉。钢水汹涌而出，经过冷却，转眼凝成钢锭。有性急的铁匠抬了几块过来让大家观看，众人一看都呆了。以往以得一点好钢，真是要‘千锤百炼’，不是有这个成语吗。可如今就是这么简单，很多铁匠不由得激动得哭了出来。我告诉他们凭借钢水的颜色可以炼出不同软硬度的钢来，鼓励他们大胆尝试，不要怕花时间、不要怕花钱，一切由国家来出，待工艺成熟以后，朝庭给大家庆功。众工匠们顿时欢声雷动，干劲十足。
　　过了月余，铁匠们回报说，工艺已经基本可以控制，时间也可以掌握得恰到好处了。我闻言，便设计了一个简易的车床，令郑浑与众铁匠试着看看能不能做出来。过了一个月，郑浑满脸兴奋的来报告说，大功造成了。我欣喜若狂，急忙召集众文武和其一起去看。果然在水边一台机床已经安装好了。我一看其工艺，心头一惊，这明明全是手工磨制的呀。我叫过诸工匠，令他们伸出双手，果然全都磨出了血泡，磨出了老茧，我的眼泪刷地就下来了，众位文武也非常感动。我感动地道：“联在这里多谢诸位爱卿了。你们今天吃的苦，联会记在心里，你们的后世子孙也会记在心里。你们的发明和创造将造福我大唐千千万万的子民一生一世，联在这里代他们向你们道谢了。”说着深施一礼，诸位工匠闻言，泪流满面，纷纷拜谢。郑浑道：“陛下何须谢我们，要不是陛下的改革，我们这些匠人还是下九流的行业被人看不起，哪能如现在这般风光。臣甚至还坐上了部长，成为国家最高的官员之一，臣等何其幸也。为了报效陛下和朝庭的知遇之恩，为了让百姓们日后都能用到精致、兼价的铁器，我们就是再吃点苦也值得啊。”众人纷纷附和。我暗暗感叹；多么纯朴的中国人啊，我要不能将他们带入一个辉煌盛世，我对不起他们啊。
　　顾不得再想这么多，我和诸人来到车床前，挂上档位，车刀飞转，顷刻间将一块钢胚切成了圈柱形。再换上钻刀，在圆柱上打了个孔，再用镗刀把孔打光了，用丝了刻了罗纹，装上木柄，就做好了一件最简单的产品-锤子。周围的铁匠和大臣们看到我变戏法似的转眼间就做成了一把锤子，惊得眼珠子都差点掉出来。工匠们惊叹道：“以往做把锤子要好半天，现在只要一杯茶的工夫，这车床实在是太神奇了。”官员们则惊讶：“呀，想不到我们的皇帝陛下还有这一手啊，以前怎么不知道陛下也懂打铁啊。真是不可思议！真不知道陛下还有什么不懂的。”我哈哈大笑，向他们一一讲解车床的作用。临走时令他们开始批量的制造车床，当然种类就多了，如车、铣、刨、磨等。准备为日后生产火炮以及其它金属制品做准备。于此，郑浑领人开始玩命的工作起来。我也暗暗的嘘了口气，忙了几个月，总算解决了最开始的难题。想想刚开始时，不仅仅是两位皇后，就连郭嘉等也反对我去搞炼铁，害得我费了不知多少唾沫才让他们相信这炼铁对中华民族有多么多么重大的意义，诸人才将信将疑的同意了。今日看到了效果，众人才恍然大悟，纷纷向我庆贺。
　　我这些天累得累死了，心想现在可以好好的休息几天了。过了月余，我了解到各式机床已经全部准备完毕，我于是根据自己脑袋中所记得的各式农具及一些最简单的生产机器的样子绘制了图形交于郑浑等人，令其立即开始试制，准备批量制造投放天下。
　　休息几天以后，就得考虑第二项火药的问题啦。虽然现在火药的军事用途有限（什么火枪、火炮的现在还不会造，也没有那个工艺条件），但是火药的民事用途可就多了。开山铺路、开采矿石等等需要用得上火药的地方多的是。如能大大加强火药的威力，对日后大力发展益州等山区必大有好处，也可用于日后修建全国范围的驰道等用于大规模运输的道路。好处多多啊！
　　至于如何加强火药的威力吗，对于我这个原先大盗出身的人来说，由于经常要和火药打交道，所以并不成问题。以前是一直忙于战事不得倾家荡产，现在就可以腾出手来慢慢捣鼓了。当然现在C4、黑索金之类的高能炸药可能不能制造，但是像诺贝尔发明的那种黄色炸药威力也很可观了，目前是足够用了。其组成自己也懂，只是需要花点时间将威力调到最高，再如诺贝尔一样加入些硅藻土，确保安全性便可以了。于是叫过原先便从事火药生产的术士们一起讨论，将自己的想法告诉他们，让他们去试验。由于有现成的配方作参考，所以数月后，可用于大规模生产的硝化甘油俗称黄黄炸药在中华帝国诞生，用于引爆的雷管也研制成功。终于又解决了一个难题。
　　于是乎，钢铁及火药等的研制问题终告解决，只待有充足的原料供应便可以大规模生产供应军队及民间。黄色炸药的批量生产倒没有多少原料的困难，这几年国家到处找矿，已发现了足量的硝、硫等矿藏，于是在长安开始秘密的大批量生产火药。不久，相继又有好消息出来。在我指出的各地点附近，均发现了大储量的铁矿和煤矿。我大喜，急令矿产部和科技部及户部联手合作马上大力开采矿藏，并于长安、洛阳、成都、晋阳、冀州、济南、徐州等地设立七家大型的炼钢厂。另于长安外设立了中华第一家正式生产火药的企业：皇家炸药第一生产厂。
　　随着时间的流逝，大量兼价、实用的铁制生产器具开始流入民间，农业、手工业、制造业等开始获得了充足的先进生产工具，社会各行业的发展日渐迅速起来。另由于黄色炸药的大量使用，修桥、铺路等以前艰辛无比的工作也变得轻松起来，全国各地尤其是益州修建了大量的平坦道路，全国各州的物资流通变得日益顺畅、迅捷。整个中华大地呈现出蓬勃的生机！
　　******
　　抱歉,让大家久等了.每一定时间,爵士集中更新一次吧,主要是忙着新书大秦没有时间.





    正文 第七十二节 周公瑾兵发江夏郡
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:40 本章字数:5124


　　第七十二节 周公瑾兵发江夏郡 
　　太史慈死节三江口
　　却说孙权、周瑜等人在江东勤练兵马、屯积粮草，打造新舰，准备与我大唐再决雌雄。经过近三年的休养生息，江东重又聚兵二十余万，战舰千艘，粮草丰足，遂孙权便欲起兵来犯。
　　孙权聚众文武曰：“我江东准备三年，已尽复元气，足可与大唐一战。今闻蒋振华在长安励兵秣马，恐又有南下之意。诸公以为如何应对？”张昭曰：“旧岁唐军依靠火器击败我军，非战之罪也。今我军也已研发石雷成功，与投石机共同装备新式战船，即使今日唐军复来，我江东之百战水师亦可退敌。何忧之有？”周瑜亦道：“子布之言甚善，如今我军不惧唐军火器，再加上江东之精悍水师，诸将用命，虽唐军发兵百万亦无惧矣！然则我等不可被动挨打，可乘大唐忙于革新，到处开矿炼铁之机，兵发荆州，若能将荆州一鼓而下，则我军实力大振，与大唐抗衡更是无所畏惧。”诸将皆曰善。孙权疑问道：“现甘兴霸、太史慈等镇守荆州，俱是唐军名将，今闻其积极操练士卒、士气高昂，恐不可轻动耳！”周瑜笑道：“大王勿忧，甘兴霸、太史慈等虽为领兵之才，然非瑜之敌手，今瑜已有破敌妙计。若两军相遇，我军必可大胜。若能一举将甘宁等歼灭，荆州之地唾手可得！”孙权大喜道：“即如此，计可速发！”于是不日，孙权调动六郡兵马十万，战舰千余艘，令周瑜为大都督，蒋钦、周泰、吕蒙、陈武、潘璋等辅之，兵发江夏。又令鲁肃、程普、朱桓等领兵五万屯兵濡须口以防张辽等来犯。又令韩当、黄盖为粮草官，供应两处兵马粮草军需。
　　却说荆州密探探得东吴大军消息，急飞报江夏守将徐盛。徐盛闻报大惊，急令人报知荆州甘宁、太史慈等。甘宁、太史慈、丁奉闻报，急忙相聚商议。甘宁曰：“旧岁我军虽大破东吴于赤壁，然其元气未伤，三年来闻其励兵秣马，实力渐复。今起倾国之兵来犯，挟恨而来，其势必甚锐。诸公有可计敌之。”太史慈道：“东吴群鼠复来，有何惧哉。其仗水师骁勇，而我军亦勤练水军三年，未必便输于他。如今江夏告急，便留丁将军守荆州，慈与兴霸兵发江夏增援，伺机破敌便是。”丁奉曰：“只是陛下有命，新建新式战舰为保机密，无陛下亲命至，不可擅动，公等若去，只可领原班水师而已。”甘宁道：“无妨。我荆州军现有水师七万余，战舰近千艘，即便除去新式战舰72艘，兵士万五，亦可发兵五万，增援江夏。加上江夏五万守兵，足可抵挡东吴。周公瑾虽非同小可，但只要我等小心拒守，未必便输于他。另派人快马将战况报之陛下，请陛下命军马来援，如此可保万全。”诸人称善。于是甘宁一边命使者飞马至长安告急，一边和太史慈率五万水军，马良为谋兵发江夏郡，留丁奉镇守荆州。
　　却说甘宁和太史慈至江夏，徐盛接着，便在江边立下水寨待敌。甘宁、太史慈、徐盛三人商议曰：“吴军不久便来，此时贼势方盛，不可力敌，可坚守数日，待其锐气挫尽，再出战破之。”诸人称善。
　　再说周瑜领军仍至西山下寨，召集诸将曰：“我军新至，士气正锐，利于速战，明日谁可领命前往破敌。”吕蒙、周泰、蒋钦三人齐齐出阵曰：“未将愿往。”周瑜喜道：“甚好，明日汝等领兵二万至唐军水寨挑战，让其尝尝我东吴水师的厉害。”三人领命。次日一早，三将领二万吴军水师兵发江夏，甘宁等闻之，并不出战，只是令严守寨门。吕蒙见甘宁不肯出，喝令军士大声辱骂。吴军于是大声辱骂，只是吴侬软语骂起人来，好像不太来斯。骂了半天，吴军口干舌燥，唐军只是不出。吕蒙等无奈，遂命冲寨，被唐军一阵乱箭射回。三将无奈，见不得法，只好撤军回见周瑜。三将曰：“唐军胆怯，守而不出，奈何！”周瑜并未见责，反而笑曰：“汝等无须自责，吾料想甘兴霸等惧我江东水师，欲固守待援或寻隙破我。”吕蒙曰：“即知如此，如之奈何！”周瑜曰：“勿忧，吾来前便已有计矣。汝等可如此，如此，则甘宁等可灭，江夏可得也。”诸人大喜，急忙各去准备不题。
　　以后二十余日，吴军每天皆来骂阵，甘宁等只是不战，消耗吴军的士气。一日，甘宁谓太史慈与徐盛曰：“诸公见否，吴军今日之军容、士气已大不如前。常言道：一股作气，再而衰、三而竭。明日某与子义可领兵突然杀出，必然大破吴军一阵。”众将称善，于是各作安排。
　　次日，只见吴将周泰仍一万兵在寨前骂阵，吴军折腾了一个早上，精疲力竭，见唐军仍不肯出，不由得无可奈何。周泰看看日头，此时已经六月份，天气炎热，军士饥渴难耐，而观唐军仍不肯出，遂下令吴军于船上各自歇息，饮水吃些干粮，以免中暑。忽听唐军水寨中号炮声隆隆，大队唐军战船一起开动，杀出阵来。周泰先是一惊，然后大喜过望，急令吴军杀上前去。两军近战接上交锋，弓矢如雨，各自肉搏，吴军人少渐有不支，渐处下风。周泰见形势不好，不敢恋战，急传令鸣金退兵。吴军战舰闻令，渐渐脱离战场回撤。甘宁、太史慈见得胜，心中大喜，被吴军堵在家门口骂了一个月怎能好受，好容易逮着了出气的怎能放过，遂领三万水师紧追不舍。
　　周泰见唐军水师跟上，不忧反喜，嘴角浮现一股冷笑，传令道：“快划，和唐军保持五百步距离，不能远也不能近。”甘宁等见吴军船快，渐行渐远，遂下令艨艟战舰投放石雷。因为我在长安秘密制造火炮需要大量的火药，故荆州水军并未配备多少石雷，只有五千余枚而已。唐军石雷飞向吴军战舰，十枚中总有二三枚击中，一时间吴军船阵中多有战舰受创起火，吴军退军速度渐渐减缓。不过吴军也不示弱，吴军艨艟战舰上也装有石雷，于是也纷纷还击。
　　一时间双方打打逃逃，始终保持一定距离，渐渐追追逃逃出去一二十里。渐渐的，吴军败退战舰驶过一处三叉河口，甘宁仍率军不舍，忽然间两侧惊天动地连珠号炮响起，左右各杀出大队吴军水师，将唐军水师后路截断。周泰大喜，忽令败退吴军掉头，会后两路埋伏吴军一起掩杀。时甘宁、太史慈见中了埋伏，大惊失色，甘宁急道：“事急矣，吴军众多，某来断后，子义可领兵先退。”太史慈不肯，厉声道：“不可，兴霸乃荆州主将，身系荆州安危，安可领断后重任。可容慈领兵断后，公领兵速速杀出，会合徐将军来救！”甘宁不肯，太史慈大怒道：“事急矣，公若不早退，欲陷三军于死地乎！”甘宁无奈，只好先领一军奋勇杀向回路。此时唐吴两军水师战舰短兵相接，各逞英豪，接舷近战。一时间喊杀声震天，刀枪争鸣，血光飞溅！双方将士血流成河，江水映红。浩荡的长江中到处飘浮着死难将士的尸体，场面凄惨无比。江水也仿佛呜咽澎湃着，像在为死难的中华健儿哭泣。甘宁浑身浴血，也不知砍倒多少挡路吴军，领军且战且走，渐渐要杀出重围。太史慈则领军死战断后，抵抗吴军。慢慢慢地慈身边战舰越战越少，将士越战越稀，秦军渐渐势危。副将凌方急曰：“太史将军，吴军势不可挡，如再不急退，必全军覆没矣！”太史慈怒道：“甘兴霸都督尚未杀出重围，吾若不挡住吴军，甘都督必会被困，那时荆州无人统领，岂不危矣。休要多言，敢再言退者，立斩！”于是太史慈领残兵死命退后，甘宁在太史慈掩护下且战且走，终杀透吴军重围，退往江夏。
　　却说周瑜于帅舰上虽指挥吴军奋力拦截，但仍被甘宁斩将夺旗而去。瑜见甘宁远去，心中暗暗婉惜；今日未得全功也。见只剩太史慈领一支残军被吴军围在当中，虽左冲右突不得出围。周瑜急命诸将曰：“暂且围住，待某和其答话。”一时间，吴军接令战舰纷纷离舷退开，四散合围将太史慈及数十般残破唐军战舰困在当中，周瑜帅舰缓缓而进至阵边。瑜急写书一封，令数名吴军驾小舟去见太史慈。数名小军领命持小舟挥动白旗奔向唐军战舰。太史慈此时浑身浴血，面目狰狞，也不知杀死多少吴军，真是猛若杀神。正在激战间，忽然东吴水师纷纷退却，将其合围在其中。正在纳闷间，见一只吴军小舟挥动白旗，便命军士放入。吴军见太史慈，呈上瑜书信，太史慈展信观看，书曰：瑜久闻子义大名，北击匈奴、奇袭幽燕，南征刘备，英名传于天下。今将军中瑜计谋，大势已去，瑜不忍见一代名将就此殒命沙场，希将军断然来归。如子义肯归降吴侯，则瑜可对天盟誓，必会厚薄将军。望公自思之，速速回复！太史慈大怒道；“吾主唐王何等英武，太史慈誓死效忠，怎肯弃英豪而降鼠辈耶？今误中汝奸计，有死而已，慈怎肯降敌，留下千古骂名。汝等可速去回报周瑜小儿，言太史慈誓死不降，今日就算身死，来日吾主必会为吾报仇！”吴兵抱头鼠窜而还，回见周瑜诉说太史慈言语，周瑜闻听大怒道：“如此不识抬举，以为我江东无杀人之刃耶！传令三军，全力攻击，有斩太史慈首级者，重重有赏！”吴军闻言，心中大喜，四周战舰一起涌上，围住太史慈等。太史慈见今日恐难逃一死，心中默念：“主公，子义今日无奈，先行一步而去，不能亲见主公一统河山，惜哉！惜哉！愿主公早成大业，威加四海。慈先去矣！”回顾四周亲兵曰：“汝等随吾多年征战，北击胡寇、南破刘备，未尝退后。今大势已去，慈誓死不降，尔等追随某多年，不忍见诸位俱随某而去。汝等若要降便降了吧，慈决不怪罪！”诸军大哭而泣曰：“将军平日待吾等甚厚，今日势危，将军为从大义不惜身死，吾等虽为兵卒，亦不敢忘大义耳。愿随将军死战，宁死不降！”慈仰天长笑道：“好好好，汝等不愧随吾多年。今日我等并肩杀敌，誓死不坠吾虎贲军之声威。诸公还记得从军誓言否？”诸人一起大吼：“情义相许，生死相依，卫我中华，誓死不悔！”慈与众人口中大叫，奋勇杀敌，皆力战而死，无一投降。慈死前身负创伤三十余处，尚死战不倒。至血流而尽，死去时，尚双眼怒视敌军，吴军皆战栗不敢近。
　　却说甘宁领兵败退回江夏，徐盛领兵接着，甘宁言太史慈尚困于阵中，二人遂尽起大军来救。瑜见慈等皆已身死，感其忠勇，不忍戮其尸。见甘宁等起大军来救，不欲与其硬拼，便领军退回。甘宁不敢相追，于江中唐军战船上寻见太史慈尸身，二人见慈死时尚威风凛凛，不由得痛哭失声，悲痛欲绝。二人将慈等收尸，归于江夏，星夜遣人至长安报丧。甘宁等见慈身死，不敢再行出战，只好死守江夏，以待援兵。
　　却说我在长安闻荆州急报，东吴周瑜领兵十余万犯境。我心中大怒道：“好啊，我还没有领兵去打你，你倒杀过来了，看我这回怎么收拾你。”便召集群臣议事。
　　庞统道：“今江东既敢不自量力举兵来犯，实是可恼！我等何不趁机良机，举大兵南下，一举将其剿灭，一统天下！”郭嘉亦道：“士元此言甚是，我等准备三年，粮草足备，军器锐利，士卒悍勇，早欲一战。今既东吴敢来，陛下休辞劳苦，当御驾亲驾，一举当其荡平，早安天下！”诸将纷纷点头称是，皆欲早灭江东，成就大业。我见众人并无异议，遂决定大举南征。便传下王令，命各部齐动，调动大军三十万，赵云、马超、高顺、张合、典韦、魏延、严颜等为大将，郭嘉、程昱、田丰、沮授、贾诩、庞统、徐庶为谋士兵发江夏增援。当然啦，仍留荀彧及田畴等守长安，调拨粮草支援。又命陆逊、张辽、李典、张绣、徐晃、庞德调集青、冀、兖、徐等州军马，领水陆大军十余万兵发江南，牵制其余吴军。
　　非止一日，我领大军出了长安，东出潼关、函谷，直奔江夏而来。一路之上大军旌旗蔽日，尘土遮天，连营百余里，声势滔天。一日，大军尚未至宛城，于途中下寨歇息。我在帐中却辗转难眠，心神不宁，不知是何缘故。直至深夜，方迷迷糊糊睡去。忽然突见一人，身着黑衣，手持利剑，欲斩我右臂，我大吃一惊，急呼护驾，欲要躲避，已来不及，利剑及于右臂。我不禁惨呼出声！忽地醒来，方知是南柯一梦，只是情形真切，如是现实。自此一惊，再难入眠。挨至天明，会诸将曰：“联昨日梦见一人身穿黑衣，斩断联之右臂。大惊而醒时，右臂犹隐隐作痛，不知此梦主何意，诸公可否解之！”贾诩皱眉出言道：“此梦不言，主陛下应折缺一大将，乃大凶之兆耳！”诸人正在狐疑不定间，忽报甘兴霸处有六百里加急战报送到，我急打开观之。看及江夏大败，太史慈阵亡时，不由得两眼一黑，晕倒在地，人事不醒。诸人大惊，急忙命太医救起。郭嘉不知何事，捡书来看，不由得亦是大惊失色。诸人见书亦是大惊，深痛太史慈之死。不由得对周瑜是咬牙切齿，皆欲报仇。经太医急救，良久，我方悠悠而醒，一醒来便不由得失声痛哭：“痛哉，子义；惜哉，子义。子义故去，联痛失一臂也。”泪如泉涌，诸人亦是痛哭垂泪。赵云亦是虎目流泪，哽咽相劝道：“子义战死，吾等皆十分悲痛。愿陛下善保龙体，若陛下有失，非社稷之福也。今吾等宜杀奔江夏，抓住周瑜，碎尸万断，替子义报仇可也。”众人闻听，纷纷叫嚷：“对，杀奔江夏，逮住周瑜、孙权小儿，一刀砍死。放屁，一刀砍死岂不是他了。应该乱刃分尸，点他的天灯，灭他的满门。” 
　　我亦强忍悲痛，切齿痛恨道：“对，大军马上星夜赴援江夏。传令三军，尽皆为子义戴孝，若有将士捉得周瑜者，联必以国公之位厚待之。”于是三军尽皆缟素，杀气冲天，日夜兼程赶奔江夏而来。





    正文 第七十三节 蒋振华挥师来南下
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:40 本章字数:6566


　　第七十三节 蒋振华挥师来南下
　　周公瑾再败三江口
　　却说甘宁和徐盛二人领兵马退保江夏，不敢再行出战。甘宁谓徐盛曰：“子义战死，我军士气甚为低落，不能再战。只宜固守待援，待陛下援军到来，合力破敌。若逞强出阵，吾二人皆非周瑜敌手，若再败一阵，恐江夏有失也。”徐盛称是。于是二将命唐军修补战舰，整顿水寨，并不出战。而吴军新近大胜，士气旺盛，时常叫阵或突袭狂攻，令甘宁、徐盛二人苦不堪言。周瑜虽计谋百出，但甘宁、徐盛等亦是水上悍将，马良也颇为多谋，死守不出，周瑜竟也无可奈何。甘宁等施展浑身解数，苦苦支持，希望我大军早日到来。
　　我率大军日夜兼程，终赶到荆州，丁奉领命接到，言及太史慈战死，俱唏嘘不已。时周瑜闻知我大军赶至荆州，也不敢过度紧逼，亦退守水寨大营，准备接战。
　　我闻周瑜暂退，遂不急于兵进江夏。谓丁奉曰：“联旧岁令卿督造之新舰现有多少？”丁奉曰：“现有新式大舰72艘，兵士一万五千，俱已准备完毕。然新舰未有名号，还请陛下赐之。”我想想道：“此舰将引导我炎黄子孙步向海洋，开疆拓土，就叫他起航舰吧。”我道：“我军有如此巨舰相助，破东吴必矣。”遂大军开至江陵，接收起航新舰。
　　大军不日抵达江陵江边水师营寨，当我一见到起航舰时，虽然自己亲自参与制做其船模，对其模样心中清楚。但看到活生生的新形战舰飘浮在我面前时，仍然禁不住心潮澎湃。看看这般新式战舰足百米长，15米宽，排水量应该超过了千吨。这样的战舰若能再配上火炮（只可惜现在技术水平太低，还发展不了，留待后世子孙吧），休说剿灭东吴，就是纵横四海也是措措有余。中华民族称霸海洋的梦想将靠它来起步，大海等着我吧，不久我便会驶入你的怀抱，为中华万世不拔之基业开疆拓土。一时间不禁激动得潸然泪下，诸文武见我喜极而泣，也是颇感诧异，只好力劝。我暗暗地下定了决心：“现代我中华百年耻辱来自于海上，前世不能亲自复仇，此生当尽屠仇敌，以慰平生。”
　　遂调虎豹兵精兵上舰，一是装备好各型长安带来的新式武备，二是配合起航舰水师操演新式战法，准备破敌。一个月后，配合熟练。我暗暗地道：“周瑜，你的死期到了，我一定要为子义报仇，你拿命来吧！”即日大军兵发江夏。高顺、马超等领兵从陆路奔江夏，我亲领两万水师驾新式起航舰与赵云、丁奉二将从水路增援江夏。至江夏，甘宁、徐盛二将出迎，拜伏于地，负荆请罪。甘宁道：“未将无能，累子义将军惨死，折却陛下一臂膀，请陛下责罚！”我默默地将甘宁扶起，道：“兴霸无须自责，汝等和周瑜相比，确实非其敌手。今子义身故，虽死大名永存。我等现在最紧要的不是在这里怨天忧人，应该设法击败周瑜等人，将其碎尸万断，为子义报仇，方能对得起英雄在天之灵。”甘宁等闻言痛哭失声，诸将亦是默默无语，心中却燃烧着熊熊的怒火。
　　甘宁等道：“今陛下亲统数十万雄师前来，破东吴必矣，子义将军大仇可雪。愿陛下早发雄师，剿灭东吴，一统天下。”诸人齐声应和：“愿陛下早发雄师，剿灭江东，一统天下！”大军相附：“一统天下、一统天下。”震耳欲聋，令人心驰神往。我心中激情澎湃，大手一指道：“即日兵发江东，剿灭孙权！”“是！”我随即道：“今江东周瑜长于水战，我军虽靠起航舰战舰可以胜之，但未必便能将其全歼！待其缓过劲来，我军破之难矣！今联有一计，诸公试听之，看以为如何？”诸文武道：“愿闻其详！”我笑道：“联自领大军与兴霸等于周瑜相持于江夏，拖住东吴主力，使其不得妄动！再令马超、高顺、张合三位将军和庞统军师亲统大军十万兵发长沙，往攻豫章、庐陵等郡，断其后路。现陆伯言等已兵发江南，亦可令其一方面拖住鲁肃兵马，再分兵数万乘起航大舰，跨海远征，兵进会稽等地，袭东吴后路。如此我军四路夹击，即便周瑜、鲁肃等人有三头六臂，千般本领，挡得了我军一路、两路兵马，也挡不住三路、四路，此战亦吴军必败无疑也！诸公以为如何？”庞统闻言大喜道：“陛下之谋真乃神鬼莫测，此战破东吴必矣！”诸将亦是大喜，纷纷称赞。我笑道：“既如此，两位军师便代联传下号令，调拔三军，即日开拔！”诸人领命，各去准备。
　　是日，庞统、马超、高顺、张合等统兵十万兵离江夏，沿陆路出长沙等地，进犯豫章、庐陵；我自率大军驾起航巨航准备迎击周瑜；濡须口陆逊亦遣张辽、张绣、吕虔三将领兵三万乘百般起航巨航东出淮河，驰入大海，杀奔会稽而去；陆逊自领七万大军与鲁肃等相持于濡须河口。
　　却说周瑜等早闻我领大军到来，急聚众将商议曰：“今唐帝亲领大军三十万来援江夏，其势滔天，奈何。”黄盖道：“唐帝虽不善水战，然则智谋百出，都督还须小心。”蒋钦道：“某认为无须畏惧，唐军大多是马步军，水师仍以江夏水师为主。而今江夏水师连番失败，士气低落，若要胜吾谈何容易。只要吾等守住西山大营，唐军便插翅也难入江东半步。两军久持，唐军多为北方之士，必会多病，再加上大军日耗甚巨，尚不出半年，必然不战自退。届时大都督居中用计，如何不胜！”周瑜喜曰：“诸公高见，只要我军能够击败唐军水师，江东无忧矣！”（当然，这只是一般情况，可是我又不是白痴，怎么让你如愿！）
　　正当周瑜等在帐中商议军机时，忽有哨船来报，西方唐营水寨中开出七十余艘奇怪战舰并无数艨艟巨舰，杀奔西山大营而来。请大都督定夺。周瑜急令诸将各归本寨，准备接战。另自引蒋钦、周泰二将登高而远望，见唐军新舰瘦长有力、流线分明，风帆多而不乱，速度驰骋如飞。而且舰体庞大，大过东吴最大的艨艟战舰一倍有余，看样子少说也能载三四百人。周瑜暗暗吃惊。周瑜是水战惯将，当然知道速度在水战中的威力，心中不由得吸了口冷气，有些犹豫是否真要出战这些奇怪战舰。因为唐军水师方大败，如果没有很大的把握是不敢随便再来挑战的。难道敌军凭的就是这种新舰的速度吗？但是即使新舰的速度比我军快，但是水战也不仅仅凭的就是速度。士卒的训练程度，战术的运用方法也是很重要的啊，这两点相信唐军怎么也比不上我江东水军。正在犹豫间，蒋钦、周泰、陈武、潘璋四将一起请命道：“都督，唐军在外骂阵，好不猖狂，待未将等领兵杀出，好好教训他们一番。”周瑜想了想，凭东吴水师的实力，就算打不赢唐军新舰，想也不会输，遂下令道：“好，你等四人各领一万水军出战，蒋钦指挥，务必痛击唐军，使其不敢正觑我江东！”四将大呼领命，各自回军，放起号炮，东吴三百余般战舰快速驶出水寨，向唐军扑来。
　　却说我率领72般新式起航巨舰并百余般艨艟大舰杀奔吴营而来，舰上共载有四万水师，还有五千虎豹骑，共四万五千人人出战。原本诸将劝告我多带兵马，我笑道：“兵贵精不贵多，有此兵马足矣。我新舰、大炮助力，休说东吴十万水师，便是再来二十万联也不惧。汝等看今日联亲自指挥一举荡平吴营。汝等亦准备率大军随后，兵发江东。”诸人领命。郭嘉不放心，他自己身体弱，一上船就会晕个黑天黑地，只好让典韦和赵云、甘宁、徐盛四人陪同，行前再三叮嘱一定要保护陛下安全，四人领命。我于是令甘宁领24艘起航舰为左翼，徐盛领二十四般启航舰为右翼，我自与赵云、典韦及徐庶等坐镇中军来敌吴军。
　　我在帅舰上见吴军水师蜂拥而出，杀向前来，我暗暗冷笑：今天你们的死期到了。不过，你们很幸运，将成为世界上第一批被我军新舰消灭的人，至阴曹地府你们也可以炫耀、炫耀。回首冷冷地道：变阵，V型战阵，后撤五里。两翼甘宁等见状，和中军一起，战舰纷纷调动，将所有战舰布成一个倒V形状，凹口正对吴军战舰。这一战阵可以充分地发挥各舰的速度及舰体优势。战舰布阵后，急速后撤诱敌。蒋钦见状，大笑道：“弟兄们，唐军胆小如鼠，一看我们来就吓得尿了裤子，逃之夭夭了。快些划，给我赶上，狠狠教训那些旱鸭子们一顿，今晚好酒好肉管够！”吴军大喜，奋力划浆逆流而上，追击唐军。我命水师将敌军诱出五里，将其诱离水寨，便再次传令：“各舰调整风帆，将舰身横移，原地泊定，将所有船弩、投石车调至对敌一面，无我将令，不许擅自开火。”令旗手又是一阵忙活，三军接到命令，忙原地布阵，准备迎敌。
　　却说蒋钦等见唐军水师停住，心中大喜，急忙挥军赶上，要来捡便宜。我见其大约已进入二里地，冷冷一笑道：“传令三军，弓弩准备。”命令下这后，一会儿各舰均发信号表示一切完备。慢慢地，吴军水师开近一里半地时，我军连吴军的喝骂声都能听得一清二楚了，我冷笑一声，号令传下：“开火，强弩侍侯，投石机发射，一个不留。”三军一齐呐喊，近两百艘秦军战舰上数千架强弩率先一起发动，无数巨大的火箭飞离弩架，划过长空，尖啸着扑向吴军战舰。
　　吴军正在冲突间，死亡之神便已降临，遮天蔽日般的巨型火矢如雨而至，顿时有数十艘战舰被击中起火。百余艘艨艟巨舰上的投石车亦如雨般发射，由于吴军均是木质战舰，对炮火的抵抗力极差，大舰被命中一两颗石雷（石雷都已装上了新式黄色炸药，威力大增）便是是木屑纷飞，死伤枕藉。一时间吴军水师阵脚大乱，不知所措，跳水逃生者、被石雷炸死者、被火烧死者不知凡几。
　　蒋钦等见状简直不敢想念自己的眼睛，转眼间就有十分之一的战船或沉或伤，吴军虽然也有投石车可以发石雷还击，可是现在唐军最近的战船也在一里半以上，正是吴军投石车的最大射程啊！胡乱发了数百枚石雷还击，却大部掉入江中，命中者寥寥。我冷笑道：“就你们这点把戏，联会没料到吗？我军的投石车和强弩都了经过加固，装上了钢制弹簧等利器相助，射程自是远胜于汝。看你能奈我何！来人，传令三军，加紧攻击，一个也不许放过。”三军得令，无数巨弩、飞雷更是如雨般招呼吴军。
　　吴军水师一时间如坠地狱，烧得烧、沉得沉，尚离唐军水师尚在一里以上，还没有摸着唐军主力，吴军已损伤过半，而唐军伤亡寥寥。蒋钦等一看不好，知道唐军有如此强大弩机和投石车相助，吴军已不能获胜，若强攻必然全军覆灭。遂下令吴军残存战舰立即回撤。我仰天大笑道：“想跑路，没有那么容易，你们的船有联的战船快吗？！传令三军，调整风帆，立即起锚追击，不许放走一般敌舰。”三军得令，各舰纷纷开动，直追吴军败退水师。一路上轰声隆隆，劲矢纷飞，不断有吴军战舰中箭、中弹沉没或起火燃烧。追至吴军原先阵位时，我见不少吴军战舰仍飘浮在江面上熊熊燃烧，不少吴军水兵跳入江中逃生，江水被血水染红，到处都是吴军兵士的尸体。我不由得心中恻隐之心一动，叹了口气传令道：“命令右翼徐盛将军停下救起江中吴兵，毕竟都是中国人，兵士无罪，罪在其将也。”令旗一阵挥动，徐盛得报遂停下右翼战舰，放下绳索救起江中伤残吴军，在后面打扫战场。我则和甘宁率军一路追击，紧追吴军残兵不舍，又追了两三里地，吴军终于逃入水寨。我下命我军战舰开抵吴营水寨两里处停下，停止攻击待命。于是唐军水师各舰遵照命令，在吴营水寨外排成一个长长的斜V型战阵，虎视吴营水寨。
　　却说蒋钦等领六七十般残余战舰逃回大营，个个是狼狈非常，乌头黑面。蒋钦见周瑜哭诉道：“都督，大事不好。我军大败，四万大军只回来不到一万，其余全都沉了。潘璋将军和陈武将军也战死了。”周瑜见败得如此之惨，大惊道：“我在营中初时闻听江上炮声连天，喊杀声阵阵，惊天动地，不知何事，不久便见汝等冒烟突火惨败而归。怎么回事，快快讲来。”蒋钦泣曰：“唐军水师诱我军出阵，引至数里外忽然停下。我等大喜，正要追击。忽然秦军各舰射出无数巨弩、飞雷，射程远比我军为远，而且威力强大，我军战舰纷纷被击中，死伤惨重。我等欲要还击，可惜始终不能靠近，石雷等大部都落入江中。我等见势不好，急忙回军，可惜亦只逃回不到七十般战舰，其余全都沉了。”周瑜闻言，面若死灰，一屁股坐倒在帅位上，喃喃自语：“惨败，惨败，这难道是天意，天要灭我江东。”瑜突然站起，一脚踢倒帅案，掣出定剑怒道：“我管你什么天意不天意，不论何人若要扫平江东，首先得从我周瑜尸体上踩过去。诸军，今日势急，当以死报国，各随我上寨守护，勿要放唐军战舰入营，否则必会全军覆没，江东难保。”诸将纷纷领命，至寨前守护。
　　却说我命起航战舰等停在吴营外二里处，保持必要的距离后，开始思考起来：是趁胜追击，一股将吴军歼灭吗？可是周瑜等皆是水战将才啊，日后我军要纵横四海，免不了需要这些杰出的人才来领军。若是今天全部将其歼灭，日后只凭甘宁、徐盛、丁奉三人恐怕要捉襟见肘啊。见我未下令攻击，默然不语，徐庶何等人物，看出我心意，便道：“陛下可是怜惜周瑜等为水战良才，有意招降乎？”我点了点头道：“刚接到子义战死的消息时，联对周瑜真是恨得咬牙切齿，可是现在想想看，人才难得啊！他也是各为其主。今日我军的实力想其也看到了，其根本没有胜利的可能。故我为中华大计考虑，不想此等人才死于非命，有意招降！”徐庶笑道：“既陛下有此美意，庶愿为使至吴营，说其来归！”我大喜道：“元直出马，联放心矣。汝可告诉周瑜等人，只要其肯归降，以前恩怨一笔勾销，联必不会薄待江东降将！”徐庶称是，便要起行。赵云道：“伯言且慢行。陛下，云有一话不知当不当讲？”我挥手道：“子龙之意，联明白，无须多说，你是担心其它将领不服吧！”赵云道：“正是！子义平日和我等交厚，前日丧于周郎之手，我等皆切齿痛恨，若陛下招降周郎，恐诸文武多人怨言耳！”典韦此时也道：“陛下，老典也不愿意招降周瑜他们。还是让老典把他们全剁了给子义报仇吧！“我此时心中感慨，缓缓道：“子龙，典韦，你们可知错了。联想，若是子义在天有灵，也不会希望联将周瑜等尽皆杀死。杀了周瑜等为子义报了仇，可是这么多杰出的水战人才若全丧于此，对我华夏来说是多大的损失啊。若是能为我所用，为中华开疆拓土，不知可以造福多少民众。子义忠义无双，在天之灵必会体谅联此意矣。尔等还不能体谅联吗？”赵云、典韦相顾一眼，无奈道：“陛下高义，乃容天下。臣等心服！”我喜道：“即如此，其他人处子龙还要帮联多多劝解啊。”赵云领命。徐庶见无碍，急登小舟，来见周瑜。瑜得报，喝令诸将摆刀斧手分列帐旁，皆手持利刃，虎视眈眈，然后请徐庶入。徐庶毫不畏惧，昂首而入，视利刃如无物。江东诸将亦暗暗佩服。周瑜曰：“元直今日可为说降乎？”陆逊道：“然也，知公瑾将死，特来相救耳？”周瑜大怒道：“汝何敢大言不惭，我为何将死？汝可说来，若说不通，休怪瑜翻脸无情！”徐庶大笑道：“今日一战，都督可知厉害否？！江南力拒北方，靠的便是善战水军。如今我主唐皇打造新式起航巨舰，再辅以威力无穷之巨弩、石雷，江东之水军焉能得胜耶？故庶敢言，若都督仍负隅顽抗，恐难逃一死耳！我主唐王怜惜众卿等皆是人才，不忍见丧于乱军之中，故遣某来请将军降！”周瑜怒道：“吾受江东两世厚恩，伯符视吾为兄，怎可叛之。汝速速归去，我不杀汝。告诉你主唐王：要打便打，瑜决不畏惧！”徐庶摇摇头劝道：“公瑾乃世之名将，能知进退，故陛下对公评价甚高。即使公前日害了太史子义，陛下也道：只要公瑾与诸将肯归降，以前一切恩怨均可一笔勾销，且联可以对天盟誓，绝不薄待。公应知今日之事覆灭已难幸免，为何不降于唐王。唐王志向远大，欲为中华扬帆万里，拓土海外，急须公等水战大才。绝不忍心见汝等死于非命，愿公瑾再思之。”东吴诸将闻言，多心有所动，周瑜面色惨然道：“多谢唐王厚恩，瑜受伯符与仲谋厚恩，不敢相忘。今日之事，瑜决不敢降。汝速速回去！”徐庶见周瑜不肯归降，无奈，只好回见于我。
　　我闻知周瑜拒绝投降，心中大怒道：“联高看于他，竟然不识抬举。联没有汝等便不能纵横四海耶！传令三军，一齐发动，全力攻击。”三军领命，各逞神威，投石车、巨弩连珠般发射，吴军水寨前部顿时处处开花，船只沉没者有之，起火者有之；士卒亦是死伤惨重，纷纷逃窜；各处寨墙、哨楼亦被炸得支离破碎。寨中烈火四起，焰雾弥漫，惨叫连连，好一副凄惨景像。周瑜等亦是不甘示弱，拼命下令还击，飞雷、强弩也是不断招呼我军！由于吴营前里许早被周瑜遍布暗桩、铁索，只留数条狭窄水道以供出入，我军强行突入时便遭其全力饱和攻击，纷纷起飞燃烧，不得不败回本阵。强攻半日，我军不得而入，兵士死伤不少。虽仍欲用战舰上巨弩、石雷等助战，只可惜吴军前营我军射程可达之处大部已被摧毁，后寨我军射程不及，只能望而兴叹。
　　强攻了半日，见吴军仍有再战余力，只得下令收军，返回江夏，来日再战。





    正文 第七十四节 陆伯言南徐战鲁肃
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:40 本章字数:3145


　　第七十四节 陆伯言南徐战鲁肃
　　庞士元领兵攻庐陵
　　却说陆逊在淮河、肥水等地操练水陆两军，闻我征南军令至，便调青冀诸州之兵，令徐晃、张辽、张绣、李典、庞德等为将将统水陆大兵十万聚于寿春。陆逊聚众将商议道：“诸将以为先攻何处为宜？”张辽道：“莫未先攻濡须口，此处乃南北要地，若得濡须口，便可直下牛渚，深入江东腹地！诸公以为如何？”徐晃道：“不可，鲁子敬等早已在此设兵以待。其据有濡须坚城，兵坚粮足，急难相破。且鲁肃多谋，韩当、程普等亦颇有勇力，我军若攻之，必会旷日持久矣！胜负诚未可分！”陆逊深思一下道：“公明所言甚善，逊有一计，诸公看是否可行！”诸人道：“愿闻其详！”陆逊道：“我等兵出寿春，过盱眙，直下广陵，渡江口，径取南徐！此计可为上策，诸公以为可否？”诸将闭目沉思一会道：“将军所言甚善，吾等不及也！”陆逊笑道：“既如此，我等不可迟缓，即刻兵发广陵可也！” 刚要发兵，便接我下令分兵诏书，陆逊等众将闻计大悦，便令张辽、张绣、吕虔等领百余起航战舰分兵东出入海，直奔会稽而去。自领七万唐军浩浩荡荡，沿淮河南下，至广陵扎下营寨，欲择日渡江。
　　却说，鲁肃与程普、朱桓、韩当等早奉孙权之命在濡须相侯，以防唐军南犯。忽闻得探马急报：陆逊不走肥水，不奔濡须，直从淮河南下东进广陵去了。鲁肃大惊，急忙聚众将道：“陆伯言果然狡诈，其知我濡须口有备，便弃实就虚，去取南徐。南徐城小兵少，如何抵敌？诸公以为如何退敌？”韩当奋然道：“子敬何须惧哉，我等当速速成移兵南徐拒守，留一将镇守濡须便是！”程普亦道：“义公所言甚善，应当速援南徐！”鲁肃称善，便令朱桓镇守濡须要地，自领兵五万星夜东进南徐，欲与陆逊对战！
　　陆逊等早闻鲁肃兵离濡须来援南徐，刚至广陵下寨，陆逊急领兵至江边高处遥望南岸观阵，却并不见一人一马。陆逊心疑，问前部庞德曰：“南岸有多少兵马！”庞德摇头道：“德先到两日，隔岸远望，并未见一兵一卒，亦无旌旗营寨！”徐晃道：“鲁子敬多谋之辈，怎会无备，必有诡计！”陆逊思虑一会，笑道：“我等且待三五日，看其动静，然后发先锋渡江以待之！”诸人称善。是日，陆逊等江北营寨***辉煌，亮如白昼，南岸却漆黑一片，悄无人言。陆逊越发心疑，不知鲁肃设得什么计谋。
　　次日晨，大江之上云开雾散，陆逊等再登高处遥观南岸时，只见南岸远远望去，尽皆连城。旌旗蔽日，人马攒动，不知有兵多少。徐晃大惊道：“如此多营寨，鲁子敬一日成就，真乃神人也！”正说间，数名小卒接连一报，曰：“南岸南徐一带吴军连营百里，一日成就，旌旗蔽日，刀枪耀眼，不知有兵多少！”诸将俱各骇然。
　　陆逊沉默不语，良久，忽展颜大笑道：“鲁子敬啊鲁子敬，你虽有张良机，我却有过墙梯。汝之计谋如何谋得过我耶？”诸唐将大喜道：“将军以为如何？”陆逊笑道：“此必是鲁子敬虚张声势之计耳！东吴之兵总不过二十余万，周瑜处带了十万，其余各郡亦须七八万兵马留守，此处即便有兵，亦不过五六万众耳。此前日林林总总诸般假像皆是为惑我之心，使我不知其兵多少，自相疑惧也！”诸将恍然大悟道：“将军所言甚善，鲁子敬虽智，怎及都督万一！”陆逊笑道：“我军且休理他，待休整两三日，大军即刻兵发江南，大战江东！”诸将大笑领命。
　　却说鲁肃等领兵至南徐，设下疑兵之计，以惑陆逊之目。鲁肃谓诸将曰：“陆伯言智谋天纵，非是凡人，不知此计可否将其瞒过！”诸将道：“既便不能瞒过，我军据守南岸，何惧之有！”诸人大笑。
　　数日后，陆逊令庞德为先锋，领大小战船百余，军士一万，渡江来攻，前来试探。鲁肃闻报，不敢示弱，亦遣韩当领精兵一万出阵。两军接战，各逞威风，正生死激战间，是时，忽狂风大作，江水涌动，白浪滔天，大船将覆。两军俱各大恐，不敢再战，撇了敌方，各自乘船逃回本寨。顷刻间，两军翻船者数十，溺死者数千，俱各大败了一阵。庞德、韩当各自回寨，俱各苦笑：天不保佑，奈何！陆逊、鲁肃亦是无奈，只好各自整兵，以待来日再战！
　　以后十余日间，两方屡次交战，陆逊多谋，鲁肃足智，大战七八阵，互有胜负，只是不能全胜！一时间，两军俱各相持开来，各自苦思破敌之计！
　　却说庞统与马超、高顺、张合诸将统兵十万，从江南走陆路至长沙，稍歇两日，便兵发攸县、安城，来攻江东庐陵郡。
　　攸县守将朱善见唐军势大，城中只有守兵三千，料敌不过，便献了城池。庞统见不战而得一城，自是喜悦，重赏朱善。相问曰：“安城守将是谁，当用何计破之！”朱善道：“安城守将吕治，亦是泛泛之辈，统三千弱卒镇守小城，安能抗拒天兵。唐军到处，必可指日而定！”（时江东各处精兵已大部抽调于周瑜及鲁肃麾下矣！）庞统笑道：“既如此，大军立即兵发安城！”唐军领命，大军十分开赴安城而来。
　　安城吴将吕治闻十万唐军袭至，惊恐非常，只是颤抖，急令紧闭四门，严加守御。即日，唐军大军掩至，将安城小城四面围定，如铁桶一般，便是一只苍蝇也难飞出。吕治大恐，城中只有三千弱卒如何抵挡？只是其是江东豪族之后，为保家族利益，亦只好决意死命拒守！
　　次日，唐军四周军动，无数投石机、冲车、云梯等退出，赶至安城之下。强盛的军容令守城守兵瑟瑟发抖，恐惧无比。须臾，唐军开始攻城。战鼓如雷，号角震天，无数飞石、巨矢如雨般向城上招呼，一时安城之上人仰垛烂，纷乱无比。马超与高顺、张合立于城下观战，马超曰：“高将军、张将军，我等打个赌如何？”高顺、张合笑道：“孟起欲如何赌赛？”马超笑道：“我赌今日之内我军便可破安城，赌金为陛下亲赐碧玉带一条，汝等以为可否？”高顺笑道：“阵起有些雅兴，我等便凑些热闹！我亦来赌，安城两日可破，赌金为陛下所赐夜光流金杯一只！”张合笑道：“既二公如此，合怎敢落后！某便猜安城三日可破，赌金为陛下亲赐七宝宫灯一座！”马超大笑道：“甚好，便看我等运气如何？”庞统在后亦开耍，笑道：“若三日内，安城不破，汝等宝物皆归我所有，如何？”三人大笑，马超笑道：“士元真是不敢风流本色，爱金如命，若我等三日内不能破安城，焉有脸面再据此宝物，便送于军师又有何妨！只是恐军师此回不能如意耳！”诸人大笑。
　　战事仍在继续，渐渐上午将至，安城虽千疮百孔，但在吕治拼命守护之下，竟然未破，令诸人也是颇感诧异！实是不知，城中半日攻防，便已损伤五六百士卒，损失惨重矣！高顺笑道：“阵起，半日未破，看样子汝得宝物要归吾所有了！”马超笑道：“还有半日，胜负诚未可分也！待下午决战！”于是诸人率唐军退回营寨用饭。
　　午时刚过，唐军战鼓又起，大军蜂拥而出，再度列阵狂攻安城。安城之上唐军攻上去，被击退，再攻上，又被击退，一连纠缠了个把时辰，安城虽更是残破，但仍是屹立不倒。马超有些沉不住气了，看看还有个把时辰便至天黑，便攻不破安城岂非输了赌注。便唤过副将马玩道：“如何小城，为何久攻不下，难倒要吾亲自上阵，再给汝一个时辰，若是忍不能破，汝提头来见！”马玩唯唯诺诺而退。自是发狠，领五千西凉悍卒，皆身披轻甲，手持利刃，以烈酒三碗壮行。
　　马玩领兵奋勇登城，到底西凉兵勇悍，不顾伤亡须臾间即强行攻上安城城头。安城到底是小城，开始遮挡不住，城头开始断断续续失陷。乱军中马玩遭遇吕治，战有七八合，马玩骁勇，一刀将吕治砍翻。安城守兵更是慌乱，四散奔逃。马玩领兵杀散西门处守兵，斩关落锁放大队唐军拥入，安城失守！
　　马超见状大笑道：“看来老天佑我，这场赌场我赢了！”高顺、张合笑道：“小赌以娱乐，孟起休高兴得太早，迟早我等要赢回来！”诸人大笑！庞统亦佯叹道：“可惜，可惜，快到手的宝物又飞了！”诸人又是一阵大笑！
　　次日，唐军大队兵离安城，杀奔庐陵郡而来。





    正文 第七十五节 庞士元攻破庐陵郡
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:41 本章字数:3263


　　智凤雏大破吕范军
　　却说庞统领兵占节安城以后，知兵贵神速，不敢稍停，即便大军离了安城，杀奔庐陵郡而来。
　　庐陵太守全琮闻唐兵将至，大惊，急遣使至豫章、柴桑等处求援，另急点城中五千兵马上城守护。一日，全琮正巡视全城间，忽西门守将来报，有一股降卒，言是安城残兵前来投奔。全琮急来西城探头问之：“汝等乃何人部下，为何到此？”只见诸残兵约有百余人，个个丢盔弃甲、旌旗杂乱，马无鞍架，十分狼狈，其回头一员小校回答道：“吾乃安城守将吕治将军麾下，安城被唐军所破，我等残兵不肯降唐，舍命杀出重围，来奔庐陵，望将军速速开城，我等已两日未曾进食了！”其余残兵纷纷叫唤。全琮听得确是此处兵卒口音，不疑有它，遂令开城放入，整备酒肉相待残兵。此事暂且揭过不提。
　　次日，唐军大队掩至庐陵城下，并未急于攻城，只是于城下十五里处下寨，整军备战。全琮小心之人，不敢大意，日夜巡视守备，不敢轻心。是夜，三更，全琮安睡不着，披衣着甲，手持利剑来四门巡视。刚巡至东门时，忽然间城内四处火起，大叫造反，西门一带喊杀声震天。全琮大惊，不知何事，急领亲信甲士来西门察看。只见火光中，一员将身披白袍，手持铁枪，如同煞神一般赶杀西门吴军将士。城门处亦是刀光四起，喊杀声震天。城外唐军亦开始猛烈攻城策应。全琮一看，暗暗叫苦，不是白日那股残兵捣乱又是何人！知中了敌计，心中狂怒，怒喝一声，来战唐将。
　　白袍唐将见全琮杀来，大枪一挥笑道：“全将军，汝中我家军师庞士元之计也！认得唐军张合否？何不速速早降，以保余生！”全琮大惊，心知不敌，却是却忠于职守，欲仗人多，舍命来战张合。张合冷哼一声，火焰金光枪指处，劲风四溢，金光流彩，只三五合便杀得全琮盔歪甲斜，手足无措。又战三五合，张合怒吼一声，抬手一枪将全琮刺于马下。随即杀散西门守军，大开西门，放唐军大队入。庐陵失守！
　　却说此时孙权在柴桑、周瑜在西山亦各得报，唐军分兵出长沙袭取庐陵郡，二人俱各大惊失色。怎奈周瑜被困于西山，唐帝领军二十余恨日夜围攻，自顾不瑕；鲁肃又于陆逊相持于南徐，且路途遥远，不得南援；柴桑一城亦只有兵两万余人，怎能援救。孙权急忙召集诸文武道：“今庞士元统兵攻破我庐陵诸城，袭吾之后。现又兵发豫章，豫章若失，我等皆被其困于九江矣！诸公有何妙计拒敌？”此时柴桑之中大部都是文官，只有朱然、吕范两员有名战将。只见文官惶然，不知所措，吵吵嚷嚷，莫衷一是。吕范出言道：“主公休惊，其若来犯我柴桑，必取豫章。南昌坚城，有守兵万人，足可坚守。只要主公再助我五千精兵，臣定保南昌不失！”孙权大喜道：“如此，江东安危便尽托附于公！”吕范领命，孙权于是即点五千亲兵于吕范。吕范不敢稍待，领兵星夜离了柴桑，赶赴南昌镇守。数日后，吕范赶至南昌，即整顿兵马，完善防务，征集城中青壮以助守城。数日间，安排齐备，只待唐军到来。
　　却说庞士元留兵一万守庐陵，自领大军兵离了庐陵，星夜奔袭豫章而来。不过十余日，大军兵进南昌城，至城外二十里外下寨。庞统与马超等领军至南昌城下观城。
　　只见南昌城上旌旗飞扬，刀剑耀眼，兵士雄壮，井然有序。马超等倒吸一口冷气道：“吕范果是将才也，南昌如此守御，急发难破也！”庞统虽是多谋，亦是皱起了眉头道：“且回营中商议！”
　　回至营中，庞统等人一时俱各无语，默默沉思破敌之计。忽张合道：“若能再攻破南昌，则豫章全郡可下。此时张文远等再从海路取下会稽，四下夹攻，东吴指日可灭也。只恨南昌城坚，若不尽早破之，恐战事迁延，后果难料！”高顺亦咂了咂嘴道：“强攻非是良计，若能将吕范诱出，以我军优势兵力击之，南昌可定！”马超苦笑道：“吕范非是蠢才，岂会如此容易上当！”庞统亦是皱眉无言，忽然笑道：“其实只要以利诱之，无人可以拒利。只是要看饵料是否香甜得足令人心动！”马超等闻言喜道：“听军师此言，似是已有妙计矣！”庞统笑道：“此计虽妙，尚须诸位将军配合！”马超等道：“军师旦请吩咐！”庞统略一思索，便道：“既如此，如此、如此、这般、这般。料吕范虽有谋略，不能脱吾掌中矣！”三将闻听大喜道：“军师之谋，果是有神鬼莫测之机！我等当速速去办！”三将领命而去。
　　次日始，马超等便轮番领兵在南昌城下搦战，吕范毫不理睬，只是坚守，一时唐军亦无可奈何。过得数日，庞统便悄悄下令，高顺、张合领兵六万趁夜离了南昌，兵过去取建昌。却在往建昌必经之路，潦水旁的奉新设下埋伏。虽做的隐旧，却暗中使人令吴军知晓。果然吕范探得唐军大部撇了南昌，去取建昌，却令马超领部分军马攻南昌，心中大急。为何？因为柴桑以南诸县奉新、建城、新建、德安、武率等地俱是小城，并无兵马驻守，只有建昌作为柴桑南方门户，设有三千兵马拒守。只是区区数千兵马如何挡得唐军数万虎狼之师？！吕范暗暗叫苦，便待去救，又恐马超乘势袭了南昌；若不去救，建昌一失，唐军兵临柴桑城下，便守住南昌又待如何！真是坐立不安，长吁短叹。副将徐祥见吕范十分为难，便道：“将军休要惊慌，只留五千兵马于吾，吾为将军坐镇南昌，将军自领一万兵马去救建昌。未将定会死守南昌，决不致有失。”（这里说说徐祥、胡综二人，二人俱是孙权亲信将领，所领兵卒都是孙权亲兵，十分悍勇）吕范大喜道：“既如此，某便与胡综将军趁夜兵发建昌，汝在南昌领主公本部五千兵，勿守力保南昌不失！”徐祥使命。
　　于是当夜，吕范即与胡综二人领南昌守军一万趁夜开了北门，悄悄杀奔建昌而去。早有探马报与马超，马超暗喜，却自按自不动，佯作未知。
　　吕范急领了一万军马趁夜离了南昌，赶往建昌而去，只希望建昌守军能够坚守两日，等得援兵至。次日下午，大军即兵近潦水，吕范精细之人，备加小心，谨防埋伏。即先令探马先渡潦水，在周遭打探，以防唐军埋伏。不多时，探马回报，潦水对岸并无埋伏，且唐军今日清晨刚离奉新，杀奔建昌而去。吕范大喜，急领大军度了潦水，至奉新屯扎，只待明日一早便兵发建昌增援。
　　时奉新城中数千百姓闻得唐军前来，早已逃得干静，城中静悄悄并无一人。吕范领军入了奉新，略略休整，便四设岗哨，开锅造饭。须臾，有军士报，南门数处民房火起，吕范只道是军士造饭不小心失火，便道：“扑灭便是，何须惊慌！”军士领命而去，须臾却流星价来报，南门数十处民房起火，东、西、北三门也俱各失火。吕范大慌，急忙来看。只见此时城中已四处大火，火势冲天，席卷而来，热风中焦灼气味刺鼻。吕范忽地抽抽鼻子，旋即大惊失色，空气中竟全是硫磺、焰硝之味，这哪是失火，分明是唐军早在城中遍设引火之物，趁夜遣伏兵纵火。吕范暗暗叫苦，心道：千算万算，未算到这一招。心知唐军不久必来相攻，急四处观望，见西门火少，急引残军奔西门而去。
　　尚未出西门，便听奉新城外喊杀声冲天，今日清晨开拔的诸路唐军杀了回来，将奉新城团团围住。吕范大惊，领残兵舍死忘生，舍命杀出重围，落荒而走，逃向德安等地。
　　看看追兵渐远，吕范稍稍心定，回视身后残兵，只剩下一两千人。吕范惭愧交加，心口一痛，喷出一口鲜血。胡综大急，急忙相扶道：“将军休要惊慌，还是速速退回柴桑，引军再战才是！”吕范涕泪横流道：“某中敌奸计，折损大军，南昌城必会旦夕而破，吾有何面目去复见吴王耶！”众部将力劝，吕范勉强止泣，纵马领军北还。正行间，忽然间，路旁号炮连响，杀出无数唐军，将吕范残兵团团围住。火光中，高顺纵马横枪仰天大笑道：“吕将军，你中我家军师妙计矣。今事已至此，顽抗无益，何不速速归降，以享富贵！”
　　吕范看着四周如雨的唐军，仰天长叹一声：“天要灭我东吴啊！”掣剑挥剑自刎，自洒沙场。残余吴军无心再战，纷纷投降。高顺见吕范如此忠心，也是心中敬佩，命收尸百葬。
　　不多时，高顺领军会合张合、庞统与奉新城下，安营扎寨，庆祝大捷。庞统曰：“今吕范已经身死，南昌无军，无能为矣！不若我军即刻回军南昌，先下南昌，再取湖口、鄱阳，然后再合围柴桑，诸公以为可否？”高顺、张合称是，于是大军回师南昌。





    正文 第七十六节 唐王军攻破南昌城
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:41 本章字数:4938


　　PS:爵士新书已经出来了,大家有时间捧捧场吧.-<<我是土匪我怕谁!>>
　　张文远得助袭会稽
　　不须日，唐军挥军东回，会合马超开始强攻南昌城。
　　时马超已经进攻南昌多日，皆未得功。城内吴军守将徐祥亦是一员悍将，所领部卒乃是孙权亲兵，勇悍非常，战斗力极为可观，故屡屡将马超攻势击退，令马超一筹莫展。
　　庞统等会了马超，马超将战事说明，庞统笑道：“量区区残兵能挡得我大军几日，明日起大军轮番攻城，三数日间南昌城必破矣！一统大业指日可成！”诸将大笑，是夜自是又一番大庆。
　　次日，近十万唐军倾巢而出，来攻南昌。徐祥此时早已得报吕范兵败的消息，自知已无幸理，倒是迸发出强烈的战意，欲率部下死守南昌。城外战鼓轰鸣，隆隆作响，大队秦军推出投石机、弩机、冲车、云梯等等诸般攻城器具，布好了阵势，准备攻城。密密麻麻的军阵，气势如虹的大军，如是一般守军早已变色。可是到底是孙权亲卫军，胡综等倒是一脸默然，只是攥紧了手中的刀枪，准备痛饮敌军的鲜血！
　　忽然间，唐军一声大吼，无数道飞石、巨矢划出道道美丽的彩虹袭上城头。乱石纷飞，大火四起，南昌这座古城再次遭受了战火的巨大考验。乱石穿空，卷走无数鲜血；怒箭破风，带起腥风血雨，南昌城顿时变成了血的地狱。唐王军排成疏散的阵势，如同潮水一般扑至城下，架起了云梯，开始猛攻南昌。
　　激战从日至夜，徐祥浑身浴血，也不是自己还是敌人的。残酷的战斗使其丧失了知觉，只知机械的砍杀，毫无人性的怜悯。的确，在这残酷、苍茫的乱世之中，人性又能剩下几分？一日的战火终于熄灭，狂攻一日的唐王军终于如同退潮般撤了下去。徐祥一屁股坐在城头之上，呼呼直喘粗气。看着眼前遍布的唐吴两军尸体，徐祥不禁叹了口气：“今日一战，双方各自损失惨重，我军估计不下两千之众，唐军远较我军为众，至少也有四五千人，可是唐军势众消耗得起，我军消耗得起么？”徐祥不禁苦笑：“守一日算一日吧，也算是对吴侯尽忠了！”苍茫的暮色中，晚霞如雪，照在城上城下这些浴血奋战的勇士们身上，显得分外的壮烈与凄美。
　　次日，南昌城战事又起，徐祥领军奋力抵挡，再次将如雨般的唐军击退，可是城中守军亦点剩下千余人。徐祥心知明日必将城破，心中感伤，遂聚集众人，道：“诸位将军，南昌城旦夕可破，我等已无幸免之理。吴王等我等不薄，倚为心腹！某宁死决不相负！诸公若有愿降唐军者，今夜便可前往，明日战事一起，若有投降者，某定斩不饶！”诸军大吼：“誓死不降！”竟无一人肯走。
　　徐祥仰天大笑道：“好，不愧是我吴地好男儿！明日便将唐军见识一下我等的勇烈！拿酒来！”诸军抬上大坛的美酒和大碗的牛羊肉，徐祥道：“今朝有酒今朝醉，今日诸君痛饮，明日血战拒敌！”诸军大喜，是夜，痛饮饱食，只待明日决战。
　　朝阳终于再次揭开了羞涩的面纱，夏日的骄阳一早便开始散发出炽势的威力。唐营的战鼓又如同地狱中的催魂曲一般响起，大队唐军甲士纷纷开出营门，血战又将开始。
　　进攻的号角再次鸣响，如水般的唐王军再次不知疲倦般的扑向南昌而来。残存的吴军再也抵挡不住铺天盖地般的唐军，南昌城头上肉博四起。刀光在飞舞，剑影在厉啸，生命在此刻竟是如此的廉价！渐渐地，日头移至正中，而南昌上已经几乎没有可以站立的吴军。徐祥浑身浴血，身负十余处创伤，虽手脚已然酸软，犹自不屈死战。诸唐军将其合围在内，竟是一时不敢上前。马超愤怒，手执大枪，分开重人，目视徐祥，一字一字地道：“不想吴地亦有如此好男儿！英雄便当有英雄的死法！待我亲自送汝上路！”劲风中，长枪舞起，黑气漫空，疾如毒龙般直刺徐祥之咽喉。骤然间，黑光闪过，马超停枪、转身，疾步而走。方走得三五步，忽然间，徐祥咽喉迸裂，鲜血四溅，嘶声倒地。朦胧中，徐祥嘶哑地说了句：“谢谢！”马超听得顿了顿，握紧了拳头，道：“将他收尸厚葬！”诸唐军领命。
　　是日，南昌城破，五千孙氏亲卫军全部战死，无一人投降！
　　即日，庞统便令马超领军三万去取湖口、鄱阳，自领军五万兵发建阳，欲合取柴桑。
　　却说张辽、张绣、吕虔等领百余起航巨舰，离了寿春东向入海，沿岸南行。入海行了两三日，舰队正在浩翰的大海之上向南急进时，忽有先锋了望手前来禀报：“报告张将军，前面发现有数般战舰，却未挂有东吴旗号，只悬着一只蓝底金虎旗，不知是何人之兵！”张辽等闻言诧异，直唤过舰队向导问道：“汝等常行海路，可知前面数般悬挂蓝底金虎旗的舰队是何方兵力？”向导闻言打了个冷战道：“小人知道。此非是我大唐舰队，亦非东吴水师，此乃是纵横于吴会、南海一带的著名海盗罗海的‘海上猛虎’舰队！不过此人是个侠盗，专一劫富济贫，在沿海等地名声倒也不坏！”（应一位书友的强烈要求，在本书中给其安排了一个角色：海盗罗海。哈！）张辽一听笑道：“噢，不想我等今日还遇上了打劫的啦！”诸将纷纷大笑，直道罗海不知死活。吕虔闻言却是心思一动道：“文远将军，罗海此人既然纵横于东南沿海一带，必然熟悉海况。今日既然不期而遇，若能趁机将其招降，有其引路，则取东吴之后必然把握更大！”众人闻听，俱各动心，目视主帅张辽。张辽也是点点头道：“子恪此言十分有理。既如此，大军全速前进，将其包围，令其投降。若则不降，则全部击沉，以靖我领海！”诸将领命。随即号令发出，百余唐军战舰顷刻间将‘之’字形行军方阵分为三队，一队左行，一队右行，一队居中，直逼海盗舰队而来。
　　是时海盗头子罗海正领着六般战舰，近千弟兄在海上巡戈，寻找猎物。此人为海上惯匪，狡诈非常，吴军屡次动兵都未能将其剿灭，可见其能！其时常出没于东南沿海，偶尔也北上朝鲜、日本等地观光旅游一下，当然干得是抢劫钱财的勾当。还好此人虽心狠手辣，却也是劫富济贫之角色，平时并不打劫穷苦渔人，故在江南一带名声并不坏。此时，罗海身着便袍，腰跨长刀，敞着胸口正迎着赤势的海风挺立在船头四处观望，看得出是一条威风凛凛，虎背熊腰的好汉！忽然间，桅杆顶上了望兵大叫一声，急速划下缆绳，扑至罗海身边，脸上变色，话也变得结巴了：“报、报、报头领，前方发、发现有、有战舰！”罗海闻言大骂道：“真是废物，有几艘战舰有什么好怕的，不就是孙权小儿的几艘破船吗？能奈我何？”喽兵被骂了一顿，一急之下倒不结巴了，急道：“头领，不是东吴战舰，而是大唐水师。也不是几艘战舰，而是上百般从未见过的巨舰！”罗海大吃一惊，急将喽兵往边上一拨拉，迅速奔至桅杆边，疾若猿猴，快若狸猫，‘腾腾腾’沿着桅杆，拉着绳索，转眼间即到了杆顶吊篮处。一放眼观去，罗海虽是胆大包天之人，亦是吓得魂不附体：但见上百般从未见过的巨型唐军战舰遮天蔽日而来。最为恐怖的是，唐军水师竟然已分成三队快速逼来，分明是要将其围歼。
　　罗海是聪明人，不然活不到现在。知实力差得太远，此时不跑，更待何时。急忙扯起嗓子往下大喊道：“快快快，全部转舵掉头，扯起风帆，全速撤退！”诸舰得令，不敢怠慢，急忙转舵调头。众喽兵一阵慌乱，急忙将风帆全部扯足，卯足了全身力气拼命回划欲待逃之夭夭。
　　只可惜唐军的起航战舰远比当时各方势力所有战舰先进百倍，速度尤为快捷。虽罗海舰队奋力逃窜，距离反而越拉越近。渐渐地，双方舰队近得可以清清楚楚地看风对方战旗的图形和颜色，也可以清楚地看见对方兵士忙碌奔跑的身影。罗海看着已经渐渐对已形成包围的唐军水师，望着那庞大的舰身和数以万计的水军，已经目瞪口呆，大脑中一片空白。罗海知道：今日算是背运，撞上铁板了，能不能活命就要看老天爷的安排啦。
　　又过了一会，唐军三路水师终将罗海六般海盗舰包围在正中。虽各方舰队仍在前进，但是唐军已经开始打出旗语，要求罗海立即停船，派出首领前来谈判。罗海本以为今日必死无疑啦，见得唐军旗语，也是喜出望外，更是不敢硬扛，否则那么多唐军每人吐口唾沫也将他淹死了。罗海遂苦笑对麾下的几个头领道：“得，今天不知烧错了哪柱香，得罪了哪路神仙。要对付我们，用得着调动如此庞大的舰队么？”一个头领道：“如今我等已经被包围，如何取舍，还请头领明示？”罗海翻了翻白眼道：“还明示个屁！还有别的路么？这么多巨舰你能杀得出去么？便是杀出去啦，你能跑得过人家么？别废话啦，立即停船，我去见唐军主帅看看是否能有一线生机！”诸头领被罗海一顿臭骂，摸了摸鼻子不敢吭声，随即转身下令各舰立即抛锚，等侯处理。
　　海盗船旗舰之上放下一只小舟，罗海跳上小舟，几名海盗划着来见唐军主帅。到得张辽帅舰之下，罗海看着起航舰这庞大大物，上面无数兵士炫目的刀枪，心中更是打鼓。唐军帅舰之上迅速放下了一条缆绳，罗海拉了拉缆绳，迅速攀沿而上，跳上帅舰。抬头望去，只见上百唐军俱各利刃出鞘，虎视眈眈。正中三员唐军大将，高居帅椅之上，各自威风凛凛，正气浩然。
　　罗海不敢狂妄，急忙拜倒道：“小人罗海，拜见几位将军，不知将军要某前来，有何吩咐！”当中一将笑道：“我乃唐军大将张辽，左左这位是张绣将军，右边这位是吕虔将军，罗头领可曾听闻！”罗海一听满面愕然。开玩笑，青徐淮南一带沿海，张辽张文远大名可是无人不知，无人不晓啊。罗海大奇，如此这般赫赫战将怎会亲自出马来捉他这么一个贼头？急忙道：“三位将军大名，名动天下，罗海如雷贯耳久也！”张辽笑道：“我等今日奉我主唐皇之命，南下进剿江东，不期与罗头领遭遇。因有求有罗头领，故冒昧请头领前来相商！”罗海一听暗暗叫苦，直道运气不佳，怎撞上此事。却急忙道：“小人愚鲁之辈，将军有何吩咐，定当尽力照办！”张辽笑笑道：“我问过向导，头领久在东南沿海来往，十分熟悉此地海况，故某想请将军加入我大唐水师，助我军南下东吴。不知头领意下如何？”
　　罗海一时愕然，要我加入大唐水师，助唐军攻吴？我没有听错吧！罗海急忙道：“多谢张将军美意。某虽身在草莽，却也是官逼民反，无路可走，故不得已而为之。今将军不以我等为卑贱，诚心相邀，罗海敢不从命！”张辽等大喜道：“既如此，我先授你为正四品平海校尉！若你能领军立下大功，我必奏明陛下重加封赏！”罗海见陡然获得了一个四品大官，大喜道：“罗海愿为将军效命！敢问将军现欲往何处去？”张辽道：“江东会稽郡。我等欲在余姚一带登陆，汝熟悉一路海况否？”罗海笑道：“将军放心，这一带海况某闭着眼睛也能了如指掌！”张辽大喜道：“既如此，汝速速归去，领汝等战舰先行，为我等引路，速速兵发余姚！”罗海领命，自回本舰。
　　罗海回到舰队，告知诸喽兵唐军招安封官消息，众喽兵原本心中惴惴，不知祸福，闻听招安消息，心中大喜，俱各欢呼。于是海盗舰队转眼间变成了唐军先锋，一马当先，领路直奔会稽郡而去。
　　路上行程不短，非止一日，入海十余日后唐军水师舰队在罗海领航之下终无惊无险驶入今日之杭州湾，逼近会稽郡余姚城。由于唐军来自海上，吴军竟无察觉。自张辽、罗海等率两万余大军剩小舟上岸时，才有渔人报入余姚：唐军来犯！余姚乃是小县，风闻唐军来得突然，不及也不敢抵抗，望风而降。张辽等领大军占了余姚，兵贵神速，即刻发兵来攻会稽。
　　会稽郡守虞翻乃是文人，闻听得张辽领兵来犯，离此只有数十里时，吓得面色如土，作声不得。有心腹属下密曰：“前者闻报唐军兵发三路，一取西山，一取南徐，一取庐陵、豫章，俱各势如破竹，江东看看覆灭！公若早降，一可获唐军厚待，二亦可保家族平安！望公详思之！”虞翻曰善，即与会稽众官员捧玺印于城外出降。
　　张辽未料到如此顺利，大喜过望曰：“仲翔等能知天命，顺时而归，实是百姓之福也！”遂重赏投诚江东诸官员。即日，张辽遂留胡车儿守会稽，自领两万余兵马兵发富春、余杭等地。吴虔、罗海领万余水师亦北上会取吴郡。
　　由于张辽领军来得突然，吴郡诸城多是措不及防，一路之上，富春、余杭、嘉兴、吴兴等城望风而降。转眼间，即杀至吴郡城下。是时，吕虔亦已领水军攻取了松江。（松江乃是江东陆氏一门老巢，由于陆逊的原因，故吕虔领军并未有多少征战！）不多日，张辽、吕虔会师于吴郡城下，准备强取吴郡。
　　PS:爵士新书已经出来了,大家有时间捧捧场吧.-<<我是土匪我怕谁!>>





    正文 第七十七节 郭奉孝大破东吴军
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:41 本章字数:4438


　　PS:爵士新书:&lt；绝地反击&gt；已开始上传,欢迎大家支持,多多投票.
　　&amp；&amp；&amp；&amp；&amp；
　　却说庞统领兵占了南昌以后，衣不解甲，马不卸鞍，便急令马超去取湖口、鄱阳，自领大军去取建昌。唐军势大，一路奏凯，湖口、鄱阳、彭泽等城城小兵寡，不敢抵敌，望风而降。
　　庞统大军即日兵抵建昌，建昌守军此时风闻江东各地烽火四起，处处告急，又闻唐军大兵开到，早吓得手足无措，士气低落，逃散者不知凡几。庞统、高顺等即日领兵攻城，不过三鼓，唐军蜂拥杀入建昌，至夜建昌全城已定，柴桑南门建昌城遂告失守！庞统不敢稍歇，大军休整一日，即刻兵发柴桑，来取东吴老巢！
　　公元212年八月间，庞统、马超所领近十万唐军会师于柴桑城下，将柴桑孤城围得是水泄不通。孙权则尽集城中万余兵马并城中数千诸文武、富户家兵约两万人上城守护，准备和唐军决战到底。
　　却说周瑜在西山水陆联营与我日夜麈兵，激战十余日，不分胜负！正在相持间，忽流星探马报于周瑜：唐军庞统、马超等出长沙，兵取庐陵，杀奔豫章而去。周瑜闻言暗暗叫苦，知道大事不妙，江东危矣。有心回援，却被唐帝在此死死拖住；若要不救，又恐豫章难保。一时无计，只得相持下来。又过得十余日，又得快马来报：南昌失守，吕范身死。周瑜面如土色，一屁股坐倒在帅椅之上，往日的儒雅风流不知抛在了休处，只剩下一脸的茫然与灰败。诸吴将亦是面沉似水，各有所思，帐中气氛极度压抑。周瑜苦笑两声道：“如今我等被唐帝拖死在此处，不得寸离，现今柴桑危急，奈何？”诸将面面相觑，一时愕然，惧各无计。众人正在焦虑间，忽然又有快马来报：“唐将张辽、张绣等乘大船入海，乘隙取了会稽。嘉兴、余杭、钱唐等城尽皆降了。现张辽等正领军围攻吴郡！”这一声报好似一声惊雷，惊得帐中吴军众将目瞪口呆，众人心中只有一个念头突然闪过：“东吴，完了！此时东吴四面受敌，到处冒火，便是神仙也难救了！”各自绝望！
　　周瑜面色惨然，低头不语。良久，周瑜突然奋起，掣出利剑道：“今日之事，不是敌死，便是我亡！如今死守已无用处，只是坐以待毙。诸将当随我与唐军决一死战，若能杀退唐军，江东尚有可为。若不能胜，我江东三世基业，便自此而终！诸将敢随吾死战否？”诸将心中苦笑：“开玩笑，以五万残兵去攻唐军二十余万雄兵，苦能胜，才是笑话。这不是送死么！可是若不死战，杀退唐军，柴桑一旦陷落，庞统挥军西来。则我军覆灭亦是早晚间事！”退也是死，进也是死，杀头是一刀，缩头也是一刀，一时间吴军诸将不由得凶兴大发，俱各执剑怒吼：“愿随都督死战！”周瑜大喜，咬牙切齿道：“既如此，今日尽集三军，尽赏美酒战饭，于唐军决一死战！”诸人领命。
　　是日，吴营各军饱餐战饭，痛饮美酒，俱各怒吼，尽发水陆联营残兵来犯江夏。我闻探马急报，谓诸文武曰：“今日周瑜领兵倾剿而出，必是因为前无去路，后无归路前来死战矣！诸将以为庆如何应敌！”郭嘉笑笑道：“此事易耳，陆上战事我等可设十面埋伏之计。”我问曰：“何为十面埋伏之计？”郭嘉笑道：“料吴军陆师不过三万，而我军足有二十万众，其敢来战，是送死耳！不过困兽犹斗，若与其死战，必死伤甚众！故某想令赵云、魏延、严颜、李严、于禁、乐进、吕旷、吕翔、曹真、曹洪十位将军各领兵两万，分为十队，沿江十面埋伏。待吴军前来，我军伏兵四起，将其四下围定，一举可定也！”我大喜道：“奉孝之主甚善，若如此吴军陆师不足虑也！其水军如何应敌？”郭嘉笑道：“吴军水军大部已被陛下一战歼灭，剩下两三万人亦是不足为虑！我军可尽集江夏水师及起航战舰当可三倍于敌。徐盛将军领左翼、甘宁将军领起航舰居中，丁奉将军居右。先以起航舰速度之优势，抢占顺水战位，徐、丁二位将军再领军从侧翼相助，虽吴军垂死挣扎亦难挽败局矣！若要保全胜，可再令数十般快船各载鱼油，纵火顺水而下，一可破敌一部，二可趁势将吴军水师阵势打乱，则我军破敌更易也！”诸将闻之，无不心悦诚服道：“军师不愧为天纵奇才，吾等愧不能及也！”我笑道：“既如此，奉孝便速速安排接战！”郭嘉领命，依计调派各路兵马，分拔已定，静待与周瑜决战。
　　不多时，周泰、吕蒙领吴军陆师来犯，周瑜与黄盖、蒋钦领军自水上来犯。我军则早已准备妥当，静待敌到来。
　　先说陆战，周泰、吕蒙等领兵杀向江夏，看看离城二十里时，忽有一军拦住去路，为首一将乃唐军大将赵子龙也。周泰、吕蒙愤怒，呐喊一声，领哀兵拥上，与唐军接战。吴军奋勇，杀气腾腾，尽皆死战，尽将赵云两万军马杀得连连倒退。赵云愤怒，白马银枪驰入敌阵，枪起处，吴军纷纷乱马，栽落如雨。周泰愤怒，亲挥铁枪来战赵云，一时间二将大战二十余合，不分胜负。可唐军却抵挡不住吴军攻势，逐渐败下阵来。赵云不敢久战，虚晃一枪，拔马便走。周泰、吕蒙大喜，挥军赶上，渐渐赶至江边。云挥枪大呼曰：“前无去路，诸军何不死战？”诸唐军遂回身奋力向前，赵云一马当先，立斩吴军十余将，吴军一时大乱。正在此时四周号炮连天，魏延、李严、严颜、吕旷、吕翔、于禁、乐进、曹真、曹洪九队兵马杀出，将吴军围在阵中，一阵痛杀。直杀得吴军尸横遍野，血流成渠。乱战之中，赵云撞见周泰，泰是时身被十余处创伤，犹自领军死战，杀得唐军鬼哭狼嚎。赵云见其逞威，心中愤怒，亲挥烂银盘龙蛇，再次来战周泰。泰是时虽也身被重创，疲惫交加，犹自勇猛，大呼甜斗，力战赵云。二将激战有五十余合，终是赵云占得上风。云一声怒吼，银枪使处，划出一片银光，犹如孔雀展翅一般形成漫天枪影扑向周泰而来。泰眼花缭乱，看不清虚实，被赵云一枪正中咽喉。喉骨碎裂，鲜血飞溅，周泰“咳，咳”两声，欲待说声好字，终未说出口便栽于马下，战死沙场。周泰一死，吴军更是混乱，逐渐被唐军剿杀干净。乱战中，乐进、李严双战吕蒙，战有四十余合，奋力将其生擒！解来帐中让我发落！
　　周瑜亦自领蒋钦、黄盖兵发江夏来战。方过三江口不远，看看将近江夏，忽吴军前哨哨船来报，唐军大批战舰遮天蔽日杀至。周瑜大呼声中，吴军迅速布好阵势，迎上前去。两军渐渐接近，看看接战。忽唐军中纵起大火，数十只快船燃起冲天大火顺流而下冲奔吴军舰队而来。吴军大骇，自是不敢不让，于是一时间吴军原本齐整的阵形顿时变得纷乱不堪。周瑜赴气得双目出血，钢牙磨碎。
　　唐军是时趁吴军纷乱，立即开始布好阵势，抢战好顺风战位，两翼两始向吴军包抄。周瑜虽在狂怒中，毕竟水战惯将，知道不妙，急忙发令退兵，欲重整队形再战。可是他忘记了一点，便是起航舰的速度优势。起航舰顺流而下，各型角帆皆张至最佳位置受风，各式轮浆也在唐军水兵催动之下猛烈划动，带动战舰其快如飞，杀向吴军而来。
　　须臾，甘宁率起航舰率先与吴军接近。自是没有二话，各型远程弩机纷纷开火，投石车发射飞雷、巨箭，开始猛烈的进攻，硬生生地将吴军撤退的速度缓了下来。两翼唐军战舰趁势抢上，将东吴残存水军团团围住。于是大江之上，箭矢乱飞，轰声四起，炽势的火焰在两军战船上燃起，战斗已经到了白势化阶段。渐渐地，唐军战舰数量和质量优势开始体现出来，吴军越战越少，唐军越战越勇，两军渐渐相近。
　　及将战舰相交时，唐军起航舰巨大的身躯优势显现出来。坚硬的铁制撞角急速前冲，一旦撞上吴舰，吴舰往往便是舰体破裂，骨断筋折，咕嘟嘟地进水下沉。吴军形势一时更见危急。乱战之中，两军战士纷纷各自抢上敌舰，开始奋力厮杀。残存的吴军早抱定必死之心，虽人数只及唐军四分之一、五分之一，但死战之下亦给于唐军重大的杀伤。只可惜，战略的失败不能以战术的优势来弥补。唐军虽举步维艰，但仍是渐渐完成了对吴军残部的彻底合围。近战的最后结果自是不难预料，占据明显优势的唐军在付出重大伤亡代价后终于将吴军大部歼灭，将包围圈缩小至十余般战舰之内。
　　周瑜立于帅舰之上，虽白衣胜雪，飘洒非常，但是面色却是阴沉似水，冷若寒冰。及至最后，周瑜反而看得笑了，不过这是一种解脱的笑。周瑜仰天长笑一声，道：“伯符兄，汝在天之灵有眼，瑜实已尽力矣！奈何天不佑我，今番又败，江东不日将亡！瑜深受兄恩，决不降敌，此刻便来与兄相见！”说着，宝剑一挥，鲜血飞溅，自刎而亡。亲兵抢救不及，只得看着周瑜缓缓倒下！一代名将就此仙逝！最后的乱战之中，黄盖身中火矢而死，蒋钦被甘宁所擒，东吴残军全军覆灭！
　　我在江夏闻知周瑜自刎而死，周泰、黄盖也死于乱军之中，心中感伤，一时思虑万千，默默无语。唉，如此人才，誓死不降，可惜啊，可惜。还好吕蒙和蒋钦也是不错的水战人才，可比甘宁等人，若能劝其降，也胜过一无所获。遂下令将蒋钦、吕蒙二将带入帐中，虎豹骑将二人押入，喝令跪倒，二将倔强，不肯下跪。典韦大怒，正欲亲自动手强令其下跪时，我摇手举止道：“不用，来人，为二位将军松绑！”典韦满脸的不愿意，却不敢违令，只好撅着嘴巴，让兵士松绑。吕蒙、蒋钦一时诧异，不知何故。我见二人已松绑，又命道：“给二位将军赐座！”军士领命搬来座位，二将相视莫名，也不客气，反正是死猪不怕开水烫，俱各坐下。典韦在旁边看见气得直哼哼，鼓起嘴巴却不敢吭声。赵云在旁默默无语，冷眼旁观。我笑笑道：“适才兵士无礼，慢待两位将军，还请不要见怪。联早慕二位将军大名，久欲相会。今日东吴大势已去，天下即将归一，汝等可愿顺天应势归降于联。若肯归降，联必不会薄待二公。不知二位意下如何？”吕蒙曰：“感谢唐王不杀之恩，但吴王对蒙不薄，蒙不忍弃之。”蒋钦也道：“钦誓死效忠吴侯，不降也。”我摇了摇头道：“你等认为忠于孙权是大义乎？”二人相视一眼道：“然也。”我苦笑道：“可是联认为汝二人忠于孙权仍是小义，却失却大义也。”二人惊诧未名，道：“愿闻其详！”我道：“孙仲谋确是明主，只是其才学有限，又受制于江东之门阀、民风，不可能统一华夏。以前汝等或可不信，今日一战当晓天命所归。江东灭亡，只在眼前。故联说汝等忠于孙权，只是全了君臣小义，却失了天下大义也。”吕蒙道：“吾等如何失了天下大义，望陛下明示。”我笑道：“汝等忠于孙权，便是战死，亦可是落得个忠心为主之小名耳。历史对失败者是无情的，汝等为孙权而死，日后天下人只会认为吾等胜利者为英主，汝等却是割据天下之逆臣，死之应当。如若汝等顺应天命，归降于联，促进中华一统，那么将来后世子孙必会感君等消弥战祸，促进一统之厚恩。何况汝等相随孙权亦只能保守疆土，而联却有意与众将扬帆四海，纵横大洋，让大唐皇旗四海飘扬，威镇四邻。联意如此，汝等是愿意随孙权无益死去，还是愿随联开疆拓土、造福子孙。请发一言。”二将闻方，默默无语，良久相视一眼道：“臣等愚昧，蒙陛下教导，有如茅塞顿开，愿归降陛下为陛下纵横四海，开疆拓土。”我大喜道：“二位将军归唐，顺应天命，后世子孙必会感君高义。来人，大赏三军，设宴相庆。”这一日，众将见扫灭江东只在眼前，俱各大醉，尽兴而归。
　　次日，我下令：兵贵神速，大军尽发，兵指柴桑。





    正文 第七十八节 陆伯言火攻破鲁肃
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:41 本章字数:3191


　　第七十八节 陆伯言火攻破鲁肃
　　张文远大破吴郡城
　　却说鲁肃领兵在南徐与陆逊对战，战有二十余日，皆不分胜负。正在为难时，忽有快马急报：“唐军出奇兵兵出东海，袭取会稽，现已北上，余杭、钱唐、吴兴、嘉兴等城不战而降，现已兵进吴郡，开始攻城。”鲁肃众将闻听暗暗叫苦：吴郡乃是南徐南方重镇，若吴郡破，只有毗零一座小城如何抵挡唐军？若被唐军再破毗零，围我军于南徐，则大事休矣！无奈何，急与众将商议曰：“今陆逊出奇计袭我后路，吴郡危急，众将可有妙计解之？”程普皱眉道：“陆伯言此计实是毒辣，越过长江天堑，袭吾等之后，令我首尾难顾，实是可虑啊！”韩当道：“虽如此，吴郡不可不救，可即发援兵救之！”鲁肃为难道：“我军经与唐军连番激战，兵不过四万，若再抽兵前往吴郡增援，恐难敌陆逊之兵也！”众将一时默然，正在此时快马又报：“唐军庞统、马超等人统十万唐军东出长沙，攻破攸县、安城、庐陵等地，前日又破南昌，柴桑危急！”诸将大惊道：“周公瑾被唐帝困于西山，不得回援，若柴桑被围，我东吴休矣！当速退陆逊、张辽之兵往援，迟则晚矣！”鲁肃当机立断道：“既如此，今日整军，明日尽起大军与陆逊一战，务必败敌！然后南下将张辽击溃，西援柴桑，我江东或可生还！此战干系重大，众将务必向前！”众将大声领命。
　　此时陆逊处亦早已得报张辽、庞统进军消息，喜谓诸将曰：“我军诸路进展顺利，江东指日可破也！”徐晃道：“鲁子敬非凡人，必不会坐以待毙，恐来日必会与我等决一死战，以图破我，增援吴郡！”陆逊笑道：“吾早料此点，已有计在此，日鲁子敬若敢再来，破之必矣！”众将大喜，急问其详，陆逊笑曰：“其性急来攻，必然无备！我军明日当在淮河上游秘设伏兵，诈败诱敌，是时伏兵俱起，将其围歼可也！”徐晃笑道：“将军此计虽是妙计，恐不得万全，某有一计，可全歼吴军！”陆逊喜道：“公明试言之！”徐晃道：“可将淮河两岸芦韦尽灌鱼油，待吴军追来时，放火纵之，断其归路。届时我军再纵兵从前掩杀，其前有追兵，后有火海，焉能不败！”陆逊大喜道：“公明此计甚妙，明日便照此安排！”于是俱各秘密准备妥当。
　　即日，鲁肃领吴兵倾巢而出，来战陆逊，陆逊领兵亦出阵迎敌。大江上，双方战船劈波斩浪，急速靠近。看看将近，一时间弓弦响动，机关震动，无数利箭飞射而出，袭向敌兵。漫天的箭雨中，双方兵士的生命就如同廉价的草木一般逝去，鲜血染红了奔腾的长江。
　　如雨的箭矢中，双方的战舰渐渐靠近了，猛然间无数战舰碰撞在一起，舰体震动，木屑纷飞。两军将士呐喊一声，各自挥舞刀枪，杀上敌舰。一时间，吴唐两军兵士双方兵对兵，将对枪，战舰对战船，一阵激战。乱战中，徐晃、李典等将亲领近卫奋力厮杀，抵挡吴兵。程普、韩当、朱桓等人亦是水上惯将，自不甘示弱，在大江之上，纵横跳跃，所向披靡，杀得唐军一时胆寒。
　　激战一个多时辰，唐吴两军各有损伤。麈战中，陆逊佯做不支，挥动帅旗，发出号令，欲待退回水寨。鲁肃立于帅舰之上，遥观指挥，见得血战得胜，唐军欲退，哪里肯让。鲁肃一心一战破敌，好待南下增援，故急挥动帅旗，调动吴军拦截。号令中，韩当领一队水师急急从侧翼赶上至唐军后方，扭头截断唐军归路。
　　唐军见状大恐，不敢回寨，领残兵沿江而上，欲奔淮河而还。鲁肃见血战得胜，心中大喜，大喝道：“诸将向前，破敌只在今日！”纵兵急追，欲待全歼唐军。唐、吴两军水师战舰在长江之上，咬弦近战，追追打打，渐次入淮。
　　乱战之中，唐军战舰虽是败退，却在陆逊指挥之下仍是保持着一定的队列，顽抗抵抗着吴军的强力追击。转眼间，大军已入了淮河七八里地。陆逊笑了笑，传令道：“放起四响号炮，舰队立即转头厮杀，有后退一步者立斩！”“咚、咚、咚、咚”四响号炮响起，忽然间，淮河岸边号炮鸣响，遥相呼应，两岸芦叶突地尽皆火着。熊熊的大火顺风而下，风势甚急，火焰漫空，截断吴军归路。淮河岔路中杀出一队唐军水师，会合陆逊前来夹攻。陆上唐军亦伏兵四起，魔术般涌出无数强弩机，无数火箭“突、突、突”飞离机架如蝗虫般袭向吴军战舰。
　　转眼之间，，唐军水陆伏兵俱起，会合陆逊败兵一同前来掩杀。乱战中吴军被大火截成三段，大部在前，一部困于大火，一部被堵于火后，首尾不能相顾。激战半个多时辰，备受多路唐军夹击的吴军终于抵抗不住，无数战舰纷纷起火燃烧，江面上燃起了无数熊熊的‘火炬’。吴军各自大败，死伤无数。鲁肃不敢再战，领残军急忙回师，仓惶逃窜。
　　乱战之中，程普一马当先，欲杀开条血路逃回南徐。正纵舟急战间，正遇徐晃拦路。烟火弥漫中，普视野不清，被徐晃偷射一箭正中其腰，惨叫一声，翻身落于水中。韩当看见大惊，奋勇杀上，将其救回，与鲁肃等血战一场，死命杀出重围，冒烟突火逃回南徐。是役，吴军主力一部毁于大火，一部被唐军歼灭，只剩数千残军逃回南徐，以寨拒守。
　　陆逊等见状大喜，趁势领唐军大举渡过大江，发大兵将鲁肃残兵营寨团团围住。
　　围寨当日，陆逊大聚众文武，相庆曰：“鲁肃残兵不过近万，且士气低落。我军数万雄师气势冲天，日夜攻击，旦夕可破。鲁肃若破，则丹阳一郡唾手可得也。张文远若能再破吴郡，东吴覆灭指日可待！诸将宜各自努力，早成大功！”诸将大喜，摧动三军，围住鲁肃，日夜攻打。一时间，吴营四处冒火，到处崩坏，岌岌可危。
　　却说张辽、张绣、吕虔三人领三万兵将吴郡城围得水泄不通，连苍蝇都飞不出一只。张辽等唐将皆欲早得大功，遂摧动三军，不分昼夜，攻城不断。吴郡城虽是城坚，却是兵少气弱，一时岌岌可危。
　　此时吴郡太守吴景乃是孙策之叔，是吴王至亲家眷，自是不肯投降，拼死拒敌。只是吴景乃是文官，只凭城中不到一万兵马拒敌，实是心中无底，故也是一日三惊，度日如年。
　　张辽领兵狂攻七八日，吴郡也是一坚城，一时不得下。张辽心忧，只得退兵暂驻，另想妙计。张辽集合诸人道：“吴郡城计，一时不得下，诸公可有妙计助吾？”吕虔皱了皱眉头，也是一时无计可施。罗海想了想道：“张将军可曾记得陛下破荆州之事乎？”张辽眼睛一亮道：“罗校尉之意是……。”罗海笑道：“张将军不会忘记吧，吴郡等地江东豪门聚集，陆氏尤为大户。今陆伯言在陛下处得居高处，春风得意，何不趁机招降陆氏一门，再令陆门说以厉害，召其它豪门来降。诸豪门俱与城中兵卒、将官有千丝万缕朕系，一旦降我，让其各出家小，至吴郡城下喊降，吴兵必尽心变而降，吴郡城岂非唾手可得！”张辽大喜道：“公不愧为吴地猛虎也。此计甚妙，某即刻便办！”于是张辽即遣人至松江，先招降了陆氏一门大小豪族，再对朱、顾、周、张等当地豪族说以厉害。诸豪族也是望风之士，只知保家族利益，何管孙氏基业。只听得张辽等誓言保证诸豪门利益无损，便各自归降。
　　不数日，诸豪门便遣各自代表，集了城中兵士家眷在城外喊话招降。是时江东豪门势力庞大，勾结者甚众，吴郡城中兵卒、将官多有出于豪门者。闻听城外呼爷觅子，寻夫唤兄，一时军心尽变，四散逃去。吴景等喝止不住，只得仰天长叹：“江东休矣！”
　　一连三日，城中兵士、将士逃去者十有七八，吴郡城一时乏兵可守。张辽等见时机成熟，大喜过望，即摧动唐军开始再次强攻吴郡城。
　　正之所谓此一时，彼一时也，吴军城中只有两三千残卒，且士气低落，如何挡得如狼似虎般的唐军。只三通鼓罢，唐军大队便已蜂拥而上，吴郡城顿时失守。吴景仰天长叹一声：“罢，罢，罢，三世基业自此而终，吾有何面目去见文台吾兄矣！”挥剑自刎而亡！即日城破，张辽闻吴景身死，即令收尸厚葬。
　　休整一日后，张辽即领两万余大军北进。即日兵过枫桥，毗零城吴军望风而降。数日后，张辽大军与陆逊所部会与南徐，合攻鲁肃。鲁肃之势更是危若累卵，一日三惊！
　　PS:宣传一下爵士新书&lt；绝地反击&gt；,欢迎大家支持.谢谢.





    正文 第七十九节 孙仲谋归降蒋振华
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:41 本章字数:3417


　　第七十九节 孙仲谋归降蒋振华
　　叹三国终于归一统
　　却说孙权等在柴桑早被庞统等率军围得如铁桶一般，唐军日夜相攻甚急，只是柴桑是东吴老巢，兵将将勇，城高险阔，非一日可破，攻庞统等攻了七八日也没有任何进展，不得不暂缓了攻势。
　　数日后，江夏消息传来消息：周瑜大军尽没，唐军大胜。庞统等闻听自是欣喜若狂，为瓦解城中吴军士气，庞统便命将此消息抄录数百份射入了柴桑城中（庞统一向都是这么缺德！）。守兵拾得，急报于孙权。孙权闻知周瑜江夏大败，三军覆没，周瑜、陈武、潘漳、周泰、黄盖俱已战死，吕蒙、蒋钦降了大唐，惊得面如土色，心丧欲绝。时东吴全境二十余万兵力中，周瑜十万兵已被唐军歼灭，五万由鲁肃、程普、朱桓、韩当四将率领拒守南徐正和陆逊、徐晃所领唐军对峙。此时江东全境能调动兵马不过五六万人，且尚分散于庐江、吴郡、丹杨、九江四郡。面对数十万万即将铺天盖地席卷而来、气势汹汹的唐军主力，柴桑只有两万兵马，如何抵挡。孙权大慌，急招诸位文臣商议。
　　此时，留守庐江柴桑的只有朱然一名宿将，其余皆是些文官，此时闻得唐军大兵即将杀到，不由面面相觑，脸无人色。张权道：“今公瑾已亡，大军覆没，数日间唐军大队便可杀到柴桑。只是柴桑全城不过两万兵马，如何抵挡，且鲁肃、程普、朱桓、韩当等皆在南徐，无法回援。诸卿可有良计退敌！”诸人俱各苦笑，一时无人发一言。良久，张昭曰：“主公，如今公瑾已亡，鲁子敬等又据守南徐不能回救，江东再无良将可挡唐军。如今只有两条去路，望主公择之。”孙权曰：“子布讲来无妨。”张昭苦笑道：“第一条便是投降唐军。如今江东大势已去，诸多大将死得死、降得降，已无力抵抗唐军。唐主仁厚，若主公降之，必不会薄待。只是可惜了江东三世基业。第二条路便是弃了柴桑杀出条血路北走庐江或是东退丹阳。此路一则艰险难进，须得杀透重围。二则江东名将精兵现已尽丧，便逃往他处，覆亡也只是迟早间事耳。此二条路，一是急亡，一是缓亡，大势已难挽回矣。”孙权闻之，沧然而泪下曰：“天不怜我，难道我江东三世基业便毁在权手！？”阚泽曰：“将军无须自责，今将军已尽全力，虽兵败亦无溃先父与伯符兄。只是如今是降是退，望主公早发一言！”时朱然大叫道：“主公，我江东只有战死之将，岂有怕死之兵耶？然愿领兵死守柴桑，护主公领诸文官退往他郡便是。”孙权默然不语，端坐半晌，方出言曰：“汝等暂退，容某再思。”诸人无奈乃退。
　　权退入后堂，心神起伏，忧思难禁，心知江东大势已去，势难挽回，只是就此降了唐军，却未免愧对父兄。想起战死的公瑾与诸将，孙权不禁心如刀绞，猛然叹了口气道：“罢，罢，便是逃往他处，亦是早晚必亡，何苦连累江东百姓耶？吾父子三人久镇江东，以护民为已任，今日岂可为无益之事而累及万民！降了吧，一可护国卫民，二也可保全宗族。天下归于一统，也是大势如趋，对万民乃是大幸，只是完成这一大业的却非我孙权耳！主意已定，遂召集众位文武宣布此事。诸人闻听俱各痛哭流泪，惋惜江东基业至此而绝。朱然痛哭道：“主公奈何便降耶？何不退守他处，再图后计，怎可一旦弃父兄基业而降唐？”孙权黯然道：“非孤所愿耳。如今大势已去，纵退往他处，迟早亦会覆灭，何苦徒增战乱而损黎民耶！孤决心已定，汝等无须再议。子布，汝与德润便代孤草降表献于唐军吧！”言罢，孙权退入后堂。厅中诸人大哭者有之，默然者有之，皆暗暗神伤。（万岁，一统大业搞定！）
　　却说我正率大军快马加鞭欲直取柴桑，大军方至百余里外，便报有庞统军师亲领东吴使者求见。我传令晋见，先见了庞统，大喜道：“朕连闻士元捷报，心喜非常。若非士元连破庐陵、豫章诸城，朕又岂能到得此地耶！”庞统连忙拜谢道：“此乃为臣本份，怎敢居功。陛下谬赞！今告诉陛下一大好消息，孙权已降矣！此使便是来奉降表者！”我欣喜若狂，急将庞统扶起，赐座。
　　当下便请使者入帐相见，笑对使者曰：“吴主遣汝来何事？”使者曰：“我主闻周郎兵败身亡，大军尽没。知无力抵抗天兵，为免六郡百姓受战火所累，愿举六郡相降。别无他求，只是望陛下善待降兵、降将与江东百姓。”我闻听大喜，诸人亦是欣喜若狂。我喜道：“汝主顺天应时来归，实是明智之举。汝可回奏吴主，便说朕可对天盟誓，决不薄待降将，若擅杀一人，则天诛地灭，永世不得超生！”使者大喜道：“吾即可便回见吴王，明日于柴桑城下纳降。”我厚赏使者，令其速回。待使者一走，帐中诸文武纷纷大喜而呼，向我贺喜。郭嘉道：“恭喜陛下，二十余年来血战终成大业，如今天下即将一统，不仅陛下名垂千古，吾等亦可沾光流芳后世矣！”赵云亦道：“陛下削平诸侯，救万民于水火，功在当世，利在千秋。云和诸位臣工向陛下贺喜！”一时间，恭喜声不绝于耳，我心时心中忽地想起了太史慈，脸色呼地黯谈下来，众人见我脸色忽然不对，不知何事，帐中忽然安静下来。我静静地下令道：“取御酒三杯来，孤要敬子义三杯。”诸人闻听，俱各感叹。我取酒在手和诸将步出帐外，立香案拜祭子义在天之灵。我泣拜曰：“子义，汝能闻否？今江东已降，天下便定，四海归一矣。汝在天之灵高兴否？吾等二十年征战终成大业，汝却先我等而去，不能见到功成之日，令朕与诸将无不感伤。汝在黄泉路上可安心而去，汝之妻子、父母朕一定会好好照料，绝不致衣食有缺。汝子太史亨朕一定视若已出，抚养其成人，使其继承父志，为国尽忠。子义，英灵一路走好！”说罢，泪如雨下。众将闻言，无不黯然落泪。良久，我方才醒过神来，对诸公强笑曰：“今日大喜，都高兴些，莫要让子义英灵见了笑话。给朕传令三军，今晚犒赏三军，肉食管饱，酒却不可多喝，明日一早便拔营速至柴桑纳降。”诸人领命而退。我回到帐中亦是辗转反侧，难以入眠，想想二十三年来的艰苦创业，不禁暗暗回味：自己以前只不过是一个雅盗而已，并没有称霸天下的大志，谁可鬼使神差回到三国，却成就了一番千古霸业，实在是令人感慨造化无常。今天下归一，百姓有福矣，日后当休养生息……。想着想着，不知何时已然睡去。
　　次日大军开赴柴桑，孙权早领诸文武于城外相侯，见我领大军至，拜伏于地，献上降表玺绶并文书簿册，我展开一观：计有户四十七万，人口一百九十余万，带甲将士二十三万（已经大部完蛋矣！），官史三万，金银三万余斤，粮八十余万斛。我大喜道：“仲谋适时来归，朕幸甚，大唐幸甚，天下幸甚！汝等皆可放心，朕必不会薄待。现仲谋可与朕共同传檄江南六郡未降各县以及南徐鲁子敬处，令其纳降表来归。”孙权亦命。我于是率五万大军入柴桑，大会东吴降臣，安抚黎民，安定人心。其余大军留驻柴桑城外。
　　即日，招安文书由柴桑发至六郡八十一州，诸未降郡县见大势已去，抵挡无益，纷纷献表来降。交州士燮、士壹等原附于孙权，现闻孙权降唐，也上表归降。却说南徐鲁子敬处，便陆逊、张辽合兵一处，日夜围攻，正自烦恼中。一日，忽闻报周瑜江夏大败，全军覆没，瑜及诸将死得死、降得降，俱各大惊，心中不安。欲待回救江东，只是自己目下自身难保；若不回救，江东亡矣！进退两难间忽接报我与孙权招降文书。江东诸将愕然，纷纷痛哭道：“奈何便降耶？吾等尚有一战之力，怎可弃江东三世基业耶？”鲁肃默然道：“公瑾故去，我等又被围在南徐不能回援，江东已无力抵抗数十万唐军。主公不忍黎民毁于战火，故而出降。吾等虽为臣子，也已尽力，今大势已去，便从主命，降了大唐吧！”朱桓、程普、韩当默然，忽然程普大哭道：“某从孙氏三代已有三十年，今不能护主保住基业，尚有谁面目活于世间矣。”遂急拔剑自刎而死，鲜血溅地，昂然倒地。诸人抢救不及，见程普死节，俱各神伤。
　　次日，鲁肃、韩当、朱桓三将轻车简从领十余员主将至陆逊、张辽营中纳降，陆逊、张辽、徐晃大喜，厚待诸人，急命快马往柴桑报喜。当日，陆逊、张辽传令三军大庆，一时间唐营热闹非凡，人声鼎沸。是夜，三军俱尽兴而眠。
　　即日，我见大事已定，江东已平，遂重赏征南有功诸将。便命徐晃领徐盛、丁奉、朱桓镇守江东，士燮等仍守交州。荆州由甘宁、张绣镇守，张辽仍镇合肥，自领大军班师回长安（当然，孙权等是要带回长安的，留在江东便是定时炸弹，朕实在不放心呕！）。一路上，百姓是人生人海，俱拜伏于地，箪食壶浆来迎。大军欢欢喜喜，返抵长安。行至长安五十里外，荀文若、田畴等便领长安各部门官员及数十万百姓空城出迎，一时间鞭炮齐鸣，欢呼声震动天动。俱各欢庆乱世终结，天下终归一统。





    正文 第八十节 汉天下终能归一统
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:41 本章字数:3296


　　第八十节 汉天下终能归一统
　　封诸侯功成凌烟阁
　　却说我率得胜大军在百姓、官员夹道欢迎中进入长安，忽郭嘉于耳边相谓曰：“陛下平定江东，结束乱世，可喜可贺。今日宜分封诸将，大赦天下，以彰不世之功，安定军心、民心。”我点头称是道：“孤正有此意，待近日孤细细考虑，来日上朝颁布。”大军进城后，我下令大军放假十日，各部门放假三日，大肆庆贺。一时间长安城内每日鞭炮如雷，日夜不绝，饭馆酒肆屡屡爆满，便是过年也没有这般热闹，人人俱陷于四海一统的狂喜之中。大街两旁每日需要卫生部清扫的鞭炮垃圾堆积如山，环卫工人苦不堪言，这可能是天下万民中唯一不太高兴的一群啦，哈哈！
　　而回到后宫的我，自然也是陷身于莺歌燕舞，灯红酒绿之中。二十余年来未敢尽情狂欢的我，这几日也是纵情作乐，每日皆狂饮高歌，大醉如泥。真是‘人生得意须尽欢，莫使金樽空对月’啊！
　　忽一日晨，我摇了摇脑袋，从昨日酒醉的朦胧中渐渐清醒过来。睁开迷茫的双眼看看窗外，已经日上三杆啦，遂挣扎着要起床。这时听见动静的宫女们连忙进来端入洗脸水和毛巾，侍奉我洗漱、更衣。甄宓，不，应该是甄皇后，也轻摇莲步，亲自端了一碗参汤进来。看着宓儿一脸的关心，我挠了挠头，颇有些歉意地道：“朕又喝醉啦，又给爱妃添了不少麻烦！”甄宓笑笑道：“陛下是天下人的陛下，当以百姓之疾苦为念。近日一统大庆，陛下高兴些也是理所当然，但不宜过于放纵，还是早些以国事为重！”我闻言颇有些惭愧道：“爱妃所言甚是，朕一时失察，有失民望也！今当奋起，不敢再沉迷于酒色也！”甄宓笑道：“陛下闻过则改，真乃明君也。臣妾已备好早膳，陛下用完便请自便吧！”我刚要开口，肚子便咕咕地叫了起来，急忙自我解嘲地笑了笑道：“哈，看看，朕还没说喝，肚子倒开始抗议起来啦！”一时间诸位宫女俱各仍不住轻声笑了起来，甄宓也是面露微笑，道：“陛下真是饿了，还是赶快用膳吧！”我急忙称是，恶狠狠饱餐了一顿早膳。
　　用完早膳，当下我便开始考虑大赦天下及大封功臣的事情。大赦天下当然好办，除了那些罪大恶极的江洋大盗和一些重要的政治犯外，其余尽皆释放，这比较容易。难就难在如何大封功臣。我并不打算像刘邦一样一开始为了稳住功臣，大封异姓王，然后等自己皇位坐稳便大肆屠杀功臣。这种事情我不打算干，我可不想在历史上留下个‘鸟尽弓藏，兔死狗烹’的恶名。还是借鉴一下汉光武帝刘秀和唐太宗李世民这两位英明君主的意见吧。把有功诸将设立圣地供奉起来，供天下万民景仰，这样不仅仅可以起到褒奖的作用，还可以令功臣感恩而不想叛。（开玩笑，皇帝都立寺把你供起来了，你还要叛变，皇帝不骂你，百姓也骂死你，嘿嘿，够奸的吧！）当然啦封王公侯爵可以，但是绝不封地，以免功臣坐大，尾大不掉。
　　于是为了嘉奖在统一战争中出力的名将贤臣，我准备仿大唐例设立凌烟阁以祭祀之。人数吗，就选为二十四人，文武各十二人，号为‘凌烟阁二十四杰’。但具体人选可就大费思量了，武将中，赵云、高顺、太史慈、马超、张辽、典韦、甘宁、徐盛、丁奉、徐晃这十人人是没有话说，应该进的。其他的两个人选呢，只能从张绣、庞德、马岱、张济、张合、高览、臧霸、张任、李严、魏严、严颜等将中选拔了。张合随我甚早，下汉中，平羌部，战宛城、定江南，出力亦不少，也算其一吧。张绣随我大破马超、平定三胡，和张文远收复青州、攻下徐州，又南征江南，功劳也挺大的，搭上最后一班车吧。像其他人功劳就小了点，像魏延这家伙老是被诸葛亮耍着玩，就拜拜吧。
　　文官中：郭嘉、荀彧、荀攸、贾诩、田丰、沮授、程昱、满宠、陆逊等九人皆劳苦功高，或有大功，或力保边陲不失，徐庶投靠太晚，没有来得及建立什么大功业，诸人不会心服；戏志才、刘晔、董昭等是降臣，对我的大业也没有多少贡献，不能服众；田畴虽来了多年，虽工作兢兢业业，但是威望不足，亦难入选，真是令人头疼啊。想到最后，得，田畴这家伙就算一个吧，没有功劳也有苦劳吗。吕虔亦随我多年，军中从事，又随张辽等破徐州、下江南，也凑合吧。还有一个算谁呢，对了，庞士元就算是他破了八卦阵吧（黑锅由他背）吧，后来又领兵攻破庐陵、豫章等地，逼降孙权，功劳也不小，也算他一个吧。
　　如此，二十四杰就可以定下来了，先是武将：
　　赵云：忠义无双、智勇深沉，灭黑山，扫胡寇，破洛许，定中原，征江南，为国血战，有大功于国，爵封英王。
　　张辽：有胆有谋、独当一面，灭黑山，取青州，下徐州，两保合肥，威镇敌担，爵封镇国公。
　　马超：威名卓著、铁骑无敌，定羌部，平三胡，破洛许，下江南，天下闻名，爵封护国公。
　　太史慈：勇猛过人、善纳忠言，破匈奴、袭幽州，镇北方，江夏死节，英名驰世，爵封定国公（由子太史亨袭爵）。
　　高顺：指挥若定、士卒归心，下益州，平三胡，定中原，征江南，世间无双，爵封靖国公。
　　典韦：勇猛无敌，忠诚憨直，平三胡，战许褚，破长沙，征战天下，悍不畏死，威名无双，爵封勇国公。
　　甘宁：忠诚有加，善习水战，攻寿春、破上墉，战赤壁，水上无双，威镇敌胆，爵封英国公。
　　徐盛：忠勇可嘉，士卒相敬，拔新城，战赤壁，守江夏，水上蛟龙，江南闻名，爵封智靖侯。
　　丁奉：智谋过人，水上无敌，拔新城，战赤壁，破周郎，新舰纵横，水上王者，爵封定军侯。
　　徐公明：知进退，明决断，果用兵，献徐州，守合肥，破南徐，威镇东南，爵封忠勇侯。
　　张合：英勇过人，每战争先，下汉中，平羌部，守宛城，战中原，天下名将，世间传涌，爵封冠军侯。
　　张绣：英雄无敌，枪法如神，战西凉，平三胡，收青州，下徐州，征战江南，爵封破军侯。
　　郭嘉：运筹帷幄，决胜千里，奇谋破敌，忠义为国，谋臣之首，爵封信王。
　　陆逊：少有大才，智谋不凡，镇守益州，诸葛难敌，为国征战，英勇无敌，爵封义王。
　　荀彧：长于内政，善于谋划，镇守都城，后方无恙，贤能之臣，爵封鲁国公。
　　荀攸：勇于学习，善能自省，出谋划策，随军征战，爵封郑国公。
　　贾诩：智勇深沉，奇计百出，弹指破敌，鬼神皆惊，爵封秦国公。
　　田丰：智谋过人，铁面无私，或出奇谋，或分君忧，爵封冀国公。
　　沮授：忠义沮君，冷静机智，扼守汉中，诸葛难破，爵封汉中侯。
　　程昱：仲德贤名，临机专断，镇守西川，智破樊城，爵封平原侯。
　　满宠：长于谋划，机智谨慎，改革柱石，国家耳目，爵封山阳侯。
　　田畴：精细过人，长于内政，国家栋梁，民之父母，爵封清河侯。
　　庞统：奇谋惊人，凤雏无双，智破八卦，扫平江南，爵封襄阳侯。
　　吕虔：忠勇孝直，天下闻名，军中从事，尽心竭力，靖定徐州，南破江东，爵封巴西侯。
　　以二十四人供奉于凌烟阁，世受国家供奉，民间香火。
　　其余如高览、庞德、臧霸、魏延、李严、严颜、张任等皆封列侯，各降将如张燕、吕蒙、蒋钦、鲁肃亦封列侯（罗海定江南有功，晋升为三品靖海将军）。
　　曹操、孙权率众归降，使民众免于战祸，有功于国，曹操爵封翼王，孙权爵封吴王（以前孙权自已封的当然不算，我封的才是货真价实的）。
　　一切安排已定，即日遂传下圣旨，分封功臣，大赦天下，普天同庆。群臣随我征战多年，今日终功德圆满，得成正果，俱各喜悦。尤其是位列凌烟阁之二十四人更是欣喜若狂，纷纷上表谢恩。我心道：朕非薄情之人，以后你们只要好好办事，不要居功自傲，朕也决不会亏待你们。但是你们要是敢有二心的话，朕也不会心慈手软。朕想做光武帝、李世民，并不想做汉高祖，但愿你们能不负朕望。想想二十三年来的连番征战，金戈铁马，恍若南柯一梦。直想如今便将皇位传于子嗣，归隐山林。只可惜中华尚有四夷为患，看来朕还得再坚持几年啊。仰望残阳如血，不由得陶醉其中。全身沐浴在金色的晚霞中，身影越拖越长。
　　明天，将又是一个新纪元.
　　PS:爵士尽量在元宵节前把本书更新完毕,就当是给大家做新年贺礼了.请大家多多支持爵士的新书&lt；&lt；绝地反击&gt；&gt；.





    正文 第八十一节 蒋振华举国大革新
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:41 本章字数:5825


　　第八十一节 蒋振华举国大革新
　　新中华浴火中重生
　　却说我一统三国，大封功臣以后，便思兴兵塞外，为国拓土。
　　思之所至，急遣使召荀彧晋见。干什么？自然是要钱！不多时，荀彧急匆匆赶来相见道：“陛下召臣前来何事？”我急忙令人赐座，荀文若也是五十多岁的人啦，叫老人家站着不好，哈！不过好像我也快五十啦，真是岁月催人老啊！顾不及思虑许多，急忙问道：“文若，如今国库之中还有多少钱粮？”荀彧一听我问及钱帛便知我的心意，苦笑着道：“近年陛下大举南征和分封功臣、宿将耗去国库大半银粮。如今国库之中，尚有钱三十亿，金银六万余斤，粮草一百五十万斛！如果陛下需要远征，最多只能动用一半，其余部分尚要维持朝中各大部门运转及日常开销！”我一听便傻了眼，当年段颖平羌还花了四十四亿大钱呢！我现在只能动用十五亿大银，金银也有三万余斤按现在比例折合成大钱的话也有三十亿钱，合起来也不过四十余亿钱。也就是说，如果不是穷兵黩武，从老百姓身上大刮油水的话，如今我大唐的财力只能够打一场近距离中等规模的大战！可是远征漠北，西进大漠，东征日本哪一个不是大规模的军事行动，这点钱连一半开销都不够呀！打仗、打仗，首先打的便是钱啊！没钱，还打个屁！我一下子没了精神，挥挥手道：“知道啦，文若，你先回去，让朕静一静，想想办法吧！放心，朕不是秦始皇那般好大喜功之人，会量力而行的！”荀彧大喜，舒了一口气道：“陛下英明，臣告退！”领命而退。
　　我坐在龙椅之上，挠挠头。哎，看样子还是急不得啊！还是先先休养生息几年，改改革，巩固一下基础才行。否则如果照秦始皇那般脾气硬扛的话，我大唐可能也是一个短命的王朝。于是考虑到如今大战方休，军民都急需休养生息，如若穷兵黩武，很可能将二十多年来辛苦建成的基业毁于一旦，还是决定暂停对外征战，等休养几年再说。何况就算要学日后英吉利、小日本以战养战，也要自身的实力能够撑得起大军最初远征万里的军费吧。
　　再沉思想想国家一统以后，要做的改革工作可不少啊，尤其是为了国家以后的长远发展，需要做的工作更多。我想了想大体有以下几项：
　　一、土地改革。土地，对于中国人，尤其是占中国人口绝大多数的农民来说，是他们活命的基础、生存的希望。如果农民没有了土地，则往往意味着生存无望。如果一旦将憨厚的农民逼入死亡的境地，则往往意味着一个王朝覆灭的开始。陈胜、吴广大起义、绿林、赤眉大起义、黄巾大起义可都是活生生的前车之鉴啊！尤其是黄巾起义触目惊心的惨状，过去不久，现在想起尤是历历在目。所以土地改革是首先要做的事情。以前虽然通过各种改革和成立专门的农业部为农民分发了不少土地，但是也未能从根本上解决问题。土地兼并，仍然是新生的大唐王朝一个致命的隐患。怎么能够解决这一问题呢？我想了想，还是以法律的手段来解决吧。近些年，以法制国在各地推行取得了不错的效果。用法律来规定每户每人最起码有获得一亩土地进行耕种的权利，任何个人和政府都无权、无任何理由将此地强行夺走，除非此人自然死亡或是因为犯罪而被处死。这样子我想如果没有大规模的战乱，农民最低的生活标准可以得到保证，大唐王朝的根基就可以更加牢固一点。如今连天的战火刚刚熄灭，天下户口十空其七，无主荒地甚多，分封土地倒并不是件难事。这件事通过法律可以很好的解决。而且汉时的土地大小规划也很混乱，可以采用现在的亩来进行统一规划及分配。一则有利于国家监控土地的兼并情况，二则也有利于国家的统一征税。（亩的度量衡问题后面有！）
　　二、全力打击门阀贵族。门阀贵族的存在，则往往意味着财富的大量集中和土地的大量兼并。一旦这种财富、土地的兼并发展到一定程度，则必然爆发大规模的农民起义，动摇王朝的根基。既使初时有法律的保护，农民可以保证最根本的生存条件。但是随着时光的流逝、王朝体制的日渐腐朽，法律也会逐渐失去它的公正性和威严性，财产、土地的兼并仍是不可避免。要想比较彻底铲除这一祸根，破除门阀贵族的影响才是根本之道。经过前面十余年的改革，门阀贵族的势力已经被极大的削弱了。如今实行的科举考试，已经完全打破了士族一统官场的局面，国家政权被工农商学兵各种出身的人才所把持，士族已经无法大权独揽；另外教育中提倡的法家为主，儒家为辅，百家争鸣的格局，也沉重打击了以儒学为信仰的士族势力，使其再也不能通过儒学来控制人民，达到一家统治的目的。可以说，如今旧的士族门阀的影响已经大为减弱，数十年内不可能再为患国家。日后，对教育和科举这两件削弱旧士族势力，提升百姓民主性、自悟性的改革一定要继续加紧实行，决不能停止。当然为了避免新的门阀贵族的出现，还是必须制订些特殊的法律规定。这点秦国的军功制便是一个很好的例子，可以参考制立相应的新法-因功应爵令：国家所封文武官职任何原因都不能由三代以内直系或旁系血统之人世袭，任何人要想获得相应官职必须通过国家相应考核，具备应有才能方可；国家所封王公贵族等爵位沿袭不过三代，三代以内若无大功于国，便降级使用；如再三代仍无大功，则依次降级。这样子的话，应该就可以很好的扼制新的门阀的产生和坐大。国家也可以得到更长久的平安。不过，虽然这个制度虽好，会不会因为触动诸文武大员的利益而受到文武官员的抵制还是个问题，看样子要好好动点脑筋啦！
　　三、改革度量衡。在古代中国的度量衡制度相当混乱，便是秦始皇改革过了以后，也没有太多的改善，各种制度，测量器具都有。这很不利于日后现代科学的发展，各种工业产品的制造要是搞错了零件的尺寸，那还得了啊。改，一定要改。还要以现在的十进度为基础吧。长度分为毫米、厘米、分米、米等等以此类推，重量分为克、十克、百克、千克等以此类推。时间也得改成24小时制，否则每天什么辰时寅时几刻的我老要换算半天，实在是烦。待过几天让科技部的郑浑等会合工业部的官员各做些样品出来，作为范品，全国推行。这样一定可以大大促进科学技术的进步，有利于社会的发展！
　　四、文字也要改。当时刚至三国时，看古代的字真是别扭，全是繁体，自己认虽认得，可写着实在是麻烦。改，用以后的简化字来代替，这样也方便百姓们学习，可以更好地打破士族对文化的垄断。一旦百姓们获得了相应的文化知识，那么知道了诸般道理的他们就不是那些士族们可以随便欺侮的啦，这也有利于我大唐王朝的长治久安。那些繁体字吗倒不急着废除，不过书法家们拿它们来练练书法，也不是不可以的吗！反正政府和学堂以后不允许再用这种字就行了，这样也就会逼得社会上所有的人都来适应文字的改变。
　　五、修路和造车。现在汉时的道路简直是狗屁不如，到处大坑小坑的，我坐在御辇这么豪华的‘宝马’上都被颠得要死，一般的马车更是不用说了。要改，一是要学秦始皇修驰道一样，在全国范围内修筑战略性的道路，连通全国所有的郡、县以及边境重镇，一则利于军队快速调动，二则有利于促进经济的发展吗。二是运输车辆也要改，现在的军队、民间使用的木制马车根本不能适应以后大规模后勤补给的需要，一是速度慢，这么颠的马车，又没有减震措施，能跑得快才怪；二是耐用性差，毕竟是木头的，颠簸得厉害很快就会散架的；三是运载量太小，难以负担大军远征的后勤补给需要。我打算一个将车轮全部换成铁制的，这样有利于长久使用，二是使用减震弹簧，加强车辆的舒适性以及安全性，加快速度，三是将来最好能够在铁制的车轮上裹上橡校，这样子安全性和速度便可大大提高。（嘿，嘿，主到橡校，就不得不说到印度尼西亚啦，这些红毛猴子我早就切齿痛恨啦。趁这回我需要你们橡校的机会，将来会派舰队将你们全部宰个干净得啦！嗯，全杀光啦也不好，还是留点作为免费奴隶把我大唐割橡校吧！嘿嘿！）至于动力吗，还是用畜力好了，毕竟现在蒸汽机还没有发明出来，不过现在也应该动手啦，相信不久以后慢慢发展起来会用得上的。
　　六、开始建立大规模的基础工业。开玩笑，纵横四海是嘴巴说说就可以的吗？远征军队所需的大量粮食、肉类总不会全靠劫掠敌人供应吧，还有盔甲、武器、车辆等作战后勤物资更是耗费庞大，如果没有强大的工业基础，远征谈何容易啊。还好这几年来，采矿、钢铁等行业已经发展起来。日后一则应该大力发展已经建立起来的产业，而那些纺织、精工、车辆及船舶制造等行业也要尽快建立起来，否则以后拿什么制造远洋战舰什么的。还有啊，食品、医药行业也要全面改革，毕竟军队在遥远的异域作战，如果没有良好的后勤支援哪有力气作战。现在的食品难以长途运输，多会腐败，看来这罐头什么的要搞起来，酒瓶什么的保存食品的东西也要赶快制造出来以减少长途运输的物资损耗。还有医药，如果没有很好的药品进行治疗，不知会有多少本来应该生还的健儿枉死！科技就是生命，科技就是战斗力啊！呀，这是哪位先哲说的？！
　　看看这最迫切要做的几项，我的头脑就开始嗡嗡作响了。天啦！这么多事情，要忙到什么时候啊！看来以后这几年我又要天天忙到废寤忘食的地步啦。不行，这事不能我当皇帝的一人干，得把那些大臣们全都给拉上，我出主意他们动手，嘿嘿嘿！这样子我不就轻松多了。想到这里我马上开始伏案奋笔疾书，规划中华第一个五年制计划，准备认真的埋头发展五年。一连七八天，终于大功告成。一口气写了近五万字的改革计要，洋洋洒洒百余张纸（不要奇怪，造纸这东西蔡伦早就发明了，我也在以前的改革中大力发展了制纸业。如今的纸已经比较便宜，普通百姓都能用得起啦！）
　　又经过N天的认真思考，命宫女们将改革计要腾写数百份备用。于是我在朝会上召集诸位文武大臣，宣布了新朝发展的六大规划。土地改革，抑制门阀、统一度量衡，改革文字，修路造车、发展工业。众朝臣从随我以来，早就知道我奇思妙想臣出不穷，倒也未感到奇妙。只是第二条抑制门阀中的类似于汉武帝推恩令的举措令诸人颇有些诧异。一时间众文武在底下议论纷纷，莫衷一是。我察言观色之下，自是心知肚明，便道：“朕与诸卿数十年情谊相交，可知朕非不能容言之人。诸公有话但说无妨！奉孝汝为众臣之首，可以代言之！”郭嘉遂硬着头皮出言道：“陛下，臣等对其余各项举措并无异议！只是因功应爵令中爵不过三代这一规定是否请陛下多考虑一下？当然，臣等对朝庭官职不允许亲属无功而袭并无异议！”说完，颇有些担心的偷眼看了我一下。我心中明白，自剿灭东吴，一统江山以后，我的威望是越来越重，众臣也不像以前那般敢随便说话啦！
　　我笑了笑道：“这一点朕早就知道诸公会有异议！但这一点朕不打算直接回答众卿，朕只打算问众卿四个问题。如果众卿能正确回答这四个问题，究竟该如何做大家也就心中有数啦！”众人诧异，面面相觑，俱各不言，听我说话。
　　我接着道：“第一个问题，秦国实行了类似于朕这条因公应爵令的军功制以后，是否国力大盛，诸侯恐惧！”诸臣互相看了看道：“陛下所言不假！”我点点头道：“那么，第二个问题，前汉武帝刘彻实行了类似于联的这条因功应爵令的推恩令以后，是否大大削弱了诸侯的实力，有利于国家长治久安？”诸臣又看了看，有点冒汗了，回答道：“确如陛下所言！”我又点点头道：“很好。那么朕的第三个问题是，朕的此条因功应爵令，是否有利于国家长治久安，是否有利于鞭策诸位子孙成才！”诸人更是直冒冷汗，硬着头皮道：“亦如陛下所言！”我于是笑笑道：“那么第四个问题，诸公都是乱世之中为民请命，血战护国之贤臣，为何因功应爵令如此有利于百姓安宁、国家平安、子孙成才的法令诸公会有异议？可是有私心乎？”众人更是汗如雨下，连忙拜伏在地道：“臣等万死！”我笑笑道：“诸位爱卿不必紧张，朕非是不能容言之人。众卿都是贤能之臣，回答了朕的四个问题以后，当知道个人与百姓、个人与朝庭之间利益的孰轻孰重！还有异议吗？！”诸臣面面相觑，暗道：“陛下真是越来越厉害啦。几句话就把我们噎得一个字也没有啦，还得自己出来打自己的嘴巴。”急忙道：“陛下英明，臣等万死，再无异议！”我心中大喜，遂笑道：“既如此，众卿便持朕之改革计要各自回去，由奉孝安排各守本职，开始进行改革吧。改革中，如果有所疑问，尽可前来问朕！”诸臣抹了抹冷汗，惶惶然各自领命而去。
　　于是大唐新朝第一个五年制计划开始正式启动。这一次的革新可不是小动作，而是举国齐动员的大事。于是皇命发出，遍及各郡县，天下顿时震动，各处州郡闻风而动，中华大地好似成了一个大工地般到处朝气蓬勃，显得生机黯然。久历战乱终享安宁的百姓们开始以最大的势情来建设自己的国家。
　　倏忽间，三年过去了。在诸多贤材的努力下，朝庭终于在全国各州县顺利推行了建国以来的第一次民政、体制改革。朝庭府库日渐充盈，国力大振。改革的结果自然是普通民众拥护，儒学士子侧目，但现在的天下儒学独尊天下已废除十余年，诸种学说兴盛，儒学再难为国之大患！看看全国各地报来的请功奏表，以及监察部的秘密情报，我欣喜地看到，中华民族正在向正确的历史轨道前进。‘五胡乱华’已成梦幻，遥不可及，中华长久得安。
　　翻过新近统计的天下各州人口目录：益州仍是有最多人口：330万人，雍州230万人，荆州210万人，扬州（淮南与江东合并为扬州）260万人，青州100万人，冀州170万人，徐州110万人，兖州110万人，豫州120万人，并州170万人，幽州80万人，凉州80万人，司隶100万人，交州60万人。全国人口合计：2130万人。我点了点头，大感满意：中华元气幸在。只要再经过四五十年的发展，人口又可以增加到五六千万的水平，另一个辉煌王朝便将诞生！
　　我曾与诸文武有约，天下一统十年后，有欲离去者绝不阻拦，现在我也已经49，诸文武中年过五旬甚至六旬者也是为数不少。到了七年后，是该我们这老一辈退下，让新的鲜血注入这新生的王朝了。此时长子蒋华16岁，七年后已经23了，应该可以独力担起中华发展得重担来。说起蒋华，我也不禁感到欣慰。论起马上功夫、礼贤下士、严已宽人，其大有我风；但要论起文学才华、君王风度我却不及他，综合起来看他已经比我更有个帝王的样子了。想到这里，我苦笑了一下：本来我出生在现代就没有什么帝王，谁会教我什么帝王风度，就算有人教，学了也没有用啊。蒋中、蒋杰、蒋英以及其它几个子女也颇为争气，都颇聪慧懂事，从来也没有让我费多少心。我狠狠地握了握拳头，是时候了。是该朕纵横四海，扫平华夏仇敌的时候了！无际的大海、浩翰的大漠，辽阔的草原，你们的真命天子来啦！





    正文 第八十二节 蒋振华大会文武将
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:41 本章字数:4125


　　第八十二节 蒋振华大会文武将
　　论四海征伐将展开
　　想想北方草原，西域的大漠、东方的大海、南方的丛林先取哪一个呢？南方仍是蛮荒，没有多少油水，现在取之无益，可用软实力文化慢慢渗透，如届时仍有时间便取，没有时间便留待后子子孙吧！（我一个人也不能把功劳全立了不是！）东方的大海宽阔无际，以现在的航海技术除非从朝鲜半岛出发，否则十有八九会葬身大海，就如同昔年元朝两侵日本俱亡于海风一般。但高丽一带偏狭之地，并没有可以适合大规模军舰使用的良港。釜山港那地方不错，不过恐怕得先准备一段时间才行。东方就稍放几年吧。西域的万里黄沙也是颇令人头疼的事情，对后勤方面有极高的要求，现在各种道路、车辆、工业的建设速度还不能满足军队万里远征的需要，这也得暂时放一下。那么唯一的出路便呼之欲出了。对北方的大草原！羌人与氐人这几年在马腾等恩威并施的治理上，渐渐驯服，已不能为害。匈奴、乌桓虽实力稍有恢复，但十余年前雁门外大草原一战仍是令其刻骨难忘，而且我中华又已一统，想造反也是有心无力。羯族原是匈奴别部羌渠的后裔，这个时候不仅在北方地位很低，而且实力也很弱小，更是不敢轻举亡动。乱世时不会，我盛世已至，日后更不必考虑羯族。唯有这鲜卑，各族握甲二十万，虽经过我十余年前的强力打击和近几来的极力压制仍是蠢蠢欲动，颇不安份。想到此，我冷冷一笑：那么，好吧！有道是枪打出头鸟，既然你不服输，朕就再陪你玩玩！
　　思虑至此，条理渐明，豁然开朗。我仰天大笑，鲜卑，我要以你族之血来卫我中华。大喝一声：“来人！”门外立时抢进来几名宦官，拜伏在地领命。我背负双手，缓慢却沉着地传令道：“传朕旨意，令在朝各部部长以上官员以及王公侯爵尽皆来宫中晋见，朕有要事相商，不得迟误！”宦官领命，急忙去宣诏。
　　不多时，大批文武要员接到诏命，纷纷赶至。我端坐偏殿之中，面色平静，却一语不发，先来之人不知何事，也不敢乱发一言，只是静坐，一时殿中静悄悄的。我见诸文武皆已赶至，咳嗽了一声引起诸人的注意，然后道；“诸位爱卿，朕今日招你等前来，有要事和你等商议！诸位爱卿孰人可知朕心？”一时间众文武交头接耳，俱各拿不准我是何意。郭嘉遂奏道：“天意难测，我等愚钝之人怎敢亡测！”
　　我笑了笑道：“朕今日请诸公前来有两件事，第一件事便是朕想将羌、氐、匈奴、乌桓、鲜卑（羯原本在五胡中便是最弱小的，十六国时汉人英雄冉只杀了二十几万羯人，羯族便灭绝了，可见实力不强。尤其现在实力更弱，就不用去管它了。）五部汗王招至长安议事！”说着我顿了顿，扫视诸人。见众人皆有不解，唯有贾诩面有异色。我笑道：“文和可知朕心？”贾诩忙出列道：“恕臣斗胆。陛下可否是想削弱五部耶？”我大笑道：“文和久在边地，素知胡患之害，实是深知朕心也！依文和看，可有妙计耶？”贾诩苦笑道：“北方边患为我中原千百年来之顽疾，历代君王均无法根治，何况诩乎？”众人此时方明白我的心意，纷纷议论开来。郭嘉亦是皱了皱眉头道：“陛下，恕臣斗胆。不知陛下准备如何应对五部汗王，若处理不善，引起边乱，则百姓又将受苦矣！”
　　我笑笑道：“诸可位可曾考虑过，为何北胡渴求入侵我中原耶？”田丰道：“我中华上国幅员辽阔，人口数多，富裕无比，胡族莫不垂涎三尺，故屡屡入侵。”我抚掌大笑道：“然也。故五胡一日不灭，其亡我中华之心便一日不死。”
　　庞统一惊道：“陛下可是要全族剿灭五胡？万万不可！此必会逼反五胡，引发滔天大祸。”我笑道：“非也，非也。刀枪可以杀死一个人，一群人，但杀不灭一族之人，既便杀得了一族之人，也杀不灭一族之魂。而文化可以轻易的杀灭一代人、一族人。朕之所言‘灭’字，是要将五胡本族文化尽皆摒弃，接受我大汉之文化。那么不过百年，五胡便和我汉人无异。此时休说再入侵中原，因为他们已是汉人，中原已不仅仅是我们的，而且也是他们的。恐怕外族人再想入侵中原，他们都会率先抵抗的。诸公此白朕意否？”郭嘉亦有所悟，却道：“可是胡蛮毕竟是胡蛮，怎能入我汉族？”
　　我笑道：“奉孝聪明之人，为何有如此愚见耶！？若论汉人，在座诸人谁敢言身上涌动的热血便全是轩辕血脉耶？我中华炎黄先祖至黄河发源，传至今日，早不知融合黄河南北、大江上下多少部族血液，早非纯正的炎黄部族。若以奉孝所论，恐在座诸公亦都是蛮胡也！”田丰大悟而喜道：“原来如此，原来如此。丰明白陛下之意也！”我喜道：“符皓试言之！”田丰笑道：“我中华先祖若顽固坚持所谓血统，必不会形成今日之殃殃大国，华夏民族。我中华自炎黄二帝以来已历三千余年，早不知融合多少异族血液，方成今日之汉族。早非纯正炎黄血统。故我一听陛下之言，立时大悟。我华夏一族得已昌盛不衰，并非是所谓血统高贵，而是如同大海一般有容乃大。常言道：海纳百川，有容乃大。溪流江水虽然汹涌但一注入大海便会失去本来面目，只会融入大海，使大海更强大，未见使大海更弱小。陛下之言是想让五胡之小溪汇入我华夏之大海，形成一个更加强盛的华夏民族！臣意对否？”我大喜道：“符皓所言甚是，若能将五胡融入我华夏之中，不仅消弥五个大敌，更添五支强助。我中华焉能不兴！”诸人闻言大喜皆曰妙论。郭嘉拜伏道：“陛下明见万里，臣等不及也！若果如陛下所言，则中华幸甚！可是五胡愿意归我所管否？”我笑道：“这就不由不得他们。朕对付他们有的是办法！你们只管去请五位汗王只说庆祝朕五十寿诞可也（中国人喜欢过九不过十，我四十九就庆五十吧）。但五位汗王来到，朕自有安排！”
　　华歆道：“既如此，臣便立即令外交部官员星夜遣夜至五位汗王处请其赶赴陛下八月十五五十圣诞！”我点点头道：“此事要速办，勿要延误。另外子鱼再通知韩王一下，让他今年也来参加寿诞！”华歆道：“陛下也想将韩王收服吗？”我笑道：“自然，因为我中华有一个大大的心祝之患需得借助韩王之力斩草除根方可。”
　　诸人大惊，惊问何患。我缓缓道：“至长江入海，浩翰数千里外，有一个岛国，名曰：东瀛或扶桑。此国便是我中华日后之心腹大患！”赵云吃惊道：“臣随陛下东征辽东时倒是听闻过离高丽不远处有此一岛国。不过料此数岛之倭国有何可惧之处，令陛下如此挂心？”
　　我想起日后中华的惨状，不由得咬紧钢才，缓缓地道：“东瀛诸岛幅员不小，足挡我大汉一州之地。相传是我中土秦始五百童男童女之后裔，可是以朕观之实是谬论。（为了找个合适的理由对付日本，我不得不给它栽点脏！也不算栽脏，这本来就是他们后世所暴露出来的丑恶面目！）此国这国民之习性实是令人费解，既令人钦佩，又令人恐惧！”赵云道：“愿闻其详！”我接着道：“此国多山，故多地震且洪涝，民生困苦，为求自保，民众皆十分团结、英勇。遇有饥荒之年，常有老弱自愿自残而亡以省部族粮食，甚至愿意以自己肉体为粮供妇幼而食而度灾荒。”
　　说到这里我顿了顿，果然听得在座诸人一阵毛骨悚然，马超惊道：“不想扶桑岛国之人竟有如此气魄！胜我华夏国民多矣！”我要的就是这个效果，点点头道：“正是。此国国民团结如是就是为了便使得族群得以延续。但由于所居环境恶劣，为了生存此国国民便养成了对内团结一致，对外疯狂掠夺的残酷习性。往往为了莫取所需的粮食、钱财便将敌对部族或是他国之民斩杀殆尽！最为可怕的是其国内之民不但不以为耻，反以为为荣！甚至有许多妙龄少女自愿献出清白之身供那些杀人最多的恶魔享受！”说到此，我又顿了顿，目视四周。
　　只见四周的武将不由得脸上变色，文官更是皱紧了眉头。郭嘉出方道：“依陛下所言，扶桑岛国之国民实是非常可怕的一群人！怪不得陛下如此忌惮！”典韦忽地跳起道：“他***，还有这么个混蛋不要脸的鸟族！杀人、抢劫、放火的在他们那里反而是英雄！陛下休要担心，待老典我领一队兵杀过去，杀个鸡犬不留，看看日后他还怎么祸害我大唐？”
　　我见典韦犯浑，眼一瞪，典韦一吓，乖乖地坐下。我接着道：“这还并不是此族最可怕之处。他们最可怕之处在于欺善怕硬。如果你没有他们强大，他们会天天来掠夺你，抢你的金银、抓你的女人，杀你的兄弟和父母，把你当畜牲一般看待。但是如果你比他强大，那么他又会乖得像条狗一样。你要他叫一声，他会勤快的叫两声。而且还会不停地卑躬屈膝讨好你，学习你比他强的地方。但一旦他觉得已经学会了你的长处，你已经不配做他的主人和师傅了，他会马上翻过脸来对你猛下杀手，抢夺你的财富和子民。能屈能伸，善于学习，翻脸无情，这才是这个扶桑岛国最可怕之处！”说到此，我又看了看主公，果然人人都陷入了沉思。
　　良久，郭嘉忽道：“陛下，若果真如此。日后扶桑岛国将是我中华千年大患，远胜于秦未汉初时匈奴之患。若其日后强盛起来，渡海来攻必是我中华心腹大患！”诸人纷纷称是。赵云道：“既如此，为免后世子孙不察，遭此岛国毒手。不若我等领兵将其全族剿灭以除心腹大患！”诸文武纷纷称是。我心中暗乐：如果以前我要说将某某族、某某城全部剿灭的话，肯定会有大半人不同意，要力阻。看来是被我说的害怕了。我点点头道：“若非现在其国科技落后，不能造大船远航，否则中华已遭其害矣！离扶桑较近的朝鲜等地离其稍近，便屡屡受其袭扰，苦不堪言。万幸其国目前除邪马台一国稍大些外，其它俱是些城邦小国，忙于内耗，无瑕他顾。若万一日后扶桑出一明主，一统诸邦，则依其习性，必定挥师西来侵我国土！所以为免日后子孙遭其所害，朕决定有解决北方草原之事后即亲挥水师东进，将此岛国大小各国尽数剿灭，不留后患。”诸将纷纷同意。
　　我笑笑道：“但是目前若我水师战舰从长江出发至日本路途太远，风浪太大，十分的不安全。而朝鲜三韩之地离扶桑诸岛甚近，可以做为水师出发之基地。故朕要子鱼请韩王前来欲将三韩之地纳入我中原之版图便是为此！”诸人大悟，纷纷拍马道：“陛下明鉴万里，臣等拍马难及也！”我笑道：“行了吧，再拍朕的龙屁就会被你等拍烂了。子龙、奉孝为准备以后的渡海大战，荆扬两处的起航战舰建造以及火炮的制造你们要多费心啊！”两人连忙领命。我于是道：“今日议事便到此为止，诸公各去回府，细思朕今日所言，做好各自份内之事！”诸公见我下了逐客令，于是纷纷三呼万岁拜别，各忙各的去啦！





    正文 第八十三节 欲削北胡恩威并用
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:41 本章字数:3185


　　第八十三节 欲削北胡恩威并用
　　校场阅兵显示国威
　　却说五胡首领不日接到我大唐使者诏命，请其赴长安参加我五十寿诞。因我大唐此时四海归一，国势正隆，蒸蒸日上，雄兵百万，诸胡惊恐。实是不敢不来，于是诸位胡王即日精选国中各种土特产，牛羊马匹赶赴长安前来拜寿。
　　为了显示我中华国威，我早已下令严途各地善加招待，重兵护卫，果然使得诸胡仰慕，心生惧意。待五胡首领分批达到长安时，来一人，我便排出盛大的军势、仪仗，黄土铺路、旌旗蔽日、锣鼓喧天来迎，摆出了欢迎的架势，令诸位汗王受宠若惊，更加羡慕大唐的繁荣昌盛。我见示富的目的已经达到，自是心中暗喜，见寿诞仍未到来，便令华歆将其安排进国宾馆，好生招待，待圣诞到来。其间，五胡诸王闲瑕无事时，自是领部下逛遍长安城。此时长安已从李郭之乱中恢复，有居民近四十万，繁荣非常。大街之上店铺林立，人潮拥动，杂耍卖艺、美食杂物，看得诸位胡人眼睛都直了，真有点乐不思归之感觉。
　　公元215年阴历九月二十九便是我五十寿诞之日，国务院诸部早已准备好一切事宜，静待王王上钩。
　　镜头转至长安皇宫之内，金銮宝殿之上，我端坐御座之上，接应文武百官山呼拜寿。拜毕，我下令宣入五位汗王。五位汗王闻讯急忙入见拜见寿，首先入见的是羌王轲比能，轲比能行礼毕道：“小国闻大皇帝陛下圣诞，无表寸心，特献上骠壮战马千匹，牛羊更千头，美女十足以表敬意。忘大皇帝陛下收下！”我接过礼单，看了看，点了点头，我大唐富有四海，自是不会在乎这些东西。不过这是人家一点心思，不能搏了轲比能面子。便道：“朕深表感谢，无以为礼。便回赠羌王黄金千两，珍珠千颗，玉如意十对，绸缎五百匹以表心意。”羌王大喜相谢退下。
　　随后匈奴王呼厨泉入见，拜见道：“小王闻唐王陛下一统四海，早就心怀敬意。今闻大皇帝陛下五十圣诞，更是心喜，特献上我部优良战马两千匹，北海珍珠百颗，以表敬意。”我笑道：“自多年前雁门一别，已愈十年矣。汗王风采依旧，实是令朕备感欣慰。今日受此重礼，无以言谢。便回赠汗王黄千金两，玉如意十对，血珊瑚十对，绸缎五百匹以表心意！”呼厨泉大喜拜谢。
　　随后便是乌桓王入见，此时踏顿已死，其子乌鲁入见。拜见道：“小王拜见中原大皇帝陛下。小王常从父汗口中得知陛下威严，早生仰慕，奈不得一见，实是憾事。今日能为陛下亲祝寿诞，实乃我乌桓全族之幸。无以为敬，献上我部战马千匹、千羊千头，勇士百人以敬大王圣诞。”我笑道：“旧岁汝父归天之时，朕正与南方与叛逆激战，不能亲往拜别，实是憾事。今汝前来为朕拜寿，见老友之子如此英武，令朕备感欣慰，便回赠汗王黄金千两、玉如意十对，血珊瑚十对，绸缎五百匹以表心意！”乌鲁大喜拜谢。
　　随后氐王入见，此时氐王银牙长也已故去。其子克鲁继任。克鲁入见道：“臣父一直深感唐王陛下昔年善待之厚，常怀感恩之心，却怎奈一时不得其便。今日借陛下圣诞之机，小王特献上我氐族全族父老一片心意，这是我族礼单：计有战马千匹，牛羊千头，另有一对千年何首乌乃是至宝，祝陛下千秋万载，永享仙福。”我大喜道：“如此重礼，朕深表感谢！无以为敬，便赐汗王黄金千两、玉如意十对、绸缎千匹以及夜明珠十颗相谢！”克鲁大喜，刚要退下，我道：“不知汗王今年年岁几何？”克鲁忙道：“小王今年二十有五！”我道：“朕甚喜汗王英武，今朕有一女年方十五，聪明貌美，欲许汗王为妻，汗王以为可否？”克鲁一听，疑在梦中，连忙跪倒拜谢：“小王天幸，得陛下青睐。谢陛下厚恩！”我笑道：“待朕寿诞过后，便为汗王和小女举行订婚大典，待小女满十六岁时，便送往贵部与汗王成亲！”克鲁欣喜非常而退。其余诸部汗王俱各羡慕非常。
　　鲜卑王拓拔德文忙步入殿中，拜见道：“小王拜见唐王陛下。小王闻唐王五十圣诞，心喜非常，无以为敬，待献上我部各族肥壮战马两千匹，牛羊两千头，以及善战勇士千人供皇帝陛下驱策！”我笑道：“自朕与汗王一别已有十余载未见矣！今观汗王风采依旧，令朕颇感欣慰，无表谢意，以黄金千两，绸缎千匹，珍珠千颗相谢！”拓拔德文大喜而退。
　　其后便是路途遥远，刚刚抵达长安不久的韩王金在见。金在见拜见见道：“我三韩等部蒙唐王陛下厚恩，通商厚赐，不敢相忘。今奉上珍珠千颗、千年人参两对以表寸心！”以时到底是小国，礼物也寒酸一点，不过也不能博人家面子，忙道：“朕多谢韩王厚意，便顺赠韩王黄金千两、绸缎五百匹，玉如意十对以表心意！”韩王拜谢！
　　见诸部汗王献礼毕，便道：“郭院长，今既百官、诸汗王拜寿已毕，余下便是何事，速速奏来！”郭嘉会意，便出班奏道：“臣与众位王公已安排好阅兵大典，亲调五万虎贲雄师至城外校场供陛下检阅，以壮陛下寿诞！”我大喜道；“既如此，众卿摆驾校场！”于是大队文武、诸部汗王忽啦啦浩浩荡荡开赴校场而去。
　　至城外校场时，数万虎贲之师早已严待以待，刀枪铮明、盔甲鲜亮、士气高昂。见我御驾到来，山呼万岁，惊天动地。惊得五位汗王面目微微变色。时场中早已建好一巨大点将台，于是百官及诸汗王登上点将台，侍从俱在台下侍候。我点点头，谓赵云道；“阅兵开始！”赵云领命，亲挥帅旗下令，随即三声号炮响过，阅兵开始。
　　台下五万虎贲之师皆是选自多年来随我征战四方之百战雄师，故个个是虎背雄腰、杀气腾腾、士气高昂。首先通过点将台的便是轻骑兵方队，五千轻骑兵各披轻甲、俱跨黑色骠壮战马，手握马刀向台下疾驰而来。至城下时，忽领兵将佐大呼一声，数千轻骑兵一提马缰，齐刷刷将战马顿住，阵形丝毫未乱，展现了一手漂亮的马术。诸位汗王及文武百官禁不住势烈鼓掌！我也微知致意。领兵将官得意洋洋率轻骑兵从台下继续开过。
　　接下来便是重骑兵方队，和轻骑兵方队龙腾虎跃般生气勃勃不同，重骑兵方队更多的是给人以一阵压迫与紧张之感。马匹与战士俱全身身披黑甲，只露出两只眼睛，手持重戟，缓缓而来。毕竟是赵云麾下亲率的百战雄师，不用出手，便让人感觉到冲天的杀气，不可抵挡。诸位汗王不禁变色，好一支铁血虎贲之师。
　　下面的便是轻步兵、重步兵、弓弩手、辎重兵各方队依次一一通过，高昂的士气、强盛的军容、精良的武器让台上文武诸官面有得色，趾高气扬。而诸位汗王见大唐如此兵威，俱面有惧色，惴惴不安，不知我安排如此盛大阅兵之意到底为何。
　　见各兵种俱已通过，我笑了笑对诸位汗王道；“诸位汗王，看朕之军队颇精锐否？”诸汗王忙道；“百战雄师，果然名不虚传，不愧大王能仗此横扫天下，一统六合！”我笑道：“过虑，过虑。尔等草原精骑也是精悍非常，不惶多让！”诸汗王恐惧，忙道：“我族萤火之光，怎敢同大唐争辉！”我挥了挥手笑道：“诸位，不用紧张，朕只不过是开个玩笑而已。”又转身对诸将道：“今日阅兵朕十分满意，诸位将军各自有赏，先行退下吧！”将领得我夸奖，喜气洋洋，率部下退去。我看了看诸位汗王的惊恐脸色，心有得色，遂道；“看朕有如此雄兵，能纵横天下否？”诸汗王此时都吓得愣了，听我问话，半晌才反应过来，忙纷纷道：“大唐兵威之盛甲于天下，世间自是无人能敌！”我见示威之目的已经达到心中喜悦，便道：“诸位爱卿摆驾回宫，今日朕要与诸位汗王及各位爱卿痛饮三百杯，今夜不醉不休！”众人大喜随我而回，几位汗王此时好像领悟了点什么，惧各心中忧虑，跟在后面回到皇宫。
　　回到宫中，天色已晚，内庭早已备好盛宴相待。于是传令众位汗王及诸官入席，一时间歌舞齐动，鼓乐齐鸣，众人推杯换盏，好不热闹。诸汗王心思渐定，渐渐展现胡人风范，与朝中诸文武纷纷套上近乎，称兄道弟，喝个不亦乐乎。我自然亦被诸文武轮番相敬，喝个不亦乐乎！酒过数巡！我见火侯已到，忽然面色一沉，重重地叹息一声。耳尖的听见心中一惊，不敢再喧闹，一传十、十传百，大殿之中虽有数百人却立马雅雀无声，无人敢发一言。





    正文 第八十四节 蒋振华杯酒释兵权
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:41 本章字数:3231


　　第八十四节 蒋振华杯酒释兵权
　　大草原建立都护府
　　却说众人见我面目阴沉，俱各恐慌，不敢出声。良久，氐王克鲁仗着今日得我宠幸，招我女婿，小心翼翼出言道：“今日陛下大喜，为何似有不悦？”我见诸位汗王上钩，佯作忧愁道：“朕心中有虑，日夜不得安枕，故而心生忧虑！”呼厨泉忙道：“大王富有四海，麾下雄兵百万，尚有何虑？”我挨个打量六个汗王道：“朕不忧别人，实忧五位汗王矣！”此话一出，吓得六个汗王冷汗直冒，知道今日要是回答不好，恐怕不能生离此地。忙纷纷出席拜倒道：“臣等对陛下忠心耿耿，决不敢背叛，忘陛下明察！”我忙道：“诸卿请起，非是朕心胸狭隘，信不过诸位。我观诸位汗王俱是忠义之士，自不会相负于朕。只是难保部下之中有人贪图我中原富贵，怂恿诸位或是后世子孙南侵，朕不能不忧矣！”诸位汗王听我说得严重，吓得亡魂皆冒，忙道；“臣等忠于大唐，决不肯背反。即便部下有人如此相劝，臣也必杀之以谢陛下！”韩王实力最弱，吓得更是浑身筛糠，忙道：“大唐乃我韩国父母之邦，臣怎敢有相谋之心，望陛下明察，陛下明察！”
　　我佯作思虑半天，面目阴晴不定，看得诸位汗王心中如‘十五个吊桶般七上八下’。忽然间，我重重地叹了一口气，又突然发笑道：“朕忽思得一法，既可一宽朕心，不忧卿等复反；又能保卿等富贵，皆大欢喜。诸位汗王可愿一闻！”诸人大喜，忙道；“愿闻陛下高论！”我笑道：“淡不上什么高论。众位汗王观我大唐否富裕否？”众人道：“胜过我族多矣！”我又问道：“我大唐文明否？”诸汗王又道：“我等蛮荒之地怎能与大唐相比！”我点点头笑笑道：“既如此，诸位汗王可否愿各部与我大唐一样富裕、一样文明、一样强盛耶？”诸汗王丈二和尚摸不着头脑，便道：“自然愿意！”
　　我仰天大笑道：“既如此，事情便好办了！朕有一法，可令诸部富裕强盛，又可令朕及大唐子民安心！诸公可愿从否？”诸位汗王互视一眼，忙道：“愿听陛下高论！”我笑道：“朕打算按汝等各部族所居之地划分为六个都护府，实行我大唐法制。诸位汗王兼任都护府之长，我大唐派官员副之。此都护府都护一职可由诸位子孙世袭，但都护府中银粮兵马俱由我大唐统一调拔，诸位不得私自招兵买耳。若如此，诸位之子民皆是我大唐子民矣！朕便可以拔大唐钱粮助汝等各部发展民生，传授汝等各部农耕、织布、治铁、餐饮、礼仪。料不须百年，汝等各部便如同我大唐一般兴盛！这样一来，朕不忧诸位反，诸位也可安居高位，子孙永享富贵。如此美事，朕与诸位可皆大欢喜。诸公以为可否？”
　　殿中诸文位闻我高论，心中暗乐：“大王这招可够狠的啊，分明是要夺人家之权，却说得冠冕堂皇，正义凛然！”六位汗王闻言，自是面面相觑，一时不知所措。
　　韩王最是乖巧，寻思这样做对自己的权益并无多大损害，反而可以靠上大唐这颗大树，以后也不用恐惧倭寇、北胡骚扰。连忙出言道：“陛下此言甚妙，小王愿意接受陛下好意！”
　　羌王轲比能、氐王克鲁所居甚近，经常往来，互视一眼，心思皆明。知道不可阻挡，否则大唐兵威必至，二部怎能挡大唐虎贲之威。而且氐、羌二部早已与大唐日渐融合，接受了大唐文化，也不忧臣民不乐！于是二王亦出言道：“臣等愿意接受陛下美意！”
　　我见三部已定，便转视其余三部。呼厨泉是我老对手，知道顺我意时一切皆好，不好我意时必定是铁血屠灭，但忧虑族中诸部不服，硬着头皮道：“陛下有如此美意，臣实是备感荣幸。只是臣等各部游牧已惯，非像羌部、氐部、三韩之地俱已耕种已久，恐陛下便设立官府亦难以管束矣！”鲜卑、乌桓二部汗王连忙附和。
　　我暗怒道：“就是因为你们老是游牧、游牧的，弄得野性难驯，才让我中原数千年不得安生。今若不把你们野性驯服，改为农耕定居，日后华夏子孙免不得又要遭祸！”便道：“凡事皆无定例，汝等各族游牧，颇为辛苦，一遇风雪之灾牲畜死伤无数，百姓饿死者不知凡几。若引进我大唐农耕之法，则可免除此患！况且这农耕定居也非强使，尔等愿意农耕者我大唐提供种子、农具教导汝等。若不愿农耕者，仍可自由放牧。诸位看如何？而且前朝大汉以前在西域、北疆也曾设立诸多都护府，给边民造福不少，何忧百姓不服！？”（嘿，只要你们答应了，我大唐子民便可以借口助汝等开发草原大量移民，等时间一长，草原人口比例变换，我大唐子占据优势时，你等不想农耕也不行了。若日后再要造反，深受我汉文化影响被我同化的部族愿意不愿意还是个问题呢？）虎视眈眈看着三部。
　　匈奴及乌桓二部平素接近，看了看，摇了摇头，知道今日若是不答应，恐怕马上大兵便至，两部绝灭之日不远！只好硬着头皮道：“既如此，臣等领受陛下美意！”我大喜过望，匈奴、乌桓二部又定，便只剩鲜卑了。
　　我于是转目而视拓拔德文，拓拔寒文面色阴晴不定，汗如雨下。良久，拓拔德文缓缓道：“陛下，我鲜卑部族繁多，非匈奴、乌桓等部可比，族中多有不服我管辖者。陛下亦早已知之。臣与麾下亲信部族便肯从了陛下，恐其他诸部不肯也是枉然！臣实是难为！”我笑道：“汗王尽管放心，只要汗王肯接受朕之建议，便只管放手去做。朕命我朝英王赵子龙将军统十万虎贲之师居于雁门、朔方等地以为汝之后盾。若敢有反抗者无须汗王动手，我大唐便替汗王剿灭不服。如此德文可以心安否？”拓拔德文见事已至此，也无话可说，便道：“既如此，微臣领命便是。”
　　我见大事已定，抚掌大笑道：“蒙诸位汗王厚爱，解朕之大忧，实是可喜可贺！今日当与众卿痛饮三百杯，不醉不归！”诸文武见今日我谈笑间‘杯酒释兵权’解决六部问题，心中大喜：我中华北方从此无忧矣！遂开怀畅饮，热闹非凡。
　　只有这六部汗王的心中各是苦涩非常，自由的地位即将失去，还好仍有大都护府都督一职可以世袭聊以自慰，不过这顿酒却喝得再也没有多少滋味了！
　　数日后，我便替氐王克鲁和我长女蒋芳举行过定婚大典，自是盛况空前，热闹非凡。大典过后，诸位汗王心中有事，纷纷请辞。我自是同意，放其等归去。不过几个法王这回回去，可不是空身而回。身后都跟着诸多唐军官员及数万唐军精锐，各携利器，准备文的不成，便武装改编。尤其是为了策应鲜卑族的改编，赵云、高顺二将亲统大军十万一屯雁门、一屯朔方随时准备平乱。
　　数月以后，整编的工作还算顺利。几个都护府的开始建立，为朝鲜（今朝鲜及辽宁等地）都护府（朝鲜族）、青海（今青海省附近）都护府（氐族），宁夏（今宁夏省及甘肃、内蒙一部）都护府（羌族）、北庭（今内、外蒙古一部）都护府（匈奴）、北疆（今内蒙古及辽东一带）都护府（乌桓）五个都护府。在筹建过程中，各部百姓倒无多少怨方，毕竟一统以后对其有诸般好处。可是那些既得利益者，便是那些贵族，便有人不服了，于是一时间反抗者四起。只可惜不得百姓与诸汗王支持的叛乱是成不了大气侯的。在大唐诸位名将率领之下，军威到处，横扫而定。
　　只有鲜卑一部十分难平，约有近半鲜卑部族在拓拔德文劝说下愿意接受大唐统辖，但仍有近半鲜卑部族首脑为自身利益拒不接受。于是各自举兵反叛，朕成一气，越过长城，来寇上谷。一时间聚兵近十万，北疆告急！
　　赵云、高顺在雁门、朔方早得我便宜行事奏报，闻听鲜卑诸部反，即率大军十万即日拔营东进，来敌叛军！不多日赵云、高顺于九原会军，过云中，杀奔上谷而来。鲜卑反叛诸部朕军所举统帅慕容德（嘻！慕容一族与拓拔一族都是鲜卑贵族，所以爵士随便拉一个来做统帅！）闻赵云等大军将至，知道赵云等威名，不敢硬敌，弃了上谷轻骑向北远遁，欲于赵云等决战于草原之上。赵云、高顺所部皆是近年随我征战天下之精锐骑兵，闻敌远窜，自是紧追不舍，欲早日铲除此患。十余日后内，唐军每日追袭不停，急驰千余里，在今日内蒙古东北额尔古纳市附近与严阵以待的鲜卑叛军遭遇。
　　PS:后面的日子爵士尽量做到一天一章,书友们多来点击一下,给本书留下一点最后的疯狂.呵呵!投票就不用了,就投给爵士的新书&lt；绝地反击&gt；吧.呵呵!





    正文 第八十五节 赵子龙逞勇破胡寇
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:42 本章字数:3731


　　第八十五节 赵子龙逞勇破胡寇
　　众叛军终究被全歼
　　鲜卑一部，部族繁多，慕容一族也是旺族，故慕容德以智者之名得居朕军统帅之位，率兵反叛。（哈哈，现在的慕容一族不太有名，后来的就太有名了。如慕容垂，慕容恪等都是五胡乱华时的北方明君。大家记得天龙八部否，里面的慕容博、慕容复就是鲜卑一族慕容部的后裔。）慕容德此人心思慎密，用兵颇为奸诈。其细思草原骑兵俱是轻装，胜在灵活。而我大唐骑兵胜在训练有素，装备精良。这一点其看得非常之准。所以引轻骑北遁千里，欲先拖垮唐军体力，延长唐军粮道，然后寻机破敌！
　　当鲜卑叛军遁至额尔古纳草原附近时（今日的内蒙古额尔古纳市），已远遁近两千里，觉得唐军战力应已被拖垮，故设阵于草原相侯，欲以逸待劳痛歼唐军。
　　赵云、高顺领大军正追得辛苦，闻叛军竟然在额尔古纳附近扎营休整时，赵云、高顺便令大军扎下营寨商议。是时，已是严冬，天气寒冷（开玩笑，我生日是阴历九月二十九，阳历便是十一月份，已过了一段时间的整编，自然已经是寒冬啦！），帅帐之中虽燃起了熊熊的炉火，可是仍然遮挡不住刺骨的寒气丝丝灌入军帐。赵云眉头紧锁道：“慕容德前日北遁不停，今日忽然驻军相待。公等以为何意？”高顺皱了皱眉头，想了想道：“其必是欲以逸待劳痛歼我军也。我军近日千里急袭，补给线越拉越长，已是力有不支。其必是以为我等已经十分疲惫，故而严待以待，欲拣个便宜！”赵云笑了笑道：“论到后勤，叛军也不会比我军好多少。其虽然对后勤的需求远比我军为少，但胡地穷困，而且北方诸胡部大部皆已归附，其补给想必也是相当困难。估计现在也已经是强弩之未，无力再度北进，故而欲与我军在此一绝雌雄！”高顺道：“既知敌意，如何胜敌？”赵云笑道：“我军已有十余年未与北方胡军交手，其对我军必也不是十分熟悉，正好利用此点破敌！”赵云看了看地图道：“我军不可与其直接战于草原，欲如此即便得胜，损失也会相当惨重。我观据此百余里西北方向有一条大河，不知何名，其左近有一小山，亦无名称，地利于我有利，可以用来破敌。”高顺道：“如何破敌？”赵云道：“某问过向导，此河在冬季里，河道变窄，河床冰冻，足可以行军。我军趁夜渡河，可居于小山之背，列阵面水迎敌！敌闻我军不敢迎阵，必以为我军心怯，定会整军来攻。而我军则在河床上预伏铁炮（这可不是爵士发明的，诸葛亮破藤甲兵时便用的是此计），待敌半渡，点火炸开冰面，趁机把敌截为两段。使其首尾不能相顾。我军可乘机以武刚车（我把卫青所用的武刚车也造了出来，给了赵云几百辆）为前队，弓弩手随后，将过河叛军压缩包围，一股全歼！然后再挥师渡河东进，必可将残余叛军指日剿灭！诸公以为此计如何？”诸将闻听大喜道：“英王此计十分绝妙，破敌必矣！”赵云大笑道：“既如此，大军即刻依计而行！”
　　次日，唐军即挥军西向，欲渡河以待叛军。却说慕容德闻探马来报，赵云大军赶至数十里外，却并未如愿领军前来会战。反而挥军西去，显是欲渡水而去。慕容德不禁十分纳闷。莫非唐军过于疲惫，胆怯了？莫非其不敢与我军在草原上正面交战，欲以狭窄地形限制我骑兵发挥，再辅以弓弩优势以破我军？莫非河岸左右有埋伏？一时不得其解。慕容德不敢大意，即引大军缓缓跟进，并四散撒出侦骑以探虚实。
　　不久探马回报慕容德；“唐军正在渡河，河岸左右我等俱已详察，并无一点埋伏！”慕容博闻言大喜道：“天助我也，唐军必是久追疲惫，不敢与我军硬战。故欲渡河背山面水列阵，欲图地利再与我军决战！此等小计，我等何惧！传令三军，全力追击，务必全歼唐军！”号角轰鸣，鲜卑大军陡然加快了速度，飞驰的战阵扬起遮天的烟尘，卷向唐军后队而来。
　　赵云闻报叛军上钩，自是大喜，佯做惊慌失措，欲抢渡河流，一路抛弃辎重，抢过河流列成阵势。慕容德领大军一路追袭，见沿途唐军丢弃辎重甚多，心中得意非常，以为大胜可期！摧动三军来赶赵云，看看赶至河边，见唐军已渡过河流列阵完毕，白花花的冰面上丢弃了数百辆粮车、辎重，狼籍一片。慕容德大喜道：“弟兄们，破敌只在今日，给我冲啊！”
　　胡号鸣响，惊天动地，十万胡骑遮天蔽日卷来，开始奋力渡河，冰面之上一时嘈杂非常，人山马海。赵云大喜，心中冷笑，喝令道：“放火！”唐军领命，数十名唐军甲士奔至阵前，火把起处，数十条火龙从唐军阵前卷起（哈哈，阵前唐军早已倾倒了数十筒火油、鱼油等引火之物，与冰面之上粮车、辎重车相连。粮车之中非是粮草乃全是铁炮、石雷，辎重车辆中亦都是硫横、火油等引火之物！），急速卷向冰面。胡骑见得唐军放起小火，不疑有它，只管前进。数十条火龙转眼卷至冰面，沿冰面而进，燃至粮草之上。忽然间，冰面之上，粮车之中药线皆着，铁炮、石雷飞起，火花四射，雷鸣不绝。炸声响处，烈火四起，冰面迸裂，大队胡骑纷纷栽入冰水之中。一时间胡骑顿时被截成两断，首尾不能相顾。
　　赵云大喜，一声令下，唐军阵中推出数百辆武刚车（就是身包铁甲，前面插着无数明晃晃尖刀的那种），排开阵势杀奔已渡河的胡骑而来。胡骑早就被炸得满头是包，烧得满脸生灰，正在惶然不知所措间，见得无数武刚车推进，其上无数钢刀杀气腾腾，一时胆寒。
　　唐军战阵逼近，在武刚车掩护下，车后的弓弩手开始发言，无数箭矢纷纷射入胡骑阵中，造成了巨大的伤亡。慕容德此时也在渡河胡骑之中，见状又惊又怒，急催大军上前进攻。奔驰的铁骑杀透无数的箭雨，扑至武刚车前，却拿满身钢刃的武将车无可奈何，反被武刚车后唐军甲士所使的巨型长枪刺穿，或者被阵后弓弩兵射成刺猬。无计可施的胡骑纷纷退后，渐渐被唐军包围。包围卷越缩越小，纷飞的箭雨中胡骑死伤越来越大。慕容德双目赤红，见大势已去，不敢强战，怒吼一声，引亲信部兵杀向唐军北阵。激战中，叛军以无数血肉之躯终将武将车阵杀开一条口子，慕容德领少数残兵杀开重围，远遁东返，欲会合河东残兵再战。
　　赵云、高顺怎敢放过，冷笑一声，大喝道：“三军追击！”大唐精骑得令，留下武将车兵及部分兵将剿杀车阵内残敌，大部则随赵云等追袭而去。这一顿追杀，杀得鲜卑叛兵尸横遍野，血染荒原，尸首沿败逃路线一路延伸，血染整个草原。唐军一路追袭，日夜不停，两日两夜直下四百余里，至靠近今日外蒙边界时，将残余鲜卑兵三万余人团团围在一小丘之上。但赵云并不急于攻击，只是将敌兵围住，等待后续武刚车等兵种消灭残敌后北上来援。
　　其间慕容博虽组织残军多次突围，却都被唐军奋勇杀回。一日后的下午，唐军武刚车在消灭了残敌后终于赶至，于是唐军开始对鲜卑残兵发动猛烈攻击。武刚车在前，弓弩兵、骑兵轮番相攻，鲜卑兵越战越少，渐渐绝望。入夜，一下午发动了十余次冲锋的唐军好似终于疲惫了，停止了攻势，却仍四面围定，看来欲待明日再攻。
　　看着剩余的不到两万残兵败将，慕容德是欲哭无泪：“本想北遁草原拖垮唐军，再袭扰其敌道使其绝粮，必可一举全歼。不想日前一战，我军本欲立威，却中唐军诡计，一击便将其我鲜卑诸部打散。后又紧追不舍，不留一丝反击余地与我军。今日被围，实是天命不佑！真是一着棋错，着着皆输啊！”看看败势已定，慕容德便决定投降，招集诸部残存首领议事。众人闻德之决定，面面相觑，尽各无言，知道若不投降，必遭歼灭。慕容德见无人反对，便令使者持书至唐营献降。
　　却说赵云、高顺见唐军近月来连番追敌征战，转战三千余里，实是疲惫非常，便令暂停攻势休整。正在休息间，忽报鲜卑有使者求见，赵云看看高顺，顺曰：“此必是献降者！”赵云大笑道：“然也。请使者入帐！”须臾，鲜卑使者入帐，躬身施礼，便献上降表，表示各部深其罪责深重，俱愿悔罪，愿归降大唐。赵云笑道：“早知如此，何必当初，汝可回报你家主帅，令其明日三军放下刃兵尽皆来降，可保余生！”使者大喜领命。至使者出时，高顺忙道：“将军忘陛下所言乎？”赵云道：“未敢忘也！陛下言各部欲有反者，需杀一儆百，尽数歼灭，不留后患。今准其降，是散其心也。但今日五更时分，我等纵大军突然杀入，敌兵心散无备，必被全歼！”高顺大喜道：“子龙高论，某愧不及也！”遂暗暗准备。
　　却说使者回报慕容德，言：唐军准降，令明日鲜插卑兵放下兵刃至唐营前纳降。慕容德点头将此消息通报三军，残存鲜卑军士大喜，能得一生路矣。遂是夜尽情狂欢，毫无防备。
　　五更时分，天色要亮未亮时，忽然铁蹄阵阵，大队唐军骑兵如突临的死神般杀入鲜卑营中。一时间刀光剑影、血肉横飞，刀枪过处收割了无数活生生的生命。杀得毫无防备的鲜卑军死伤枕籍，至天明时竟被我唐军全歼，慕容德等诸部首领俱死于乱军之中。唐军大获全胜，至此一役，草原震恐，未敢不服，于是北方大草原之上又一个都护府安北都护府建立，统辖鲜卑残部。
　　由此时开始，中国拉开了历史上最大规模的民族融合运动。大批汉族人民进入各个少数民族都护府，教导各族人民养蚕、纺织、耕种、冶铁、定居，渐渐促进各少数民族接近了汉族文化（当然不会忘了大力开采各种矿产，制造各种生产用具！哈！）。各北方胡族也有大量心慕汉室文化者，不断迁入汉地，与汉人杂居，学习汉族文化。于是汉族与各族之间逐渐开始通婚，互相融合，一个崭新的中华民族开始在古老的东方新生！





    正文 第八十六节 大中华兵发扶桑国
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:42 本章字数:3128


　　第八十六节 大中华兵发扶桑国
　　百年耻辱今日来雪
　　公元218年，华夏统一六合后，北方六都护府设立三年后，我的目光开始转向浩翰的大海。此前建立朝鲜都护府时我便吩咐韩王与副都护丁奉（嘻，要他去少数民族地区锻炼一下）在今日釜山地区开始兴建大规模的水师军港准备做为我大唐水师东进的桥头堡。韩王只道我一片好意，派兵保护，自是喜孜孜答应。终过三年的建设终于可以投入使入并已屯积了大量的粮草和军需，该时间兵发扶桑，痛歼倭寇啦！
　　但是我此时的心情却是非常的复杂，一是将要亲手为中华民族报仇雪恨的迫切感，二是对如今日本诸岛情况的全无了解。要知道在日本在公元2世纪未才算真正成立了一个比较统一点的国家邪马台女王国，这就是历史上日本的第一个奴隶制国家，大概在公元170年左右吧，由于此时日本尚无文字出现，所以现代人对这时日本的具体情况也是稀里糊涂不甚了解。这就连历史学家也搞不清楚的事情，我这个业余的历史专家自然也是搞不太清楚。只是知道此时日本诸岛只有九州，尤其是北九州一带比较繁华些，有邪马台女王国以及30几个附属小国。基它如四国、北海道、本州等地尚且还是茹毛饮血的原始社会。我估计整个九州岛也就能有一百万人吧，为什么呢？我记得史载三十余国中：对马国有千余户，壹岐国三千余户，末卢国四千余户，伊都国千余户，奴国二万余户，不弥国千余户，投马国五万余户，邪马台国七万余户。也就是说如今的日本群岛，最大的国家能有个30万人吧，最少的可能只有四五千人，其它各地茹毛饮血的人口恐怕全部加起来也就二三十万吧。此时的日本顶多一百五十万人口，我笑了笑，这么点人，又这么落后，好对付！
　　心中计议已定，即下诏命荆扬各州准备调集两百条起航战舰并朝鲜五十艘起航战舰，起兵七万要兵发扶桑。
　　消息传开，国中大臣闻我要伐日本俱各同意，看样子三年前我对他们的恐吓仍然是心有余悸。但老百姓就不一样了，听说唐王陛下要攻打一叫扶桑的什么什么岛国，俱各茫然，我想九十九的人尚不知道日本在哪里，于是为了调动民众对这场战争的支持性，我不得不如是这般下了道被以后文学家和历史学家诟病不少的圣旨：东海之滨，海外千里，有一岛国，名曰扶桑。此处国民狡诈凶残，不服王化，常怀不良之心，四处袭扰为生，人称‘倭寇’。常寇我朝鲜都护府之地，杀我国民，掳我财物，蔑视我天朝威严。为免此等顽寇日后坐大，造福子孙，朕特发兵前往尽数剿灭。其所居之处，山水秀丽，景色宜人，宜为我大唐文明之民所居。若剿灭倭寇之后，我天朝民众愿移居此处，为我中华开疆拓土者，朝庭给予重重奖赏！此道圣旨胁之以威，诱之以利，民众听了，自是欣慰鼓舞，支持剿灭顽寇，拓我疆土。（当然啦，前几年创立六大都护府，中国民众与各少数民族交流大大增强，获利不少。不少民众移居草原，获得了国内难得的大片耕地、牧场，现今又闻朕对外征战，财源又开，自是欢欣鼓舞！）我心中暗喜，遂召集诸位大臣朝会。
　　是日，诸文武聚齐，我道：“诸公可曾记得朕昔日所言否？扶桑岛国之上人皆凶残，久必为我大唐之患，现趁其羽翼若丰，朕决定调水师大军从朝鲜出发东进，一举将其举族荡平。然后迁我中华子民前往定居，如此我中华万世无忧矣！”
　　典韦抢先道：“陛下，这次让老典随军吧，如果此次我再不跟去的话，恐怕以后没仗可打了。何况也让老典见识一下这等狡诈阴狠的倭寇是什么鸟样！”诸武将也纷纷发言，表示欲领兵前往征战。我笑了笑道：“诸公，不必着急，朕此次亲去！”郭嘉诧异道：“陛下，闻此小国区区几个顽寇，尚未成气侯，何须陛下亲自出马！”我自是不会跟他讲我心中的龌龊思想：自然是想打个什么三光、四光的政策，享受享受日本花姑娘的事情啦！一本正经地道：“此乃消弥我国大患之壮举，朕焉能不亲至耶？何况此次出征可能是朕最后一次机会亲征！时日无多，众臣就不必劝阻了吧！朕此兵去后，就此太子监国，奉孝、文若、伯言等辅佐。”众臣见我决心已定，不敢再行阻拦。便道；“那么陛下准备让何人从军。”我笑笑道：“子龙、孟起乃国之柱石，如今四海新平，不可擅离国土。此次便由文远（张辽）、令明（庞德）、文向（徐盛）、承渊（丁奉）、子明（吕蒙）以及典韦诸将随军，文和、公达为谋，其余诸将安守本职，切勿怠慢！”众臣山呼万岁，领命！
　　于是即日我领五千虎豹骑精兵奔鄱阳湖，会齐此处两百艘起航战舰及数万荆扬水师和东征诸将出长江口沿海岸线北进。一路之上舰队浩浩荡荡，遮天蔽日，尽显示我大唐军威。经过近月远航，大军终于抵达朝鲜都护府釜山军港。丁奉闻讯于韩王及朝鲜都护府大小官前来军港接驾。自然是山呼万岁过后，我在龙舟之上接见了都护府大小官员，出言道：“扶桑岛国不习礼仪，野蛮无礼，时有不敬我中原、寇扰我边地者，故朕决定将其剿灭！以免日后发展成祸！诸位爱卿居于后方，当尽力竭力确保大军粮草无缺！如若顽忽职守，当心军法无情、国法无脸！”韩王及诸官员下拜领旨。
　　于是即日，水师会合了釜山军港的丁奉所部以后，其七万余人，乘二百余艘起航战舰兵发日本九州岛而去。时丁奉在此三年间，早已备好粮草及扶桑语翻译（当然，那时对马、壹歧等日本小国时常到韩国换换东西或是骚拢下什么的）。但其对日本此时各地的诸侯国情况及地理也不是什么了解，这让我也感头痛，没有办法走一步算一步吧。大军起航后，我首先便命令开起了征伐日本的第一次军事会议！
　　众将商令，俱乘轻舟前来龙舟大舰拜见！我见张辽、庞德、徐盛、丁奉、吕蒙等将俱已聚齐，点点头道：“聚向导所报，我军所要攻打的第一国号为：对马。此国乃是一蕞尔小国，有户千余，口约
　　四千余人，实是不值一提。”众将闻听俱各起了蔑视之色，心道：这倭寇也够猖狂的，区区数千人也敢称国？我正了正脸色道：“此是我中华水师远征倭寇第一战，务必取胜。若有败者军法从事！”张辽咧了咧嘴道：“陛下，对付区区数千老弱幼孺，我等若败，也不消陛下军法，我等自己便会抹了脖子！”诸将大笑。我也笑了起来，道：“诸位爱卿有此志向便好，但临阵前朕还是要重申一下军规！”一听军规二字，诸将马上严肃起来。我一字一板、恶狠狠地道：“扶桑诸岛作岛时，朕之军规便是没有军规！”诸将一听愕然，惧各面面相觑，没胡军规？什么意思？俱各茫然的看着我。我冷冷地道：“扶桑诸胡倭寇俱各是凶残狡诈之辈，若不尽情全族剿灭，各留后患。对此等无良之辈，何必用军规！传令下去，除了必须服从命令一条外，诸军可随心所欲，杀人、抢劫、放火、强奸俱各随愿，所得财物俱各归自己所有！总之一句话：全族剿灭、鸡犬不留！明白了吗？”诸将听得仍不住打了个寒噤，虽然此时还是七月份的炎热天气。吕蒙小心翼翼地道：“陛下，用得着如此做么？”我冷冷地道：“子明可是认为朕是嗜杀之人？”吕蒙惶恐，连忙拜伏请罪道：“微臣不敢！微臣不敢！”我缓了缓脸色道：“子明不必惶恐，起来说话！朕非是嗜血之人，只是此岛国民众不论军民均且生性残酷嗜杀，若不尽数剿灭，日后必给我华夏子孙留下千年大患，故不得已而为之。为了中华万世昌盛，便有天大骂名，朕也愿一人独担之！”诸将闻言十分感动，急忙拜伏在地：“陛下英明盖世，我等谨遵军令！”我笑了笑道：“既如此，诸将各自回军，言明军令，来日开战！”“是！”各自回归军中。
　　我一个人默默走自船头，看着蔚蓝色的大海和天空，心中默默地道：“中华无数被日寇所杀的先辈们，前生锋不能为诸位雪恨，今日便由朕与日本鬼子作个了断！愿中华各族先辈们在天之灵护佑，此次出征能获全胜！”思绪渐渐迷乱，飞去遥远的时空。夕阳渐至，红红的晚霞照在我的身上，好似度上了一层金光，宛若神人一般，看得身后诸卫士们一阵目眩，惊见天人！





    正文 第八十七节 唐王军血洗对马岛
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:42 本章字数:3216


　　第八十七节 唐王军血洗对马岛
　　庞令明尽者壹歧国
　　却说唐军诸将回归军中，言明我之军令，诸军先是一愣，然后纷纷狂呼万岁！当然，在此乱世之中，人性本贪，以前有强硬的军规约束，诸军不得不规规矩矩。现今竟然闻得可以为所欲为，自是欢欣鼓舞，战意倍增。有诸多数月不知肉味的军士更是目现蓝光，想入非非！
　　话不多说，七日后大军兵近今九州对马岛，即今日之邪马台国对马番国。对马岛海岸线渐渐可见，已可忘见许多捕鱼之扶桑渔船。典韦来到我身后，悄悄地问道：“陛下这些渔人该怎么办？”我回头冷冷地瞪了他一眼道：“你说呢？忘了我前日之军规吗？”典韦没趣地挠了挠头道：“是，微臣遵命！”随即转身，便换了个面孔，恶狠狠地道：“看什么看，都是你们让我挨骂。还不给我杀上前去，一个不留，全部剿灭！”诸军得令，俱各奋勇，各乘轻舟，杀奔对马而来。
　　时对马、壹歧诸国之民多靠捕鱼为生。此时许多对马国渔民正在海边捕鱼，忽一抬头，心中大骇，眼睛发直，只见远处：战舰如蚁，遮天蔽日，其快如飞卷来。须臾大舰驶近，放下无数轻舟杀奔前来。诸渔民大骇，魂飞魄散，各自大喊一声，撇了鱼网，将渔船掉头，使浆拼命回划。只可惜渔船怎比得战舰、轻舟快捷，片刻赶上，轻舟之上跳出无数甲士。诸甲兵也不说话，不顾对马渔民跪在船上求饶，恶狠狠便是一阵乱砍，将诸渔民剁成肉酱。随即如狼似虎在渔船上四下搜索，翻箱倒柜，只可惜除了几条鱼、几件破衣服外一无所获。气得唐军兵士大骂倭寇全是穷光蛋！
　　看看将近对马海岸，我下令道：“令徐盛、丁奉二将领一万军登陆，限一日时间，全族剿灭，鸡犬不留！将国王一族带来见我！”亲军得令，各去传令。徐盛、丁奉二将闻令，率一万虎狼之兵，弃了大舰，各乘小舟杀上对马岛而来。其余诸军俱各用羡慕的眼神看着出征的唐军，叫道：兄弟，好好干，有了好处回来分我们一点。小舟上唐军哈哈大笑，嘻笑怒骂而去。
　　片刻数百轻舟靠上对马岛，大队唐军蜂拥登陆。徐盛与几名部将各骑战马领大军在向导带领下直奔对马国而来。一路之上，自是无话，见人就杀，见火便放，见财就抢，个个俱无军纪约束，直是如狼似虎。一路之上，所到之处，烈焰熊熊，尸首枕籍。行了一个多时辰，在向导率领下，便至对马国都。但当徐盛、丁奉二将见到向导所谓对马国都时竟都乐了，只不过是一个有两千余的村庄而已，而且俱是破破烂烂，歪七扭八的草房、土屋而已。正待挥军杀入，村庄中号角鸣角，一队人穿着破布烂衫奔向唐军而来。
　　据史载当时日本人没有针、剪，穿的衣服还很简单，《魏志&#183;倭人传》载，男子“其衣横幅，但结束相连，略无缝”；女子“作衣如单被，穿其中央，贯头衣之”。 同传又说“男子无大小，皆藏面文身”，“以朱丹涂其身，如中国有粉也”。这种原始民族的风俗不是全列岛流行，可能只限于沿海地区。今日唐军兵士一看，果然是穿得破布烂衫、衣着简陋， 藏面文身，十分凶恶。只见为首一男子奔至近前，双目圆瞪，叽哩咕噜说了半天话，徐盛、丁奉二将听了半天一个字也没有听懂，便望了望向导。向导是朝鲜族人，平时便时常受日本人欺负！平时畏之如虎，今日有数万大军撑腰，自是有恃无恐！忙回应道：“两位将军，此人自称是邪马台卑弥乎女王派驻在此的大率长官，问两位是何处流寇，竟敢在此杀人、放火。要两位将军快快伏地请罪，否则必请示女王发大兵将我等尽数剿灭！”徐盛、丁奉二人目瞪口呆，硬是被气乐了，二人哈哈大笑道：“陛下所说日人凶残狂妄，果然不假。”随即徐盛恶狠狠地道：“区区倭寇也敢猖狂！干你老母！”纵马上前，刀光一闪，所谓的大率长官之头便咕噜噜滚落在地，脖腔中飞血冲天而起，吓得剩余诸倭人心惊胆战。诸唐军见长官动了手了，呐一声喊，一拥上前，将余人数人乱刀砍翻。随即徐、丁二人大喝一声：“给我杀入村中，尽数剿灭！”唐军奋勇，呼喝一声，杀入对马国中。（当时邪马台国家(部落朕盟)的最高统治者为女王，其下有大率、大倭、大夫等高官。大率是中央派到九州北部各小国的检察官，大倭是主管全国市场的官吏，大夫是主持外交事务的官吏。）
　　众唐军杀入对马国中，直奔猛虎扑入羊群，刀枪并举，转眼间杀个将村中之人杀个血流成河。这时，村中呼喝声冲出数百倭寇武士，各执破刀烂枪杀奔前来。徐盛冷笑一声，令下军队：千余弓弩手一阵齐射，转眼间将此数百人大部射成刺猬。余下众人被唐军闯上刀枪乱砍，剁成肉酱。随即唐军把解除了武装的对马国民众是尽情的蹂躏，杀人、放火、抢劫（自然还有强奸，嘿嘿！军令不禁！军令不禁！）村寨之中一片火海，哭叫声震天，真有若当年鬼子进村般的情景！待得后队唐军杀上前来时，战斗（不，应该说是屠杀）已经结束！气得后续唐军大骂前队哥们不够意思，也不留一点残汤剩饭！
　　却说徐盛、丁奉二将原本还要寻对马国王，岂知所军之中诸唐军杀得兴起，所见之人尽情屠灭！待在向导寻到对马国王时，早已不知被哪位兵士砍得身首两处，而且赤身裸体，大概所谓的皇冠、龙袍、首饰都被军士笑纳了！二将面面相觑，无奈，只得一边在岛上扫荡残余民众，一边向我回报，战斗进展顺利，只可惜乱军之中对马国王已被砍死！我听愣了愣，原本我想抓个国王自己来乐喝乐喝，没有想到已被发狂的兵士乱刃分尸，无奈只好作罢！
　　次日，徐盛、丁奉二将领兵回报：“启禀陛下，对国岛四千余人已经被臣等尽数剿灭！无一幸存！特来剿令！”我笑了笑道；“二位将军辛苦，此行收获颇丰否？”二将撇了撇嘴道：“都是些穷光蛋，无甚好抢的！”我笑了笑道：“此是小国，前面九州大岛上有些几十万人口的大国，肥水必是不少，到时诸公必然满意！哈！”众人大。
　　即时留数百人驻守此岛，其余大军兵发壹歧，此次徐盛、丁奉二将原本欲请战，却被庞德抢先。庞德道：“前番徐、丁两位将军立功，此次这番功劳便由令明去干！”我点了点头，道：“令明骁勇，此去必可大劫，早去早归！”庞德兴奋领命。所所部五千西凉甲兵并五千水师登上轻舟，杀奔壹歧国而来。所谓一国其实也只是一小岛而已。
　　唐军登上壹歧岛，但见风景又与对马不同，对马多山，薄有田地，多以海物为生。而壹歧诸岛却多竹木丛林，虽薄有田地，也多以海物为生，不过风景倒是不错。唐军哪顾得上许多，心中只有‘黄金、白银（日本古时盛产白银）、珍珠（日本靠海自是多珍珠）、美女’。嗷嗷乱叫，一路狂杀！
　　壹歧国毕竟稍大些，有万余人口，闻有敌讯，急拼凑千余人马。一半装备铁刀、铁枪，其余兵士没有刀枪，用竹器来凑，削竹为枪，来战唐军。但见诸倭寇毫无纪律，蜂拥而上，鬼嚎而至。庞德见状摇了摇头，心道：“真是蛮人，啥都不懂！”喝令：“连弩手、弓箭手准备，三轮急射！”“嗖、嗖、嗖”，矢如飞蝗，遮天而至。转眼间将大部倭寇射成刺猬，其余诸倭兵虽是胆寒，但竟也悍不畏死，仍然嘶叫抢上。庞德一声令下，大队长枪兵出阵，一阵乱捅尽数将残余倭兵剿灭！由此解除了武装的壹歧国犹如被剥了裤子的处女，被唐军兵士尽情轮奸。也不知是几光政策，反正所过之处，犹如是蝗虫过境，寸草不生，鸡犬不留，杀得是尸山血海，火焰冲天。至夜，大队唐军高唱得胜歌，俱各钵满袋肥，欢欣鼓舞回军缴旨！看得其余唐军眼红无比，纷纷请战！
　　我笑笑道：“诸公莫急，此时才是小战。大战还在后头，诸位明日兵发九州本岛，让我们会会那个邪马台卑弥乎女王！”张辽笑道：“不知那女王是否貌美，否则陛下纳为侧妃倒也是美事！”我摇了摇头道：“文远差矣，那女王登基也有数十年，早已是老太龙钟，朕怎有味口。如若文远需要，便请笑纳！”诸将大笑，燥得张辽满面生灰！
　　话不多话，大这兵发九州岛，一路之上所过诸岛尽是尽情屠戮，杀个干静。不日大军即兵至九州岛，留万余军守卫战舰，其余六万水陆兵马尽皆在今日长崎港一带登岸直扑邪马台国而来。
　　宣传一下爵士的新书:《绝地反击》再现苍茫的乱世风云和盖世英豪的凛凛忠魂。





    正文 第八十八节 吕张逞威灭伊未
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:42 本章字数:3308


　　第八十八节 吕张逞威灭伊未
　　典韦奋勇攻奴国
　　却说我率大军在今日本九州长崎港登陆，附近的伊贺国与未卢国闻听有不明军队大举登陆，俱各惊恐，不知是何方神圣。急忙遣国中高官大倭前来通好。
　　于是我率大军正要兵分两路兵发伊贺与未卢时，两国使者俱到，伏于大军道旁，挥动白旗，谦恭不已，要求晋见我军主帅。向导与前军发现，急忙向我禀告。我冷笑了一声道：“大军暂住，将二国使者带上前来！”时两国使者见到数万唐军滔天军势，早已吓得浑不附体。我又欲摆酷，令龙座之前设立一千刀斧手分立两旁，各执利刃，虎视眈眈。两国使者走在其中，个个是两腿抖如筛糠，面露惊恐之色。待两人好不容易挪到我近前，见一人高坐一金碧辉煌巨椅之上，料是主帅，急忙跪到，叽哩咕噜一阵乱说。向导翻译道：“此二人一是未卢国使者牙森，一是伊贺国使者土龟，俱是前来交好的！”众将听得如此怪名，哈哈大笑！（史载，此时日本诸国尚无所谓名姓，其有姓如山本、伊藤等是百余后日本天皇时代开始时才逐渐由天皇赐与的，所以此时爵士为了作贱小日本就起些比较奇怪的名字啦。哈！）我心中好笑，便道：“你替朕问问他们 ，既来交好，有何礼物可呈！”向导连忙翻译，两国使者连忙叽哩咕噜一阵鬼叫。向导翻译道：“伊贺国小，愿献粮食千斤，白银百两，生口五十人为敬。未卢国则乱献大米两千斤，生口百人为敬！”众将闻听，俱各大笑，这点东西打发小孩子么？不过生口是什么？我笑问道：“生口是何物耶？”向导道：“禀告陛下，生口便是我天朝所说的奴隶是也！”（当时的邪马台国“尊卑各有差序”。人们被划分成“大人”、“下户”、“生口”和“奴婢”四个等级：“大人”相当于贵族、奴隶主，女王卑弥乎是这个等级的代表人物。女王“居处宫室楼观，城栅严设，常有人持兵守卫”，使役奴隶千余人。“大人”靠“下户”交纳的“租赋”和使役奴隶而生活。“下户”是平民或自由民。他们与“生口”不同，有自己的家庭，可能是和“大人”有血缘关系的成员。“下户”有向国家交纳“租赋”的义务。他们占人口的最大多数，是社会生产的主要劳动力，也是作战时共同体的主力。“生口”和奴婢是奴隶，来源于战俘和罪犯。据《倭人传》，魏景初2年(239)倭女王把“生口”作为贡品，和班布、倭锦一样，献给中国皇帝，以换取赐品，说明生口的地位。奴隶是邪马台国最低贱的阶级，没有人身自由，甚至被当作殉葬品。）一听向导如此说，诸将诸各厌恶道：“果然是野蛮之辈！”我哈哈大笑，随即把脸一翻道：“蕞尔小国竟敢以此蔑视我天朝，来人，拿下斩讫报来！”刀斧手拥上，将吓得面如人色、屎尿齐流的两名使者拖了下去，喀嚓一刀了结。我随即下令道：“子明领兵一万为左前锋，兵锋直指伊贺国，文远领兵一万为右前锋，兵锋直指未卢国，二将一路将所遇之国尽情剿灭！早日与朕大军会与邪台国台都城之下。”二将领命。各自领命而去。
　　话不多说，伊贺、未卢这些几千、万把人的小国实在是不值一提。我唐朝大军过处，一两日便将其尽情诛灭干净！一路之上灭国无数，尸山血海，到处烈焰熊熊，不过诸军士倒个个盆满钵盆兴致高昂。
　　不日我亦率大军杀至今日日本佐贺县多久市附近，这里是九州岛一大国奴国所居之处。此国有户两万余，口近十万，是邪马台国中一个较大的属国。
　　此国早得他国逃难百姓消息：有一路大军杀向前来，一路之上灭国无数，寸草不留。吓得几乎苦胆破碎，忙将全国下户、生口、奴婢等壮年男丁拼凑起来，刀枪不够，就削木、削竹为枪会聚于多久市附近准备迎战。（此时的日本邪马台女王也只居于小城或大栅之内，境内根本没有什么像样的城池，只好于平原应战！）却说我大军探马探得消息回报后，典韦高兴得要命，请战道：“陛下，此前一直全是寥寥几个跳梁小丑，老典杀得不痛快！此次总算有几个象样的毛贼前来相迎，就让老典我去迎敌吧！”我笑道：“也好，你领朕亲兵五千虎豹骑骑兵前去拒敌，奴国之众战马稀少，且是乌合之众，料卿可一战破敌，大获全胜！”典韦大喜，领五千虎豹骑欢呼雀跃而去。我不禁为奴国倭寇暗暗祈祷，恭喜你们遇上了一个杀神，但愿你们不会死得太惨！
　　却说奴国大将狗尾郎志得意满领两万余兵将在多久市附近扎下营寨，准备迎敌。此时他并不知道将要面对的是中华天朝的虎贲雄师。只道是哪里窜来的大股流寇，心道：“凭我两万雄兵还不是手到擒来！”正在得意间，忽然探马来报，狗尾郎急令放入，只见探马双股战栗，上下牙打架，结巴了半天憋了几句话出来：“报、报、报大人，有、有、有大队骑兵，约、约有好、好几千人，遮、遮、遮天蔽、蔽日杀来。马、马上就到！”狗尾郎吓了一跳，几乎要转身逃走。几千骑兵，什么概念！此时奴国全国所有的马匹也凑不足五百匹啊！哭丧着脸问道：“敌军还有多远！”探马此时方惊魂消定：“报告大人，已不到十余里了！”狗尾郎顿时瘫在椅子上，自己军队战力自己清楚，对付对付土匪流寇还行，要对付五千精锐骑兵简直是送死！待要逃跑，敌骑将至，两条腿怎么也跑不过四条退吧！忽地跳起，歇斯底里地大吼：“敌兵来了，快列阵迎敌！”
　　大队倭寇闻令，乱糟糟从各处营帐奔出，身穿无数奇装异服，各执所谓铁刀、铁枪、木枪、竹剑乱轰轰排队准备迎战。待排好阵势，狗尾郎心神稍定，七上八下地准备接战。（要说狗尾郎的对策还是正确的，此时无论是逃跑还是拒守都是死路一条，只有力拼或许有条活路！可是这真的有可能吗？）
　　大队倭寇刚排好队时，便隐隐听到天边传开轰隆隆的雷声，诸倭寇诧异，抬头望天，没有打雷下雨的迹像啊？正在疑惑间，雷声渐近。有经验的倭兵听出来了，大叫道：“不对，不是雷声，是骑兵。是大队骑兵奔驰的马蹄声！”顿时有数百胆小的倭兵被吓得屎尿齐流，如此阵势的骑兵该有多少啊！正在惊慌间，只见南边地平线上远远一条长长的黑线迅速卷来。渐渐行至，黑线也越来越清楚。渐渐地，奴国士兵看清楚了，果然是大队黑甲骑兵汹涌扑来。但见马上骑兵各执巨型长枪或马刀，个个杀气腾腾，如同地狱里的恶魔一般恶狠狠扑来。不知何人呐一声喊：“快跑啊！”“叮当”大刀扔掉，掉头就跑。顿时逃跑的浪潮像瘟疫一样急速席卷全军，倭寇纷纷逃窜。狗尾郎大惊，挥刀连斩数人也止不住溃势。看看敌骑尚未近前，已方士兵已经跑了一半，狗尾郎眼珠一转：妈的，都跑了，叫我送死么？自己拔转马头，快马加鞭，逃之夭夭。好在自己身为主将，有马匹可骑，转眼间即将诸兵抛至脑后，率先而走。余下诸军见大将军都先溜了，自是争先恐后不战而溃。
　　可惜的是，两条腿怎能跑得过四条腿的。典韦率唐军转眼卷至，见倭寇尚未交战，便吓得落荒而逃，心中不喜，骂道：“胆小鬼，不要跑，吃你典韦爷爷三百戟！”倭寇哪听他的，只管逃命。转眼间，虎豹骑前队追止倭寇后队，长枪并举，马刀飞舞，只见鲜血四溅，残肢横飞，展开了一场疯狂的大屠杀。激战是一边倒的，只有唐军的屠杀与倭寇的被屠杀，根本没有什么战斗可言。两军杀至近晚，终于结束了战斗。奴国两万余士兵中除了狗尾郎等廖廖数人因有马逃之夭夭以外，其余尽被典韦全歼。战场上尸横遍野，血染荒原、乌鸦乱叫！青草变成了血色，河流染成了红色。典韦挥动大戟，浑身是血，尚且意欲未尽：今天杀了几个，七十？八十？还是一百？管它娘的，杀的痛快！哈哈哈！仰天狂笑！
　　至夜，我与后续大军抵达多久战场，见到满地的尸骸，不禁顿生恻隐之心：此时的日本尚未对华夏造成丝毫的损害，自己这么做，是否过于残忍，灭绝人性了呢？再一想到，日他娘的。日本人以后杀我中华国民时，怎不生恻隐之心！杀，此时我不杀他们，他们日后便来杀我之子孙！于是重赏典韦与虎豹骑三军，令其中前部剿灭当今富士町一般的奴国所有民众。典韦得令，次日领大军杀向奴国都城。说是都城只是一处小小的土城而已，典韦领大队骑兵纵马跃过，展开了进入日本诸岛以来最大规模的一次屠杀，等得其第二日前来剿令时，狗奴一国七八万民众除少数逃走外已经被尽情剿灭！而虎豹骑诸军损失只有区区百余人，完全是一边倒的大屠杀！
　　见奴国已平，邪台台国南方大门敞开。我一声令下兵发伊都国（伊都国(今福冈县丝岛郡)地处邪台国南，为政治外交地理要冲）。





    正文 第八十九节 吕蒙张辽会师投马
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:42 本章字数:4450


　　第八十九节 吕蒙张辽会师投马
　　二将并力血战灭倭
　　却说吕蒙和张辽我和分兵，去取伊贺及示卢两国，传瞬即定。随即二将兵出今日长崎县杀奔熊本县而去。此时的熊本县有一大国名曰投马有五万余户，二十余万人，是除邪马国本部以外诸属国中实力最强者，日常便常设武士万余。此时得已得报，有约两万东方大国华夏之兵来犯，沿途一路烧杀掳掠，所过之处不容讲和、寸草不留！投马国君龟田寿大惊失色，早听得古老传闻说：日本之西有一天朝，国民数以千万计，控甲百万，威势无比。不知今日为何兴兵来犯。不得已，为保家国，龟田寿不得不尽征国内所有青壮，凑了四万兵士，征集五百战马，准备接战。
　　却说张辽及吕蒙领两万唐军一路高歌猛进，杀得扶桑岛人尸山血海，望风而逃。诸兵丁也是个个收获颇丰，喜笑颜开！一日，唐军正前进间，忽闻探马来报：“前方二十余里一山下，投马国尽集国中青壮约四有万余人，在山下列阵相待我军。如何应对，望两位将军定夺！”张辽、吕蒙闻听这么多倭寇也是一愣，吕蒙道：“文远将军，敌军人数众多，你看此仗应如何打？”张辽笑道：“倭寇虽众，却大部都是乌合之众，所持武器更是低劣，更加毫无阵法，虽众亦不足为惧！只是为减少我军损伤，此战我认为应如此打！我军只要以一军在阵后埋伏，另一军出战佯作败阵，将其诱入埋伏。届时伏军四起，倭寇必然闻风而丧胆，我军一战可定投马！”吕蒙笑道：“些小倭寇，遇得我天朝大军，看来是生还无路啦！”众人大笑。于是吕蒙领一万军埋伏在离敌阵十里处一山谷之内，张辽自领一万军前往诱敌！
　　张辽领着一万唐王军渐渐逼近倭军，但见小山之下倭寇密密麻麻，黑压压一片，声势也颇为惊人。自入扶桑作战以来，尚且见过如此大股的倭寇，诸唐军也不由得一阵心惊。只是诸唐军仔细一看之下，不由得人人捧腹，哈哈大笑！
　　只见无数倭兵绝大多数没有盔甲，基本上都是破衣烂衫，只能勉强遮体。另有少部分削竹为甲，遮挡上身。真正的铁制盔甲，只有廖廖几个看似将领的人穿戴。诸倭寇手中所持的武器更是五花八门、无奇不有。有用于正规作战的刀、枪，有竹制的所谓长矛，也有农人用的锄头、铁铲，甚至还有木棍等凑数。用于远程攻击用的弓箭更是寥寥无几。所列阵形也是歪歪斜斜，东倒西歪，一看就知道是临时拼凑的乌合之众！怪不得诸唐军看见如此寒酸的倭军感到好笑，张辽也是微微摇头，笑道“如此装备，便是黄巾军也胜过其多矣！”
　　却说是时投马国国王龟田寿见得大队唐军排成大队缓缓而来，人人精神饱满，盔甲鲜明，刀剑生辉。大军虽众，却是进退有序，分毫不乱。龟田寿到底是一国之君，就有些冒了冷汗，知道这是一支装备精神的铁血之师。休说自己啦，便是邪马台女王也没有这么厉害的军队啊。只是现在是骑虎难下，箭在弦上不得不发，遂硬着头皮大吼一声：“勇士们，杀啊，杀死一个敌人，武士升官，生口和奴婢就可以脱离贱籍！后退者立斩！”诸倭兵听起重赏，撒起凶性，嗷嗷乱叫，不知阵势，不明协作，一窜蜂一般杀向唐军而来。数万人一起呐喊嘶叫，声势倒也颇为惊人！
　　张辽见状摇了摇头，就这水平？休说四万，便是四十万又有何惧。纵马缓缓退入本阵，喝令道：“列阵，橹盾兵在前，长枪兵掩护，弓弩手覆盖性射击！”唐军得令，阵势迅速调动。到底是张辽麾下精兵，瞬间调动完毕，严阵以待，虎视眈眈相待敌军。当然，要想花差、花差，也得留下命才行啊。
　　却说数万倭军如同涨潮时的潮水一般，乱轰轰的杀奔唐军而来。一千米、九百米、八百米、七百米、六百米，唐军一点动静都没有。众倭兵更加兴奋了，歇斯底里地狂叫，又蹦又跳地杀上前来。五百米，四百米，三百米，渐渐地众倭兵都能看清唐军的面孔，可唐军依然未动。众倭兵大喜，以为唐军胆怯，士气更是如虹，奋力扑来。本来，像黄巾军、倭兵这类的乌合之众便是只能打顺风仗的，越胜越勇，越勇越胜。可一旦打了败仗就会转眼间作鸟兽散，一溃千里。这便是乌合之众与精锐部队的根本区别。
　　眨眼间之间，两军的距离就只有两百余米，忽听得唐军阵内一声冷冷、沉着的声音施下号令：“放箭！”顿时“铮、铮、铮”无数弓弦声响，上千只利箭带着尖啸飞离唐军阵后，划过一道完美的抛物线射入快速冲锋的倭军阵内。顿时，“扑、扑、扑”锐器刺入人体的刺耳声，倭军士兵的惨嚎声响个不停。唐军阵前顿时扑倒了数百倭军兵士。箭雨在继续，弓弩在不断的鸣响，唐军阵前倭兵的尸体也越积越高。血，渐渐地流满了荒原，大地也变成了紫褐色。
　　好不容易，一部悍勇的倭军杀透了箭雨，冲近唐军前阵。正当倭兵欣喜间，巨大的橹盾后，突然伸出无数尖锐的长矛，冒着死亡的寒光，将无数急速扑至的倭兵刺穿。丈余长的长矛攻击范围之内，无一名倭寇可以生还！唐军阵前再度尸山血海，愚蠢的倭兵仍不知死活，奋力冲突，但是不是死于箭雨，就是死于长枪之下。转眼间，五六千倭兵便亡命于沙场。
　　这时唐军阵内张辽又一声令下：“变阵，骑兵出击！”巨大的橹盾突然分开，近处被杀得胆寒的倭兵大喜过望，正待扑入时，前头几名倭兵突地发现面前腾起无数高大的黑影。“骑兵！”这个念头刚在脑中闪过，未及出口，脑袋便随着一缕寒光，飞离了脖腔，激起冲天的势血，知觉顿时消失。
　　一千唐军精骑如同下山的猛虎一般，策马杀入倭军阵中。锐利的刀枪、精良的铠甲、肥壮的战马，使得唐军刀下几无一合之敌。转眼间，倭寇便有两三千人亡命于大唐精骑的刀下。看着如同地狱中的猛鬼一般疯狂收割已方士兵生命的倭军再也没有了必胜的勇气，那高昂的斗志如同漏气的气球一般眨眼间泄了个精光。各自呐一声喊，抛戈弃矛如潮水般逃去。龟田寿在阵中大怒，连斩十数名退却的倭兵，却是挡不住败兵，不得已随败兵一起逃回原地。
　　唐军却没有趁胜追击，阵内鸣金鼓震响，出击的骑兵令行禁止，迅速回军。几乎没有多少损伤，便迅速退回了本阵。唐军阵前如山的敌军尸骸见证了他们辉煌的战绩、彪炳的战功。
　　唐倭两军第一次交锋，唐军伤亡不到三百人，倭兵却留下了近万的尸体。
　　倭军如退潮的潮水般退回了本阵，见得唐军没有追击，心神方才稍定。在投马国武士的乱鞭抽打下，众倭军再次列好了阵势。龟田寿疯狂地为众人鼓劲：“诸君，不要怕。敌人胆小，并不敢追击我们。只要我们再使一把劲，就一定能把敌人打倒！只要谁立功，回国以后，美酒、金钱、美人要多少有多少！”听见重赏激励、尤其是女人的刺激，想到了剥得光溜溜的美女，众倭兵骨子里的兽性又被激发出来，呼喝跳跃，士气又振。
　　龟田寿一声大吼，众倭兵又嗷嗷乱叫着扑上前来。张辽笑笑道：“这些扶桑小猴子真是不知死活！兄弟再给他们点厉害看看！”诸唐军大声呼喝：“杀！杀！杀！杀！”声势惊人，天地色变。转眼间，潮水般的倭寇又扑到近前，唐军仍是一阵弓弩猛射招待，然后长矛侍侯，再次杀伤了大量的敌军。又过须臾，橹盾开处，一千精骑再次奋勇杀出，如雪的刀光四处翻卷，刀光过处，残肢乱飞，鲜血四溅。虚幻的刺激毕竟挡不住活生生的死亡恐惧，被唐军杀破了胆，杀麻了心的倭寇如同潮水般又退了下去。就连督战的龟田寿在乱军之中，也被唐军一支流矢再中左臂，疼得吱牙咧嘴，不得已再次败回本阵。
　　张辽看时机已到，传令道：“骑兵、弓弩兵居后掩护，大军撤退！”诸唐军闻令变阵，在骑兵、弓弩兵的掩护下向后退却。
　　诸倭兵正逃得闻风丧胆间，忽有回头的倭兵发现：唐军退了。不由得顿时停止了脚步，一传十，十传百，倭寇败退的势头奇迹般停止了。龟田寿正策马逃和上气不接下气时，见到唐军退却也是大喜道：“诸君，敌人已经顶不住了，要逃跑啦！快给我追啊，杀敌者重重有赏！”诸倭兵士气又起，呐喊着追上前来。
　　诸唐军大部都是轻装步骑兵，受到过严格的训练，跑起来怎么都比倭寇快！在张辽的命令下，唐军士兵们丢弃了沉重的橹盾，整齐有序的和倭兵开始了赛跑！两方跑跑停停，停停跑跑，在押后唐军骑兵与弓弩手的不断狙击之下，一路之上倭寇留下了遍地的尸体。唐军却始终和倭兵保持着若即若离的距离。
　　这要是在国内，一般的名将都能看穿这是诱敌之计。可这是在日本，日本人此时连大字都不识一个，怎懂得诱敌深入的道理。只知道敌人败了，疯狂地进行追击！
　　转眼间，五千多米长跑下来，唐军众兵也不禁开始剧烈的气喘起来。而倭兵更是气喘如牛、步履沉重、直似连滚带爬般缓缓前进。追击的速度逐渐变慢，队伍也拉得老长老长，直像一字长蛇阵一般延绵四五里。
　　突地，两侧山谷中号炮鸣响，呐喊声中杀出无数如狼似虎、以逸待劳的唐军。生猛的唐军生力兵挥动雪亮的刀枪一阵猛杀，将累得半死的倭兵杀得尸山血海，血肉横飞。此时的倭兵早已亡魂丧胆，人人知道大事不妙，个个都想转身逃跑。只不过两条腿此时都好像灌了铅般，早已不听使唤。但是在死亡的恐惧之下，诸倭兵还是使出了吃奶的力气疯狂回逃。
　　只可惜两条爱终究跑不过四条腿，三千大唐轻骑随后掩杀，如风的轻骑急速卷来，刀光过处，一颗颗人头离开脖劲，鲜血冲天而起洒落一地。在美丽的残阳照耀之下，一场单方面的大屠杀在残酷地进行着。待到夜幕降临时，广阔的战场之上已经没有一名可以站立的倭兵。
　　打扫战场的唐军踩着漫脚的血水，“噗哧、噗哧”行进在沾满了血肉和鲜血的战场上。便是身经百战的老兵也不禁赶到心中翻滚，作哎欲吐！在唐军大发善心留作引路的几名倭兵的指引下，唐军终于找到了投马国王龟田寿。此君此时被头颇已被削去一半，花白的脑浆流了一地，倒毙在一匹战马的残尸之下。张辽冷冷一笑，下令割了脑袋，用石灰浸了，装在盒子里报功。
　　随即，唐军休整一日便杀入了投马国境内。此时已被完全解除了武装的投马国就如同被剥光了裤子的性感美女一般，唐军大兵这群如狼似虎般的大老爷们怎能放过如此大好机会。所过之处，鸡飞狗跳，捉来进补；男子绝迹，尽被屠灭；女子无踪，先奸后杀；金银满袋，人人开颜！真是比八国联军还八国联军！
　　我在路上闻得如此战报，不由得也心生感慨：我中华大兵发起狠来，也不比小日本弱吗！哈哈哈！仰天大笑！血债血偿！当年你们杀我三千万同胞，今日我屠你一百万国民，说起来我还没有够本呢！
　　是夜，张辽等领大军攻破了小小的投马国都，将城中所有男女屠杀一空。当夜二人便与众将居于投马国王之王宫之内，摆开盛宴欢庆大胜！
　　大厅之中，肉山酒海（都是抢的！）、美女如云（龟田寿的老婆），众将喝得兴致盈然，色眼迷离，抓住身边的美女便开始上下其手，淫笑不断，真是大丢我中华英杰的脸面。有性急的顾不得许多，当场便将美女剥个精光，开始每个男人都喜欢的让人欢畅淋淳的活塞运动！一时间大厅之内，令人肉麻到极点的呻吟声四起， 伴随着无数男人们令人作哎的淫笑声，充斥了整个夜空。
　　三日之内，投马国二十余万人尽被屠戮，当然军中还有留有部分美女作随军慰安妇用，以免浪费资源！
　　即日，唐军兵进熊本县深处，扫灭了几个其余小国后，立即北上准备与我会师进攻邪台国。





    正文 第九十节 唐王军攻克伊都国
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:42 本章字数:9325

    第九十节 唐王军攻克伊都国
    卑弥乎亲来献降书
    地点：邪马台国都城京都城内女王宫一间古朴的木屋内。
    人物：邪马台国统治者卑弥乎女王及她的小女儿卑丽雅公主。
    天色已渐渐的暗了下来，木屋中的光线也越来越稀少，已经有些看不清屋中的陈设，该是掌灯的时候了。可是侍立在女王周围的侍女们竟然一个也没有动，更别说点燃屋中的火烛！卑弥乎女王脸色阴沉，脾气差到极点，任何动静都会引起她愤怒的喝骂与惩罚！今天已经有三名倒霉的侍女触犯了女王的霉头，被女王下令痛鞭了一顿。余下的侍女无不心惊胆颤，不敢有丝毫动静，生怕再触怒龙颜。
    忽然间，屋门“吱”的响了一声，有人推门走了进来。卑弥乎正要大怒，但当一看清来人的面孔，女王的脾气一下气便消失得无影无踪了。来人是卑弥乎最宠爱的小女儿卑丽雅公主。小公主没有说话，首先点燃了屋中的火烛。温暖的光线随着火烛的燃起瞬间充满了整个房间，屋中的气氛也陡然变得缓和下来。
    卑丽雅轻轻地走到母亲的身边，依偎在母亲的脚下，轻声安慰道：“母后还在为战况不利的事情而烦恼吗？”卑弥乎女王长长地叹了一口气道：“是啊，半月来敌军势若破竹，已尽灭我扶桑近二十国，不日就将打到我国边境啦！”卑丽雅闻听也一时感到沉重无语。
    当我军刚削灭对马、壹歧两国，登上九州岛时，邪马台女王卑弥乎就已经得到通报：知道有大量的敌人从海上登陆九州本岛。敌人军力强大，攻势凌厉，几乎以一天灭一国的速度北上杀向邪马台本土而来。卑弥乎起初十分的震惊敌人的强大与凶狠，只是不知道这股强大的敌人来自何处。随着战事的进行，伊贺、未卢、奴、投马等国的先后全族覆灭，卑弥乎终于搞清楚了敌军的来历：他们来自于大唐-就是那个传说中的无比辉煌、无比强大的东方中华上国。
    弄清了敌人来历的卑弥乎不禁愕然，年老的双手不禁颤颤微微的因为恐惧而抖动起来。作为统领百万众的一国之君，她自然知道中华上国的厉害。卑弥乎不禁想到了邪马台皇室中流传已久的一个类似于神话的传说：小时侯，据自己的父亲讲（他也是听他爷爷的爷爷说的）：我们邪马台国的祖先来自东方一个大国。那个大国拥有千年的历史，数万里的疆土，无数的子民在那里繁衍生息，创造了数不清的财富。然而，在那片红河热土生存的人们也历经战乱，在长期的战火中痛不欲生。终于，有一位伟大的君主出现，强大的军队和奇人异士追随他的左右，建立无数的功勋，终于横扫天下，统一了全国。伟大的君主统一了国家，颁布了一系列前所未有的法令，让东方大国迅速富强起来。他让人们说同一种语言，用同一样的钱币，把全国划为大大小小的郡县，派文官前去治理。他修建了世界上最长最高的城墙，用来抵抗北方强悍的骑马民族入侵，保卫自己的国家；不惜动用几百万人为自己建造华丽的宫殿和坟墓……（想起这个人是谁了吗？还没有，太笨了，看下面吧！）可惜，他并不满足。他拥有至高无上的权力，被人们尊称为世上第一个尊贵的皇帝‘始皇帝’，享尽人间富贵，但他还是不开心，终日忧愁烦恼。他的年纪渐渐大了，人老了身上时有的病痛，让他感觉到死亡在一步步走近。于是有一天，他派了一个名叫徐福的术士，带领八百童男童女，寻找海上的蓬莱仙岛，希望那里的仙人会赏赐长生不老的丹药当时八百童男童女年纪尚小，他们只见到一个身形魁伟的皇帝远远站在高山之巅，挥手为他们送行，皇帝身后，一轮红日冉冉升起，光芒四射。这个奇幻的景象深深留在他们心里，再也磨灭不去。后来在他们不幸在海上遇到大风暴，人人都以为没了生还的希望，大家痛苦流涕，呼喊着伟大的‘始皇帝’，希望他能保佑自己的平安。风暴竟渐渐平息，海浪把九死一生的人们冲到一个岛屿上，就是现在的邪马台国。岁月流失，当年寻找仙丹的妄语人们早已忘记，渐渐在这里繁衍生息，建立了邪马台王国。但当年始皇帝巍峨高大的形象和红日青天一样，深深留在记忆里，所以，人们可能会不知道，邪马台国还有一个古老的名字，叫做太阳帝国。按照这个传说，自己和整个邪马台国都应该是中原大国的子民啊，她们为什么无故来攻打我们，杀死我无数的子民呢？！难道我们做错了什么，惹怒了天神，让天朝派人来教训我们吗？
    思虑万千的卑弥乎女王再也没有办法稳定自己的心神，失声痛哭起来，连温柔美丽的小女儿卑丽雅在身边轻柔地抚摸着她颤抖的双手都没有感觉出来。卑丽雅忙道：“母后，敌人已经杀到了伊都城，过了伊都城可就是我们邪马台国的边境啦。母后还是不要再为死难的子民悲伤，赶快召集大臣们准备御敌吧！”卑弥乎点点头，下令召集了在京的所有大倭、大率及大夫们（邪马台国的最高统治者为女王，其下有大率、大倭、大夫等高官。大率是中央派到九州北部各小国的检察官，大倭是主管全国市场的官吏，大夫是主持外交事务的官吏）议事。
    邪马台国都京都城王宫议事大厅内，无数的火把熊熊燃烧着，将黑夜中的大厅照得亮如白昼。厅中百余邪马台国高官分成文武两班，各自跪坐在女王的王座两边。大厅中虽是人数众多，却是静悄悄毫无声音，气氛极度的静抑，显示出大战来临之前风雨压城城欲摧的压抑感。王座上的卑弥乎女王也是一时默默无语，良久，方才缓缓出声道：“今日召众臣前来，诸君想必知道是何用意？”邪马台文官之首百1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ地齐藤斋出言道：“臣等知道，是中华大国大唐派兵来攻，女王陛下召我等前来议事！”卑弥乎点点头，道：“正是此事。可是你们知道我邪马台国的由来吗？”此言一出，下面的群臣顿时愕然。当时的日本仍处于奴隶社会初期，连文字都没有，所谓的国家起源也只是代代相传的美丽传说而已。而且传说的版本也是五花八门，莫衷一是。一时间诸人不知女王此时说起此事是何用意，俱各发愣。卑弥乎于是缓缓地说起了王室中流传已久的秘密传说。声音低沉而冷静，伤感而凄婉，道出了邪台国太阳帝国的秘密来历。
    虽然卑弥乎女王知道这个传说的绝密性和震惊性，但是台下众人听完后那种目瞪口呆、震惊莫名的表情还是让她感到了一丝惊讶与掌握秘密的权力快感。良久，百地齐藤斋结结巴巴地道：“想不到，原来王室的传说竟然是这样的。这样说，我们也应是天朝子民的后裔啦！那大唐不就应该是我们的父母之邦，可是为什么反而要派大军来进攻我们，屠杀我们的子民呢？”小公主卑丽雅也是一脸的震惊，惊讶道：“是呀，母后。既然我们也是来自于天朝，那么天朝的大皇帝为什么还要派兵来打我们呢？”卑弥乎颇有点老泪纵横的感觉，道：“我也不知道我们什么地方得罪了天朝的大皇帝陛下，惹得他亲自带兵来攻打我们！天朝上国带甲百万，幅员万里，人口更是不计其数，我们无论如何也不会是他们的对手！如果和他们开战的话，最后的结果不难想像，必然是我邪马台国的未日！我今天请众位来就是商议一下到底如何才能保住我们这个国家！诸位可有什么好的建议？”
    从震惊中逐渐恢复过来的诸位大率、大倭、大夫们开始了激烈的讨论，良久，文官之首百地齐藤斋、武官之首风九郎出言道：“比起中华上国，我们实是国小兵寡。我全国人口不过三十万，兵亦不过两万。便是举国所有男丁全部上阵，亦不过能有六七万众，根本敌不过大唐装备精良的天兵。所以臣等商议，欲想保全我国，投降大唐是唯一的出路！”卑弥乎闻言陷入了沉默之中，众官一时也不敢出声。良久，卑弥乎缓缓出言道：“我也是此意。既然诸位都同意此事，那么便就此决定吧！”百地齐藤斋道：“那么，女王陛下，当以何人为使，前往献降？”卑弥乎缓缓道：“我亲自去！”诸人大惊道：“不可，女王陛下不能亲自去。若是大唐大皇帝陛下不准请降，扣下陛下。那我等不是要束手待诛！”卑弥乎苦笑道：“只有我亲自去，才能表明我邪马台国的诚意，才有可能感动天朝大皇帝陛下。不仅如此，我还想把我的小女儿卑丽雅公主也献给大皇帝陛下，希望他能够接受我们邪马台国民的诚意而退兵。这是最好的办法。如果大皇帝陛下真的不准我们的投降，那么我们就算再抵抗也免不了覆灭的命运。你们难道还没有看到投马、奴国、未卢、伊贺这十几个国家的下场么？短短十余天时间里，这十几个大大小小的国家便轻易地被大唐所消灭。而且是全族被消灭得干干净净，几乎没有幸存者！尤其是投马国可是仅次于我邪马台的大国啊！可以想像大唐的军力是何等的强大！所以，抵抗是没有出路的，只有诚心的请降才能有一点生存的希望！”诸人一时默然。小公主卑丽雅道：“母后，我和你一起去，我一定会说服大皇帝陛下准降的，让他退兵！”卑弥乎慈爱地道：“好吧，就当我们母女一起去为邪马台国的生存而试一试吧？”卑丽雅温柔地点了点头。
    此时的我正率大军从长崎县一路北上攻至今福岗县丝岛郡附近。这是邪马台国南大门伊都国的国土。此国只有千余户，近五千人口，实不值一提。闻得我大军到来，伊都国民早已闻风远遁，只有国君小犬次郎留四百名武士留守伊都城准备死守国门。
    伊都小城建立于丝岛郡通往福岗县的必经之路上，扼险而造于路旁一小山之上。任何人要想攻入福岗郡，此是必经之地。
    我率数万大军立于伊都城五六百米外，看着这区区的小城，面带冷笑，转头道：“哪位将军愿为朕取下此城！”典韦撇了撇嘴道：“陛下，这个小土丘就交给我好啦。我保证一鼓就能将其拿下！”我笑了笑道：“好，我令两千虎豹骑助你。再令投石车、弩机相助，限一你一个小时内（时间已经改革啦！）拿下伊都城。”典韦大声领命，领两千虎豹骑下马整顿武备，准备进攻。
    不多时，我军的投石机、弩机开始发起进攻，沉重的巨石飞至伊都城上空将脆弱的城垛与民房砸得稀烂，巨大的弩箭则往往将倭兵急速洞穿钉死在城墙之上。半柱香的功夫不到，小小的伊都城已经是千疮百孔，到处崩坏。典韦大吼一声：“小的们，给我上！”挥两只大戟身先士卒扑了上去。要说典韦此时也是五六十岁的人啦，可还是那么的勇猛不减当年。精锐的虎豹骑人人都是身经百战的勇士，岂是小小的倭寇可比。果然一通战鼓尚未擂到一半，典韦已经领着虎豹骑杀上了城头。两千人杀四百人这个简单的算术问题顷刻间便算完了，一个小时之内，战斗结束。伊都城内所有敌兵必部被歼，无一生还！尤其恐怖的是：由于僧多粥小，往往有数名虎豹士军士一起攻击一名倭寇。争功心切的他们互不相让之下往往将倭寇的脑袋斩得稀烂，以致于不能拿来报功！（阿弥陀佛！好像日本人十分忌讳掉脑袋的死法，所以要死都是以剖腹而死为荣！希望死得这样凄惨的倭寇在地狱中不会过于痛苦！阿门！）
    战斗结束以后，典韦喜孜孜地前来报功。我笑笑道：“典将军还是勇猛不减当年啊！”典韦得意洋洋地挺了挺胸脯，道：“只要陛下还用得着典韦，某愿赴汤蹈火，在所不辞！”我点头称赞，重赏典韦及诸将士。
    大军于是即日北上杀入邪马台国境内，一路之止倭人闻风丧胆，疯狂远遁。转瞬间行至今日甘木市附近，与张辽、吕蒙胜利会师。当日两军合为一处下寨，三军同庆：平倭在即！
    次日，大军刚要动身，忽军士来报：“启禀陛下，营门前抓住几个倭人。其中竟有一个懂汉语的，说要见陛下，有要事相商！”我和诸臣都大感奇怪，倭人现在见到我军是望风而逃，还有不怕死的自动送上门来？倒要见一见！便道：“将他们带进来！”连‘请’字都免了。
    须臾，兵士将几个倭人带了进来。我早令数百刀斧手侍立于帐前，个个刀枪出鞘，如狼似虎般盯着几个倭人。但这几个倭人好像胆量都不小，竟然都并不恐惧，入得帐来脸色竟丝毫未变！当看清了几个倭人以后，我和诸文武也不禁呆了一呆：倭人一共有五个人，竟有三个是女的，两个男的。三个女人中两个女子挺年轻、漂亮，不过一个衣衫华贵像是主人，另一个衣衫普通像是奴婢；一个老的女子则已是老妇，却是穿绸戴银，气势不凡。两个男的一个是普通日本人打扮，腰上却捌了个鞭子想是车夫（不过长得虎背熊腰，在现在的日本人中很是少见，估计是个贴身的武士临时客串了一下车夫的角色）；另一个男子三旬左右，却是汉人打扮。这种奇怪的组合倒让我等吃惊不小。只见几个倭人见得我身着龙袍，居于正中龙椅之上，料知是大唐皇帝，急忙下跪行礼！
    好在我等都是见过大世面的，表情马止恢复正常。我高坐龙椅之上，居高临下，冷冷道：“你们来见朕有何事？”其中的汉人急忙道：“小人王禅王子远，乃是幽州郡右北平人，常年奔波于三韩及扶桑等国做些生意为生，略懂三韩及扶桑语。所以邪马台卑弥乎女王请我一同前来晋见皇帝陛下。”听此一言我和诸大臣顿时又吃了一惊：噢，这么说这个老妇就是邪马台国卑弥乎女王啦。我愣了愣，马上道：“噢，那你将身后的几个人向朕介绍一下！”王禅马上道：“这人男的是女王的亲卫武士，这个衣着普通的女子是女王的侍婢，这位年轻的姑娘是女王的小女儿卑丽雅公主，这位年长的便是邪马台卑弥乎女王！”诸人听了证实，更是吃惊：这卑弥乎女王不是吃错了药吧？！我们正要捉她，她竟敢自己送上门来。
    我也大吃了一惊，看她们几人都还跪在地上，心道：“杀人不过头点地，也不能失了中华大国的礼数！”便道：“你们都起来吧！来人，赐座！”王禅急忙叫几个人起来，却都不敢坐。我指了指凳子，诸人才颤颤微微的坐了下去。
    我笑笑道：“你问问卑弥乎女王，今日来此，有何要事告我？”王禅点点头，和卑弥乎叽哩咕噜一阵。王禅不禁面露诧异之色道：“陛下，卑弥乎女王说，想给陛下讲一个邪马台王室中世代相传的传说！”侥是我等诸人见多识广，闻听此言也不禁吃了一惊，面面相觑。真是怪事年年有，今年特别多啊！竟然有敌人跑到我营中给我们讲起了故事！这不是笑话么！嘴上却道：“噢，即如此，朕与诸位大臣便洗耳恭听啦！”于是卑弥乎向卑丽雅公主点点头，卑丽雅开口道：“母后想让小臣亲自跟陛下说，不知大皇帝陛下是否允许！”这个日本女子竟会讲汉语，这是我登陆扶桑诸岛以来第一个会讲汉语的女子，不禁又小吃了一惊。我微微一笑道：“卑丽雅公主为何会说汉语？”卑丽雅道：“小臣久慕天朝文化，又经常和王禅先生接触，所以学会了汉话！”我恍然大悟，点点头道：“好啊，既如此，就有劳卑丽雅公主啦！”卑丽雅点点头，缓缓地说出了邪马台太阳帝国的来历。
    随着那清脆悦耳声音的延续，包括我自己在内帐中诸人的脸色顿时不住的变幻，嘴巴也越张越大。等到卑丽雅说完的时候，帐中已经是一片沉寂。我心中暗暗叫苦，知道这番话一出口，后患就大啦，众文武会不会再全力支持战争已经很难说！我皱了皱眉头道：“这不过是传说而已，怎能当真？！”卑丽雅笑道：“此虽是传说，但我邪马台王室代代相传数百年，想也非是凭空妄语！就算陛下不承认我等是天朝弃民！但我等并未得罪天朝，天朝为何兴大兵来侵！”我有点恼羞成怒，待要发怒，又恐丢了身份，不得不强行按下怒火，冷冷地道：“如今三韩等地也是我大唐国土，你们扶桑诸国屡屡遣人劫掠三韩。不知这可不可以作为朕发兵的理由！？”（唔，太丢脸啦！现在说得出口的也只有这不是理由的理由啦！）卑丽雅笑笑道：“陛下，臣等偏狭小国，自顾尚且不瑕，怎敢派兵袭扰天朝。实是少量顽劣臣民不服管辖，自行其事，决非我等国主指使。望陛下息雷霆之怒，仔细查之！况且若我诸国要侵扰三韩，岂会只有区区百数十人规模？陛下开国英明之主，定有明察！”说得我帐下诸人连连点头，我不禁怒道：“依你此言，就是朕糊涂啦，我发兵来攻是无道昏君所为！是也不是？”卑丽雅见我脸色不善，好像马上就要暴走的模样，忙道：“臣非是此意。臣等管理不严，以致于有不法臣民袭扰天朝，实是有罪。但今大皇帝陛下已灭我扶桑近二十国，七八十万臣民，是否已经足够警示那些屑小之辈，可以罢兵休战？”我有点强辞夺理道：“依你这么说，敌人侵略了我天朝，我天朝痛打了它一打就算完事啦！要是敌人养好了伤，再卷土重来怎么办？所以朕的意思是：为免后患，斩草要除根！”说罢，恶狠狠地瞪了卑丽雅一眼（靠，气势上总不能输吧！）卑丽雅闻言大惊，想不到我尽要将扶桑诸国尽数屠灭！急忙道：“陛下此言臣不敢苟同。臣等略犯小错，陛下就不依不饶，要将我全族百万民众尽数诛灭，实是有损中华上国之国威！请陛下三思！如若陛下灭我十余国仍不能息雷霆之怒，臣等愿尽率麾下诸国归降天朝。我等诸王俱各退位，由天朝派遣官员前来管理，并派兵驻守。这样一来，我们便同是天朝子民，便再也不会寇扰三韩之地。望陛下体谅上天有好生之德，放我等扶桑岛民一条生路！”
    诸臣见卑丽雅说的在理，又明确表示归降，俱各点头。荀攸出班道：“陛下，既然扶桑国民已经知错能改，愿归顺我大唐治下。那么陛下也应像对羌、氐、匈奴等部一样一同对待扶桑才是！”贾诩也劝道：“公达所言甚是。既然邪马台诸国已降，陛下还应同诸胡一般相待！便是此国国民有诸般不善之处，日后归依我天朝治下，加以教导，谅也可以磨去其顽劣之性，使其从善！”便是众武将这些天见得诸多尸山血海也一时有些倦了，见得敌人不战而降，也多来相劝。
    见得众人相劝，此时我心中也不禁盘算开来：“不好，不好，形势不妙啊！如果我没有明确的借口，硬要把日本人杀个干净的话，诸臣不免有所怨言，后世子孙也难免不说自己是个暴君，杀戮成性！我可不想像秦始王那样留下个暴君的名声！”想到此，我也突地有所惊醒：“大中华能延续数千年到现在，实非侥幸！一条国策可谓是至理名言：那就是强力反弹，有限扩张。此策为历代所遵循，既能护卫国民，又不致于穷兵黩武而亡。大汉反击匈奴、大唐反击突厥，大明反击蒙古无不是如此。大多是将敌人削弱到无法再度威胁我中华的时候便收兵休战，并没有赶尽杀绝，尽屠敌族！这样的作法一则可以尽显示我中华对外征战的正义性，提高军士的作战意志，二则也可以宣示我中华民族文化、血统的优越性，大大提高我中华民族的凝聚力与向心力。这不能不说是我中华民族能生存五千年的正确策略，忘战必危，黩武必亡啊！我一时被仇恨蒙住了心智，欲尽屠扶桑三十余国，实已是超出了我中华民族骨子中宽容忍让品德的容忍程度。这样发展下去，恐怕我有可能将大唐带上一条不归路！”想至此，我不由一身冷汗！但是日本人的劣根性又不由得让我十分犹豫：不知现在放过了他们，日后会有什么后果！又想到：“既然其愿意完全归顺我大唐治下，那么我完全以教导我大唐子民的教育方式来教育他们；再大量地鼓励汉、朝等族移民日本列岛，改变日本列岛上的人口比例；然后再施以种种限制，以目前日本诸岛上仅剩的五六十万人想也不可能再翻出什么大浪来！”
    卑丽雅见我沉默不语，面色阴晴不定，知我心有所动，正在摇摆，忙趁势打铁道：“若陛下开天恩饶恕我等蛮荒之民，臣愿自荐枕席，为奴为婢，侍奉大王左右！”我闻言抬头仔细地看了看卑丽雅公主，倒是长得国色天香，日本人中有此美女也是少见。我心道：“日，就算现在放过了你们，也不能太便宜你们！有个美女送上门来让我发泄一下仇恨也不错！”
    于是想了想道：“这样吧，你跟你母亲卑弥乎女王说，朕有四个条件，如果她全部答应的话，朕就接受你等的归降。如果不愿意的话，朕还是那句话：全族剿灭！”卑丽雅喜道：“请陛下说来！”我缓缓道：“第一：扶桑剩余十余国国主及文武大臣全部退位，成为平民，以后扶桑诸国之官员全部由大唐指派；诸国军队也立即全部解散，由我大唐派兵驻守。第二，日后所有扶桑族民如无大唐官员许可都不允许迁离九州岛，违令立斩。第三，日后任何扶桑国民都不允许拥有十名以上家兵，违者立斩；并且任何人拥有的武器都必须到官府登记，如有私造武器者，立斩；第四，日后我大唐居民移居扶桑诸岛，尔等必须无条件服从官府的安排；若尔等民众敢伤我天朝子民一人者，我等将要汝等十倍偿还！如此四个要求尔等可答应否？”可以说这四个条件是相当苟刻的，就被相当于完全解除了日本的政治、武装力量，并将日本人完全禁锢于九州岛之上。这样一来，日本人的人口、军力、经济、生存条件等诸般条件都受到极大的限制，根本就不可能再为患我中华。再经过我中华强大文化百余年的同化，狗屁大和民族将不复存在！不过我还是希望直接斩草除根来得简单些！所以我就是希望卑弥乎不答应，那样我就可以有理由将倭人全部杀个干净。
    卑丽雅闻听如此苟刻的条件也是面有怒色，却也没有办法，只好转身与卑弥乎商议。卑弥乎闻言也是一脸的震惊之色，低头沉思了半晌，忽地抬头，目现坚毅之色，和卑丽雅点了点头。卑丽雅于是无奈地转头道：“大皇帝陛下，我母后经过深思熟虑，已经代十余国国民全部答应了您的要求。希望您也能遵守誓言，从此罢兵言和！”这番话，不仅我没有想到，而且诸位大臣也没有想到。这么苟刻的条件卑弥乎竟然也答应了。
    我想了想：“靠，卑弥乎这个老婊子真是懂得顺应时势啊！明知道我这是为难他们，想找借口把她们杀个干净，竟然也同意了这么个苛刻的要件！现在也不能反悔，否则不仅我没有了面子，中华民族也会大丢颜面，徒惹人笑！也罢，日本人答应了我的条件，这样子日本人就被限制在九州一地，又加之失去了国家政权和军事力量，就再也没有机会强大起来。等到我华夏子孙在日本列岛上占据多数时，日本列岛就将是我中华不可分割的一部领土。那时就算随着社会的发展，后世子孙放松了对倭人的监管，倭人也掀不起什么大浪来啦！不过，那时有没有倭人这个种族还不一定呢！”于是笑笑道：“好！朕乃天朝皇帝，说话自然算数，只要你等回去，立即宣布退位，解散军队，执行朕的四个法令，朕决不再妄杀扶桑一民。”卑丽雅等大喜道：“既蒙大皇帝陛下开思，臣等即刻回去安排，说服所有大臣执行大皇帝陛下的命令，等侯陛下派兵接收国土！”我心中有气苦道：“那么朕就不送啦！”卑弥乎等人遂拜谢告辞。
    卑弥乎等人一走，诸文武连忙上前相贺，马屁大拍，恭喜我平定扶桑诸国。话没有说几句，却惊见我面色不善，话没说几句就冷了场，剩下的全咽进了肚子里。我心里也是一肚子鸟气，也不理他们，哼了一声，甩甩袖子便回后帐了，扔下一地一脸不解的大臣莫名其妙地站在那里。
    数日后，卑弥乎派人送信来：已经解散了所有的官员与军队，请我派兵前往接收。我心中暗想：“不愧是执掌大权数十年的女王，竟能说服属下接下如此苛刻的条件，肯定是费了不少功夫吧！”吐，我管你去死！我帮你操哪门子闲心。只管率大军开进邪马台剩余十来个属国中，全部接受了各国的军政大权。由于事出突然，军中也没有这么多的官员来派，只好急令三韩等地抽调部分懂日语、朝鲜语及汉语的翻译前来充任部分。再留下部分唐军兵士为官（诸军中有不少是乱世孤儿，闻听有留下者便可以当上大官统治无数倭民，便有不少人愿意留下。）于是，经过一个多月的安排，我留下了三千名唐军士兵及三千多名朝鲜人作为管理官员统治倭人。另留下了一支五千人的兵力驻守日本，每年轮换，武力监管！
    公元218年十月，我平定了日本诸岛以后，率大军西还，从釜山港登陆返回长安。（当然，日，卑丽雅要带着，留着泄泄火，长长中国男人的威风！）
    公元218年12月，我率五千虎豹骑（张辽、徐盛等人各率部属返回各自原驻地）返回长安，自然又勉不了一番大张旗鼓的庆祝。长久的征战完毕以后，我真正的感到了疲惫！决定休息几年再西进大漠，收复西域三十余国吧！





    正文 九十一节 择良臣辅佐皇太子
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:42 本章字数:4285


　　九十一节 择良臣辅佐皇太子
　　蒋振华又欲征西域 
　　却说我公元218年底远征扶桑回到长安，心情便无来由的感到无边的厌倦与烦恼。快三十年的不停征战，日夜为国的辛勤操劳，都使我这个原本就喜独来独往的侠客感到身心的极度疲惫。
　　长子蒋华已经19岁了，文武双全，资质上乘，深受文武百官拥戴，民众对其也颇为拥护。近年来我出征扶桑期间，让其跟随郭奉孝与赵子龙共同监国，做得也是有声有色，丝毫不乱，应该有足够的能力继承大统了。长女蒋芳也已经西嫁氐王克鲁，为了民族的和睦和国家的安宁作出了自己皇室成员应有的贡献。
　　想到此，我不禁对芳儿有一些真心的愧疚：来自现代的我真的不喜欢包办婚姻这种没有人权的事情。可是在古代，尤其是在皇室中，婚姻根本由不得以个人的意愿来作主，一切都能以国家大计为重。还好芳儿甚为懂事，并没有一丝的怨言，否则我这个父亲的心中必定很难过！
　　其它的几个快成年的子女蒋杰、蒋中、蒋英也都还不错，都颇为聪慧懂事。由于早早确立了长子蒋华太子的地位，兄弟间倒也和睦，没有多少利害冲突，也让我这个老父颇为欣慰！其余七八个子女都是我近年来备加‘努力‘的结果，小的只有两三岁，大的也只有八九岁，国家大事一时也不能指望他们了。
　　想想现在要办的事情还有很多啊，西域未平，台湾未复，南海未靖。而自己也已年过五旬，诸文武也大部年过五旬，六旬者也不在少数，该是为我们这般老一辈放放权，培养好下一代接班人的时侯了。文官中只有郭嘉最为年轻，不过也已近五十了，但是其身体一向病弱，恐怕也不能托以身后事。看样子文官中要想想办法找一个能挑大梁的主辅佐蒋华才行。大概只有陆逊了，此时陆逊年方36岁，可以托以重任。武将中大部都已五六旬年纪了，赵云、马超、高顺、张辽等无不年过五旬。只有徐盛和丁奉二将仍是三旬出头年纪，而且都是智勇双全之辈，忠义可嘉，可以托以身后重任。依照历史，恐怕大部分的将领都会在今后几年后依次谢世，留给我的时间不多了。
　　我握了握拳头，想道：“还是趁这有限的时间里，看看能不能迅速剿平西域为上吧！”想到这里，我下旨召集了在京的文武官员前来议事。
　　不一会，文武诸臣俱各到了，看着一个个的眉毛胡子俱已日渐花白，我的心里也不禁泛起一阵苦涩：都老了，是该考虑身后事的时候了。我微微一笑道：“诸位爱卿大部分随朕已有多年，尤其是田公、沮公、奉孝、子龙等随朕更是已近三十年时间。期间任劳任怨，为国为民颇为辛劳，朕这里要代天下的百姓感谢诸公啊！”诸位大臣也是心有感慨，连称不敢。
　　我笑笑道：“如今看看我等的年纪都不小了吧。是该适时放放手，让年青人接班啦！朕有一个建议，说出来与诸卿共同参详一下！”郭嘉笑道：“臣一看陛下大发感慨，便知陛下今日必有大事宣布！”
　　我抚掌大笑道：“奉孝随我三十年果然深知朕心！不错，在座诸公大多随朕多年，颇已年迈，故朕想近日举行一场全国范围的文武大比，选拔贤臣名将，作为太子日后的执政班底！诸公以为如何？”
　　贾诩笑道：“陛下此言甚是，臣等都已年迈，常言道‘年老不以筋骨为能’，是该让年青人接手了！”众人也是纷纷同意！
　　我笑笑道：“这样吧，现在才是一月份，比试时间就定在今年的七月份吧。奉孝你立即向全国各州郡包括六大都护府发出皇榜，言明不拘出身，只要有志者皆可以前来应考！具体事宜就由伯言和你共同负责好了！”郭嘉与陆逊领命不题。
　　即日，皇榜发出，遍及全国各地。陡然间，天下变得热闹起来。这次皇试可以说是一次大恩科，给了天下许多有志之士一次难得的一步登天机会，所以一时间中华大地无数人才纷纷向长安汇齐，准备参加七月的大考。
　　七月初，报名截止完毕时，选报文比的有六千余人，武比的也有四千余人。不禁让我颇感惊愕，看来中国人官本位的思想一直是很严重啊！这么多人不可能全部由我亲自面试，看样子要经过几轮预赛了。文武各取前一千人好了，其中前一百名由我亲自面试，后九百名就交由国务院分派到全国各地机构去充实锻炼一下吧。
　　思虑完毕，就颁下了圣旨，在中华文武学院设立考场，进行了两轮的预赛。预赛完毕，决出了前一千名的文武举子，其中后九百名全部交由国务院进行分派，选派到全国各地为官或是军中担任基层军官。其余文武各百人则即日由我亲自主持面试。
　　为了显示此次面试的公正性，我特地邀请了长安城中数百名德高望重的父老及文武群臣前来皇宫之中监督。
　　是日，在盛大的仪式之后，殿试开始。文场先来，前一百名文坛才子依次排队列于金銮殿之下。首先上殿的是我随机抽取十名才子。
　　随着当班太监一阵尖细的传唤，一列年轻人走了进来，人人仪容俊雅，气质不凡，躬身下拜施礼。我看这十人遇如此场面却进退有礼，毫不慌乱，果然非常人可比。我不禁暗暗点了点头。
　　我笑笑道：“诸位不愧是预试翘楚，果然是一表人才！朕有一题诸位爱卿听好！”众人道：“恭请陛下出题！”我笑道：“朕有十颗九曲灵光珠，天地生成，玄妙非常。有哪位爱卿可以不借助他人之力，在一柱香时间内将一根细线穿过此珠，便可以过关！”此言一出，不仅诸位大臣傻眼，连众才子也傻了眼，没有想到这位皇帝陛下不考学问，考这个稀奇古怪的问题。无奈何，众人只得伸手从宫女们递过的托盘中拿过九曲灵光珠以及细线，眯着眼穿了起来。
　　九曲灵光珠，顾名思议，珠中环绕甚多，一般的穿线方法怎能穿过！所以这十人个个是满头大汗，试了半天不得其法，原本个个镇定自若、胸有成竹的面孔上顿时满脸生汗。
　　忽然间，一个年青人皱了皱眉头，出言道：“陛下，臣傅晶傅晚平闻有两事相请，请陛下允准！”我闻言笑了笑道：“噢，傅爱卿，要人帮忙可不行噢！”傅晶狡黠地笑笑道：“陛下，臣不要人帮忙，臣只求陛下两物相助。我笑笑道：“噢，这倒没有问题，是何物品！”傅晶笑道：“此事不可张扬，臣写给陛下即可！”我点点头，令宫女拿过笔墨，傅晶随手写了八个字：蜂密一点，蚂蚁一只！宫女看得一阵发呆，端给我看时我心中顿时大笑：果然是聪明之人。便叫过两名太监去办此事。此时诸大臣看我等神神秘秘不知何事，正自纳闷。其余学子顾不得许多，还是忙得满头大汗，自顾不瑕。
　　不一会儿，两名太监回来，取回蜂蜜和蚂蚁交与傅晶。诸大臣伸长了脖子看见傅晶要的两样东西，不禁一阵愕然，然后恍然大悟，哈哈大笑，连夸此人聪明。傅晶点头称谢后，取了一点蜂蜜涂在九曲灵光珠的一头，另将细线轻轻地拴在蚂蚁的身上，将蚂蚁放在灵光珠未涂蜜的那一头洞口。小蚂蚁嗅觉灵敏，闻得蜂蜜香味，自顾带着细线穿越了九曲灵光珠，从另一边洞口钻了出来。
　　傅晶顺利完成了考试！文武百官不禁纷纷鼓掌，其余诸学子也看傻了眼。待也要照此相试时，一看香火，只剩了指头大的一点了，时间已经没有了，不由得个个垂头丧气起来。我看香已烧完，笑笑道：“傅爱卿才思敏捷，反应神速，确为可用之才！这一关殿试爱卿通过。其余诸位爱卿也是国家栋梁之才，不久以后各部也会加以重用！”淘汰的几名学子面现失望之色，只好不甘心的退了下去。傅晶则受赐坐于一旁相待。
　　随时后九批学子一一进来，我也同样不依常规，提出一些稀奇古怪的问题，颇类似于今日的脑筋急转弯。这种考试方法大大刺激了诸位文武及才子的神经，淘汰了大批优秀的学子。经过严格、古怪的筛选，至夜，一举选出十名通过殿试的优秀才子。他们是：傅晶傅晚平，王还王亚希，寇仲寇子羽、鸿恩鸿子平，楚啸楚问天，蒋铭蒋逸尘，周毅周远图，郭寿郭思远（郭嘉之子），荀和荀文向（荀攸之子），贾况贾希平（贾诩之子）。
　　殿完毕完，我笑笑道：“汝等十人都是国之翘羽，可造之才。故朕一律任命汝等为三品官衔，至于具体职务分配如何，就由国务院郭院长根据汝等才能再有所分派！奉孝以为可否？”郭嘉称是。我接着道：“其余九十名学子也是难得之才，奉孝可适才选择将其外放或是置于京中各部之中锻炼！”郭嘉笑道：“陛下所言甚是，如此选才方法的确是颇有新意，若非才思敏捷者实是甚难通过！”诸人也纷纷称是。我笑道：“好了，别再拍马啦。今日殿试已经完毕，汝等各自回府休息，准备明日武举大试！”众臣领命。
　　次日，中华武学院校场，百名武举早已列队相侯。由于此是公开选拔，所以周围人山人海，早已围满了围观的百姓。当一阵震天的锣鼓过后，大队御林虎贲军甲士开进校场。我与数百当朝文武大员也随后进场。自然众人少不了一阵山呼万岁！
　　我高坐校场前点将台之上，随手翻过武举目录，发现了不少熟悉的将门之子名讳。我点了点头：不愧为名将之后，果然了得。我向赵云笑笑道：“子龙，就开始吧！”
　　赵云点点头，传下号令道：“武举比试现在开始。”传令官传下号令，众武举各自抽签抽得对手，随后便以两人为一组，展开了一番龙争虎斗。
　　第一轮五十名获胜举子中，便有：徐晃之子徐田徐天平，典韦之子典满典子远，张辽之子张放张文强，赵云之子赵旷赵天祥，马超之子马凯马成杰，严颜之子严翼严季翔，高顺之子高平高天德，太史慈遗孤太史亨，庞德之子庞虎庞中元九人入选。我大喜道：“真是将门虎子也！吾等基业后继有人！”闻我夸奖，有子入选者自是老脸有光，顾盼自得。
　　随后又展开了第二轮抽签比试。比过另一番龙争虎斗，二十五名获胜举子产生。九名将门之后也全部入选，众老父更是面有得色，洋洋得意。我心中暗暗点头：“好啊，我怕就怕我等基业后继无人，有这般人才，孤还有何惧！”
　　随后第三轮比试开始。二十五分为十二队比试；轮空一人由张合应对，以三十合为限决出胜负。是役，共决出十二名优胜者：庞虎庞中元被一名武举应翔应仲远击败，高平高天德被羌族高手巴斯击败，严翼严季翔被姜维姜伯约击败，张合以十七合便击败了轮空的一名举子。这样通过了最后一轮比试的十二人为：徐晃之子徐田徐天平，典韦之子典满典子远，张辽之子张放张文强，赵云之子赵旷赵天祥，马超之子马凯马成杰，太史慈遗孤太史亨以及应翔应仲远，姜维姜伯约（姜叙之子）、沈杨沈敬文，另有三位异族勇士：羌族高手巴斯，氐族高手越吉，乌桓高手鸠盘陀。我观此十二人尽皆通猛过人，便皆授于三品武官职，由赵子龙安排于军中。其余落选诸人也根据其武艺高低、军事才能等分别授以相应官职。
　　后备人才的选拔终于告一段落了，选出了不少优秀的年轻人才，我中华大业看来后继有人了。该是时候讨论一下远征西域的事了。
　　于是数日后，待诸臣将大比入选诸文武英杰分派完毕以后，我召集诸臣开始了一次高规格的御前会议！





    正文 九十二节 众文武劝谏征西域
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:42 本章字数:3554


　　九十二节 众文武劝谏征西域
　　为蒋华纳取太子妃
　　却说我召集众文武商议欲远征西域，待众人到齐后，我想了想道：“诸公，昔日大汉国势强盛，势力远及西域，天下莫不景从。朕今日已平定北疆、东夷，南蛮诸般势力，欲挥军西进，尽复我大汉西域疆土，诸公以为如何？”诸人一听，也是一惊，纷纷攘攘开始议论开来。
　　贾诩想了想出言道：“陛下，不可！”我皱了皱眉头道：“为何？”贾诩道：“一则我国刚立不久，虽大力革新，国力增长很快，但仍是百废待兴之时，不宜再妄动大兵万里远征。尤其西域万里黄沙，远比北征鲜卑诸部，东击扶桑困难，我军后勤及国力恐难以承担如此重任。此其一也。其二，西域诸国大多狡诈之辈，有求则卑辞而来，无欲则骄慢王命，此其自知绝远，大兵不可至故也。我军如若派兵留守，少则不足用；多则又劳民伤财，大耗国力。故臣认为，西域虽需通，但目前实不可为！”
　　我听得贾诩说得有理，一时也沉默不语。须臾我道：“文若此言虽是有理，但是若朕能开通西域，一则可国威远扬，二则与诸国通商获利必也甚巨，故朕以为西域还是需要开通的！”
　　郭嘉闻言也皱了皱眉头道：“陛下，当初汉室不保境安人，乃远开西域，使海内虚耗，何利之有？若通商能使国力大增，为何仍至覆灭！今若通之，前朝之弊复加百姓矣！望陛下三思！”我皱了皱眉头，没想到郭嘉也不支持远征西域，这下可就难办了。
　　看了看陆逊道：“伯言主意如何？”陆逊正在沉思，闻我问话，忙出班回复道：“父王，臣意也为不可。休说其它西域诸国，单是最近者鄯善便离此七千六百余里，疏勒、大月氏等国更是距今万里之遥，安息、大秦等距此则有两三万里！诸国离此何其远也！若发大兵征剿，少则不足用，多则国力不支。故臣认为目前西域一地对我大唐来说，实是鸡肋，食之无味，弃之可惜。臣意以为，西域须通，一可获得优良战马，二可扬我国威，但是绝不是现在！也许数十年以后，我大唐国势鼎盛之时，或可西进大漠，扫平诸国。目前当以遣使交好，和平通商为重！”
　　我闻言皱了皱眉头，看样子诸人还是不希望我不顾国力兴兵远征啊。我不得已，点了点头道：“诸臣之意朕已明了，汝等可暂且退下，待朕思虑几日再作定夺！”诸人领命，各自退去。
　　我心中不快，当下回到后宫之中，位于御花园观雪亭中仰坐赏雪。此时已是隆冬，亭外大雪飘飞，蜡梅竟放，别有一番风情。我此时却是心中烦恼，无心赏景！心中思道：“众人所言有理啊！如若强征西域，以我大唐百战之后的疲惫国力恐怕不能如愿啊。要知道昔年汉武帝开通西域，可是通过了汉高祖、汉文帝、汉景帝三代人的六七十年的积攒才有了足够的实力进行。我立国不过十年，如此焦急，实是太早了。”
　　我苦笑着摇了摇头，抬起头望了望那竟放的蜡梅，洁白的雪景，心境忽地开朗了。“是啊，何必过于追求那所谓的千古一帝之声名呢。为了个人的名声，不计百姓利益，我又与那些暴君、昏君有何区别！算了吧，既然现在没有能力收复西域，那么这件大业还是让后世子孙来做吧。朕就帮他们铺铺路，修修桥，积累点财富得啦！待明年我派遣舰队收复台湾与南海诸岛以后，就将国事交于太子，自己养老得了。”心中大事放开，神情顿时开朗了许多，面露微笑吩咐道：“去，将两位皇后请来，朕要与她们一同赏雪！”宫女领命而去。
　　须臾，曹葳、甄宓两位皇后领着一队从人步入了观雪亭。二人看我兴致颇高，饮酒赏雪，一致惬意的样子，不由得惊奇地互相看了看。
　　我见二人来看，笑道：“两位爱妃快坐，陪朕看看这美丽的雪景！”甄宓拿过火炉上的酒壶，为我又斟上了一杯暖酒，笑道：“今日观陛下兴致颇高，一扫前些日的不快，可是有何喜事？”曹葳也笑道：“是啊，前几日陛下老是眉头紧锁，问陛下何事，陛下又不肯说。不过看现在这样子，陛下应该没有什么烦恼了吧？！”
　　我笑笑道：“是啊，朕已经想开了。今年底是太子二十岁弱冠之时，朕打算为其选择一门亲事以示其正式成年，然后就将国中大事逐渐交与其处理。待朕再派兵南下收复几个重要的岛国之后，大概两三年以后吧，朕就可以彻底放开手脚，退位于华儿。那时朕与两位爱妃一同归隐峨嵋山，陪老岳丈大人谈诗说赋，安度余年。汝等看可好？”
　　曹葳开心地笑道：“噢，陛下真有此意吗？那真是太好啦！臣妾已多年未见父亲一面，如能侍奉老父晚年，再与陛下安度余生，实是再好不过！”甄宓也笑道：“我们姐妹追随陛下也有二十年啦！看陛下一统六合，扫灭群雄，实为陛下感到欣喜。不过，近年来看陛下日益操劳，实是心中难过；自己管理后宫也是颇为辛劳。若能一同归隐山林，与世无争，实是人生快意之事！”
　　我喜道：“既如此，此事便就此说定。不过，华儿太子妃之人选两位爱妃可有腹稿！”曹葳笑道：“臣妾闻得子龙将军有赵玉女年方十七，十分貌美贤惠，可以为华儿之妻！”
　　我想了想，问甄宓道：“你也是华儿半个母亲，你看赵玉怎样？”甄宓笑道：“此女颇为聪慧，能识大体，又不拘束，颇为大家风范。陛下不在时，时常入宫于我等解闷。华儿好似对其也颇有好感，实是最佳人选！”我笑道：“噢，既如此，此事便就此定论吧！来日，朕亲找子龙前来，朕要自当一回媒人！”一时诸人哈哈大笑。放下了心中大事的我与两位爱妻在观雪亭中一边饮酒赏雪、一边谈笑风生，倒也备感温暖，十分舒心！
　　次日，太监至英王府召赵云入宫。赵云不知何事，急匆匆赶来。却知我不在偏殿，不在御书房，而在观雪亭中接见其时，赵云也不禁感到纳闷。
　　看到远远的宦官领着赵云前来。年已六旬的老将军虽年迈却仍是那么的健硕、潇洒，大步如飞，自己的身体可就不如他多啦！不禁颇有羡慕之意！待得子龙入得亭来，急忙下跪欲拜，我急忙上前扶起道：“子龙勿需多礼。今日朕召子龙前来，实是欲高攀子龙啊！”
　　赵云仍是那般憨直，忙道：“陛下有何吩咐但请说来，臣必赴汤蹈火！”我笑笑道：“没有这么严重。朕只不过是想跟子龙跟为亲家！我欲让华儿娶子龙女赵玉为妻，子龙可愿意否？”
　　赵云真是受宠若惊，急忙下拜道：“臣受陛下数十年厚恩，尝思不能尽报，心感愧疚。今日陛下又如此厚爱，云真是惭愧无地！”我一看，得，这赵云什么都好，就是太多礼了。急忙又将其扶起道：“子龙言重。玉儿贤慧，我儿能得其为妻何其幸也。是朕沾子龙的光，子龙何必言谢！”
　　赵云那个感动啊，真是一塌糊涂！
　　我笑笑道：“既如此，那么此事便定了如何？”赵云笑道：“那臣便高攀了。不知陛下欲何时举行婚礼？”我笑笑道：“就定在八月十五吧，我很喜欢这个团圆的日子！”子龙点头称是。
　　于是当日我便召长子蒋华前来见我。已经快二十岁的太子长得一幅天日之表，身材高大，资质风流，颇似我年轻时的样子。看见他我就不禁发愣，想起了自己年轻时的纵横岁月。
　　见我看着他一阵发愣，蒋华不禁感到奇怪，看了看自己的穿着，好像没有什么不妥啊。温言道：“父王！父王！父王召儿臣前来有何事吩咐！”我连忙回过神来，笑道：“华儿，坐吧。我们父子很长时间没有坐在一起好好聊聊啦！今天朕有几件大事要跟你商议一下！”
　　蒋华笑道：“父王有何要事，吩咐儿臣办就是了，何用商议！”我笑笑道：“不，此事是你的终身大事！”听见一言，华儿的脸也不禁红了一红。我笑道：“我和你两位母后商量过了，英王子龙之女赵玉颇为大方贤惠，有母仪天下之风。听说其时常入宫，华儿对其也颇有好感，所以朕就代你做主，准备让其成为太子妃。华儿可有意见！？”
　　蒋华倒真是有名君之风，想了想道：“父王，儿臣对赵玉小姐也颇有好感，既然父皇认为合适，儿臣也无意见！”
　　我点点头拉着华儿的手，意味深长地感慨道：“你啊，生于帝王之家，很多事情是没有选择的，婚姻也是如此。希望你能理解为父的苦衷！”
　　蒋华点点关，刚毅英俊的脸上满是理解之色，笑道：“儿臣既知生于帝王家，很多事情就不能由着自己作主，所以心中早有准备。而且儿臣对赵玉小姐也颇有好感，父皇成全之意儿臣已是十分感激！”
　　我闻言心中大叹，得子如此，夫复何求啊！见华儿并没有反对，遂拉着他的手道：“走，陪为父走走，赏赏雪景！”蒋华点点头。于是一般伟岸的父子二人，并肩穿行于御花园美丽的雪色世界中。此时此刻，一点也看不出这是一对掌握了国家安危的帝王，倒像是一对其乐融融的普通父子。
　　公元219年阴历八月十五，长安城中万民同庆太子大婚。是夜，长安城中***辉煌，鞭炮轰鸣，烟花耀天，比过年还要势闹。
　　热闹的婚礼一连大庆三天方才止住，完成了一件重要心事的我心心舒畅，面含微笑。快了，待明年我收复台湾和东南亚以后，就是我归隐山林的时候啦！功身身退，功成身退，从此笑傲山林，何其快哉！





    正文 第九十三章西域诸国遣使来贡
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:42 本章字数:3654


　　第九十三章 西域诸国遣使来贡
　　大唐遣使通好西域
　　太子婚后一个月，我渐渐地将国事部分交由其直接处理，逐渐开始让其锻炼独立处理国事的能力。
　　当然，每隔一段时间便向我述职一次，这一关是不能省的。因为太子毕竟年轻，一旦我大撒手让其全权处理的话，很可能会出现什么大的错误！其实述职也仅仅是一个形式：太子作出的任何决定，满宠的监察部都有详尽的记录呈报于我；各部官员在执行太子的旨意以前也多会秘密的寻问我的意见！
　　当然我一般并不驳回太子的意见，都会让大臣们先去执行，然后在太子述职时再向其指出其中的对与错。这样一则可以保护其自尊心，二则也可以尽快的促进其成长，让其知晓帝王的任何错误决定都会给天下带来严重的后果。虽然一切都在我掌控之中，但之所以还坚持述职这个表面形式，就是要看看太子是否能够具有诚实的品德和能够独立处理公务的能力！对自己的儿子也使用权谋，让我不时的也苦笑摇头，没有办法，这就是政治。国事为重啊！
　　时间眨间便到了公元220年春四月，独立处理部分政务的太子已经越发的成熟和稳重，所出的错误也越来越少。每次述职时的自信心也越来越足。看着太子的成长，我心中暗暗满意：“是了，雏鹰的翅膀已经快要长成，快到可以放飞蓝天的时候啦！我暗地里做的那么多功夫没有白费啊！真是可怜天下父母心！”满意的同时，我将越来越多的国务也开始交由太子执行，我的监控也越来越少，朝中大权开始转移到太子手中。
　　公元220年五月，戏志才病逝，离张仲景治愈其病十三年。
　　公元220年六月，荀攸病逝。
　　公元220年七月，郭嘉病重，由陆逊接替国务院院长职。
　　看着自已的老部下一个个逝去或是病魔缠身，我的心中越发的难过与凄凉！是啊，我们这一代三国英豪的时代即将过去，是年青人的时代啦！
　　是年七月，我挂念郭嘉病情，遂将郭嘉接至宫中居住，由太医亲自为其调养医治。我则每日前来看望，君臣俩个老人倍加珍惜所剩无几的时光，时常回忆昔日的峥嵘岁月，笑叹往昔风云！然则令我不安的是，虽是经太医的全力调治，郭嘉的病情仍是越来越重，没有好转的迹象。据太医诊断，恐怕已经熬不过这个冬天。这个不好的消息使我的心中像是压了声巨石一般整天沉甸甸的充满伤感。
　　七月底，正当我和抱病的郭嘉一起在御花园碧荷亭中赏荷时，太子求见。
　　我皱了皱眉，最近一段时间基本上大部分的国事都已经交由太子独力处理，我已经很少过问了。述职也从半月一次改成一月一次。今天离上次述职只有不到十天，太子突然前来，看样子是有大事了。我点了点头道：“传太子晋见吧！”
　　不一会儿，蒋华前来碧荷亭晋见，陆逊也一起来了，我就知道事情恐怕不会是小事。果然，太子与陆逊见礼以后，太子道：“父王安康！今日外交部华部长来报，西域龟兹、疏勒、乌孙、鄯善、焉耆、车师、且未、于阗、精绝九国联袂遣使而来，上献贡品。并请求父王接见，册封其王并遣使交好！兹事重大，儿臣不敢擅专，故来请示父王应如此处理？”
　　我和郭嘉一听也颇为意外，我想了想道：“伯言，可知其为何称臣前来？”陆逊笑道：“父王，我大唐建国以来，国势蒸蒸日上，周边诸部皆被扫平，威震天下。故西域诸国数十年后再度遣使东来称臣，希望陛下遵循汉例，册封其王，准其通商等便利！”
　　我想了想，问郭嘉道：“奉孝，你看此事应如何处理？”郭嘉此时的脸色已经更见苍白，没有丝毫血色，身体虚弱得连走路都需要人扶了。郭嘉咳嗽了两声，喘了口气道：“恭喜陛下又得新功。其九国不惧万里，不畏坚险，远贡方物而来，理当接受，不可以拒之。当收其方物，厚赐其使，册封其王，准其通商。如此西域诸国便可接受大唐影响，逐渐归入我大唐版图！待数十年以后，我大唐国力雄厚之时，再辅以重兵镇守，则西域将永为我大唐之地矣！”我想了想道：“奉孝所言甚是，朕当亲自接见其等！奉孝就此休息，朕去去便来！”郭嘉又咳嗽了两声方才有气无力地点了点头。
　　我看得一阵难过，一狠心大步走出碧荷亭，传令道：“备车，朕与太子和义王要去金銮殿。再传九国使者至金銮殿晋见！”诸太监一阵忙乱，备车的备车，传旨的传旨。
　　威严的鼓乐声中，无数金甲武士列队而出，手持诸般天子仪仗，侍立于大殿两旁，威武雄壮。太监们尖细的嗓音传下圣旨：“西域九国特使金銮殿见驾！”
　　在诸般乐器的鸣奏声中，响起了接奏贵宾用的迎宾曲。喜庆悦耳的金击之声瞬间传遍了皇宫上空。九国特使得诏步入大殿，不禁为大唐辉弘的气势所震惊！诸特使一进大殿，便见一五旬左右的帝王高居于金碧辉煌的王座之上，显得威严无比、气吞山河，众人知是唐王，连忙下拜：“臣等拜见大唐大皇帝陛下，愿大皇帝陛下万岁、万岁、万万岁！”我一惊，耶？竟然都会说汉语！我笑了笑道：“诸位特使如何都会我中华语言！”诸人道：“我等西域诸国久于大汉通商，国中会汉语者不少。此次出使天朝，就是因为臣等通晓汉语，方才有机会前来一睹天朝风采！”我笑了笑道：“最近数十年，因我中原大地内乱四起，正值改朝换代之时，久与汝西域诸国断绝联系，实是憾事。今汝等心系天朝，又复遣使前来，实可见汝等之诚心！”
　　诸使者道：“我等数年前闻大唐大皇帝陛下已经结束战乱，一统四海，国势蒸蒸日上，便欲前来进贡，却一直未得其时。去年我西域心慕天朝的九国朕合起来，决定一起遣使前来晋见大皇帝陛下。希望大皇帝陛下册封我王，并准于通商等便利！此有我等诸国一点心意，天朝有言‘千里送鹅毛，礼轻情义重’，希望大皇帝陛下收讫！”我心中暗笑道：“看来是几个中原通！”忙道：“多谢汝等国王厚，朕代天朝国民表示感谢！”众使者连称不敢。
　　太监即刻呈上九国礼单，我一看之下也不禁暗暗惊奇，但见九国之礼为：
　　龟兹：细氈、麖皮、氍毹、盐绿、雌黄、胡粉、安息香、良马、犎牛等。
　　乌孙：骏马、雌黄、胡粉、琥珀、车渠、安息香、犎牛等。
　　鄯善：骏马、胡椒、毕拨、石蜜、千年枣、香附子、诃梨勒、
　　焉耆：蒲萄酒，乐器、马脑、香附子、无食子等物。
　　车师：赤麞皮、及薰陆、水精、瑟瑟、火齐、骏马。
　　且未：无食子、盐绿、雌黄、良马等物
　　于阗：美玉、马、驼、骡、颇梨、氍毹、毾。
　　精绝：鍮石、珊瑚、马脑，多大真珠、镔铁、苏合、青木等香。
　　这先八国礼单上之物大多数是我中原稀有之物，且数量不少，但样子下了一番本钱。但当看到疏勒所献贡品时，我也不禁愣了一下。但见礼单上写：
　　疏勒：释迦牟尼佛袈裟一件。黄金狮子冠一顶。
　　我心有诧异，道：“多谢诸位国主厚礼，只是疏勒国主所献之释迦牟尼佛袈裟和黄金狮子冠是何物品，有何新奇之处？”
　　疏勒使者道：“此皆我国中之重宝，此释迦牟尼佛袈裟相传为佛祖所传，水火不侵，是当世一宝也。黄金狮子冠也是我国中重宝，相传可以避邪扶正，其正中夜明珠夜晚光芒烁烁，可照亮数丈方圆，亦是当世奇珍！”
　　我吃了一惊道：“噢，当世竟有如此稀罕之物，不可不见！使者可否为朕及众臣演示一番！”疏勒使者领命，命从人取过礼箱，先取过袈裟佛衣，但见其颜色如新，长二丈余，不如是何物制成。使者道：“且请陛下取一桶水及一火炉来！”我即命宦官取来置于殿中。
　　是时殿中诸文武百官俱各睁大了眼睛来看新奇。疏勒使者先将佛衣叠做一方，然后浸入水中。须臾捞出展开，但见水珠纷纷滚落，滴落地上，而袈裟竟是丝毫未湿的样子。殿中诸人无不称奇。然后使者又将袈沙置于火炉猛火之上，足有半刻钟，竟然不燃，毫发无损。令我等不禁大开眼界，连称天下之大，无奇不有，竟有如此宝物。
　　我遂道：“取过来让朕亲手摸摸！”使者献上，宫女急忙呈过。我用手摸摸，触手柔软，不知是何物制成，真乃一宝也。遂道：“果是异宝也。赏使者黄金百两！”疏勒使者大喜，连忙称谢！
　　我又问道：“黄金狮子冠可好相似？”疏勒使者道：“此冠只能在夜间放光，白日却不好相似！”我点点头道：“朕相信使者所言非虚！汝等各国进贡礼品甚为丰厚，朕也应当回礼，以表谢意！”即刻颁下圣旨，取国库中金、银、珊瑚、美玉、珍珠以及国中诸般新工业产品如纸张、玻璃、罐头、新药等相赠。诸部使者也是大喜相谢！
　　于是我即刻下旨册封九国国王，再命诸部置办九国国王印及诸般王室仪帐作为回礼，又命两员官员傅晶和寇仲为使，率数百工匠及五千大唐精兵西出阳关出访西域！一则保护诸国使者西归，二则也有弘扬我大唐国威，扩大影响的目的。
　　果然两年后傅晶、寇仲二人还国时，西域诸国纷纷遣使前来上贡称臣！史称：“自傅、寇二人归，车师、鄯善、龟兹等国之属遣使与二人俱来贡献者十有六国。自后相继而来，不间于岁，国使亦数十辈矣。”
　　傅、寇二人归来时，我已归禅位于太子蒋华，隐居峨嵋山。闻听西域诸国不断遣使来归，不禁有些苦笑不得：原来要他人归降，也的确不仅仅使用武力一条路子，幸亏当时没有直接使用武力啊！





    正文 第九十四章 甘兴霸提兵收台湾
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:42 本章字数:4723


　　第九十四章 甘兴霸提兵收台湾
　　立巨碑永镇钓鱼岛
　　公元220年9月，甘宁、徐盛奉圣旨进长安晋见。
　　当二人抵达二皇宫，我正对着御书房侧面墙壁上巨大的‘世间万国图’在发呆。此图乃是我最近根据自己所知当时之地理、国家情况耗尽心血绘制而成。看着我中华的版图在越图上越扩越大，我的心情也越来越乐观起来。
　　“陛下、陛下！甘宁、徐盛二位将军晋见！”太监的通报将我从幻想中拉了回来。我点点头道：“让他们进来吧！”太监领命传旨。不一会，甘宁、徐盛二人身着朝服步入御书房，见我连忙下拜行礼。我没有转身，却道：“两位将军请起。几年未见，一向可好！”二人忙道：“托陛下洪福，一切安好！”我笑笑道：“江东等地最近平安否？”徐盛道：“托陛下洪福，江东等地人心思定，而且自陛下改革以来民众日渐富裕，虽未达到‘路不拾遗，夜不闭户’一般，但也十分安定平和。”甘宁也道：“荆州士民也对方陛下仁政十分钦佩！臣等近年来兴修水利、垦荒拓田，民众丰衣足食，人人安居乐业。百姓们都说我中华又一盛世指日可待！”我点点头道：“你们二人也辛苦了。你们过来看看，朕有一个重要的使命要给你们！”
　　二人领命凑到我身边看着地图，二人不禁也立马被这恢弘的巨作所震惊！甘宁惊讶道：“陛下，怎么我中华大国在地图上竟然只是这么一点点？”徐盛也诧异道：“是啊，陛下，没有想到除我国以外，周边还有这么多的国家！？”我笑笑道：“汝等知道，朕久居海外，幼时便周游列国，自是深知各国地理分布！其实我们所处这个世间非常的大，而我中华天朝所占者也只是区区一小块而已！虽朕有心再为我中华拓疆万里，但是年岁不饶人，恐怕没有那么多时间啦！这就只好留给我们的后世子孙啦！看吧，他们可以挥洒的舞台是多么的庞大啊！”我双手一揽这巨大的地图，顿时意气风发，仿佛又回来了年青年代！甘宁、徐盛看着这巨大的地图也不禁心驰神往起来！
　　我定了定神，指着台湾（此地称夷州）和琉求诸岛说：“虽然我们已经时间不多，但是有几个地方一定要在朕有生之年拿下来！你们听说过夷州和琉求么？”徐盛摇摇头道：“未曾听闻”！甘宁想了想道：“臣听说过，大概是在会稽郡东南的方向吧。不过这是蛮荒之地，寥无人烟，取之何益？”我大笑道：“兴霸，这你就错了，而且是大错特错。这个夷州实乃是个宝岛，上面物产丰富，盛产各种名贵树木、樟脑、庶糖等，实是不可多得的富裕之地。只不过是未开发而已。但这不是最主要的，我要取得夷州和琉求最重要的目的就是他们的有利地理位置！”
　　我顿了顿道：“兴霸，你看。如果我们能将台湾收复在手，加以建设的话，那么从台湾我们可以东进美洲这片广袤的无人土地，将其据为已有。”我指了指今日的南、北美洲之地！接着道：“南下我们亦可以收取南海诸岛以及澳洲大陆！”我指了指东南亚，以及澳大利亚的位置。“反之，如果有敌人占据夷州和琉求的话，我中华水师不仅将不能东出大海，为国拓土；而且我交、扬、徐、青、冀、幽等沿海州郡都将随时遭受敌军从海上而来的突然袭击，实是防不胜防！所以夷州和琉求对我中华民族的意义至关重大，不论我们要花多大的代价也一定要控制在手！你们明白了吗？”
　　两人恍然大悟道：“臣明白啦！陛下所言令我等茅塞顿开，夷州确实是不可多得的兵家必争之地！”我笑笑道：“由于此时夷州等地民众稀少，估计你们率兵半个月内就可以顺利占领全岛，之间也不会遇到多少像样的抵抗。你们可以一边占领，一边进行移民，争取早日把夷州和琉球搞好，使其成为我中华拓土海外的桥头堡！”二人欣喜领命。（史载，东吴孙权曾派张温领一万兵占领夷州，可见此时台湾实是没有多少人。按现在台湾土生土长的高山族人口来说，也不过四五十万人，何况是一千八百年前呢？！估计现在能有个几万人就不错啦。尤其是此时的台湾原住民应该还处在茹毛饮血阶段，几万虎狼之师对付几万连草寇都算不上的原始人，要是半个月内还打不赢，那也就不用活了！至于琉求，估计能有几百个渔民就算不错啦！更是小菜一碟）
　　我笑了笑指着台湾东北的钓鱼岛又道：“兴霸你看，这里有个小岛，我叫它钓鱼岛，大小按照现在新的计算方式能有两平方公里吧。朕有一件私事要托你在此岛上办。朕写了一篇文稿，你回去照此文刻一个大大的石碑立于钓鱼岛上，最起码要经得住风风雨雨三四千年的侵袭！明白了吗？”说着递过一张文稿给甘宁.
　　甘宁一头雾水的接过文稿，一看，文稿曰：“此岛名为钓鱼岛，为我中华天朝不可分割领土之一部分。凡我中华后世子孙，无论付出多大代价都必须确保此岛在我之手。但凡有蛮夷敢占此岛者，杀无赦。警告后世某些不良份子，跳梁小丑。犯我中华天威者，虽远必诛！中华大唐帝国太祖皇帝蒋锋蒋振华亲题！”
　　甘宁和徐盛看了挠挠头道：“陛下，一个小岛而已，用得上如此阵仗么？”我皱了皱眉头道：“你们不明白的，朕也不好跟你们说明。总之，朕心里有一股恶气，不在钓鱼岛上立块碑朕心里就不痛快，就睡不着觉！你们不用问为什么，总之照朕的旨意去做就是了！”甘宁和徐盛只好一头雾水地领命。
　　我接着指着菲律宾、印度尼西亚、马来西来、新加坡、越南南部（北部已各属于我交州所有）道：“兴霸，你看，此处诸岛对我中华来说地理位置也十分重要。我中华要想从海上西进，此诸岛是我必经之地。所以这些岛屿我们也必须要拿下来！另外这些岛屿上有一种树，朕叫他橡胶树，此树流出来的汁液十分有用，可以做成挡雨用的雨衣大大提高我军在雨天中的战斗力；还可以做成胶带裹于铁制车轮之上，这样可以大大提高车子的奔跑速度，提高运输的效率！所以此处这些岛屿也必须立即拿下来！你们先占领台湾，安顿好移民以后就立即挥师南下，收复南海诸岛。不过由于南海诸岛较远，就只能等征服以后再派人移民啦！明白了吗？”两人大声领命。
　　我接着道：“另外三品靖海将军罗海对夷州一带以及南海诸岛情况比较了解，你们可以让它作为向导领你们出征！朕就在长安恭侯你们的好消息！”二人点头。甘宁道：“陛下准备让荆扬两处出兵多少！”我想了想道：“茫茫大海之中，风浪远甚于大江之上，一般战舰不能远航，只有用起航舰！你可以调动一百五十般起航舰五万人马应该可以应付两地作战！兴霸认为呢？”甘宁笑道：“我军如此精锐之师对付区区几个蛮夷，若还不胜，臣也没脸来见陛下了！”数人大笑！
　　公元220年11月，甘宁、徐盛率五万水师并五万荆扬两地民众扬帆出师，出了长江口，直奔夷州而去。我则在长安焦急地等待二人的捷报！
　　11月底，郭嘉的病突然加重，日夜咳血不止。我心中大慌，传旨于天下遍寻名医来治。此时华佗、张机都已病逝，一时竟无良医能治郭嘉之病。我不禁心如刀绞，暗叹：难不成郭嘉要先我而去！？
　　12月初，郭嘉病情急度恶化，已陷入晕迷不醒境地，看看将亡。我发疯一般将所有能够找到的名医都请到长安，只可惜终是回天无力。看看郭嘉的病势一天天沉重下去，我和诸文武的心中都十分的难受。
　　公元220年12月12日，我正在御书房批阅部分奏章（此时大部分的国事都由太子来报，我管的事情已经很少了）。忽然太监来报：“信王殿下突然醒转，要见陛下一面！”我心中一沉，手中毛笔落地，急忙来见郭嘉。
　　我抢至郭嘉床前，执住郭嘉之手，急道：“奉孝，你怎么样啦！朕来啦！”郭嘉此时的精神好像突然地好了起来，紧紧地握住我的手，流泪道：“臣少年得遇陛下英明之主，幸甚幸甚！从龙至近，终助陛下成就大业，救万民于水火，今生已无憾事！今臣病势沉重，看看将亡，不能再陪陛下治理国家，笑傲山林啦！陛下日后当善保龙体，此为国家之福也！”
　　我心中大痛，痛哭出声道：“奉孝休要胡说这些不吉处的话，你好好养病，应该很快就可以好的！”郭嘉笑着摇摇头，还是那一副狡黠的笑容：“陛下休要骗我，臣的病自己明白，能活过五旬已经是天地造化啦！陛下日后无我在旁相陪，可以多多倚重义王陆伯言。此人忠心耿耿，文武双全，又年纪甚轻，可以托以后事！”
　　我悲泣出声，泪如雨下，道：“奉孝休要再说，还是快快养病的好。你会好的，会好的！”却不见郭嘉回话。忽见郭嘉笑了一笑：“陛下，我看见公达啦！臣要去了，陛下保重！”声息越来越低，忽地握在手中的冰凉双手一沉，一代鬼才郭奉孝就此闭目长逝！
　　我悲痛欲绝，捶胸痛哭，闻讯赶来的诸文武和两宫皇后也屡劝不止。一连三天，我一直默默流泪，不进饮食，不问国事！诸臣一边安排为郭嘉发丧，一边想方设法劝勉于我！到了第三天晚上，我仍未进食，日渐消瘦，诸臣心慌，黑压压在门外拜请进膳。太子蒋华也亲领后宫诸嫔妃在门外拜请！
　　众人整整跪了一天一夜，有一些老臣受不住如此煎熬已经晕厥过去。两宫皇后不禁劝告一些老臣不要强撑，以免累坏了身体。可那些老臣泣曰：“陛下为奉孝悲伤，不肯进食，如此君臣情深，我等便再跪三日三夜又有何妨！”
　　甄宓和曹葳无奈，只得再次入屋前来相劝道：“陛下，还是吃些东西吧！王朗先生、荀彧先生都已经顶不住晕了过去了！陛下纵不为自己考虑，也当为这些老臣们考虑啊！他们还长跪不起呢！“说着说着，二人也不禁痛哭起来。我面目一动，又流下几颗泪来，喃喃道：“忠臣啊！忠臣！”
　　忽然又有宫女来报，“沮公和田公又晕了过去，太医正在抢救！”我心中一震，他们可都是跟随我最久的老臣啊！不禁止住眼泪，急忙抢出门去，抢住沮授、田丰放声大哭：“沮公、田公，奉孝刚离朕而去。汝等不要再弃朕而走啊！”沮授和田丰悠悠醒转，执我之手泣道：“臣等老迈，年已七旬，死不足惜。陛下却身系国之大运，万万不可因奉孝之死自暴自弃。若陛下有点闪失，天下如何得了！”我放声痛哭道：“朕从二公之言，马上就进膳！马上就进膳！”奔回屋内，捧起饭碗一阵狼吞虎咽，真是和着眼泪往里吞啊！众人见我终食了，方才放下心来，起身拜别。
　　数日后，郭嘉下葬，我亲往送别。将郭嘉葬于长安城西皇陵之内我陵墓之旁，准备以后和其长久相伴！
　　棺木马上要送进地宫之中，我看了看郭嘉熟悉的笑容，不禁又流下了眼泪，轻声道：“奉孝，一路走好。你在地下等着我们这般老朋友，不久以后，我们会再在一起纵谈天下英豪的！”说着不禁又放声痛哭，一挥手间，众虎贲禁军将郭嘉棺木合上，送入了地宫。
　　巨大的地宫石门缓缓地合上，宫内宫外转眼间便是阴阳两重天。我喃喃自语道：“奉孝，不会太久的。你等着我们，我们还要一起再唱一首铁马金戈呢！希望来世咱们还是朋友，还做君臣，咱们是--最佳拍档！”
　　狠狠心转身而去！走吧，去完成我未完的事业，然后便可以笑傲山林，不久也可以去陪奉孝了！
　　公元221年一月，甘宁、徐盛、罗海送来战报：“夷州与琉求全境占领。五万移民已顺利移居其上。另钓鱼岛石碑已照旨建立。即日便准备兵发南海。”我点点头，又了结了一件心事。
　　公元221年九月，甘宁、徐盛、罗海送来战报：“已顺利攻占南海诸岛。途中只遇岛上蛮夷轻微抵抗，大军席卷而定。已经找到陛下所言橡胶树，月余后便可以收取一批送往国内试制！移民工作也正在展开！”我轻轻地合上了战报，心中顿时轻松了。背负双手，拒绝了侍从，独自一人徘徊在御花园之中。心境是那么的平和，那么的宁静，三十余年间从未如此舒心过。是啊，国之大任可以放下啦！
　　随即我签署了平生最后一道晋升旨意：“兹甘宁、徐盛、罗海等将收取夷州、琉求、南海诸岛，功勋着著！特晋升甘宁为定海王，徐盛为海靖公，罗海为南海侯！”
　　PS:只剩下最后一章没解禁了,爵士有些犹豫,最后一章是不是该永不解禁,以留个纪念!不然,大家看完了,收藏一泄千里,那也太惨了点!





    正文 第九十五章 蒋振华退隐峨眉山
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 0:07:43 本章字数:4856

    第九十五章 蒋振华退隐峨眉山
    新中华称雄四海地
    公元221年九月底，我召集了最后一次金銮殿朝会，宣布了最后一道圣旨：奉天承运，皇帝诏曰：朕与众卿历经二十余年血战，终成大业，建立大唐。现今四海臣服，诸部来朝，天下安宁，百姓和睦，实乃我中华又一盛世也！人生得功如此，复有何求？而今朕虽仍欲为国效力，怎奈年纪老迈，颇已不堪重负，故决定禅位于太子蒋华，归隐于益州峨眉山！诸部文武年迈者，如愿归隐家园或随朕而去者，速速上本！钦此！
    众人从我近年将朝中大权逐渐交于太子掌管便看出早知会有这一天。但真的听到了禅位的诏书，仍有一些茫然，机械地山呼万岁以后，我笑笑道：“众卿，还记得朕与诸位的誓言么？朕昔日南征时言：朕一统天下十年后，便欲归隐山林与众卿同亨残年。今太子年纪虽轻，却颇聪慧，已能独掌大权。诸般年轻英杰亦颇能继承我等事业，朕可以放心而去矣！在座诸位多有随我征战三十年之老臣，都已垂垂老矣！如欲归隐家乡者，或是愿随朕去者，速速奏来！否则朕就先走一步啦！”
    田丰与沮授两人颤颤微微的出班奏道：“臣等都已年过七旬，老迈不堪，于国已无大用。臣随陛下久矣，不仍相离，愿随陛下归隐峨眉，同度残年！”荀彧也道：“臣近年也颇感年迈，身体也一日不如一日。自公达走后，臣更是时常患病，难理公事。臣亦愿解甲归田，回家乡终老！”
    一时间诸老臣归家的归家，随我的随我，散去大半。愿归家的有：荀彧、田畴、董昭、刘晔，严颜；欲随我而去者：田丰、沮授、典韦、曹洪、曹休、我双目含泪道：“好，好。汝等为国数十年征战，也应好好享受一下残年，朕通通都准了。其余在朝诸公亦要保重身体，朕希望六十寿辰时仍能看见诸位！”一时间大殿之上唏嘘一片。
    我仰天大笑道：“天下间没有不散的筵席，属于我等的时代已经过去，是该让年青人来一展身手了！诸公今日晚上，朕在景阳宫设立告别盛宴，希望诸公不辞年迈，都来赴席。”众人纷纷称是。
    当夜，我与众班老臣无君无臣，高歌痛饮，回忆往昔峥嵘岁月，尽皆大醉，不醒人事！
    次日，我召新帝（我已经禅位了）蒋华御书房来见。华儿仍是那么的恭恭敬敬的在门前相报道：“父王何事召见儿臣！”我笑了笑道：“华儿快进来陪为父再坐一坐。你们都出去吧！”将太监和宫女都赶了出去。
    蒋华亦自端了一张凳子做在我身旁，陪我说话。我笑笑道：“华儿，如今为父卸下了身上的重担，将大唐千万子民交托与你，你可千万不要懈怠，毁了来之不易的基业啊！”
    蒋华懂事的点点了头，刚毅的脸上满是自信之色道：“父王但请放心，儿臣虽做不了父王般千古一帝，创立万代基业，但儿臣自信能够保住父王这片基业，并将其发扬光大！”我笑了笑，摸摸华儿的头发道：“父王相信你的能力。父王走了以后，天下就靠你了！朕今日召你来，是要告诉你一个天大的秘密。这个秘密非常的惊人，绝对不能记载于任何典籍，也不能告诉任何臣子，只能由每代帝王口口相传，你明白么？”蒋华闻听如此重要的秘密，也不禁惊呆了，道：“儿臣谨遵父王旨意！”
    我笑笑道：“华儿知道父王的出身来历么？”蒋华奇怪道：“外间不是一直传闻父王来自于海外孤岛，是以前乱世前流散出去的华夏子民么？”我仰天大笑道：“这些都是朕说来骗人的，朕的来历便是要告诉你的惊天大秘密！”蒋华也是一惊道：“难道父王的来历是如此重要？”我笑笑道：“当然。你不知道吧，朕非是当代之人，而是来自一千八百年以后的中国！”“啊？？？！！！”侥是蒋华具有英明帝王的素质，也不禁惊得目瞪口呆，大脑瞬间短路。
    我摇了摇华儿，道：“华儿、华儿！”半天，蒋华结结巴巴地道：“父王，这、这太不可思议了吧！”我笑笑道：“是啊，当年我也不知道怎么阴差阳错飞越了一千八百年的时空回到了汉未这个乱世！但我想既然老天年让我回来啦，就必定有他的用意。我自少年时就一直想结束汉未的乱世，为中华保留一点元气，所以才尽心竭力匡扶乱世，成此大业！由于我来自一千多年以后，具有远超过古人的知识，所以侥幸改变了历史，建立了如今的大唐王朝！这下你明白这个秘密有多惊人了么？”
    蒋华不禁心驰神往道：“父王，这个一千八百年以后的世界是什么样子的？”我笑了笑，将华儿搂在怀中，嘴巴一张，将一千多年后的世界娓娓到来：高楼、汽车、飞机、轮船、机械、电子……。一直从中午将到傍晚，听得蒋华是精精有味,笑道：“父王，一千多年后的世界是如此的惊彩，为何父王还是感到心有不满呢？”
    我摇摇头道：“再让为父给你讲讲我中华原本一千多年的的血泪史吧！”随即将原三国、魏晋南北朝、隋、唐、五代、宋、元、明、清、中华民国、中华人民共和国的历史一一细叙。待至讲完，已至深夜，诸太监宫女，未得音讯，也不敢入内传膳，只得在外相侯。
    华儿听了这么多的历史备感震惊道：“父王，那么如此说来，五胡乱华现在已经是不可能啦？”我笑了笑道：“当然，他们如今都已经是我中华的子民啦，应该不会再有机会造反啦！当然，你在以后仍然要备加关注，严防隐患。而且一定要加大对诸蛮部的同化，用我中华的优秀礼仪改变其野蛮习性，那么不过百年，他们也将是我中华最忠诚的子民！”蒋华点了点头道：“那么，日本人怎么办？是不是孩儿为免后患，日后找个借口将他们全部斩草除根！”
    我笑了笑道：“不错，华儿果然是果断之人。不过，倒用不着全部杀掉。只要我等将其限制在九州岛上，再大规模将我华夏子民移民到日本诸岛之上，与其共处。再废止日本原先一切文化，令其说我大唐之言，写我大唐之字，用我大唐之物，那么不过百年，日本这一民族将会湮灭在历史的长河中，成为我中华民族的一部分，再也不能为患。不过，后世帝王一定要加强监控，万一日本人再度造反，不服王化，那么就只有一个字‘杀’，而且要杀得干净，杀得彻底，以免后患。明白了么？”
    蒋华点了点头道：“儿臣明白，这一心腹大患，儿臣一定会备加留意。如其不服，儿臣自也不会客气！”说着眼中闪过一股厉芒。我暗暗点了点头，该仁则仁，该毒则毒，华儿也是一名优秀的政治家。
    我站起了身，带华儿到墙边挂着的地图旁道：“华儿，你看。以后供我中华后世子孙驰骋的舞台是多么的庞大。你以后要做的事情还有很多啊！”华儿笑笑道：“父王，您既然知道以后的事情，不如将儿臣及后世子孙要做的事情告诉儿臣，这样子孙们可以少犯很多错误！”
    我笑笑点了点头道：“朕也正有此意！朕走以后，陆伯言少有大才，忠心为国，可以托以重任。徐盛、丁奉二位将军年纪颇轻，又都能长寿，也可以委以重任。朕这里有还十条意见，希望你和后世子孙一定要牢记，无论付出多大代价也必须保证这十条建议能够得以进行！”华儿点了点头道：“儿臣明白！”
    我递给他一本书，道：“第一条便是我唐所应遵循的最基本国策：文武并重。任何朝代如重文则孱弱，不能抵御外敌，会导致国土沦陷，丧权辱国；如重武，则易穷兵黩武，有国力尽，国家亡之祸。所以这一条务必记牢。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.ｃn 首发”蒋华点了点头。
    我接着道：“第二条便是科技为本。以后的世界，我中华民族要想永立世界之巅，创造不朽的神话，科技必须极度的重视。有了科技的相助，就意味着我们拥有了巨大的助富和强大的战斗力，可以消灭任何对我构成威胁的敌人！
    第三条教育为重。任何朝代如果没有人才的支持都只会如昙花一现般短暂，所以我大唐新朝必须极为重视教育。尽量做到人人有书念，人人爱读书的地步。当然教育制度决不能仅仅偏向于某一种学科如儒学，而应鼓励百家争鸣，让历史自然淘汰某些不适合的学问。朝庭最好不宜强制性的规定必须独尊哪一门学科！
    第四条：法制国家。我中华要想长盛不哀，避免前朝诸多此起彼伏的农民起义、边疆叛乱，法制是个法宝。只有平等待人，法律面前人人平等，才能使得民众归心，国运长久。
    第五条：太监的废除。这一点非常重要，后世有许多王朝便是毁在这些太监的手中。太监作为身体上有缺陷的人对金钱与权力远比一般人更加贪婪，所以导致后世有许多王朝因太监专权的原因而覆灭。所以朕希望在你的任期内将太监这一制度彻底铲除。即使付出了后宫不宁的代价也在所不息。当然为了管理好后宫，还是多以德育为主！
    第六条：海权论。我中华民族最好的发展方向并不是陆地，而是大海。在以后的时间里，世界上大部分的人口与财富都将集中在沿等地带。谁控制了大海，就意味着谁控制了世界。所以，朕现在打下来的诸多岛屿一个也不能丢，只能多不能少。而且现在南、北美洲和澳洲等地还是一片荒芜之地，寥无人烟，日后国力强盛时一定要抢占这些风水宝地，以免落入他人之手。你看，我国要想得到这些庞大的国土是不是一定要动用海军。可见海权论的重要性。
    第七条：人口控制。我中华一族要想战胜敌人靠的不是数量而是质量。人一多则国易穷，也不易管理。所以朕希望现在中国本土的人口要严加控制，最好不要超三亿的数目。一旦后世达到这一警戒线，就要严加控制人口的出生或者向海外领土进行大规模的移民。
    第八条：资源的节俭与控制。现在各国对地上地下各种水、金、银、铁、铜等消耗还比较少，日后人口多了起来，一定会为争夺赖以生存的资源而大打出手。所以我国虽然国土庞大、资源丰富，也必须节俭使用，严禁浪费。说到资源，有几个地方，华儿在日后一定要告诫子孙务必控制在手。就是地图上朕所写的西伯利亚一带和西亚海湾一带，此地有无比丰富的石油和其它矿产，是日后工业大力发展的最重要资源。无论我中华日后会为其流多少血，总之这两处地方一定要确保，绝对不容有失。
    第九条：环境的保护。可以说我们人类的发展是以毁坏环境为代价的，但是一旦环境毁坏到了一定地步，老天便会向我们施以无情的报复。所以日后我中华发展起来了，也务必保护好森林、水源、草地等不受大的破坏。我希望在你的统治期内，大唐可以建立严格的法律保护这些不可再生的资源不被破坏。以期留给后世子孙一片碧海蓝天。
    第十条：便是严加监控日后可能对我造成危险的几个民族。如日本、越南、印度、俄罗斯、英吉利、法兰西等。如果有可能，一旦他们露出一点对我不利的苗头，就要早些将其扼杀在摇篮里。
    总之，为了确保我中华天朝永远处于世界之巅，我们必须动用一切手段。因为在这个世界上，永远只有强者之尊！朕说的这十条这本书上都有详尽的记载，日后所有帝王都必须按照此书执行，不容篡改，否则便是朕的不孝子孙。此书将是我中华代代直传帝王本人的绝顶机密，决对不可以泄露给任何人！明白吗？”
    听着我如此庞大的宏伟蓝图，蒋华也不禁心驰神往起来道：“父王放心，我以后一定会按照父王要求的去做，确保我中华基业万年永存！”我笑笑道：“好啦。朕该向你交代的事情都已经交代啦，以后我中华如何发展就靠你啦。饿了吧，咱们父子俩好久没有在一起吃顿饭啦。走吧，好好再陪为父和你母后吃顿团圆饭！”当下，二人便出屋门，下令传膳，全家男女老幼合聚一堂，真是其乐融融。
    三日后，我与田丰、沮授、典韦等人在长安南门与蒋华及众文武作别。临别无言，有的只是离别情深，泪落如雨。一杯浊洒送故人！不知何时何岁再能相见！
    车马渐行渐远，向益州进发，渐渐地消失在众人的眼帘中。一个时代结束了！
    公元223年，一代枭雄曹孟德病逝于峨眉山。
    公元235年，大唐开国皇帝蒋振华病逝于峨眉山。
    公元247年，一代枭雄孙仲谋病逝于长安吴王宫。
    而此时，随着大唐新帝蒋华的精心治理，中华国力大盛，周边诸国无不望风来朝。中国历史上最为强盛的王朝由此开始了强劲的扩张步伐，迈向整个世界！
    PS:想了想,还是全部解禁吧,做事不能留个尾巴.呵呵!至此,异时空新三国传奇全书到此结束，谢谢诸位书友的全程陪伴,宴席散了!







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)