    [我的大小麻烦 / 金水晶 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　大正太，小正太，大小正太一起萌；
　　大帅锅，小帅锅，大小帅锅我通吃！
　　路边捡到一个小正太，竟然还赠送大正太一个，天上掉下来的，不要白不要哦！


 ------章节内容开始-------

    第一卷   捡到一个小麻烦 第一章 路见不平
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:00 本章字数:3219

　　星期天的早晨，原本应该是躺在床上舒舒服服蒙头睡觉的，可是……
　　季雅忍不住要咒骂，“该死BT的老男人，一定是昨天晚上没捞到和老婆OOXX，所以一大早来折磨我们这些可怜的人！”
　　可是咒骂归咒骂，老板一声令下她却不敢不来，谁叫打工不容易呢！
　　“雅子，到了没有？老板在发飙呢！”
　　“知道啦，知道啦，已经在地铁上了，很快就到！他昨天又没说要加班，一大早打电话谁来得及赶啊！拜托，我可是住在郊区的穷人耶，就是飞也来不及飞过来呀！莫君，你就再安抚一下吧，反正安抚受伤的老男人你最在行了……”
　　电话那头瞬时变成了暴龙的怒吼，季雅吓得赶紧把电话撤离耳边，免得爆了耳膜。
　　说起来做份工作还真是不容易啊，她的这份工作，讲好听点那叫家装设计师，说难听了，那就是包工头！谁叫公司小呀，小到从设计到施工再到监理都得一条龙服务；小到那个秃顶老板每每能接到一单生意就乐得屁颠屁颠手足无措！
　　她学的是装饰，大学毕业后辗转了几个设计公司，不是受人排挤，就是设计被剽窃，这一行，真TｍD黑呀，好多大牌设计师都是踩着她们这些小学徒的肩膀成就自己的丰功伟业，她曾经在一家大的设计公司干了6个月，就先后被三个所谓首席设计师剽窃了设计！每一次，首席们都甩来一叠资料，说，去，拿去做个设计来看看，结果看着看着就变成了他们的设计图。她可不能忍受这样赤裸裸的QJ，所以，一甩手，不干啦。
　　现在的这家公司，小是小了点，老板也蠢笨了点，可是，好歹她有发挥的空间呀！“首席设计师”，一想起昨天老板向客人这样介绍她的场面，她就忍不住要笑喷！这个公司总共就三个设计师，还都兼着施工监理一条龙服务，首席个屁呀！
　　“雅雅，吵着你睡觉了吗？……什么？星期天还要上班？立刻给我把你们的老板PIａ飞！什么狗屁老板，有星期天还让人上班的吗？听着，不做了，不给休假，我们就不做了，听见没有？！告诉他，敢剥削偶的女儿，老娘就爆他菊花！”
　　暴汗！季雅情不自禁的要抹汗，这就是她彪悍老娘说的话，连爆菊花也能说的出来，真不愧是独臂擎天神勇无敌威震八方莲花街十三妹呀！
　　说起她这个老娘，那可真不是一般的彪悍！好像从她能够记事起，就听大家都喊她十三妹了，十三妹火爆泼辣，什么都敢说，什么都敢做，就连街边的混混痞子看到她，也都得尊重的喊一声十三姐！不过十三妹为人正义，耿直不屈，乐于助人，好打抱不平，虽然被阿飞混混奉若神明，但其实从来也没做过恃强凌弱的事，大家有什么事都找她，她也有这个能耐，什么事都能摆平，所以，大家都挺敬重她！
　　只是……，季雅忍不住又要抹汗，十三妹迷上网络以后，学了N多的新词，所以……
　　“别哭了！再哭，再哭我就把你扔到窗子外面去！”
　　“好啦，你别吓他了，越吓他，越是哭的凶！你就不能给他塞块糖什么的，烦死了！”
　　星期天早上八点，地铁里人很少，这节车厢里更是只有季雅和对面坐着两个男人还有一个粉嘟嘟的小正太，小正太大约3、4岁的样子，一直在哭一直在哭，两个男人起先还有耐心细细哄骗他，后来被他哭烦了，便渐渐露出了凶相。可是和颜悦色也好，穷凶极恶也好，棒棒糖也好，汽球泡泡也好，就是没法哄住他，小正太索性咧开嘴，哭得更凶了！
　　“闭嘴！你给我闭嘴！再哭我真的要打你了！”
　　“哇——”回应这句威胁的，是更大声的哭泣。
　　“啪”一记清脆的耳光真的打了下去，小正太粉嫩嫩的小脸上顿时杠起了五条粗粗的红印。
　　“妈妈，妈妈，我要妈妈！”小正太片刻发愣之后，哭得更加撕心裂肺，脆嫩的嗓子都哭嘶哑了。
　　“别叫，别叫。”另一个男人赶紧捂上他的嘴，鬼祟的四下张望了一番。“我叫你哄哄他，你就是不听，把小东西弄得哇哇大哭，引起别人注意怎么办？”
　　这节车厢里没有人，只有季雅和他们三个，因为季雅只是个女孩子，所以，两人讲话也没怎么避讳她，只一个劲儿的互相埋怨。一种不好的猜测突然浮上了季雅的脑海，两个鬼鬼祟祟的凶恶男人带着一个小正太，莫非……
　　“你们想捂死他吗？快放手！”
　　幸好季雅大喝一声，要不然小正太真的要被捂死了，那男人手掌那么大，捂上了正太嘴的同时，也捂住了他的鼻子，小孩子能憋多久？不一会儿便眼睛都直了，幸好季雅及时相救，小正太缓了一股劲儿，又放声哭起来。男人这次却不敢再捂了，只一个劲儿的往他嘴里塞糖，试图让他闭嘴。
　　“小孩子哭的时候不能往他嘴里塞东西，很危险的！你们怎么能这样带孩子？”这一条经验是房东欧巴桑昨天才骂儿媳妇的，倒给季雅偷学了过来。
　　男人愣了一下，手里却没有停下动作，还恶狠狠瞪了她一眼，“小姑娘，不要多管闲事！”
　　多管闲事？！季雅的火气腾的一下冒了出来！这世上只有她不走的路，还没有她不管的事！她是谁呀，莲花街十三妹的女儿，要是给十三妹知道她见死不救，非和她脱离母女关系不可！一想到这个，季雅的大无畏精神便立刻充满了全身，唰的跳起来，指着穷凶极恶的男人说道：“放开他！你给我立刻放开他！”
　　“关你什么事？这是我家的孩子，我愿意怎么打怎么骂都是我自己的事，小丫头你给我滚开！”之前动手打孩子的那个挡在了季雅和孩子之间。
　　“你家的孩子？”季雅冷笑一声，哪有这样对自家孩子的？而且看那孩子的神情也不是这么回事，这两个家伙分明就是最蹩脚的蟊贼，拐卖孩子的吧，还是个体户！“你说这是你家孩子，那你让他喊你一声？他只要喊了你，我就保证不管！”
　　两个男人面面相觑的对视一眼，这件事的确办不到，这孩子本来就是拐来的，哭闹还来不及呢，又怎么会喊他们！季雅看到两人这副神情，更加确定了自己的猜测，不禁露出了得意的笑容。
　　“丫头，少管闲事，”男人压低声音恶狠狠的说道，“大路朝天各走一边，你要是再多事，不要怪我们把事做狠了！”
　　“哈，哈哈！”季雅干笑三声，“一句两句威胁就想吓倒我？你们未免太小看人了！我再说一遍，赶快放了这孩子，要不然……”
　　“要不然怎样？”看着空荡荡的车厢，男人眼里已经有了浓浓的杀意。
　　“要不然……”季雅的嘴角忽然扬起了狡黠的笑意，上前一步抢先抓住了男人的手臂，放声疾呼道，“救命啊！救命啊！有人要抢走我的孩子呀！”
　　“哗”的一下，忽然冲上了许多人，将季雅和两个男人团团围住，纷纷义愤填膺的问道，“什么事？出了什么事？谁要抢孩子？”
　　“他们！就是他们！我丈夫才死，他们就来逼债，还要抢走我的孩子！我们孤儿寡母好惨啊！”季雅的眼泪喷涌而出。
　　季雅的楚楚动人，小正太的惹人怜惜都让人心疼，两人又哭得那么情真意切，人群之中顿时爆发出了正义的怒吼，“太不像话了！还有没有王法呀！把他们送到警察局去，光天化日也敢抢小孩，太过份了！”
　　两个男人又是害怕又是摸不着头脑，刚才这车厢里还一个人都没有，为什么一下子竟然会冒出这么多人？
　　因为地铁到站了嘛！季雅暗自得意的在心里说道。
　　两个男人的注意力只集中在了季雅和孩子的身上，又背对着站台，所以根本没有注意地铁已经进了站。可是季雅注意到了！而且季雅还看到了月台上站的许多人，所以她才敢那样大声的呼救呀！
　　“算了，我也不想再招惹他们，我只要今天能和孩子平安的离开就行了！”在众人的怒目下，两个男人没有再敢拉扯孩子，季雅便顺理成章的把孩子揽到了自己怀里，那孩子倒也乖巧，一丝反抗都没有，躲进了季雅的怀里，嘴里还是止不住的“妈妈，妈妈”的抽泣。
　　众人越发坚信了季雅的话，自发用人墙将季雅、孩子和他们隔了开来。地铁很快就到了下一站，季雅抱起孩子，一躬身便跳下了车，两个男人急得站起身来也想下车，却被愤怒的人群严严实实的挡住，就是不准他们下车，结果直到车厢门关上，两个男人也没能下去，只能从人缝中看到月台上，季雅得意洋洋的鬼脸。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第二章 拜托别跟着我！
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:00 本章字数:2899

　　“宝贝儿，你叫什么名字？家在哪里呀？姐姐打电话让警察叔叔来送你回去好吗？”
　　任凭季雅怎么问，小正太什么也说不出，仍旧只是哭，两只手却死死的拽住她的衣角不肯放。
　　“宝贝儿，姐姐还有急事，要不然就送你回家了，可是，姐姐真的有很急很急的事，所以去找警察叔叔好不好？”
　　电话铃声催命似的响个不停，季雅不用看也知道，一定是莫君打来的，那边肯定等急了。
　　“宝贝儿，来吧，我们去找保安。”
　　找警察都来不及了，为今之计只有找地铁站的保安，好在不远处就有一个，季雅赶紧拖着小正太跑过去。
　　“保安先生，这是我在地铁上从人贩子手里解救下来的孩子，现在麻烦你送他回家，或者送去警察局也可以，麻烦了！”季雅试图掰开小正太紧紧拉着她的手，可是试了两回都没有能够掰开。
　　“妈妈，妈妈。”小正太泪流满面的拽着她，死死不送手。
　　“宝宝，你不要乱叫，我不是你妈妈。”季雅急了，手指上又加了点力。
　　她怎么能不着急呢？那边电话一直响个不停，这边却被一个不相干的小孩死死拽着喊妈妈，这种狗血的事情也就只有她能碰上了。
　　“妈妈不要我！妈妈不要宝宝！”
　　小正太边呜咽边嘟囔，可还是能够听清到底在说些什么的。保安立刻变了脸，正色道，“女士，像你这样的人，我见的多了，想把孩子扔掉你也找个好点的借口，这么愚蠢的谎言，你以为我是傻瓜吗？”
　　你就是傻瓜！季雅心里骂道。可是她不敢说出来，只能委屈的辩解道，“保安先生，这孩子的确是我刚才在地铁上解救出来的，你看我这么年轻，像是有这么大孩子的人吗？”
　　这话不假，季雅今年25岁，生的又青春貌美，说她20岁都没人怀疑。可是——，保安不这么认为！
　　“小姐，你这样的年轻人我更是看得多了！年纪轻轻不知检点，生下了孩子又不想抚养，扔了的也有，干脆弄死的也有！社会风气就这样被你们弄坏了！这叫不负责任懂不懂？……”
　　保安还在喋喋不休，小正太还是死死拉住她不放，电话还是一个劲儿响个不停，季雅简直要抓狂了！什么叫“更是看得多了”，她怎么了就变成不检点，又败坏社会风气了？路见不平拔刀相助也错了？！可是偏偏这正义凛然的保安已经陷入幻想不可自拔，完全听不进季雅的解释了。
　　“宝贝，我真的不是你妈妈，你放开我吧，我还有急事呢！”季雅只有在小正太身上下功夫。
　　“妈妈，妈妈。”小正太索性象八爪鱼一样缠上了季雅的大腿。
　　“小姐，我郑重警告你，你最好打消了扔掉孩子的念头，赶紧带孩子回家，然后好好把他抚养成人，否则，不要怪我报警抓你！你们这些不知廉耻、冷血无情的年轻人简直就是社会的渣滓！……”见许多人都围上来看热闹，保安越发慷慨激昂。
　　“对的，就是这些小年轻，一点都不自重自爱，生下孩子又不肯养，作孽哟！这么漂亮的小孩不要，居然要扔掉，不如拉出去枪毙掉算了！”
　　季雅终于感受到了传说中“舆论的力量”了，果然是很强大呀！冷汗涔涔就顺着脊梁骨流了下来，再在这里呆下去，只怕她立刻就要被愤怒的人群给分尸了！
　　“对不起，对不起，我错了，我这就走！”除了这样，她还能有什么办法？
　　“哎，这就对了！回去以后好好把孩子抚养成人，这孩子这么漂亮可爱，将来一定会有出息的。亡羊补牢，尤未晚矣！年轻人，只要知道悔改，就不算太无可救药！回去吧！”那保安大概是第一次拯救失足的青年，挽救堕落的灵魂，竟然能够大获成功有点出乎他的意料，因此也就大度的不再追究季雅遗弃之罪了！
　　季雅赶紧拉起小正太，一路小跑，跑出了地铁站……
　　“宝贝儿，你害死我啦！我不管，现在我要走了，你不要跟来！我已经打过110了，警察叔叔马上就到，你乖乖在这里等着，警察叔叔会带你回家的！记着，谁带你也不能跟他走，如果有人硬拉你，你就喊救命，听见没有？”
　　小正太的眼睛忽闪忽闪的，纤长卷曲的睫毛在阳光下闪动着金色的光芒，一张小脸上泪痕还没有干，季雅看着，心里又有些不忍了。
　　“喏，这是饼干，这是牛奶，你就站在这里吃吧，警察叔叔马上就会来的，你乖乖的别动。”饼干牛奶是她今天的早餐，就便宜了这孩子吧，季雅再三叮咛好，便硬下心来，转身就走。
　　“妈妈，妈妈……”小正太看到季雅真的走了，哭喊着跟了上来，饼干牛奶统统掉在地上也顾不上捡。
　　“我不是你妈妈，你别乱喊！”季雅厉声叫道。天知道她怎么会招惹了这么一个孩子，居然就盯上她了，还管她叫妈！
　　“呜呜……”孩子被吓着了，不敢再喊妈妈，可是却也不肯放开季雅，始终跟在季雅身后跑。
　　“你别跟着我！叫你别跟着我了！都说了，警察叔叔马上就到了！”季雅的脚下加快了频率，快走变成了小跑。“别跟着我！走开！”
　　小正太却不听她的话，仍是呜呜咽咽的跟着跑，虽然跌跌撞撞的，可是速度却不慢，边跑边眼泪涟涟的直落。
　　“看看，这女人真狠的心，小孩子嘛，犯了什么错不能原谅，就要把孩子扔掉！小孩子都哭成这样了，她还要往前跑，太狠心了！”
　　又是舆论的力量！随着指指点点驻足围观的人越来越多，季雅不得不认输了，她知道，今天，她是逃不掉了！这个小麻烦只怕是跟定她了！可是，她到底做错了什么呀，就要受到这样的折磨？！她突然停住，转身怒气冲冲的看着身后的小尾巴，“你……”
　　小正太没留意她的刹车，一头冲了上来，重重撞在她的腿上，弹到了地上。水泥地又粗糙又坚硬，正太穿着短衣短裤，粉嫩嫩的腿上立刻擦破了几块皮，现出一道道的血痕。季雅以为他又要张嘴大哭了，可是，没想到，他竟然笑了，对着季雅露出了一排好看的小牙齿！
　　真是个奇怪的小麻烦！
　　/
　　“雅子，你怎么才来呀！老板发飙很久了，打你电话又不接，你……”箫莫君的嘴巴随着季雅身后露出的小脑袋而变得老大老大。“雅子，这个小孩……他是……，你从哪里搞来的？真是好可爱的小孩呀！”
　　季雅无语。这世上如果有人会对任何事物都抱着欣喜若狂的态度，完全不理会这些事务的来龙去脉和出现原由，那这个人就一定是箫莫君！而且，也只有箫莫君才会问出这样的问题“你从哪里搞来的？”这是她搞来的吗？谁会没事搞个孩子过来？！
　　“好啦，别折腾他了，帮我看着他，顺便问问他叫什么，从哪里来的，一会儿我还要找警察把他送回去呢！”季雅还真不忍心看箫莫君仿佛捏橡皮泥一般的揉捏着小正太的脸，那么粉嫩嫩的一张脸在她的手下，霎时就变得红肿起来，长江七号被星爷**也就不过如此吧。
　　“啊？真的是捡的呀？！真是的，怎么你什么都能捡到呢？”
　　什么都能捡到？季雅又无语了，不过就是前两天在这栋商务楼下捡到了一张音乐会的入场券，上个星期在超市入口捡到了一张打折劵而已！后来不是证实了那音乐会的入场券其实是楼上电脑公司那个一直暗恋她的猥琐男故意放在那里的吗？而那张打折劵就更没意思了，进了超市才看到，有人就站在门口发来着，都不需要她弯腰去捡呢！
　　“雅子，借我玩两天吧，玩完了再送回去好不好？”
　　咣的一声，季雅倒下了。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第三章 倾国倾城小正太
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:00 本章字数:2701

　　“你问出什么名堂没有？他叫什么？”
　　季雅看着一旁啃鸡腿啃得张牙舞爪不亦乐乎的小正太和箫莫君，连动作姿势都一模一样，顿时没了继续吃下去的胃口，冏这个字大概此时最能表达她的心情。
　　“没有，他不说。”箫莫君嘴里塞得满满的，含糊不清。
　　“是他没说，还是你没问？”
　　“他也没说，我也没问。”回答干脆利落。
　　“那你刚才都干什么了？”季雅强忍下挥舞拳头的冲动。
　　“也没干什么，就是摸摸，捏捏，亲亲，诸如此类的。哎呀，雅子，你不要打我呀！我真的没干什么呀！”
　　……
　　“现在怎么办？你要把他送到警察局吗？多可惜呀，多可爱的小正太！”箫莫君看到季雅又捏起的拳头，吓的不敢再往下说。
　　“当然要送，不然怎么办？你收养他？”季雅又多看了在游乐角玩得正欢的小正太一眼，不知道什么时候，小正太的身边已经围了一大圈小女孩，抢着要和他玩，眼里尽是迷醉的神色。真是不得了呀，这么小就能颠倒众生，潜质无限！
　　“可是，雅子，万一找不到他的父母怎么办？如果找不到，那他很有可能就被送到福利院去了，你知道的，福利院……”莫君是在福利院长大的孤儿，对福利院有着说不出的恐惧，年少时那些与伙伴争抢食物的情形永远印刻在她的记忆里挥之不去，她很清楚，那里绝不是弃儿的天堂！
　　季雅不作声了，莫君不止一次跟她说过在福利院的故事，她当然能懂莫君的这份担心，只是……
　　看季雅神色有所松动，箫莫君又说道，“雅子，不如我们先到警察局探探口风，如果有人找这个孩子，那就把他送回去，如果没有，那不如……”
　　竟然没有？！季雅在警察局东拉西扯好半天才套出所需的情况，最近的失踪案是有几例，可是没有一起是寻找失踪孩子的，就算以前的那些，也与小正太的情况不符，所以……
　　“雅子，你把他带回去吧，他也是个小可怜，居然没有人要！”莫君顺手又在小正太脸上掐了一把。
　　“你为什么不带回去？是你要把他留下的！”季雅尖叫起来。
　　“嘿嘿，”莫君讪讪一笑，“人家那里，不是……不方便嘛！”
　　不方便？季雅恍悟过来，“你和四眼同居了？”
　　“什么同居，不要说的这么难听好不好？是感情融和ing，情感升温的必经阶段！”
　　“什么感情融合，是肉体融合吧，干柴碰烈火，你们的奸情一点就着吧。”
　　既然箫莫君完全没有可能收留小正太，季雅也没有别的办法，只好……
　　“宝贝儿，你总得告诉我你叫什么吧？现在我不赶你走了，你总该告诉我了吧？我不能总叫你宝贝儿吧。”
　　“宝宝。”小正太含糊不清的嘬着棒棒糖。
　　“宝宝？你妈妈就叫你宝宝？没有别的名字？其他人叫你什么？”
　　“宝宝！”小正太坚定的回答道。
　　季雅一阵狂汗。“那你妈妈叫什么名字？”
　　“妈妈！”
　　“那你爸爸呢？你爸爸叫什么？”
　　大概是觉得季雅问的问题太过没有水准，正太索性不再搭理她，身子一蜷，缩到她的怀里睡觉去了。
　　地铁转公交，颠簸悠悠的辗转了一个半小时，季雅才带着正太宝宝回到了租住的住所。选择住在郊区没有别的任何原因，只是因为——便宜！
　　房东欧巴桑照例在门口跟人聒噪不停，通常她都要聒噪到别人饿得忍无可忍非回去不可的时候才肯罢休，季雅回来时，至多只是点头招呼一下而已，她的注意力没空分给季雅。不过今天，欧巴桑竟然停下了！因为季雅的身后，竟然还带着一个孩子！而且——还是一个倾国倾城的小正太！
　　“咳咳，这个小孩，他是，我捡的，今天在路边上捡到的。”季雅的神情极不自然，因为房东欧巴桑和邻居欧巴桑的眼里写满了怀疑。
　　“婆婆抱！”小正太突然对着房东欧巴桑露出一个比蜜还甜的笑容，小手一摊，竟颤颤微微的朝着欧巴桑跑去。
　　欧巴桑显然还没有准备好，呆呆的怔在那里完全没有反应。
　　“婆婆抱。”小正太可不管，一张小脸贴上了欧巴桑的大腿，像只小猫似的在欧巴桑的大腿上轻轻蹭了又蹭。
　　“啊？哦，哦……”欧巴桑的眼睛顿时眯缝成了一条线，一张老脸乐开了褶子花，“哎哟，这么漂亮的小囡啊！哎哟，长的真是好看呀！婆婆抱哦，婆婆抱！”说着，竟抱起了正太就往屋里走去，只留下季雅站在门外怔怔发呆。她一路上可是一直在琢磨到底怎样才能让房东欧巴桑同意留下这个小家伙，光是备用的方案就准备了六套，谁知道竟然——完全没用上！小正太只一个笑脸就把欧巴桑击败了！
　　“小雅呀，没关系的，就让宝宝在这里住几天，等到警察找到他的家里人，再把他送回去好了。还好你没有把他丢在警察局，要不然孩子要受罪了！”欧巴桑一面叹惋，一面又夹了一只鸡腿塞到小正太碗里。自从季雅解释说，小正太是在路上捡的，送去警察局警察暂时也没有联系上他的家人，所以委托她暂时照顾之后，欧巴桑至少已经感叹了十次以上。“真是的，这家人家也太粗心了，这么漂亮的宝宝也不看好了，万一落到坏人手里可怎么办呀！”
　　“奶奶，那是我的！”欧巴桑6岁的孙女眼睁睁的看着第二只鸡腿也落入了小正太的碗里，终于急了。
　　“女孩子家吃这么多肉干什么？小心长成小母猪！给弟弟吃！”欧巴桑狠狠的瞪了孙女一眼，小女孩鸡腿没吃到，又挨了骂，顿时脸涨得通红，眼泪直在眼眶中打转。
　　“姐姐，”小正太怯生生的对着小女孩笑了笑，露出一排又齐又白的牙齿，笨拙的去夹鸡腿，“姐姐吃。”
　　“不要，不要，弟弟吃！”小女孩忙不迭的摇手，本来还一肚子的委屈，被那抬头的倾城一笑全吹散了，哪里还会想要鸡腿，只希望能一直守着这个弟弟吃饭就好，哪怕就是青菜白饭也是极品美味了！
　　晚饭毕，小女孩、房东欧巴桑、还有邻居欧巴桑带着自家的儿女一起众星拱月的又把小正太拱走了，季雅都没有机会细细和小正太沟通沟通，就被挤到了一边。正好手上还有两个设计图要出，明天还要到一处装修客户家现场查看进度，必须得赶出进度检查表，她也没工夫再在这个来历不明的小正太身上下功夫，也没功夫细想这样留下这个小东西到底对不对，便一头栽到了电脑前，忙得昏天黑地风云失色。
　　等到再抬起头时，已经过了零点，扭过头，那小东西不知道什么时候竟然爬到了她的床上，像只小狗似的趴着睡得正香，一串晶莹的口水还挂在红彤彤的唇边，浓密纤长卷而翘的睫毛随着呼吸一起一伏。大概房东欧巴桑已经给他洗过澡了，身上换了一件小姑娘的T恤，一头柔软微卷的头发服贴的耷在脑袋上，真不是一般的萌呀，难怪楼下那群女人整晚都在尖叫！
　　唉，只是，今后却要怎么办呢？这孩子到底是从哪里来的呢？又要送到哪里去呢？





    第一卷   捡到一个小麻烦 第四章	带着正太去上班
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:01 本章字数:2737

　　(亲爱滴筒子们，收藏啊，推荐啊！）
　　第二天早上，一阵闹铃突然响起，把季雅从睡梦中惊醒，季雅和往常一样一翻身摁下闹铃，却没料到这一翻身竟然从床上翻了下来，重重的摔在了地上！
　　“哎哟！”季雅挣扎着爬起来，揉着惺忪的睡眼，怎么也想不通！天天早晨都这样，怎么今天就翻下来了呢？抬头一看，终于明白了原因，这床不知什么时候被四叉八仰的小屁孩给霸占了大半，她只捞到了床沿的一小块地方，一翻身不摔下来才怪呢！
　　看这小正太的睡姿，象螃蟹一样张牙舞爪的，看来她以后的日子有的好受了！
　　洗漱完下楼，房东欧巴桑已经做好了早饭，破天荒的竟然招呼她一同坐下来吃。她也不是客气的人，便坦然拿了一副碗筷，坐了下来。边吃边聊才知道，原来房东欧巴桑和她的孙女，包括后来回来的房东的儿媳妇都曾经邀请小正太到她们房里去睡，可是小正太都没有答应，一定要到她房里找她。
　　“小雅，大概这小囡和你有缘吧，要不然怎么会被你捡到呢？我们昨天那样逗他，他都非要找雅雅姐姐，给他什么都不能哄住呢！”房东欧巴桑显然对昨晚的哄骗计划没有成功非常失望。
　　“哦。”季雅往嘴里塞了一只生煎馒头，含糊不清的答道。
　　“小雅，”肥硕的房东欧巴桑眯缝着眼凑了上来，虽然才是早上，嘴里就已经有了一股不好闻的气味，熏得季雅下意识的屏住了呼吸。“小雅，今天你打算怎么办？你要上班，小囡怎么办？总不能带去吧。”
　　“嗯，嗯。”季雅塞进第二个生煎馒头，用力的点头。
　　“不如把小囡放在家里吧，反正妹妹今天也不上学，就让两个孩子玩吧，你也好安心工作，好不好？”
　　这话说得季雅喜出望外！刚才刷牙的时候她还在考虑怎么安置小正太，还准备适当的给房东欧巴桑一点劳务费，把小正太先寄放两天的呢！想不到还没等她开口，一向跟善良不搭界的房东欧巴桑竟然自己主动提出这件事！看来倾国倾城颠倒众生绝世小正太的魅力真是没法挡呀，小到3岁，大到103岁，全部通杀！
　　“那就麻烦你了，我……我会支付照料费用和他的伙食费的。”季雅毫不客气的往嘴里又塞了第三个生煎馒头。
　　房东欧巴桑虽然看着有点心疼，但季雅这样爽气的答应让她心花怒放，顾不上心疼了。“哎呀，不用了，不用了，这么见外干什么，你也是做好事，我们也当是学雷锋出把力吧。”
　　“那好吧，”季雅也不客气，仰头喝完了碗里的粥，抹嘴道，“那我下班后再到警察局去看看，看有没有什么消息。早一天找到他的家人，也好少一天给你们添麻烦。”这是真话，季雅还是觉得要尽早找到小正太的家人才好。
　　“不急不急，不麻烦！”房东欧巴桑赶紧摇手，她可是自打第一眼看到这小正太就喜欢得不得了，巴不得这小正太的父母不找来呢，那样的话，她还想收养他呢！多漂亮的小孩呀，家里有个这样的宝贝，该多得意神气呀！怕自己的过分殷勤被季雅怀疑，房东欧巴桑又赶紧解释道，“我是怕你太着急，万一找错了怎么办？小孩子嘛，都差不多，人家丢了小孩的又着急，也不核对清楚就带回去，将来宝宝的亲生父母找来，就晚了！”
　　季雅心里暗暗好笑，分明是她自己被小正太迷得七荤八素，不想他这么早走，还找这么多理由，不过这样也好，至少小正太不会再成为她的小尾巴，给她添麻烦了！
　　又说了两句闲话，从楼上踢踢踏踏传来了脚步声，一个小脑袋堆着一脸阳光灿烂的笑容，从楼梯上露了出来。
　　“哎哦，宝宝啊，睡醒啦！婆婆抱抱来！”房东欧巴桑看到小正太，一张老脸又绽放开来，手臂一张就迎了上去。
　　小正太歪着头看看房东欧巴桑，又看了看季雅，最终还是选择颠颠簸簸的跑到了季雅面前，“抱抱！”房东欧巴桑尴尬的收回手，要是放在平时她老早要发火了，可是回头看看小正太，一脸无辜可爱的模样，便一点脾气都没有，讪笑着来喂宝贝吃早饭。
　　小正太吃早饭的时候还好好的，可是一看到季雅背了包从楼上下来，准备离开，就变了脸，嘟起小嘴，紧紧追着季雅不放，季雅只好放下东西，耐心的对他进行说服教育。“宝宝乖，姐姐上班去了，你在家和婆婆，还有婆婆家的小姐姐玩哦！”
　　摇头，还是摇头，不管季雅怎么说，小正太就是不住的摇头，两只小手死死的拽住季雅的衣襟不肯放。
　　“宝宝乖，雅雅姐姐要上班呢！来跟婆婆玩好不好？婆婆带宝宝去抓蝴蝶好不好？”房东欧巴桑也上来劝说，可是小正太就是不答应，一双水汪汪的大眼睛忽闪了两下，眼泪就涟涟的落了下来。这哭法又与昨天有所不同，昨天的嚎啕大哭，那是孩子惯用的手法，可是今天，小正太只是泪水噗哧噗哧直落，却一点声音也没有，反而怪叫人心疼的！
　　全家总动员，所有的人都一起上来劝了大约有半个小时，小正太还是死活不肯松开拽住季雅衣服的手，反正不管大家怎么哄，他就只是泪水涟涟无声的看着季雅，季雅着急的看着表，却又挣脱不了。
　　“小雅，要不……你就带他去吧，你看看宝宝哭得这么伤心！一定是他才跟爸爸妈妈走失了，心里很害怕，所以对第一个遇到的你特别依赖，对别的人都不敢相信，要不，等他跟我们再熟一点，再把他放在家里吧。”房东欧巴桑与其说是在说服季雅，不如说是在说服自己，天知道她是多么舍不得让宝宝走！
　　“那……好吧。”季雅无可奈何的答道。小正太的磨人功夫，她算是领教透了，除非他自愿，否则想要丢下他，简直是没有可能的事，而且，说实话，那无声的眼泪还真的很能打动人，让她实在不忍心把他一个人丢下。
　　“就一天哦，明天一定要和婆婆在家里玩，要不然我就不管你了！”好在今天不用见客户，所以……
　　不过季雅的威胁虚张声势，小正太根本不放在心上，看她终于松口答应，反而咧开小嘴立刻换上了笑嘻嘻的脸，一双大眼睛里闪动着狡黠的光芒。
　　又上当了！季雅懊丧得拍了拍脑袋。对孩子的智商可千万不能低估呀！
　　/
　　“雅子！你一会儿不是要去客户家的施工场子吗？就把宝宝丢在这里好了，反正我今天不用去工地。”箫莫君一上午只顾着和宝宝玩，什么事也没做，幸好老板今天不在，否则，又有她好看了。
　　“好啊，那你跟他说。”经过这两天的接触，季雅算是明白了一件事，这个宝宝虽然不认生，跟谁都能自来熟，可那是在有她在场才这样，一旦她走开了，他立刻就会翻脸，哇哇大哭起来，怎么哄都哄不住！一句话，这个宝宝粘她粘定了！
　　果不其然，莫君做了足足有一个小时的思想工作，其间还包括损失冰激凌一个，棒棒糖一根，遥控汽车一台，都没有能够说服小正太。上午还和她疯玩在一起的小正太一听说季雅要离开，把他留下，立刻眼泪汪汪的就下来了，怎么止也止不住。
　　“算了吧，雅子，还是你带走吧，恐怕你以后上班都得带着他了！不过这宝贝儿，还真萌！”





    第一卷   捡到一个小麻烦 第五章	甩不掉的小尾巴
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:01 本章字数:2718

　　（嘎嘎，明天要带小乖去千岛湖玩哦！小乖长到五岁第一次带她出去，希望她会玩得开心，哈哈！送上今天的第二更。）
　　日子一晃就过去了五天，这期间，季雅共去了警察局三次，弄得人家以为她要做什么调查或者专访，还特别热情的为她做了详细的介绍和解释，可是仍然没有结果，这小正太就像是从天上掉下来的一样，居然真的没有人要！而这五天里，小正太一如既往的黏着她，不管房东欧巴桑和房东的孙女怎么哄他、骗他、求他，他就是既不肯到她们房里去睡，也不肯白天留在家里，非要跟着季雅一起走，像个小尾巴似的跟定了季雅！
　　季雅也给他黏惯了，只得无可奈何的接受每天早上一翻身必定是从床上摔下来、每天在地铁和公车上必定有个毛茸茸的脑袋钻到她的怀里呼呼大睡的现实。虽然一开始老板对她天天带着捡来的孩子上班非常不满，可是时间一长，就不再反感了，因为他发现，这漂亮的小正太简直就是他的福星，是他的救世主！
　　比方说，有一次，一个客户气势汹汹找上门来争执，认为地板的颜色与样图不同，影响了效果，要求调换。这其实是她自己的事，购买地板的时候季雅曾经告诫过她不要选择那种颜色，可是那女人不听，非要买，结果真的影响效果了。
　　这事情是非曲直很明白，只是那女人刁蛮的很，一直在那里胡搅蛮缠，见季雅不理她，索性抓着老板不放，把老板折磨得大汗淋漓。就在无休止的争执中，突然出现了神奇的一幕，小正太竟然颤颤微微的端了一杯水，递到那女人手里，还展开他无敌的笑容对着女人甜甜一笑，那女人刚才还像疯婆子一样的表现，竟一下子温柔婉约起来，凶神恶煞的眼睛里一下子充满了母性的光辉。最后，那女人是在连声道谢中离开的，离开前，还结清了所有拖欠的尾款。
　　秃顶的老板顿时对小正太另眼相看！
　　有了正太，公司的生意真的蒸蒸日上起来，客户们来签合同，只要正太在一旁端上一杯水，再让她们掐上一把粉嫩嫩的小脸，这事多半都有得成功；而来结帐的，多半也会看在正太憨态可掬的笑容上，爽气的结清帐目，末了还抽一两张钞票说是给正太买些东西吃，季雅竟因此收到了500元的小费！
　　因为公司业绩突飞猛进，老板的心情也跟着风和日丽，这个星期竟然连星期六的休息都给了！
　　难得的休息日，放在往常，季雅老早蒙头呼呼大睡了，可是小正太却不知哪里来的精力，早早的就醒了，在她身边扭来扭去，又趴到她身上用小手在她脸上不知道画些什么，弄得她痒死了。她一恼火板着脸翻身坐起来，小正太便一脸怯生生委委屈屈的模样看着她，弄得她想发火也不好意思，可是一睡下来，那小东西便又来捣乱了！
　　如此反复几次，再想睡觉也不可能，季雅心想，那就起来吧。
　　“你真是个麻烦的小东西！”季雅轻刮了一下正太的鼻子，正太的鼻子小小的圆圆的，鼻尖上还有小孩子特有的绒毛，非常可爱，季雅忍不住又要多看他一眼。这几天晚上睡觉的时候也好，早晨起来的时候也好，她都会情不自禁的多看小正太两眼，小孩子睡梦中的模样最最可爱，更何况这个又是绝世的小正太，更是可爱至极！让她偶尔的会产生一种离奇的念头：其实就这样照顾着他也没什么不好，不是么？
　　“走吧，下去吃早饭吧。”帮小正太洗漱完毕，季雅习惯性的牵起他的小手，一同走下楼，他的小手软软的，肉肉的，握在手心很舒服，季雅心里莫名的想到，从什么时候开始，牵着这小手变成一种习惯了呢？
　　房东欧巴桑照例准备了丰盛的早餐！自从小正太来了之后，季雅就享受到了从来没有享受过的至高待遇。房东欧巴桑天天会准备好丰盛的早餐和晚餐等她们一同吃，菜式之精美，花式之多样，简直让季雅叹为观止。不过，她也知道，这样的待遇完全是沾了正太的光吧，这世道变了，小正太人人爱，可怜她这样的美女到了哪里都只有遭人白眼的份！想到这里，季雅就恨恨的把抹满了果酱的面包统统塞进了嘴里，完全无视房东欧巴桑心疼不已的表情。
　　“宝宝，今天婆婆带你出去玩好不好？”虽然明知道小正太没有可能会答应，可是房东欧巴桑还是不死心的要问。天天都这样低声下气的求他，可是他就是一脸无辜装傻的摆谱，弄得房东欧巴桑哭笑不得。
　　果不其然，小正太学着季雅的样，把果酱涂满了整片面包，也一口塞进嘴里，故意装作没听到房东欧巴桑的话。唉，房东欧巴桑叹了一口气，一脸失望无奈的转去了厨房。
　　屋子里只剩下季雅和正太两个人，季雅边陶醉的喝着百合莲子银耳汤，边说道，“你太坏了！为什么不理她？你这是仗着色相利用别人的感情知不知道？这样做是不对滴！”
　　这措辞虽然正义凛然，可说这话的人却一点发自内心的成分也没有，再看她的神情分明是幸灾乐祸，哪里有半点正义凛然的影子？小正太大概是看出了这点，也跟着讪讪的笑起来。两人坏坏的神情简直如出一辙！
　　吃完早饭，听到院子里房东欧巴桑和邻居欧巴桑正在约着去隔壁打麻将，季雅和小正太相视一眼，眼底竟流露出同样的失望。季雅心想，我是因为知道房东欧巴桑一坐上牌桌就失去控制，每每都要杀到昏天黑地日月无光才肯罢休，今天的免费午餐没有了指望才会失望，你又失望什么呢？她却不知道，小孩子模仿力是极强的，正太不过是在模仿她眼底的失望而已，却学的惟妙惟肖。
　　“算了，午饭没有指望，我们就出去玩吧，带你见见市面！”
　　两个小时后，季雅牵着正太来到了游乐场，远远的便看到一个人伸长了脖子向她们招手。
　　“雅子，这就是你捡来的正太呀！好漂亮！来，让姐姐疼一个！”俞子桐忍不住要伸出手指在正太的脸上用力掐一把，她是属于那种暴虐型的人，越是喜欢就越是想虐，指端的力道太大了，掐得小正太咧着嘴哭都哭不出。
　　“放手，放手啦！你看你把他掐的！”季雅用力拽下俞子桐的手，心疼的把正太拉到自己身边，蹲下身，小心的往正太脸上被俞子桐掐红了的地方吹气，“你疯啦，下手这么重，你看，都肿起来了！”
　　俞子桐看到那一块地方的确又红又紫，还高高的肿了起来，不好意思的讪讪笑道，“我不就是稍微用了一点点力而已嘛，谁知道他竟然是传说中的弹指可破呢！雅子，你也不用这么生气吧。”
　　“我稍稍用力掐你一下试试？！”季雅从来没有和这个从小玩到大的朋友急过脸，可是这一刻，她觉得自己好像真的有点生气了。
　　“那你上次还不是这样掐我家小外甥的。”俞子桐小声的嘟哝，却因为知道季雅的性子，不敢大声说出来，不过，她发现……
　　“雅子，你变了哦，你现在的样子很像护崽的老母鸡哟！嘿嘿，”俞子桐奸笑两声，压低声音道，“这个正太……不会是……你的私生子吧？！”
　　“你去死啦！”季雅的怒吼伴着背包重重的砸在了俞子桐的脑袋上，同时响起的，还有俞子桐凄厉的惨叫声……





    第一卷   捡到一个小麻烦 第六章	十三妹粉墨登场
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:02 本章字数:2834

　　(亲爱滴筒子们啊，偶回来了！今天会上传两章哦，晚上还有一章，表错过！再奉送一张小乖的最新照片，嘻嘻）
　　“雅子，那你打算怎么办？你总不能一直这样带着宝宝吧，难不成你真的要收养他？以后他要上学，你要嫁人的。”
　　三个人疯玩了一整圈，都累极了，躺在游乐场一块阴凉的树林里简直不想起来。小正太大概从来没有这样疯过，而且毕竟是小孩子，虽然季雅已经尽量挑些不太剧烈的项目带他一起玩，可是一圈下来，还是玩得脸色都有些刷白，现在定下神来休息了一会儿，竟然趴在季雅身上睡着了。
　　“可是我到警察局问了好多次了，他的家人还没有找来，我又不敢主动登记，莫君说，一旦我主动登记，宝宝就会被送到孤儿院，你知道的，孤儿院……”季雅轻抚着正太柔顺的头发，心里竟有种说不出的难受。
　　“那倒是。”俞子桐点头道，“莫君的话也有道理。可是，你总是这样带着他也不是办法。”
　　“的确不是办法，而且现在问题越来越大了呢！房东欧巴桑看中宝宝了，跟我露了几回口风，要收养宝宝！但是，我觉得她好像不太适合收养宝宝。”季雅的心情阴郁起来，房东欧巴桑每次看到宝宝就垂涎三尺的模样，让她有一种被狼窥视的感觉。
　　“当然不能让欧巴桑收养！”俞子桐失声叫起来，“那样子宝宝就明珠投暗了，没多久就会变成地道的小乡巴佬！我看，不如把他带回去吧，你家十三妹一定会愿意照顾他的，这样一来，宝宝也不必去孤儿院，干脆让十三妹收养他好了！”
　　这也不失为一个办法，季雅暗暗想道，十三妹倒是一定会收留宝宝的，她本来就是这种性格的人，只是……一想到十三妹从小对她的教育方式，季雅就不由得要抹汗，也就只有她这样意志坚定、品行超好的人才能在极品十三妹的教育下正常成长，换作别人，还不知道会长成什么样呢！她可不想看到宝宝将来变成十四阿飞！季雅下意识的搂住了宝宝。
　　“再说吧，宝宝的事，我还没有告诉老娘呢，怕她啰嗦，你知道她那个人……，如果实在不行，我再把他送去老娘那里，不过毕竟我家离这里太远，将来万一他的家人要找他，那就很难再找到了，所以我想，暂时，还是先以找到他的家人为主吧。”
　　“也对！雅子，那我帮你再四处打听打听，也让大猫再留意一下，她在电视台，又认识那么多媒体界的朋友，或者会有消息也说不定。只是……”俞子桐恋恋的又看了正太一眼，强忍下想掐他的冲动，不舍的说道，“这小正太真是很萌，就这样送走太可惜了！雅子，如果真的有一天，他的家人找来了，你会不会舍不得送他走？”
　　季雅心里一动，嘴上却犟犟的说道，“怎么会呢！我巴不得他早走早好，我都给他烦死了！”
　　……
　　从游乐场出来已是下午三点，季雅心想既然已经出来了，那不如再给宝宝买两身衣服吧。宝宝身上穿的是房东欧巴桑送的衣服，虽然吝啬的房东欧巴桑已经是大出血本，特意为宝宝买了新衣服新鞋子，可是，欧巴桑就是欧巴桑，买的衣服实在是很土气，幸亏宝宝天生丽质难自弃，穿什么都好看，要不然真是没法看！
　　于是又拖着子桐陪着宝宝在百货公司童装部逛了一圈，等到宝宝换了衣服出来，两人的眼前又是一亮！果然是人靠衣装马靠鞍，换上时尚的套装，小正太越发魅力难挡，一双流光闪烁的大眼睛仿佛会说话一般，只一眨便迷倒了所有的人！
　　季雅都不知道自己是怎么拖着宝宝出了百货公司的，围观宝宝的人里三层外三层，每个人都惊艳于这世上竟然有如此绝色的小正太，纷纷拦住宝宝不肯放，也有掏出手机给宝宝拍照的，也有要求和宝宝合影的，还有人居然说自己是星探，想请宝宝拍广告、做综艺节目。季雅害怕惹出事端，急忙一一回绝，子桐也帮着在人群中开道，小正太则非常有大家风范，临走时还和大家挥手道别来着。
　　原本打算在外面吃晚餐的计划只好就此泡汤，临走时，俞子桐的表情是悻悻的，因为季雅答应的日式大餐没有能吃上，甚是遗憾，不过，季雅倒无所谓，因为反正房东欧巴桑会准备晚餐，而且还异常丰富，对她来说，这样的变化只有好处没有坏处！
　　又是地铁转公车，颠簸悠悠的一个半小时，才终于回到住所，可是还没有到家，远远的，季雅似乎嗅到了一股不太正常的气息……
　　“雅雅！我亲爱的小雅雅！你看看我是谁？我是你的亲亲好老娘呀！快，让娘抱抱！”才走到路口，远远的就看到一个娇小的身影向她飞扑过来，速度之快，动作之迅捷，让人瞠目结舌！
　　“十……十三妹？”季雅顿时石化。
　　“对！我就是人见人爱的十三妹！我滴亲亲小雅雅，我大老远赶来看你，你激不激动，兴不兴奋，惊不惊喜呀？”季花上来就是一阵乱啃，啃得季雅满脸口水。
　　季雅忙不迭的推开疯狂的老娘，猛咽一口口水，“真是……很惊喜呀！你怎么会来的？你……你什么时候来的？”
　　“坐飞机来的呀，今天来的呀！雅雅，记不记得我前两天跟你说过，要给你一个惊喜的？哈哈，这就是惊喜呀！我莲花街十三妹来看女儿了！你怎么了？为什么好像不开心呢？”
　　对哦，好像前两天，十三妹打电话来的时候是说过这话，可是季雅当时根本就没有放在心上，跟十三妹一起生活了那么多年，哪一天没有惊喜？！然而这一次，竟然真的是……惊喜！季雅哭丧着脸，不知道说什么才好。
　　季花终于看出了女儿的异样神情，古古怪怪的，似乎还在遮掩什么。“你后面是什么？藏着什么东西？给我看看嘛！”
　　“这是……”季花的身手可不是季雅能比的，只来回拉扯了两三下，便把季雅努力藏在身后的、一脸茫然无知的小正太给拖了出来！
　　“啊！雅雅！你……，你什么时候生了这么大一个孩子，我都不知道！”
　　季雅恨不能把母亲的嘴给堵上，她叫得这么大声，惹得路上的人都朝这里看，还有就是，季花怎么会认为这孩子是她生的呢？可是她要是真的这么认为，以她的火爆脾气，那是由不得她分辩，不管三七二十一就要先动手打人的！而且如果她胆敢狡辩，这顿打就会更加毒辣，逃也逃不掉，季雅的脸上顿时黑线密布，眼一闭，心一横，索性等着暴风雨的拳头落下。打吧，打吧，先打完了再说吧！遇到这种一根筋的老娘，那是没有办法的！季雅下定了视死如归的决心。
　　可是……，等了许久，那拳头也没有落下，睁开眼一看，季花竟然——
　　“好漂亮的正太！好可爱的正太！好萌的正太！我的女儿竟然生了这样一个极品啊！”
　　季花竟然蹲下身折磨小正太去了！跟子桐一样，季花对喜欢的东西也是采取暴虐式的爱！而且这暴虐的手段和力道，比起俞子桐来，有过之，无不及，所以，季雅就看到：小正太粉嘟嘟的小脸在季花的大力**下，几乎被扯的变型，粉嫩嫩的颜色霎时变成了紫色，而正太的眼泪也刷的就下来了！
　　“哇——！”只怕这正太从小到大没有被人这样**过！
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.tudou.com/album/view/P2U24bUk9L4/ target=_blank>看看，小乖出游照片哦！</a>





    第一卷   捡到一个小麻烦 第七章	季花姐姐
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:02 本章字数:2460

　　(嘎嘎！今天的第二章哦！皮皮很守信的哟！筒子们如果点击多多，票票多多，那就更新多多哦！皮皮好不容易凑足字数冲新书榜的，连密不外传的古装文的开头都传上来了，各位亲爱滴朋友可要多多支持皮皮呀！）
　　“雅雅，你是说，他是你捡的？”季花的脸上闪过一丝狡黠的光芒，凑近女儿面前压低声音道，“其实没关系啦，就算是你生的也没关系啦，你就不要再瞒我了嘛！”
　　“妈——！”季雅恼火的叫起来。真是的，都解释了一个小时了，季花还是不相信，非要认定这孩子是她生的！
　　“好好好，不是就不是嘛，喊什么妈呀！”季花小声嘟哝道。季雅从小只有在非常恼火的时候才会喊她妈，看来这会儿，她是恼火了！可是……季花瞥了床上趴着睡得正香、粉嫩嫩的小正太，不无遗憾的说道，“太可惜了，为什么不是你生的呢？要是你生的那该多好！”
　　“你有完没完？！”季雅扬起了眉毛。
　　“别发火，别发火，完了，真的完了！”季花虽然在外面很彪悍，可是对女儿却不是很有办法，特别是当女儿发火的时候，她就蔫了。“雅雅，可是现在怎么办呢？不如……”季花又凑了上来，“不如我把他带回去吧，我们把他偷偷藏起来养，好不好？”
　　“你以为他是什么？小猫小狗啊！偷偷藏起来养！怎么养？还有，他的家人找来怎么办？”季雅对这个少筋的老娘真是无语了，她竟然会冒出这样的念头！
　　“还有，我问你，你这次来到底是干什么的？真的是来看我吗？”
　　“我……我……”季花被女儿犀利的眼神盯住，有些慌乱起来，可是，季雅的性子她也是知道的，不说只怕不能够过身，只好吞吞吐吐的说道，“我是跟人约好了才来的……”
　　“什么？！”季雅大叫起来，“你是不是约了网友见面？你真的在网上跟网友勾搭上了？！说，那人多大了？”
　　“他说……他说……他22！”季花的声音越说越小。
　　“你……！”季雅彻底无语了……
　　星期一，季雅请了半天假，因为现在，她不仅有个小麻烦要照顾，更有一个超级麻烦的老娘要沟通！
　　“我告诉你，你最好打消了这个念头！季花女士，请问你今天贵庚啊，45岁的老女人，竟然和22岁的网友谈情说爱，还准备见面，你有没有搞错啊！”
　　“我哪里老了？而且，我只是闹着玩玩罢了，又没打算结婚什么的。”季花低着头小声辩解道。
　　“哼！”季雅重重的哼了一声，“你要是真的打算结婚，我倒也就算了，玩玩？45岁了，还玩这个？很好玩吗？！”
　　“雅雅——，”季花哀鸣般的看着季雅，“我没有45岁，我只有44岁。”
　　“闭嘴！反正我告诉你，你这两天哪里也不准去，就给我呆在这里，直到回家！正好，下午我要去工地，不能带着宝宝，你给我把宝宝带好了！要是知道让我你带着宝宝出去见网友，你，你就死定了！”
　　季雅的话一出，绝望的不止是季花，还有一直在一旁独自玩耍的正太！而且，小正太的眼里除了绝望，更多的是惊恐。
　　“宝宝不怕哈，婆婆昨天是跟你闹着玩的，婆婆太喜欢你了才会掐你的，姐姐保证，婆婆今天一定不会再掐你的，乖乖跟婆婆在家好不好？”季雅使劲的扒开像八爪鱼一样缠在她腿上的正太，可是，扒了半天也没能扒开，刚偃旗息鼓的怒气又上来了，转头就对季花吼道，“你看看你做的好事！你把他吓成这样！你今天要是再敢掐他，我就跟你没完！不对，不止是掐，我现在跟你约法三章：第一，不准掐宝宝；第二，不准拍宝宝；第三，不准咬宝宝！你要是违反这三条，立刻就给我回去！”
　　“那，能亲他吗？”季花怯生生的问道。
　　“不行！”季雅的怒吼声把屋顶都震得轰轰作响，“你也不准亲他！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　“我是想说……”
　　“没有什么好说！”
　　季雅完全不给季花开口的余地。
　　“可是，我是想说，为什么他喊你姐姐，却要喊我婆婆？我哪有那么老？！”季花扁着嘴，满肚子委屈。
　　“那你想要他喊什么？”季雅终于停止了狂化。
　　季花扭捏道，“我也想要他喊姐姐嘛！”
　　季花姐姐？！
　　……
　　好容易才安抚了宝宝，让宝宝答应跟季花呆在家里，又嘱咐了房东欧巴桑好好看着这一老一小，只要季花有什么鬼祟行动，就立刻向她报告，季雅这才赶到了公司。
　　才半天没来，公司里已经乱成了一团糟，秃顶的老板正在对莫君大发雷霆，而莫君，虽然逆来顺受了好多次，可到底也不是省油的灯，再加之可能真的火气很大，竟然和老板拍着桌子对干起来！
　　“好了好了，都别吵了，有什么话坐下谈吧。莫君，你坐下！”季雅在好朋友的肩头按了一下，这年头跟老板吵架那就是自取灭亡，莫君今天怎么这么糊涂！
　　萧莫君何尝不知道这个道理，只是苦于没有台阶下而已，刚才情绪一激动就争执了起来，等到事态发展严重了，又没有人上来劝，她又如何下台嘛！
　　“季雅，你来的正好！你说句公道话，一个小小的公司装修工程，竟然做了一个月还没有结束，浪费了多少时间人力不说，到现在还是一个烂摊子，她还跟我大吼大叫，你说有没有这个道理？”老板也是巴不得有人出来做和事老，谁愿意跟人吵架，更何况他的嘴拙，刚才吵了半天，一分便宜没捞到，还被莫君给羞辱得够呛！
　　他们说的是莫君手上做的工程，季雅也是知道的，当初这个工程是准备让她做的，可是由于某些原因，她没接手，莫君才做的。可是没想到，这单项目竟然这么困难！
　　“这样吧，季雅，你和莫君换一换，你手里的工程给她继续，你来跟这单，我就不相信这么一个小小的项目会这么费事！”
　　是啊，这种小公司的装修工程很容易做的！水电都是齐备的，空调又是中央空调，通风系统也是现成的，只需要把业务员的位置用石膏板材隔开，按需安排一些插座，再把经理室啊、主任室啊，什么的简单装修一下，最后多放些绿色植物进去就行了，工期通常不会超过半个月，可是上午莫君回来汇报说，她手上的这单工程做了足足一个月，客人还是没有满意！
　　季雅不禁对这个项目产生了好奇！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第八章	挑剔的客人
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:02 本章字数:2708

　　(嘎嘎，今天第一更，晚上还有哦，千万表错过！所以，拿票票砸我吧，我保证，票票多多，更新多多！）
　　从老板办公室出来，萧莫君余怒未消，为了安抚情绪，季雅只好陪她出去喝杯奶茶，降降火气，反正两人一会儿都要去工地的。趁着喝奶茶的当儿，季雅把季花突然到来的事大概说了一下，这下，莫君什么不愉快都忘了，捧着肚子笑到不能直腰。季花姐姐！萧莫君一想到十三妹要小正太这样喊她，就忍不住要笑喷！想不到莲花街十三妹这么可爱的！
　　“有这么好笑吗？我都烦死了！你说说，这是她这个年纪该干的事吗？居然和比我还小的男生搞网恋，还千里迢迢来见面，真搞不懂她脑子里装的是什么！”
　　“也不是啦！”萧莫君强忍住笑意，“其实我觉得季花姐姐蛮可爱的！虽然我没有见过她本人，可是看她那些照片，一点也不像40几岁的人，所以，没有你说的那么可怕啦！再说了，现在流行姐弟恋，无所谓的啦！她也很无聊的，雅子，你就别管她了！”
　　“死莫君！”季雅轻轻捶了她一下，自己也不禁莞尔开来。是的，季花虽然已经40几岁了，可是不知道为什么，看上去还是很年轻很娇嫩的样子。她原本就长的娇小玲珑，衣着打扮又年轻休闲，跟她两人走在路上，没有人会认为她们是母女，分明是一对姐妹花嘛！而且，莫君说的对，她大概是太无聊了，想找点消遣的东西来打发时间，以十三妹的泼辣彪悍，要吃亏还真是不容易，那她又有什么好担心的？
　　“莫君，你那个项目是怎么回事？那家伙为难你了？”
　　“不是！那家公司好像不是他的，来看工程进度的不是他，是另外一个。”
　　“另外一个？”季雅不解道，“什么人？”
　　“男人！一个长的很好看的男人！”莫君正色道。
　　……
　　季雅到达那家公司的时候，工人们正站在门外面面相觑，没有一个敢进去。一问才知道，那挑剔的客人就在里面，为了卫生间的墙面大发雷霆。
　　“季小姐，你别进去，那个人实在太凶了！你这样进去太危险，会被骂的！”季雅一向对工人很和善，大家都喜欢她，不想她进去当出气筒。
　　“太凶？”季雅冷笑道，“我倒要见识见识是什么样的人这么凶！苛刻顽固的人我见的多了，倒要看看这一位是三头还是六臂！”
　　踏着一片狼藉走进屋子，季雅上下四面的打量了一下房子，大约400平米左右敞开的空间，长宽比例约是2：1，朝南是敞开式的窗户，北边一排办公室已经隔了出来，因为长度过长了些，所以莫君把休息吧、会客室和男女卫生间分别设在了房屋的东西两端，大型复印机就放在靠卫生间的墙边，一切都很正常。装修也采取了最简洁明了的一种方式，石膏板材隔出十六个独立的办公空间，地板采用耐磨的复合材料，墙壁刷白，力争使整体看上去宽敞、整洁。
　　没有问题啊，季雅怀疑是不是这客人自己有问题！这样简单的一个工程，他怎么就能一而再再而三的挑出毛病呢？！她继续往里走去，工人们说那客人在卫生间里发脾气，所以，她想看看卫生间到底是哪里让他不满意了！
　　刚走到卫生间门口，迎面突然出来一个人，季雅一个不留神，几乎撞进他的怀里，硬是急急的一个刹车刹住了身形，只是手却因为扶住了还没完工的门框，被一根钉子狠狠的、深深的扎了一下，顿时血流如注。
　　“哎呀！”季雅大叫一声，捂住了手。
　　“你干什么？”头顶上方一个冷冷的声音传来。
　　“我还要问你干什么呢！突然从里面出来，也不说一声，吓死人了！”季雅没空先看看这讨厌挑剔的家伙到底长什么模样，埋头在包里找纸巾和胶布，找了半天也没找到，这才想起来，纸巾中午的时候给莫君拿去了，至于胶布，似乎前天给工人了。
　　“拿去！女人就是没头的苍蝇。”一块雪白干净的手帕递过来，这年头居然还有人用手帕！季雅原本是想说声谢谢的，可是那后面的一句话实在太过分，这声谢谢不说也罢。
　　“不知道谁是没头的苍蝇！我是正常的行走速度，你呢？突然冲出来，没头没脑的，居然还倒打一耙！”季雅熟练的把手包扎好，这才抬起头，准备好好跟这个蛮横的男人理论理论！
　　好漂亮的男人呀！季雅突然有种眩晕的感觉。
　　莫君说过这是个长相很好的男人，可是因为她经常评论人长相很好，只要稍微顺眼一些的男人，她都说很好，所以，季雅以为那不过是花痴女随口的褒扬而已。她没有想到这个男人竟然长的这么好看！
　　高挑颀长的身材，柔顺黑亮的头发，整齐浓密的眉毛，乌黑明亮的眼眸，挺拔饱满的鼻梁，圆润光泽的嘴唇，还有完美无缺的脸型和健康光滑的皮肤，当真是万中无一的极品呀！
　　只是……季雅觉得还是有哪里不对！
　　“你看够了没有？！”
　　那男人一开口，季雅就知道是哪里不对了！不对的是他孤傲自大的神情，是他无礼冷酷的表现，一个人如果目空一切，不懂什么叫尊重和礼貌，那么他就是长着一张再完美无缺的脸，也是不值得人喜爱的！
　　“看够了！本来如果是出色的人，那是怎么看也看不够的，但如果性格乖张，脾气暴戾，又不懂礼貌，那一眼也就够了！”季雅回报以同样的冷漠。
　　那男人没有料到会遭此反驳，愣了一下，盯着季雅看了一眼，但随即又恢复了冷漠。
　　“你是谁？来这里干什么？这是我的地方，不欢迎陌生人！”
　　“你以为我想来吗？要不是托您这样挑剔的客人的福，我会到这里来？！”季雅气呼呼的捏紧手腕，钉子扎的太深了，伤口处很痛，而且血也一直在流，手帕上渗出了殷红的血。“要不是你这个不满意，那个不满意，这个工程早就结束了，我们的工人也不需要这样辛苦的工作，还要挨您的训斥！不好意思，您的设计师兼施工经理已经受不了，申请不干了，现在我是这里的设计师兼施工经理！不过我告诉你，我这个人有些固执，除非工作不能得到客户的认可，否则，我拒绝接受指手画脚和批评！”
　　季雅从小和人争辩惯了，讲话语速又快，男人一句也插不上嘴，不过就算插得上，他似乎也没打算插嘴，只抱着胸耐心等着季雅说完，直到呼哧呼哧喘气时，才轻哼一声，冷冷说道，“你们那里没有男人吗？尽派一些没用的女人出来！嘴倒是挺厉害，就是做事不能一样厉害！”
　　“你说什么？你再说一遍！”
　　这话可把季雅给惹毛了！季雅生平最恨别人喊她没用的女人，想她毕业之后找工作，为了女人这个身份吃了多少苦头，空有一身本领却得不到赏识，最后无可奈何才屈就了这家小公司，这男人这样说，分明就是戳了她的死穴！
　　“我警告你，傲慢无礼的男人，如果你不给出正当的，对这项工程不满意的理由，我就——一定要你好看！”季雅摆出了一副誓不罢休的模样。
　　“算了吧，女人。我看你还是先去医院吧，这样流血你不觉得疼吗？”





    第一卷   捡到一个小麻烦 第九章	好的设计师
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:03 本章字数:2760

　　(今天第二更！皮皮可是拼死拼活在码字了，如果朋友们同情皮皮的辛苦，那就给点票票吧，可不要吝啬呀！）
　　“谢谢你送我来医院！但是，现在我们谈正题，说吧，你对莫君的设计方案到底有什么不满意的？”
　　到医院进行了清洗、消毒、止血处理并打了破伤风针之后，季雅的面色才开始渐渐恢复，同样回复的还有她火爆的脾气。当然，不得不承认，她欠这个男人一个人情，至少是他主动要求开车送她来医院的，并且一直陪着她直到处理结束，恩怨分明她还是懂的。
　　南宫月有些不能相信的偷眼打量了这个女人一遍，她的忍耐和硬气超出了他的想象，和他以往见过的任何女人都不同！刚才医生给她清洗伤口，用镊子翻开那约有半寸深的伤口，将沾满酒精的棉球重重的按在创面上时，他分明看到她的面色突然变得惨白，汗涔涔的就流了下来，嘴唇几乎要被她自己给咬破，眼泪忍不住要在眼眶里打转。可就是这样，她还是连哼都没有哼一声，硬是忍了下来！
　　还有刚才一路上鲜血一直如注的流时，她也没有像寻常女人那样慌乱，而是非常镇定的将手帕紧紧扎在手腕血管处，手指则死死按住伤口，尽量减少出血量，光是这份临危不乱就足以让他刮目相看。不过南宫月却不知道，季雅的母亲火爆十三妹经常带头参加械斗，这些皮外伤，季雅从小司空见惯，所以不足为奇！
　　但南宫月还是不由得又要再多看她一眼，她不算是非常漂亮的女人，也没有女人该有的曲线和妩媚，顶多也就是清秀而已，跟围在他身边的那些女人比起来，简直微不足道，可就是这样一个小女人，竟然就敢如此不知天高地厚，果然是无知者无畏呀！南宫月的嘴角扬起嘲讽的笑意。
　　“你要是不说话，我就当你是无理取闹，这样的话，你不仅得赔偿延误我们工期的损失，还得向莫君道歉！”
　　“道歉？凭什么？”南宫月的思绪被这一句道歉给拉了回来，重又回复冷漠傲慢。
　　“因为你不尊重设计师的劳动！每一份辛勤的劳动都应该得到尊重，在这单工程中，你是雇主，她是雇员，可是在人格上，你们是平等的，你没有资格不尊重她！”
　　“哼！”南宫月冷冷的轻哼一声，“辛勤的劳动？你们有辛勤劳动过吗？你们这些自说自话的女人值得我尊重吗？你们不过是以糊差的心理来应付客户，有资格得到尊重吗？”
　　“什么糊差？！你说话小心一些！”季雅的嗓门虽然提高了八度，可是底气却暗自不足了。他的话是一针见血的，刚开始工作时，她的确也曾雄心壮志的想展示自己的才华，可是几次碰壁之后，她已经完全放弃了要认真对待每一单设计的打算，莫君也是这样！呕心沥血的设计得不到客户的认可，反而是随波逐流的庸俗之作能让人一眼看中，曲高和寡，谁还愿意用心去做？！
　　“如果不是糊差，你们为什么都没有试着和客户沟通？身为一名设计师不跟客户做细致的沟通，还想得到尊重？你觉得有可能吗？”南宫月目光锐利，咄咄逼人。
　　“怎么没有沟通？莫君说她一直在征求你的意见！”
　　“征求意见？你所谓的征求意见，就是我说黑色不好就换白色，我说白色不好就换红色？这也叫沟通？身为一个设计师，如果你的心里根本没有成形的蓝图，怎么能做出好的设计？！”
　　季雅楞住了，他说的没错，身为一名设计师一定要胸有丘壑，此外就是，要做出好的设计，一定要和客户做非常深刻的交流，客户的性格如何，喜好如何，思维如何，甚至一点点小小的细节都要了解，那样才能做出完美的设计。看来，这个男人是个懂行的人！季雅不禁抬起头偷偷看了他一眼，他黑色的眼瞳看上去那样深沉，让季雅几乎有一种迷醉的感觉！曾几何时，她很喜欢很喜欢这种深邃的眼睛！
　　只是……季雅直起腰，不服气的说道，“可是当初，负责接洽事宜的齐先生说，没有特别要求，只要按正常情况进行设计施工就可以了！”
　　“他说没有要求就没有了吗？你要搞清楚谁才是认可你们工作的人！”
　　“你……”季雅本想狠狠反驳他一下，可是话到了嘴边，还是没有说出来，终究客户是上帝，而且他说的也没有错，错就错在她和莫君都被没有新意的工作磨灭了热情，忘了这世上终究是有真正懂设计意义和内涵的人！“那你想要怎样的设计？又有什么要求呢？”
　　“不是我想要怎样的设计，而是你能给我怎样的设计！至于我的要求，——，你既然学设计，就该懂，好的设计师不会问这句话！除非——，你不是称职的设计师！”南宫月冷冷的扔下话，站起身，头也不回的走出了医院，只留下季雅像只挫败了的公鸡无言的站在那里。
　　是的，好的设计师不该问客户有什么要求，好的设计师应该自己用心去体会客户的要求，这是她在学习装饰设计的第一天，教授对她说的话，可是，是从什么时候开始，她竟遗忘了这句话！她做的每单设计都充满着急进、功利的气息，她只求哗众取宠，只求速战速决，或者这些没有灵魂的设计可以取悦外行的客户，能够蒙蔽什么都不懂的人，可是，那是让她满意的东西吗？当夜深人静时，看着那些没有内涵的符号和图形时，她可有一丝一毫的快乐吗？
　　“莫君，我想，可能是我们错了。我们愚弄来愚弄去，终究还是愚弄了自己！”挂上电话，季雅没有回去休息的念头，虽然刚才过多的失血，让她有些眩晕，脚下的步子也有些飘忽，可是她却不想就这样回去。要证明自己有能力，唯一的办法就是拿出让人满意的成绩，所以她打算——去找齐放！
　　当初这项工程是这个叫齐放的男人来联系的，所以，就算他不是老板，他也一定对情况很熟悉，季雅已经做出了决定，要从莫君手里接过这单项目，要从头做起，拿出值得骄傲的成绩来回击那个傲慢的家伙！这可是她从业以来遇到的第一个强劲对手，她不能够认输！她，季雅，从来都不是一个轻易认输的人，遇强更强是她的座右铭！
　　只是……
　　“雅子，我劝你最好别去找那个叫齐放的家伙，那家伙根本就是变态！从来没有见过那样低贱的人！”
　　这就是她稍稍有些犹豫的原因！也是当初她不肯接手这单项目的原因！那个齐放根本就是变态，虽然长相很不错，可是放浪形骸，周身散发着邪恶的气息，脸上总是带着淫邪的笑容！而最不能让人忍受的是，他只要遇到漂亮女人都会无耻的纠缠，并且直截了当赤裸裸的问对方，愿不愿意和他上床！
　　季雅就曾经遭受过他的纠缠！幸亏十三妹从小对她教导有方，当时在那种情况下，季雅抄起手边的一只茶杯，满满一杯滚烫的咖啡就直奔齐放而去，齐放的反应也不慢，头往后一仰躲开了。但这是虚招，季雅的实招是趁着他上半身后仰，暴露出面前空门时，飞起一脚，正中他的要害部位！这可是莲花街十三妹屡试不爽的绝招，齐放又怎么躲得过，那一脚重重的踢在了他的命根子上，疼得他几乎晕厥过去。
　　所以，后来，当老板介绍说是莫君接手了这单项目时，齐放只是偷偷瞄了季雅一眼，却什么也不敢说，心有余悸的将手捂在了某个部位上！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第十章,对付色魔有一套
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:03 本章字数:2322

　　(不好意思啦，各位朋友，今天一天实在太忙，都米办法更新，现在赶快送上最新章节！如果今晚工作效率高，皮皮就会在零点之后再奉送一章哦！嘎嘎，到时候，票票飞来！！！）
　　“齐少爷，我想知道这家公司到底是做什么开发项目的，还有就是老板平时的爱好习惯怎样！”
　　“季小姐，你终究还是接下这单项目了！”齐放的嘴角挂着一如既往淫贱的笑容，讲话腔调也一如既往的讨厌，可是这一回，他学乖了，跟季雅的见面选在了咖啡厅，两人中间还隔着一张宽宽的桌子。
　　他到底还是怕了自己，不敢再做出非分的举动，季雅心里洋洋得意。
　　“亮这个人很难相处吧？他为难你们了？”齐放奸笑道，“其实，你当初要是一早答应我，就没有这些麻烦了，你要是做这单项目，我绝对不会不闻不问，那样亮就不会牵涉进来，等到工程结束，他就是再不满意，我也自然有办法安抚他，可是……”他停下来，意味深长的看着季雅，眼里尽是色欲。“亮这个人跟我不一样，他是典型的完美主义者，对任何东西都要求非常高，所以非常难相处，以你们的水平和能力，只怕根本就是没有办法达到他的要求！”
　　季雅强忍下要打人的冲动，耐着性子说道，“那你们为什么还要选择我们这样的小公司做这单项目呢？既然那个人的要求那么高，尽可以找知名的设计师呀，我想齐少爷和那位少爷不是因为钱的问题吧。”她很仔细的打量着齐放，这绝对是个有钱的无耻公子哥，看他身上穿的阿玛尼，手腕上带着劳力士，都不是地摊上的赝品。而且，一个人究竟是不是真的有钱人，从他的手就可以看出，齐放的手指修长细嫩，一看就知道从来没有劳作过，指端有一层薄薄的磨痕，那一定是长期弹钢琴留下的痕迹，所以，他一定是从小过着阔绰生活的寄生虫！季雅的愤怒喷薄欲出。
　　齐放讪讪一笑，“这个自然是有原因的，我想，你不需要知道。女人一定要懂得什么问题可以问，什么问题不可以问。”
　　“那请问，什么问题我可以问呢？——，或者，齐少爷，现在我要怎么做才能完成这项工程呢？”季雅若无其事的把玩着桌上的小件物品，这咖啡厅提供简餐，所以，桌上有番茄酱，有盐，有黑胡椒。
　　“这个问题问得好，我可以提供两个答案给你。第一，是你继续面对亮，直到拿出他满意的设计为止，不过我告诉你，我从来没有见他对什么东西满意过，而且他的耐心极差，也绝对不像我这样怜香惜玉。第二，就是……，”齐放把头凑近了桌面，舔着嘴唇低声道，“季小姐如果答应我，那么，我负责摆平亮，我保证，无论项目做成什么样，都绝对不会有问题！”
　　“那我要是两样都不选呢？我们可以不做这单工程的，难道这样也不可以吗？”季雅也笑着凑近了桌边。
　　“NO,NO,NO！不可以！”齐放修长的食指摇了摇，“如果在今天之前，也许还有可能，可是现在……，季小姐，不瞒你说，本少爷真的看上你了！本少爷看中的女人，那是绝对不会放过的！所以，如果你不做这单工程，我可以向你保证，你们那家小小的公司明天就会倒闭，你和你的那些同事们，就等着失业吧！对了，我还可以告诉你，我还能保证的是，你和你的同事都绝对不会再能够找到设计师的工作，除非……你不做设计师！”
　　这卑劣无耻的威胁，从齐放嘴里说出来竟是这样轻松，仿佛天经地义的行为一般，他的嘴角甚至仍是挂着不以为然的笑。
　　季雅也回应了他一个笑容，“是吗——？”
　　然后——，齐放就看到眼前一亮，一道光闪过他的面前，——漫天烟雨铺天盖地而来，霎时淹没了他！
　　“救命啊！”
　　一声撕心裂肺的呼救声忽然从咖啡厅的某处响起，众人皆朝着这呼救声看去，只见一个衣着华丽的男人痛苦的捂着脸，在座椅上扭动，他的对面，一个面带愠色的女孩站在那里，手里正拿着一个小小的瓶子——那瓶子竟赫然是——胡椒瓶！
　　“你去死吧！”季雅恨恨的扔下胡椒瓶，在众人的瞠目结舌中，大步流星走出了咖啡厅！
　　/
　　萧莫君在听完季雅的讲述之后，笑得几乎要晕厥过去，“雅子，你真的撒了他满脸胡椒粉？他真的抱头痛哭了？”
　　“那当然！谁叫他那么下贱！”
　　莫君不放心季雅独自一人去见齐放，手上的工作一结束便忙不迭的赶了回来，却发现季雅已经坐在公司喝咖啡了。季雅于是把下午收拾齐放的经过对她说了一遍，两人搂抱着笑做一团，几乎都要笑得岔了气。
　　“雅子，现在怎么办呢？不如推了这单项目吧，那两个人都是异类，一个那么挑剔，一个低贱至极！这个单子还是别做了吧，我想那个齐放不过是唬人的，他哪有那样的能耐，让我们倒闭就倒闭，让我们失业就失业？他以为他是谁呀！他要有那么大的能耐，怎么会来折腾这么小一间公司，不是笑话吗？”
　　“不！”
　　萧莫君没想到季雅竟然会斩钉截铁的说“不”，惊讶的问道，“为什么？难道你觉得那个齐放说的是真的？难道你怕他真的会那么做？”
　　“不是，我不是怕齐放！”季雅的眼里闪烁着坚定，“是因为我第一次遇到对手！”
　　“对手？你指哪个？应该不会是齐放，难道是那个傲慢的家伙？”
　　“对！就是那个家伙！”季雅坚定的说道，“我不管那个傲慢的家伙是故意挑剔、吹毛求疵，还是真的是完美主义者，我只是想给自己一个挑战自我的机会。莫君，我工作快三年了，已经很久没有那种想要做出一个好的设计的冲动了，再这样下去，我不知道哪一天就会厌倦了自己的职业，自己的生活。我想要证明我是一个好的设计师，纵然离最好还有很远，但至少，我相信我是很好的设计师！”
　　是的，她一直就想做个好的设计师，从学设计的第一天开始，她就是这样努力的，而现在，她更是希望能够证明自己！
　　“雅子，我相信你，你一定能做好的！”莫君动容道。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第十一章 两个女人一台戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:04 本章字数:3236

　　(最近起点因为新老站更替，有很多不便的地方，昨天上传的这章打开时竟然是空的，想进入后台管理看看，又进不去，所以，各位亲爱滴朋友，不好意思了！不过，大家还是要一如既往支持皮皮，支持起点哦！麻烦只是暂时的，很快就能克服！相信皮皮，相信起点，很快就会更精彩的！）
　　季雅原本是打算晚上留在公司再做些功课的，既然想交出好成绩，那就不能不多做功课，可是，钟刚敲过九点，电话就不依不饶的响了。
　　电话是季花打来的，似乎发生了什么状况，十三妹好像火气很大，不过她不肯直接在电话中说，只是要季雅立刻赶回去。十三妹的性子是，只要她做了决定的事，那就没有一丝商量寰转的余地，季雅无奈，只好收拾起东西，立刻回家。
　　心急火燎的赶回家，果然是出大状况了！季雅的脚还没有踏进院门，就听见两个高八度的女声，在客厅里吵得天翻地覆，异常火爆。
　　那个带着浓重北方口音的尖细声音不用说了，肯定是季花，而另一个虽然粗重沙哑但响度却丝毫不示弱的，当然就是房东欧巴桑！只是这两个人怎么会吵起来呢？季雅一头雾水！
　　见到季雅进门，季花高兴的跳起来，三步并两步，迎上来就搂住了女儿的胳膊，得意之色溢于言表，房东欧巴桑则沉着脸，扭过头，鼻子里轻哼了一声。
　　“梅阿姨，发生什么事了？我妈妈是不是给你们惹麻烦了？”虽然季雅也知道一个巴掌拍不响的道理，也知道能吵成这样绝对不是一个人惹事就能惹得出来的，更何况这个叫梅芳的欧巴桑在附近是出了名的彪悍，这事多半是半斤对八两。可是人在屋檐下，总得以和为贵，不是么？所以，只能对不起季花了！
　　“雅雅！”季花可想不到这么多，她只有满肚子的不服气，“我哪有惹麻烦了？！分明是这个欧巴桑好不好！是她心怀不轨，对我们宝宝不怀好意好不好！你为什么问都不问就怪我？！”
　　“你们宝宝？这宝宝是你的吗？宝宝是捡来的！你不要搞错了！”房东欧巴桑怪叫起来。她倒是不知道季花说的“欧巴桑”是什么意思，可是对季花说的“我们宝宝”非常感冒！天知道这几日来她费劲心思都没有能够跟宝宝太接近，自从这个四十几岁了还像个小女孩一样装扮的妖精一来，就完全剥夺了她与宝宝沟通的机会！这个妖精长的让她妒忌到要死就算了，还精明霸道，不仅不让她抱宝宝去玩一会儿，甚至连澡都不让她帮宝宝洗，她怎么能不恼怒呢！
　　“就是我们宝宝，我们宝宝！”季花撒泼似的把头摇成拨浪鼓状，越吵越得意，“我和雅雅现在就是他的临时监护人，他当然是我们宝宝！”
　　“不是！”
　　“是！”
　　“不是！”
　　“是！”
　　……
　　季雅没空理会她们两人到底吵成了什么样，只先在屋内四下寻找那个惹出了这么大事端的根源——人见人爱却又麻烦不断的小正太！
　　没有，在屋子里逡巡了一整圈，也没有看到小正太的影子，季雅又抬起头朝楼梯上看去，只见两个小脑袋正从扶手间隙里探了出来。大些的一个是房东的孙女，小些的自然不用说了，是正太！两个孩子倒把吵架当成了一件好玩的事，笑嘻嘻的看着笑话，那小些的一个更是一脸与他无关的神情，让人又好笑又好气。
　　“好了，你们都别吵了，有什么话坐下来慢慢说嘛，给左右隔壁邻居听到，多不好！”
　　季雅觉得这话怎么这么耳熟呢？仔细一琢磨，不就是中午才说过的嘛！她今天成专职调解员了！
　　“我跟她没什么好谈的！”吵架的两人竟然异口同声道。
　　“我才不要跟这种心怀不轨的欧巴桑谈呢！”季花到底快一步，抢在房东欧巴桑的前面，又开始了狂轰乱炸，“雅雅，我们走，我们把宝宝带走，我怕宝宝再呆在这里，会变成落入狼口的羊！”
　　“你敢！”房东欧巴桑双手一叉腰，拦住了门口，活脱脱母夜叉的形象，“你要是敢带宝宝走，我立刻就报警抓你！说你拐带儿童！”
　　“你报啊，你报啊！”季花满不在乎的冲着她做了个鬼脸，“我们雅雅带宝宝回来是在警局备过案的，你报了警，我正好可以告诉警察，是你这个坏女人想打宝宝的主意，你才想拐骗宝宝呢！快报警啊，你不打电话，我可要打了！”
　　季花竟然真的掏出了电话，作势要拨打，她这个动作没有吓到房东欧巴桑，却吓坏季雅了！她哪有在警局备过案，季花要是真的报了警，那才叫自投罗网呢！
　　“妈——，不要闹了！”季雅一把抢过电话，收进自己的包里，“梅阿姨一直对宝宝很好的！梅阿姨为人心地善良，看宝宝跟家人走丢了，所以对宝宝特别好一点，你就不要胡闹了！”
　　季雅的手下意识的在脸上抹了一把，试图掩盖脸上的不自然神情，房东欧巴桑这样的人也叫善良？那这个世界上就没有心肠不好的人了！
　　不过被赞誉的人可没有这种感觉，只是得意洋洋的扬起了肥硕的下巴，一副我就是这样的神情。“听到了吧，你女儿都能分辨是非！其实像你这样的女人我见的多了，妖精一样，又狡猾又奸诈，就把别人想的跟你一样！不过，小雅，”房东欧巴桑转向季雅，“其实我早就想跟你说了，你一个小女孩又要照顾自己，又要工作，带着宝宝不方便，不如明天我和你一起去警察局重新备个案，把宝宝就交给我照顾，这样你也好安心工作，好不好？”
　　“不好！”还没等季雅开口回绝，季花就抢先爆发出了雷霆怒吼。“欧巴桑，我告诉你，宝宝我是绝对不会交给你的！雅雅工作忙，还有我，我会照顾宝宝的！说来说去，你的狐狸尾巴终于露出来了吧，你根本就是对宝宝图谋不轨！我告诉你，你休想！还有，你说谁是妖精？你有种再说一遍！”
　　“我没空理你！”房东欧巴桑伸蒲扇大的手掌只一推，季花一个没留神就被推了个跟头，摔在地上唧唧哇哇乱吼乱叫，房东欧巴桑也不理她，只讪笑着盯住季雅，“小雅，我不跟她说，我跟你说！你把宝宝交给我，我会照顾好他的，好不好？”，她凑上来的嘴巴臭烘烘的，季雅一阵眩晕，赶紧屏住呼吸。
　　“梅阿姨，我想，宝宝还是由我来照顾吧。”季雅扶起母亲，艰难的说道，“你也知道，宝宝很认生，又会哭闹，我怕……我怕你弄不过来他……”季雅的声音越说越小，因为房东欧巴桑的脸色越来越铁青，嘴角的冷笑越来越寒冷。
　　“既然这样，那就没什么好说的了，”欧巴桑见事情没有谈拢，脸色一僵，便玩起了硬的，“小雅，我现在给你两个选择，要么，宝宝暂时交给我照顾，反正我也只是暂时照顾，有了他家人的消息，我会马上把他还给他家里人的；要么，你妈妈立刻走，我不喜欢你妈妈住在这里，这是我的家，我的房子，我有权做主！还有，我一定会随时向警察报告宝宝的情况，你别想打宝宝的主意！”最后一句话，她是对季花说的。
　　季雅拦住一旁已经暴跳如雷的季花，自己也强捺下火气，而且除了火气外，她更是非常担心，一旦欧巴桑真的向警察报告了这件事，那宝宝只怕非到福利院去不可了，这才是她最不想看到的事！可是她又不能把这话说出来，所以才越发憎恨这讨厌的欧巴桑。
　　“梅阿姨，这样是不是太伤和气了？我妈妈在这里不过就是玩两天，很快就会走的，而且现在都已经这么晚了，你要她到哪里去？”季雅尽量控制自己心平气和的说话。
　　“我不管，反正我不要她住在这里！”房东欧巴桑却愈发趾高气昂，完全没看到季花已经眯起了眼，在暗中盘算了。
　　“可是我是交了房租的，我租下了楼上的房间，就有权做主。”季雅强耐着半天的性子，居然还是这个结果，不由得语气生硬起来。
　　“我只是把房子租给你一个人，可没同意你带人回来住！”
　　“我带的又不是别人，是我的妈妈！”现在，变成季雅和房东欧巴桑在争执了。
　　“妈妈也不行，反正我只允许你一个人住在这里！”
　　“欧巴桑，你不要逼人太甚了！”季雅咬牙切齿道。
　　“逼你又怎么样？逼的就是你！”房东欧巴桑得意洋洋的扬起了大马脸。
　　“逼我……”季雅和不知道什么时候已经绕到欧巴桑身后的季花使了个眼色，相视一笑，道，“逼我，这就是下场！”
　　“你……你们……呜……呜呜……”欧巴桑不知道想说些什么，可是发出声来却只有呜呜的声响……





    第一卷   捡到一个小麻烦 第十二章 最牛叉的顺风车
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:04 本章字数:2901

　　(最近起点有些不太正常，所以，如果乃能看到这一章最新上传的章节，那么——，
　　恭喜乃！乃RP很好哦！
　　嘎嘎，投票吧！票票飞来！）
　　“雅雅，现在怎么办？我们这会儿要上哪里去才好？要不然先找个酒店住下来吧。哎呀，这个小正太怎么就能睡得这么香呢？他就不能醒醒，自己下来走一段？我的腰都要断了，雅雅，你换我背会儿好不好？我老了，不像你年轻力壮嘛！”
　　这两个人终究还是被房东给赶了出来，深更半夜的在公路上行走。
　　“好啦，你嘀咕一路了！还说呢，要不是你跟欧巴桑吵架，我们会沦落到被赶出来的地步？还有，刚才你打人的时候怎么那么有力气，怎么不老了？还说呢，才背了200米都不到，就喊累，我都背了1公里多了，我喊了没有？再说了，就是换过来也不见得轻松，这两个大箱子死沉死沉的，拖都拖不动！早知道就让欧巴桑把你赶走算了，也省的我们陪你一起深更半夜的在外面流浪！”季雅抬头看看遥无尽头的路，丧气至极。
　　季花可不干了，“你是为了陪我才出来的吗？你根本就是怕欧巴桑去警察局好不好！我到现在才知道，原来拐骗正太的那个人其实是你！还骗人说在警局备过案了，全是谎话！”
　　“好啦，闭嘴啦！我都说了好多遍了，是因为怕宝宝被送到福利院去，仅此而已！”
　　看到拖着箱子的那个发了火，背着孩子的也不敢再唠叨，只嘟哝道，“那你又不早告诉我，你要是早说，我就不和那个老女人吵了。”
　　“算了算了，反正在那里也住不下去了，她这样打宝宝的主意，我们搬走不过是迟早的事。而且，我们也不算吃亏不是么，她一记重拳都没打到你，你不是还踢了她两脚吗？”季雅一想到刚才的事，就好笑，嘴角扬起了一个好看的弧度。
　　“你才讨了便宜呢！”季花不服气的反驳道，“你把她眼睛打成熊猫眼的时候，我可是帮你箍住她的，可是她伸手抓我脸的时候，你就没有帮我，你看，我的脸都被她抓破了！”
　　两人相视一眼，都忍不住哈哈大笑起来。可怜一向在附近方圆半里之内从来没有敌手，从来没吃过亏，身材魁梧得像河马一样的房东欧巴桑，竟然给两个看上去娇小无力的女人给痛打了一顿！
　　而且这两个女人绝对不是第一次搭档了，一上来就一个从身后反勒住她的手臂，一个一面用手捂住她的嘴，一面跳起来给她的两个眼睛上重重的捶了两下，可怜欧巴桑连反应都还没有反应过来，泪就不由自主刷的下来了！
　　后来，自然是一场恶战，欧巴桑没想到这两个个子小巧的女人这么能打，特别是她极度鄙视的那个妖精，简直招招打中了她的痛处，就算她脂肥皮厚也受不了。而且她的运气又实在差了点，儿媳妇下午的时候被她骂回了娘家，儿子晚上颠颠的追了去，老公醉生梦死的在外面鬼混还没有回来，家里除了她就是小孙女，那小丫头也是没良心的，看到她吃了亏，不但不帮忙，还和小正太一起又蹦又跳，拍着手叫好。
　　“雅雅，你为什么要选这种鬼地方住呀！我们都走了这么久了，连一辆的士都没有看到！妈呀，饶了我吧，我实在走不动了！”季花实在累得不行了，一蹲身，就把背上的小正太放了下来，呼哧呼哧直喘粗气，豆大的汗滴一粒接一粒的落了下来。那小正太却仍是呼呼大睡，睡得人事不知，好像天塌下来也和他没关系。
　　“因为这里便宜呗，不为了便宜，谁住这里呀！不过现在时间也实在太晚了，这个时候哪辆的士会到这里来！”
　　季雅只好也跟着停下，放下两只大箱子，蹲下身，小心的把正太扶的靠在自己身上。他睡得还真是香，跟以往的每一个晚上一样，口水又在滴答滴答的流，一丝银线从嘴角边淌下，煞是可爱，季雅微微一笑，顺手擦去了他嘴角的银丝。
　　“雅雅，我不走了，打死我也不走了！我就是睡在马路边上，也不走了！”季花也不管三七二十一，一屁股坐在大箱子上，赖下了。
　　……
　　天快亮的时候，某酒店里来了三位客人，两个娇小的女人，抱着一个熟睡的小正太，还拖着两只大皮箱，要求住店，总台接待员不由得……
　　“看什么看！没看过美女啊！快给我开一间标准间！”年纪稍长些的那个神色憔悴，头发也有些凌乱，有些脏的脸上还有几道轻微的伤痕，而且脾气很大。
　　总台的接待员赶紧拿出一套房卡，递给两人，然后——
　　忙不迭的捂住了鼻子。
　　“都是你啦，非要我拦那辆车，那车是人坐的吗？你看看把我弄的，臭死了！多恶心！”季花一路走向电梯一路抱怨。
　　“不坐那个车，你要坐什么车？林肯还是大奔？等了几个小时了，你看到有别的车过来吗？就算有车，你拦下来了吗？算了吧，有运猪的车给你坐，就不错的了！要不是那个农民赶着在没人的时候进市区，你就等着累死吧！走啦，还擦！赶快到房间里去洗个澡，就好啦！”季雅一手抱着正太，另一只手还要拖着一只大箱子，早就火大死了，十三妹说什么也不肯再抱正太，也不肯再拖着两个箱子，至多只肯拖一个，把负担全留给了她！
　　而她们两个，这一路过来，竟是坐了一辆运送生猪的车！
　　谁叫她们RP那么好呢！坐在那里守了两个多小时，愣是一辆车也没等到！
　　其实车是有的，只是夜深人静，车开得好快，等到季花跳出去伸手拦时，那车早就倏的从她们身边飞走了！最后，只能拦到一辆突嗤突哧慢悠悠的三卡，季花季雅母女俩一看那车，心当场凉了一大截！那竟然是辆运猪的车，车后厢里装着几头努努叫的肥猪，准备送到市区的肉联厂，臭不可闻！
　　驾驶室里倒是可以再挤下一个人，可是季花看到那满嘴黑黄牙齿、翻着鼻孔、满脸横肉的司机朋友，就再没有勇气挤到驾驶室，只能心一横，和季雅一起钻进了后车厢，和五头大肥猪来了一个亲密接触，只把小正太留在了副驾驶的座位上……
　　洗一个澡哪够洗干净身上的味道，季雅和季花这一洗，竟然就洗到了天大亮！两人打扫战场时才发现，竟然用去了整整一瓶洗发水和大半瓶沐浴露，连季雅平时很少很少用的香水，也一下子喷掉了半瓶。
　　看看时间，已经是8点20，季雅揉了揉困倦的眼睛，强打起精神。9点她就得到公司上班，想眯一小会儿看来是不可能了。
　　“十三妹，等宝宝起来，你帮宝宝洗个澡吧，虽然他没有坐在后面，可是我觉得他身上也很臭！我要去上班了，顺便想想办法，看能够住在哪里。”
　　“好啊，你去吧，不要急哈，我看这里蛮好的，住的挺舒服！”季花的声音从卫生间里传出，一起传出的还有哗哗的水声。
　　“好你个头啊，300一天呢，谁吃得消！”季雅走到门口，探头进去看了一下，看到季花正费力的把箱子摁在水里，努力的在用水龙头冲洗着皮箱。是太阳从西边出来了吗？十三妹可是一向不从事家务劳作的呀，今天怎么会这么主动的清洗皮箱？
　　“你别把箱子里面弄湿了，说不定晚上我们就得搬走，到时候就没有箱子装东西了！还有，你怎么会想起来洗皮箱的呢，既然洗了，那不如一会儿把衣服也洗了吧！”
　　“想的美！”季花头也不抬的答道，“衣服可以装进垃圾袋扔掉！我是因为知道箱子太大装不进垃圾袋，自己下去扔又太麻烦，才想把它在龙头上随便冲洗一下算了的，那样的话我就不用下楼了，要不然，谁洗它呀！”
　　哐的一声，有什么东西摔倒在了门口……





    第一卷   捡到一个小麻烦 第十三章 痛打落水狗
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:04 本章字数:2594

　　季雅无精打采的混了一个上午，趴在桌上懒懒的不想起来。
　　要找个住处还真是难呀！莫君那里肯定是不行的，这家伙现在和四眼住在一起，肯定不方便收留她；子桐又不在，从昨天开始，她去杭州培训学习三个月，房子早就暂时转租给了别人；至于大猫，那更是个漂泊无定的家伙！不过大猫说了，她会托朋友帮她找一处地方先安置下来，毕竟她是做媒体的，朋友多，路数多，这个忙也只有指望她帮了！
　　可是等了一个上午，大猫的电话还是没到，真让人心急呀！
　　“雅子，吃饭去吧，别急了，急也急不来！大猫应该有办法的，她的朋友那么多！”
　　“还说！都是因为你，你要不是发春非要和四眼住在一起，我现在不就有去处了？”季雅心情不爽，就四处发飙，萧莫君拿热脸贴了她一个冷屁股。
　　“真是的，这怎么能相提并论呢，人家这是情难自禁嘛，更何况了，顺眼的男人多难找，找到一个怎么能放过呢！”莫君还不敢大声说出来，只能暗自嘀嘀咕咕的。
　　“雅子，你到底吃不吃饭？都十二点半了！”
　　“不吃啦！我一夜没睡，累都累死了，哪有胃口吃饭！你一个人去吃吧，让我歇会儿。”季雅趴在桌上动弹不得。
　　“那……我一个人去咯！给你带个汉堡回来好不好？”萧莫君再看季雅时，那一个已经发出了轻微的鼾声，嘴角一缕银线已然挂了下来。
　　……
　　季雅在睡梦中好像闻到一股浓郁的香气由远及近的扑面而来，而且——
　　越来越近，越来越近……
　　还有一股热气喷到她的脸上，很像——
　　多年前，隔壁王婆家的那条狗，那狗，总是喜欢趁她坐在门前晒太阳的时候，凑近她！
　　但是——，那狗通常都不会有好下场，因为——，
　　“哎呀！”突然有个出乎季雅预料的声音大叫一声“哎呀”，不对呀，不是应该“汪”的一声吗？季雅眼睛才睁开一条缝，就看见一个身影从她的面前跳了起来，一蹦三尺高！
　　睁大眼睛一看，竟然看到那个低贱男齐放正捂着鼻子痛苦的哀嚎。“你？！齐放，你想要干什么！”
　　“应该是我问你要干什么才对，你为什么打人？”齐放捂着鼻子的指缝中滴滴答答有红色的液体滴了下来。
　　“啊！血！”齐放惨叫一声，眼泪顺着眼角就淌了下来。
　　“我怎么知道是你，我还以为是条狗呢！”小时候，王婆家的那条狗一凑近她，她就会出其不意的重重一拳敲在它的鼻子上，狗鼻子是狗身上最软弱的地方，虽然她那时还小，力道也不够，可是那狗还是会嗷嗷叫着跑开的，——一如现在的齐放。季雅忍不住笑起来。
　　“美女，很好笑吗？我的鼻子流血不止哎！你就不想想办法救我？”齐放的泪仍是刷刷的在流。
　　“没出息，就流这么点血，值得哭成这样吗？谁叫你试图非礼我！你记住了，敢对我图谋不轨，这就是下场！”季雅不屑的扔给他两张纸巾。
　　齐放接过纸巾，一张先擦了擦眼泪，另一张扯成两半，搓了搓，搓成两个纸棍子，分别塞进两个鼻孔，这才长出一口气道，“是我想哭吗？你昨天先用胡椒弄坏了我的眼睛，今天又一拳打中了我的鼻梁，我想不哭只怕都不行了！美女，你厉害，你是我自从上小学以来，第一个能让我哭的人，而且还是二十四小时之内痛哭了两次！你厉害！”
　　……
　　季雅无可奈何的看着那个坐在墙角，离她远远，却始终贼心不死色迷迷盯着他的齐放，那家伙的眼睛又红又肿，眯成了一条线，而鼻梁因为受了她重重的一击，已然乌紫了一块，只是，这家伙还是那副讨厌的模样，死死的，色色的，盯住她，就差要流口水了！这世上怎么会有这样极品的下贱男？她已经说了不下三十遍要他滚了，可是每多说一遍，他的情绪就似乎更亢奋一些，而她也就更无奈一些！
　　吃一堑长一智，齐放这次不敢再靠近季雅，可是，他却没有办法抑制自己对这个女人的好奇心，这真是个让人兴趣大增的女人呀，她怎么就能这样可爱呢？齐放盯着那个痛苦的蹂躏自己头发，把头发搓揉得像颗花菜似的女人，嘴角的笑意更甚了！反正，他是打定主意了，这个女人不到手，他誓不罢休！
　　“雅子，你干什么？大猫没有帮你找到住处吗？为什么这么痛苦？好啦，实在不行先到我那里去住两天好了，最多……，我把四眼赶出去两天就是了！”萧莫君回来时，看到季雅把头发蹂躏成金毛狮王状，吓了一跳，而且，季雅一直在对她眨眼睛，不知道什么意思，“雅子，你的眼睛怎么了？为什么总是眨呀？”
　　“莫君小姐，你刚才说什么？雅雅她没有地方住吗？”
　　齐放一下子从墙角跳了出来，把莫君吓了一大跳。
　　“你……，你……从哪里跳出来的？怎么会在这里？”
　　“白痴！”季雅鄙夷的瞥了她一眼，“我刚才就暗示你这里有人了，你跟个白痴似的什么都不知道，还一个劲儿的在说！这家伙就躲在墙角啦！”
　　“我从哪里出来不重要啦，重要的是，雅雅，你真的没地方住吗？”齐放眯缝着的眼睛里绽放出光彩。
　　“关你什么事？还有，我警告你，不准叫我雅雅，信不信我阉了你！”季雅抄起笔筒里的一把弹簧水果刀，噌的一下弹出了锋利的刀口。
　　“雅……，”齐放看着那闪着冷光的刀锋，还有季雅同样闪着冷光的眼神，生生的把几乎要冲出口的话给咽了回去，“小雅，你要是没有地方住，就住到我家去吧，我家地方很大很大的，随便你住在哪一间都可以！”
　　“算了吧，齐少爷，雅子要是住到你那里，不是标准的送羊入狼口啊！你省省吧。”季雅冷哼着，莫君已经替她把话给说了。
　　“那……我倒是有个地方可以介绍你住的，就在离你们公司不远的地方，小雅，你可以住在那里的！你别那么看我，那房子不是我的，是我一个朋友的！你还这样看我，我那个朋友是女的，你总可以放心了吧。我这一次说的是真心话，我还从来没有做过这种赔本的买卖，把好端端到嘴的肉吐出来的！”齐放盯着季雅的右手，看她没有什么动静，便又往前稍稍凑了凑，又凑了凑。
　　看着他越凑越近，季雅暗暗一笑，他终究还是上当了！
　　“滚——！”季雅大喝一声，左手如电光般一甩，把已经在掌心扣了半天的一只猕猴桃重重的朝他脸上甩去，这猕猴桃是上个星期老板娘来公司视察时发的，每个员工发一个。她的一直没吃，放在抽屉里已经开始腐烂，这会儿正好派上了用场！
　　“啊——！”齐放又是一声惨叫，像阵风似的冲了出去！
　　“莫君，怎么样？你现在相信我是左手选手了吧！我的飞镖准头绝对不是盖的！”





    第一卷   捡到一个小麻烦 第十四章 与美女同住
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:04 本章字数:2780

　　临到下午下班时，才从大猫那里传来了好消息，大猫朋友的朋友是个女作家，家境很优渥，人也很随和善良，自己一个人住一套跃层式公寓，愿意把楼上的房间租给季雅住。
　　更让季雅兴奋的是，那房子竟然就离公司不太远，坐公车不过五六站而已，都不用转车。当然，还有最最让她雀跃不已的，那就是女作家从来没有把房子出租过，所以根本不知道外面的行情，竟然让大猫决定租金！
　　大猫当然不会坑害季雅，就按她自己租住的房屋租金给了个数，不过她租住的可是简易的筒子楼，市区里为数不多的老式房子，什么都没有，又小！但是听说这女作家的家可是什么东西都一应俱全的，面积还很大呢！
　　季雅放下电话就从座位上跳了起来，兴奋得又喊又叫，把正在老板办公室谈业务的客户都吓了一跳。
　　“季雅，你小声点！”
　　秃顶老板极度不满的从办公室探出光亮亮的头皮，吼了一嗓子。季雅这才从狂乱中逐步安静下来，深呼吸几遍，平复了心态，然后照着大猫给的电话号码拨过去，和那个叫惜月的女作家先联系一下。
　　电话那头是个很温柔的声音，柔得几乎能滴出水来。季雅的心都不禁荡漾了，从小到大，她心目中最完美的女人就是这样柔情似水的女人，她一直认为只有这样的女人才能称之为女人，这个叫惜月的女人还没有见面，就已经让她折服了！
　　她定是个婉约柔美典雅的女人，她的话语中充满了古典淑女的优雅和娴静。整个打电话的过程，一直是季雅在聒噪不停地介绍自己的情况。那个叫惜月的女人，只是偶尔发出一两声应承的声音，但只是这一两声就似乎让季雅看到了电话那头微笑的一副美人图。
　　“你今天晚上就搬过来吧，反正我一个人住，也没什么关系。”惜月在电话那头柔声说道。
　　“好啊，好啊！”
　　季雅激动不已，连声道谢，等到电话挂断时，才发现竟然忘了一件最重要的事！
　　“那个，惜月小姐，我……我还有一件很重要的事要告诉你。就是，暂时，还有一个小男孩会和我一起住，那个……还有我妈妈从老家过来，暂时会在这里停留两三天，只是两三天而已，很快就会回去的。”
　　电话那头沉默了一小会儿，季雅的心突然忐忑不安起来，她会不会不高兴呢？她是个需要安静的作家，如果有个孩子在家，她会不会不愿意呢？有那么一瞬间，季雅好紧张，她长到这么大，还是第一次这么紧张，这么担心，她竟然担心与这位素未谋面的女子，就这样错失了相交的机会。
　　“好吧。”电话那头传来了惜月轻柔的声音，季雅的眼前似乎可以看到她咬紧下唇费了很大的力气才做出了这样的决定。
　　“谢谢你，惜月小姐！谢谢你！”不知道为什么，季雅竟然有一种因为太高兴而想流泪的感觉。
　　下班时间一到，季雅就匆匆忙忙抓起包，三步并两步跑出了写字楼，丝毫不理会身后如刀子一样犀利的眼神。哈哈秃头老板那样子，像要杀人一样。也难怪，从来老板不走，员工是不能走的。更何况今天还有客户在，可是季雅竟然就这样大摇大摆地走了。实在是太过份鸟！
　　赶回酒店，房间里居然没有人，只有凌乱的衣服铺满整张床，还有两只湿淋淋的箱子狼狈的躺在地上。再认真打量，发现深红色的地毯上晕开了一大滩水，卫生间里更是一片狼藉，惨不忍睹。季花和正太不知道到哪儿去了！
　　该死，一定是去会网友了，居然还带着宝宝！季雅咬牙切齿的掏出手机，拨通了季花的号码。叽里呱啦一通嘻唰唰的音乐从床上的一堆衣服底下响起，想不到季花竟然把手机丢在房间，根本没带出去！
　　无奈，季雅只好跑下楼，问总台的接待员有没有见到一个女人带着一个小男孩出去的。那接待员正是今天凌晨时分接待她们的那个，对她们实在是印象太过深刻了。只怕她做接待员这么久以来，还是第一次接待到这么臭的客人，当然是终身难忘。她用手指了指外面广场的喷泉池，季雅便看到一大一小两个背影挨着坐在长条石凳上，悠哉游哉的晃荡着腿不知道在干些什么，这才放下心来。
　　“你们坐在这里干什么？”
　　那两个悠闲的人闻声转过头，一人手里捧着一杯珍珠奶茶，喝的不亦乐乎。
　　“雅雅，你回来啦！”
　　季花看到女儿回来很是高兴，小正太的喜悦之情更是溢于言表，小嘴一咧，对着季雅甜甜一笑，还讨好的把喝了一半的奶茶递到她面前。季雅也不嫌弃，虽然吸管上沾满了正太亮晶晶的口水，可她还是接过来就塞到了嘴里。
　　“哎呀，脏不脏啊，全是口水！”季花嫌恶的叫起来。
　　“有什么嘛，小孩子而已。”季雅拍拍正太的脑袋，以示对他讨好之举的褒奖。不过她的笑容在脸上停留的时间仅仅三秒而已，下一刻，狮子吼的功夫就在喷泉边咆哮开了。
　　“我让你给他洗澡，你居然没有洗！你这一天都干什么了，居然不给他洗澡！”
　　她的咆哮不是对正太，而是对季花，那个一脸不以为然的女人，一旁的正太居然也跟着煞有介事的点头，似乎在控诉季花不给他洗澡的罪行。
　　“我会帮小孩子洗澡，我怕把他在浴缸里淹死。”季花不敢对暴跳如雷的女儿凶，只好恶狠狠的朝着正太瞪了一眼，可是正太有季雅撑腰，这会儿也不怕她了，毫不客气的回敬了她一个白眼。
　　“你……”季雅无语了。这就是她一直没有首先考虑过要把正太送回老家给季花带的原因——季花她什么家务事都不会做，什么家务事也不愿意做，天知道她是怎么小小年纪就自己学着洗衣做饭，学着自理的，小正太又怎么能受得了！
　　“走啦，回去收拾东西啦！找到住的地方了。”
　　季雅低吼一声，扭头朝房间走去，身后，突然伸来一只小手，小心的但却是坚决的握住了她的指尖，那小手软软的，暖暖的，季雅的心一热，扭头看去，正太忽闪着大眼睛，咧着嘴对她笑。
　　帮正太洗完澡，又收拾起所有乱哄哄的东西，其中还包括用电吹风把湿漉漉的箱子吹干，竟花去了三个小时的时间。
　　原本季雅是打算趁着天还没黑，作家还没有进入最佳创作时间之前完成这次搬迁行动。可是看来，这下肯定是得打扰到美女作家了。
　　而最后离开酒店也是异常的狼狈，在酒店所有工作人员的一片鄙夷神色中，季雅拖着季花，抱着正太仓皇逃离。因为她们实在是把房间弄得太惨烈了，整个房间仿佛遭过水洗一般，狼藉一片，季雅心中默哀，向所有打扫这间房间的辛勤工作人员致以最崇高的敬意。
　　胡乱在路边摊上吃了点馄饨面条什么的，季雅她们终于在十点之前，赶到了将要落脚的地方——花园公寓。
　　这是一处高层住宅小区，小区里只有四栋高层住宅，此外就是绿荫环绕的大片绿化，看上去档次很高。就连门口的保安也穿着笔挺的藏青色保安服，头上带着深红色的贝雷帽，雄赳赳气昂昂。
　　而在小区的入口处，一盏路灯下，站着一个穿着一袭白色纱裙的长发女子，那女子身姿绰约，白色纱裙迎着微风悠悠飘摇，有种几欲临风飘舞的美！
　　季雅心念一动，迎上去，“惜月小姐？”
　　“季雅？”





    第一卷   捡到一个小麻烦 第十五章 世界上最好的房东
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:04 本章字数:2302

　　这守在灯下的女子正是女作家惜月，跟季雅想象中的婉约女子简直一模一样，简直就是从古代仕女图上走下来的女子，古典的优雅中不沾染一丝尘埃的气息。
　　“惜月小姐，你……你怎么在这里？”季雅有些激动，声音直颤抖。
　　“我以为你找不到，你说大约吃晚饭的时候过来的。”惜月说话的声音淡淡的，嘴角的神情也是淡淡的，说完便扭过头，转身率先向住处走去。
　　但季雅却分明感受到了这淡淡背后的热心和善良，“你……是专门在这里等我的？你等了很久？”
　　惜月背对着她并未作答，但也没有否认，看来她至少已经等了两个小时以上，难怪肩头有一些薄薄的露水，季雅更是不知道如何表达内心的歉疚，只能牵着正太，示意季花赶紧跟上。
　　惜月的家住在十一楼，果然是大而宽敞又整洁，还一尘不染，显然她是个很爱干净的人。季雅赶紧在玄关处脱了鞋子，又帮正太拖了鞋，就连一向大大咧咧的季花也懂了见眼生情这个道理，赶紧换上了拖鞋。
　　“不好意思，不知道你还有一个孩子，所以没有准备孩子的拖鞋。”惜月的神色一如先前所见的那样淡淡的，可是季雅却知道这淡然背后是多么的古道热肠！
　　“不用，不用，惜月小姐，宝宝的鞋子我明天自己准备，就连我们的鞋子，我明天也一并准备好，已经给你添了很多麻烦，不能再打扰到你了！”
　　季雅是真心实意的不想再打扰到她，而一旁的正太却不知为了什么，也煞有介事严肃的点头不止。
　　惜月终于笑了起来，这一笑顾盼生辉，连客厅里绚丽的吊灯也黯然失色，季雅不禁看的都有些痴了，季花更是口水险些滴到地板上。
　　“你不用叫我惜月小姐，我比你大，你就叫我惜月姐好了。我跟你介绍一下，楼上两间房间可以全给你用，有卫生间和洗浴设施，洗衣房也在楼上。厨房在楼下，冰箱、厨具你可以随便用。我这里每天都有钟点工来打扫，通常只打扫楼下这层，因为上面一直空着，不过如果你需要，我可以让她把上面也打扫一下。”
　　“不用，不用！”季雅连忙摆手，“我们自己会打扫的，惜月姐，真的不用麻烦了！”
　　这真是从地狱到天堂啊！以前住在欧巴桑家里的时候，自己房间自己打扫不算，还要经常帮欧巴桑拖楼上的走道和楼梯，因为欧巴桑说，如果没有她，家里不会那么脏。天知道这是什么鬼话，欧巴桑家从来不换鞋子，不管雨天还是晴天，大家都是从外面直接进来，甚至连擦一下鞋底都不愿意，她一天至多也就走一两次，难道那些灰尘和泥土就是她一个人的？还有，欧巴桑从来不准她使用厨房，因为害怕她使用了煤气和调料，所以可怜她在欧巴桑家住了一年，从来不知道家常菜是什么滋味！
　　惜月的本意是要带着她们全部熟悉一下的，可是季雅实在不过意，连声道谢不已，“惜月姐，你忙吧，我自己熟悉熟悉就可以了，不好意思，给你添了这么多麻烦！”。
　　看她这么歉疚，惜月也不再坚持，浅浅一笑，飘然进了书房。正太和季花伸出头想打探一下，被季雅一人一个爆栗给打了回来。“回来啦，惜月姐的书房绝对不准你们打主意，也不准偷窥！”
　　收拾了一小会儿东西，正太已经哈欠连天，也不等季雅来抱他，自顾自爬到了床上，一分钟不到便沉沉睡去。季雅一看时间，竟然已经十一点，再看另外一间房里，季花不知道在看什么电视，看得不亦乐乎，一个劲的在傻笑。
　　季雅因为两天一夜没有睡了，困倦的不行，也没力气再跟季花说些什么，便倒头就睡在了正太的旁边，睡下时，还闻到了床单被套枕头上一股簇新的味道，想来是惜月特意为她们铺上的新床铺。她的心越发忐忑不安，却敌不过铺天盖地而来的睡意，终究和正太一样趴在枕头上，流着口水沉沉睡去。
　　明天，明天再向她道谢好了！季雅在还有最后一丝清醒意识前想道。
　　/
　　第二天，闹钟准时把她闹醒，这一次，她终于没有从床上摔下来，因为——
　　惜月准备的是一张大床，能抵得过欧巴桑家的两张床大，纵然正太已经横在了床上，她还是有不少地方可以睡！
　　蹑手蹑脚的下楼来，却发现美女房东已经在厨房里忙碌了，灶台上传来一阵米粥的香气。
　　“你醒啦？我煮了粥，一会儿一起吃一点。”
　　她做家务的神情那样温柔娴静，一举手一投足都充满了美感，季雅除了赞叹还是赞叹。
　　“惜月姐，这怎么好意思？以后，我会早点起来，早餐就交给我来做好了，你晚上要写作，多睡一会儿嘛！”
　　“习惯了，我早晨睡不着，总要到吃完早点才能去睡。”惜月轻柔的舀起一碗粥，递到季雅手中。
　　“哇！皮蛋瘦肉粥！惜月姐，好香哦！”季雅贪婪的深吸一口，把皮蛋的香气和瘦肉的鲜美统统吸到鼻子里。
　　“尝尝这个，这个也是我做的。”惜月浅浅一笑，又递来一碟小点心。
　　“曲奇？！惜月姐，你竟然连曲奇也会做！真是太了不起了！”季雅佩服得五体投地，捻起一块曲奇在手里爱惜的把玩不已，简直舍不得吃。“惜月姐，这么香甜这么美味的曲奇，我简直不舍得吃！”
　　“吃吧，没关系，我做了很多。已经给你妈妈和你儿子留了，你不用担心。”
　　惜月显然是搞错了，以为季雅的不舍是为了宝宝，她更以为正太是季雅的孩子！
　　“惜月姐，不是的……，其实……”
　　还没有能够让季雅解释一下，门铃突然响了，惜月站起身，去开门。
　　门一打开，一个冒冒失失的家伙就跌跌撞撞的冲了进来，“思思，有什么吃的，我快饿死了！”
　　那家伙边说边冲进厨房，完全没理会厨房的餐桌边还坐着一个季雅！
　　他不理会季雅，季雅却不能不理会他，因为，季雅惊奇的发现，这家伙竟然是——
　　“齐放！”季雅惊叫起来。
　　“雅雅！”齐放也惊叫起来！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第十六章 不是冤家不聚头
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:05 本章字数:2658

　　“你们认识？”惜月的脸上也微微显现出一点点惊讶，不过仅仅是一点点而已，很快便回复了一贯的平静安宁。
　　“雅雅，你怎么在这里？”齐放却不理她，只顾着盯着季雅。
　　“关你什么事？我在哪里出现跟你有什么关系？你是不是又欠揍了？！”
　　季雅的威胁显然很奏效，齐放刚才还企图靠近她一些，一听得这话，吓得往回一跳，索性躲到了惜月的身后，一双手不老实的搂住了惜月的肩头。
　　“你脸上怎么了？又和人打架了？”惜月扭头看着齐放脸上的伤，浅浅皱起了眉头。
　　“我……”齐放不好意思解释，被人打就够没面子的了，更何况还是被就站在这间屋子里的这个女人所打，叫他怎么好意思说嘛！
　　他不说，有人说！季雅急急的说道，“惜月姐，你离他远点！你根本不知道他是什么人，这种人一定不能理睬的！他根本不是好人！”
　　“是吗？”惜月神情有些复杂的看了季雅一眼，转过头对着齐放淡淡说道，“你又在外面做了什么坏事？你又骚扰良家女子了？”
　　“我哪有！”齐放心虚的垂下眼，不敢看惜月，可是一双手却仍是很不老实的在她的肩头揉搓。
　　“惜月姐，你……你知道……”季雅简直惊讶的说不出话来！听惜月的语气，根本就是知道齐放在外面做了些什么，可是，她又为何任由他做出这般轻薄的动作呢？
　　“知道什么？”惜月嫣然一笑，“他是我弟弟。”
　　天哪！季雅不敢相信的在两人脸上扫来扫去，他们两哪有一点点相似的地方？！惜月是个浑身上下散发着古典气质、清丽婉约的女子，而齐放，撇开他的轻薄和又色又贱的眼神不谈，但就气质而言，绝对是时尚先锋，与姐姐完全不同！
　　“惜月是我的笔名，我叫齐思思，不过我还是喜欢别人叫我惜月。”惜月淡淡解释道。
　　“姐，找点东西给我吃吧，我实在太饿了，一夜都跟少龙他们喝酒，喝得胃都抽筋了！”齐放虽然是搂着姐姐说话，可是眼角却不老实的要瞥向季雅。“雅雅，你一会儿上班去吗？我送你。”
　　“不用！我自己会坐公车！齐少爷就把你自己管管好吧，我听说警察要是查到酒后驾车，除了立刻吊销执照外，还要拘役的，你就自求多福吧！”季雅低下头喝碗里的粥，不再搭理他。
　　齐放不敢再惹季雅，只好接过姐姐递来的碗，埋头喝粥。喝着喝着，突然想起了一件事，“姐，少康回来了。少龙说，他昨天才从英国回来的。”
　　季雅的余光扫到那一直以来淡然镇定的女子，指尖轻轻的抖了一下。境由心生，她的心一定慌乱了一下吧，季雅几乎可以肯定，这叫少康的男子定是搅乱她心绪的罪魁祸首。
　　但是惜月终究没有说什么，季雅知道那是因为有她这个外人在场。
　　“惜月姐，我吃饱了，我上楼去。”季雅是想给惜月一个机会，她不在场，或许有些话惜月就可以问了。
　　“雅雅，等等我。”可是齐放却是个花痴加白痴，完全不能体会她的苦心，一见她要走，急了，三口两口扒完碗里的粥，也想跟着出来。
　　“你想干什么？又欠扁了是不是？”季雅作势举起手，齐放下意识的一缩头，手捂鼻子，心有余悸，终究不敢跟上去，只能眼睁睁看着季雅上了楼。
　　“小放，你不要见着漂亮女人就不放过，她不是一般的女人，你最好不要招惹她！”
　　惜月这话其实是意指季雅已经是个有孩子的女人，可是在齐放听来却不是这样，“姐，我知道她不是一般的女人，她绝对是个特别的女人，可是……我好像……爱上这个女人了！”齐放还在兀自盯着季雅背影消失的楼梯口，怔怔发呆。
　　“你……，唉——！”惜月幽幽叹息了一声，连原本想问的话也统统咽回了肚子。
　　姐弟两又无关痛痒的说了两句，惜月便进了自己的房间休息，只留齐放一个人吃饱肚子呆在客厅里。
　　季雅这时也带着季花和正太从楼上下来了，季花因为还没睡够，一脸不乐意，就连小正太也愁苦着一张小脸，小嘴撅得老高跟在后面。
　　但季雅却没办法不拖她们起床，一会儿她去上班后，天知道季花会带着正太搞出什么名堂！惜月一看就是个喜欢安宁静谧的人，可季花偏偏是个太会闹腾的女人，再加上正太，非把家里搞得天翻地覆，把惜月折腾得神经错乱不可。所以，季雅心一横，索性把她们赶出去，就算季花会去见那个小网友也好，就算她带正太到哪里去玩也好，只要不是在家打扰惜月，那就随她去好了！
　　齐放一抬头，看到的正是这样一脸怒容的季雅和她身后，如花似玉慵懒妩媚的季花，从楼上下来，至于正太，因为走在她们身后，而齐放的注意力又全集中在了季花身上，并没有看到。
　　美女！齐放的眼睛一亮。
　　季花披散着一头卷曲柔顺的长发，身上穿了一件银灰色吊带衫，腿上是一条低腰牛仔短裤，露出紧致纤细的小蛮腰和粉嫩细滑的大半截腿，摇曳生姿，曼妙妖娆，特别是一双流转着电波的眼睛，简直能勾人魂魄。齐放的魂魄就不由自主的飞了起来。
　　帅锅！季花的眼睛也是同样一亮。虽然齐放今天有些狼狈，眼睛肿成一条线，鼻梁上一大块乌紫，可是仍是遮掩不住风流倜傥的神采，特别是他高挑健美阳光有力的身材更是让季花几乎要流出口水。
　　两相对望，立刻就卡啦啦的在两人之间擦出了耀眼的火花！
　　季雅赶紧背过手在季花的腰上重重掐了一把，压低声音说道，“你注意点形象！”莲花街十三妹看到帅哥就犯花痴病是大家都知道的秘密，只是……季雅忍不住要叹息，这帅哥也是分三六九等的呀！
　　“雅雅，这位是……你姐姐？”齐放的眼睛虽然红肿，可是电力却愈发强劲，一束束电波在空气中嘶嘶作响的射向了季花。
　　“齐放，我警告你，你要是再敢这样淫贱的看她，小心我挖了你的眼睛！”季雅急忙跨上一步，用身体挡在两个眉来眼去的家伙中间。
　　“雅雅，不要这么凶嘛！”季花可不买女儿的帐，笑意盈盈，看似轻柔，但其实很用力的推了季雅一把，直把季雅推的退开了两步，几乎要跌倒，而她的视线至始至终没有离开过齐放。
　　“你……！”季雅恼怒的瞪着花痴一般仰视齐放的季花，瞪着两相对望陷入胶着的两人，简直不知道要说些什么才好！
　　就在这时——，
　　小正太不知道什么时候从季花身后探出了可爱的大脑袋，奶声奶气对着季花喊道，“阿婆！”
　　阿婆？！季花和齐放几乎要同时跌倒。
　　“小弟弟，你……你喊她什么？阿婆？谁是你阿婆？”齐放的声音都在颤抖。
　　正太咧开小嘴，摊开手臂，灿烂的对着季花一笑，“阿婆抱，抱宝宝！”
　　看着季花几乎要变型的脸和齐放比哭还难看的笑容，季雅简直忍不住要抱起正太，大呼天才！
　　真是太有才的天才宝宝呀！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第十七章 游戏软件开发公司
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:05 本章字数:2312

　　“雅雅，你是说，她是你妈？他是你儿子？”齐放已经问了第七遍了，却还是不死心。
　　这怎么可能呢？貌美如花的季花竟然是季雅的妈妈，而季雅，竟然已经是一个三岁孩子的母亲，这一切到底是怎么回事，莫非老天在戏耍他不成！
　　“烦死了，我都说多少遍了，是的，是的，是的！你要是不信，让季花把身份证给你看！”季雅不耐烦的看了看手表，要到点了，但是季花和正太还在津津有味的吃曲奇喝粥，一点不着急。“十三妹，你快点，我要迟到了！”
　　“你催我干什么？要催也是催宝宝，他吃的那么慢，让他少吃点还不行！”季花从正太手里抢下最后一块曲奇，塞进嘴里，完全无视正太委屈受伤泪汪汪的眼睛。
　　季花粥足点心饱，心满意足的从厨房出来，又忍不住要向齐放飞了个媚眼。“帅哥，你一会儿去哪里？带我一程好不好？”
　　齐放虽然已经知道了她的真实年龄，可还是没法把她和四十岁的欧巴桑联系在一起，不由自主的连连点头道，“好啊，好啊，我送你。”
　　“不行！”大叫起来的是季雅。
　　“为什么不行？！连带我一程都不可以，你想要怎样！”季花被正太揭穿年纪已经很恼火了，现在季雅还屡次三番阻挠她的好事，怎叫她不气急败坏？！双手一叉腰，凶悍本色不由自主的就表露了出来。
　　季雅顿时语塞。季花的凶悍，她从小就见识，她可不想捅这个马蜂窝，可是——，又绝对不能够让齐放和她在一起，否则还不知道两个一拍即合的家伙会做出什么事呢！
　　“因为……”季雅心念一转，有了主意，“因为今天他要和我去工地，他是我的客户，我为他的公司设计装修，所以，他今天没有办法送你！”
　　“是这样的吗？”季花不问女儿，只柔声细气的转向齐放。
　　“嗯——，”齐放忍不住咽了一口口水，季花流转的烟波实在太妩媚动人了，一举手一投足间都有撩拨人的韵味，让男人想不为她臣服都难！只是——，他又看了一眼季雅，终于下定了决心！
　　“不好意思，花花姐，刚才我都忘了这件事，今天，我的确要和她一起去工地！我们公司的装修业务是交给她的，所以……，不好意思，今天不能送你了！”
　　拒绝一个主动投怀送抱、美得如波斯猫一般的女人，仅仅是为了博一个冷冰冰、对他极度凶悍、并且还是一个三岁孩子妈妈的女人的欢心，他这份良苦心思，可能换来回报？齐放的心里第一次一点底都没有！
　　季雅也没想到他竟然真的这么配合，倒有些出乎意料之外，第一次没有对他很凶恶，而是客气的说，“那我们走吧。”
　　既然说了要和他一起去工地，季雅也没有办法再推脱，因为一来，她怕齐放一转头离开就会去找季花；二来，她更怕季花会偷偷跟踪她们以确定她说的是不是真话，季雅几乎有80%的把握，季花一定会这么做的！
　　她猜的没错！季花就是跟踪了她们！她和齐放才下楼，季花就拖着正太打了一辆车跟了上来，季花就是想验证，季雅是不是欺骗她！
　　季雅看着后视镜里，那辆一直跟在他们身后，他们转它就转，他们停它就停，他们扭它就跟着扭的出租车，觉得好笑死了！这样低级的追踪术可不正是季花最擅长的吗？！
　　“雅雅，你知不知道你笑起来很好看？”齐放看着季雅满脸绽放开来的灿烂笑颜，几乎要醉了，这是他第一次看到季雅笑，想不到她笑起来的样子如此美妙！
　　“闭嘴，开好你的车！”季雅的笑容一下子消失得无影无踪，重又换上了凶巴巴的神情。
　　……
　　“雅雅，其实我劝你还是再考虑一下我的提议啦，你要想让亮满意，那简直是没有可能的事！”
　　两人来到写字楼，推开门，仍是一副狼藉满地的样子，因为季雅决定重新设计方案，所以，暂时，这里一个工人也没有，地上到处都是乱七八糟的木工板、石膏板、油漆、涂料、黄沙水泥什么的，连伸脚的地方都没有，齐放满脸嫌恶，忍不住又要不死心的重提当初的提议，虽然为了那个提议，他已经吃够了苦头！
　　季雅也不理会身后喋喋不休的齐放，皱起眉，率先踏了进去。
　　还是想不明白到底哪里是不对，所有的写字楼都是这样装修的，最多也就是给他加些个性化的元素罢了，但主体都是一样的呀，为什么那个冷傲的家伙就是不满意呢？
　　“齐放，我问你，你当初说这是家传媒设计公司，到底是做哪些方面的设计？”要想得到问题的答案只怕还得从根本上找起。
　　“哦，其实也就是做做网络传播，做做游戏软件设计什么的，我和亮虽然在大学里都是主修经济管理，可是我们却偷偷瞒着家里选修了游戏课程。我们喜欢玩游戏，亮这家伙又喜欢突发奇想，非要自己搞软件设计，所以，严格说来，这应该是个游戏软件开发公司吧。”
　　“那你们这个公司对环境设计有没有什么特别要求呢？我对这方面没有研究，不太了解。”她们公司倒的确没有做过软件开发写字楼的装修设计，所以，季雅也难得谦逊了一回。
　　“应该没有什么吧！”齐放也不解，为什么南宫月总是对什么都这么挑剔，什么都不能满意，“不过亮这个人真的很难搞明白他，他似乎从来没有满意的时候！”
　　“那……你能和我多说一些他的事吗？”季雅心想，既然公司本身没有特殊要求，那问题的根源就一定在那个挑剔的家伙身上。
　　可是齐放却不这么认为，他突然警觉的跳起来，“雅雅，你为什么想知道他的事？难道……你喜欢上亮了？天哪，他有什么好？你为什么喜欢他！……哎呀——”齐放又大叫起来。
　　这一次倒不是因为季雅暗算了他，而是因为他跳起来的时候没注意脚下，自己一脚踏进了一只虚掩着的涂料桶！幸好涂料桶里没有多少涂料了，但就是这样，齐放的一只鳄鱼皮皮鞋全部泡了汤，拎起来时滴滴答答直滴白色的涂料！
　　“为什么受伤的总是我？！”齐放仰天惨叫！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第十八章 冷傲男的设计
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:05 本章字数:2587

　　“因为你有病！”
　　这声音是从门外而来，季雅循声望去，竟然是那个极度冷傲自大的家伙！
　　“亮，我哪里有病？你不要总是在美女面前诋毁我好不好？”齐放哀鸣道。
　　“美女？！”南宫月睨眼看了看季雅，“你的品味什么时候变得这么低了？放，不是什么女人都能称为美女的！”
　　这话太放肆了，季雅虽然自认姿色的确不出众，却也忍不下这样的羞辱，反唇相讥道，“同感同感！我也在想，像齐放这么贱的男人该有怎么样的朋友才能相配呢，现在终于知道了，原来这世上还有比他更贱的！齐放，我看你的择友标准得变了，否则，物以类聚，你就永远摆脱不了贱男人这个称呼！”
　　季雅反击的速度之快有些出乎南宫月的意料，而他更不明白的是为什么自己会说出那样的话，他的本意是想问齐放为什么改变了喜好，从喜欢妖艳妩媚韵味型，转成了喜欢清纯小姑娘型的，可是话一出口，居然全变了！
　　“雅雅，你究竟是想骂他，还是想骂我？我可没有一丝半点对你不敬呀！”见季雅扬起下巴不理他，齐放只好扭过头转向南宫月，“亮，不是我做兄弟的说你，这一次肯定是你不对！以雅雅这种清新可人，天生丽质的相貌，绝对当得起美女两字，我看是你自己的品味低了，你的眼里只有露西那些庸脂俗粉，俗不可耐！”
　　千穿万穿马屁不穿，虽然季雅明知道齐放多半是为了讨好她故意说的这些话，可还是忍不住要小小的得意了一把，脸上的笑意遮掩不住。谁叫女人就这一点点虚荣心呢！
　　南宫月冷笑着摇摇头，“女人还真是容易被谎言给蒙蔽！他这番话说了就算没有一百遍，八十遍总是有的，你不会这样也相信吧！如果是这样，那这单设计你也别做了，我不和太蠢的女人打交道。”
　　“太好了，我们又有共同认识了！”季雅收起得意，正色道，“我也不喜欢和太蠢的男人打交道！而最愚蠢的男人莫过于那些连说句谎言哄女人开心都不会，却还要自以为是，以为什么都能洞察的那种！齐放说的假话只怕十个女人中只有一个会相信，可是却有人蠢到以为每一个因此而笑的女人就是相信了他的话，两相比较，你觉得谁更蠢一些呢？”
　　南宫月的眉头蹙了起来，如果说刚才还不是那么认真的存心要和这个女孩争执，但是现在，不得不承认她的犀利和凶悍是他这种不喜欢与女人争辩的男人所不敌的。女人就应该温柔婉约，像这般凶悍尖酸的女人，简直没有一丝女人该有的味道！
　　“好啦，你们两个别吵了，亮，既然雅雅帮我们做这单设计，我们就应该坐下来好好聊聊，看看到底怎么设计才比较好，你又何必非要处处为难雅雅呢！走啦，我们去找个地方坐下来谈！”还是齐放从中回旋。
　　见两人谁都没有动，齐放一只好把拽过南宫月，悄悄在他耳边低语道，“亮，别闹了，你又不是不知道情况，关于设计公司，我们没得选择！我们只能选这种什么都不知道又不起眼的小公司，而这家已经算是同等水平规模中最好的了！所以，你就别再难为她了！”
　　齐放的话大概是说到南宫月心里去了，南宫月虽然嘴上没有赞同什么，可行动上，却扭过身率先朝门外走去。
　　“好啦，雅雅，我们也走吧。他这个人就是这样的，你不要放在心上就好了！”
　　……
　　齐放挑的沟通交流地点是一间很雅致的茶吧，店面虽然很小，但却非常安静，店堂的布置和装饰也很有格调，走进去就仿佛置身于午后四合院里被绿荫遮蔽的天井，浓郁的绿色和扑面而来的清新凉爽让人心情不由自主的舒展开来。
　　“雅雅，这里是不是很特别？告诉你，这可是亮的创意哦，亮五年前做的创意！”齐放挤眉弄眼在季雅耳边低语道。
　　季雅不由得要朝南宫月多看两眼，他的创意？五年前的？原来他果然是个内行的人！只是——
　　“你冷笑什么？”南宫月一向对自己的设计很自信，所以刚才齐放悄悄告诉季雅说这是他做的设计时，他并没有阻止他继续说下去，他的本意是想震慑一下这个凶丫头，却没想到换来的竟然是嘲弄！
　　“我笑这创意实在是失败！”
　　失败？！南宫月扬起了好看的眉毛，脸上不禁显露出了一丝愠色。
　　季雅却不买账，也不理睬他，只对着齐放说道，“首先我想请问，他是为什么地方做设计？”
　　“当然是茶吧！”齐放答道。
　　“那茶吧是做什么的呢？”
　　“卖茶呀！”齐放大为不解，连南宫月也搞不懂她到底想说些什么。
　　“那卖出去了吗？”季雅挑了挑下巴，眼角的余光扫到了站在一旁很仔细在听着的南宫月。
　　“这个……”齐放回答不下去了，因为他环顾一圈，店堂里的确空荡荡的，没有一个人！而且他也回忆起来，似乎这间茶吧一直就是这样的清淡，每次他们来时，都没有人打扰，也正是因为这样，南宫月才格外喜欢这里！
　　“如果我没有猜错，这间茶吧的主人一定是个年轻女子，而且——，还是个为情所困的女子！”季雅突然转向南宫月，锐利的目光直射向那个有些许闪躲的冷傲男，“只有女人才会这样无条件无原则的崇拜自己深爱的男人，也只有傻傻的女人才会这样为自己爱着的男人一等就是五年！这间茶吧哪里是为了做生意开的，分明就是为了等某个不解风情或者说故作不解的家伙而留着的！你敢说我说的不对吗？”季雅跨上一步，抬起头直视南宫月。
　　“亮，是真的吗？小晴真的是在等你？难怪我觉得你们之间有猫腻，原来真的是JQ！”齐放在一旁怪叫起来。
　　南宫月没有理睬他，目光也不和季雅的眼神接触，只偏向一边，淡淡的叱责道，“不知所谓！”
　　“我不知所谓？！好啊，那你问问美丽的店主，我是不是不知所谓！”季雅冷冷一笑，“我还以为你有多么高的水平，原来不过是自以为是、自说自话、自我膨胀而已！”
　　季雅已经看到那个为爱守候的美丽店主了！从对开的半截百叶门里推门出来一位身穿白色长裙的纤细女子，顺直的长发披肩，周身散发着让人怜惜的柔弱，虽然脸上带着淡淡的笑，可是这笑却没有办法感染人，反而让人的心越发疼了！
　　“放少爷、亮少爷，来啦。”
　　“小晴，你刚才去哪里了？我有重要的问题要问你呢！……”齐放的话还没有说完就被南宫月从身后狠狠的在手臂上拧了一下，下面半截再也说不出来。
　　“我刚才在后面给小灰喂东西吃，没听见前面的声音，不好意思。你有什么问题要问我？”那叫小晴的美丽店主虽然是嫣然对着齐放回话，眼角的余光却不由自主的要扫向正站在南宫月面前的季雅，眼里闪过一丝讶异。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第十九章 失败的创意
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:05 本章字数:2563

　　“没什么了，小晴！这位是季雅小姐。”齐放低下头凑近木晚晴耳边低语道，“怎么样？她将是我的终极追求目标！”
　　终极目标？！木晚晴小小的震惊了一下，不由得又要多看季雅一眼，能让齐放说出终极目标这四个字，这个看上去很有活力样子的MM就不是一般的特别了！不过震惊之余，木晚晴也暗暗长出一口气，先前看季雅和南宫月站在一起，还以为……，幸好不是！木晚晴扑通扑通直跳的心这才稍稍平复了一下。
　　“我去沏一壶雀舌出来，季雅小姐，第一次来，一定要尝尝这里的雀舌，直接从产地送来的，味道非常醇正！”木晚晴款款退开。虽然从头到尾没有和南宫月说过一句话，可是季雅分明看到她的眼睛至始至终都偷偷瞄着那个冷漠高傲的男人。这个讨厌的家伙有什么值得爱的？！季雅忍不住要从鼻孔里轻哼一声。
　　好不容易在齐放的两边安抚下，大家才能够坐下来好好商量关于设计的问题，可是才开了个头，南宫月的电话响了。
　　不知道是发生了什么事，南宫月似乎异常恼怒，隔着那扇半截的门，他低吼咆哮的声音异常清晰。
　　“找不到就找不到！我说了那不是我的！”
　　“你要找就自己去找！”
　　“你到底要我说多少遍！”
　　“你不要再逼我，我说了，你如果再这样逼我，我会让你后悔的！”
　　……
　　讲话的声音越来越低沉，渐渐听不清，季雅的耳朵不自觉的伸得老长，齐放更是厚颜无耻的贴在了门边，偷听电话。
　　砰的一声，里面冲出了暴怒的南宫月，齐放躲闪不及，被轰然推开的门重重的打在了额头上，疼得一蹦三尺高！虽然这样，他还是顾不上揉额头，急急赶上愤然离去的南宫月。
　　“亮，你干什么？要到哪里去呀！”
　　“你别管我！让我一个人安静会儿！”南宫月的表情很复杂，很愤怒，但愤怒中又带着受伤的模样，很难解释。这神情很少在他身上出现，齐放知道或许此刻不是挽留他的适当时机。
　　木晚晴也顾不得遮掩情绪，关切的从吧台后探出头来，怔怔的望着他头也不回离去的背影，眼里是浓浓的失落。
　　只有季雅对他的离去漠不关心，仍是悠哉游哉的喝那醇正香浓的雀舌。“知道吗，自以为是的人多半脾气暴躁恶劣！但是如果你不搭理他，他自然就会好的，这就叫贱！我劝你对这样的人不要抱有什么幻想，因为这种人不懂得爱别人，这种人只会践踏别人的爱！”这话是对木晚晴说的。
　　木晚晴愣了半天才会意过来，脸顿时涨得通红。这一份感情在她心里已经埋藏了五年，从来没有对任何人说过，就连南宫月和齐放经常来都一点没有看出，不知道这年纪轻轻的女孩子是怎么一眼就发现的！
　　“这有什么好奇怪的，从你守着这么失败的创意一守就是五年就可以看出来！”季雅仿佛知道木晚晴在想什么，一语道出了原因。
　　“失败的创意？！可是来过的人都说这里很特别，格调很好呀？”木晚晴不解的问道，就连齐放也捂着受伤的额头好奇的凑了过来，“是啊，雅雅，我以为你是故意气亮才这么说的，难道这创意真的不好？”
　　“当然不好！”季雅洋洋得意道，“虽然这里环境的确很好，布置也很清新自然，可是我问你，夸这里好的那些客人有多少又回头来做常客的？”
　　木晚晴想了想，忧郁的摇了摇头，“很少。”
　　“这就是啦，大家都说好，可是为什么不来呢？”
　　“对啊，为什么呢？”齐放也追问。
　　“因为时间不对，地点不对，对象也不对！做什么事都讲究天时地利人和，你的茶吧开在这写字楼环绕的中心地段，白天别人都在工作，晚上别人又都下班了，这就是不占天时；晚上下班后，就算要休闲，大家也多半会挑选休闲场所集中的地段，选择余地大，谁会到这里来？这就是地利你不占；至于人和嘛，这附近全是小白领，争做时尚宠儿潮流先锋还来不及呢，哪里会有这样宁静的心志！就算有人有这样的心志，但为了追赶潮流，多半还是放弃你这里的！随波逐流才是这个时代的主旋律呀！”
　　“雅雅，你真棒！才看了一眼，就能分析这么透彻！”齐放三分真心七分假意的叫起来，季雅毫不客气的回了他一个白眼，把他晾到一边。
　　木晚晴倒是若有所悟的点点头，再一次重新审视面前的这个女孩。她的茶吧自从开业以来，的确生意一直不好，她也一直没有想明白到底是为了什么！她用的茶叶都是从原产地精挑细选的上品，她的价格只定位在多数人都能接受的中位，而来过的人没有一个不说她的店好茶好的，可为什么，生意还是这样冷清黯淡！说实话，几年下来，她早就力不从心，要不是家里一直能够给予帮助，要不是她不想放弃，这店早就开不下去了！
　　而让她坚持下去的勇气和信念，诚如季雅所猜测的那样，就是南宫月！他们是高中同学，从高一进校，她第一眼看到南宫月起，就深深的被他吸引了，只是南宫月的光环是那么耀眼，围绕在他身边的女人是那么多，那么灿烂，她只是个灰姑娘，连靠近他都不可能！
　　后来，南宫月去了哈佛念书，再回来时当初耀眼的王子越发英挺俊朗，木晚晴的心再也不能平静了！一个偶然的机会，南宫月随口提到说有一个很好的创意，如果用来开茶吧定能够独树一帜，与众不同，木晚晴便想尽办法租下了这一处门面，请南宫月为她做了设计。
　　从此以后，南宫月倒是经常会来，只是两人之间仍是一如当初一般，永远隔着一道不可逾越的鸿沟，她既不敢对心中的王子表白，更不敢让王子有丝毫的察觉。她怕王子会就此离开，对她来说，能够经常见到王子就已经很幸福了！
　　但现在的问题是，她就快连这个经常见到王子的机会也没有了！
　　半年前，木晚晴的父亲生意遭遇了重大的挫败，幸好多少年下来积攒的底子还在，总算没有落到负债累累的地步，可是要想再重头开始却是没有可能。她的这片小店，自然也就断了接济，目前，她是在用仅剩的一点点资金勉力维持，估计照这个样子下去，再有两个月，非关了门不可！
　　而到那时，再想要见到南宫月，却要如何才能做到？！
　　_________________________________________________________________
　　大小麻烦不麻烦，米有PK票票才麻烦。
　　筒子们，今天第一天PK，雅雅急需各位朋友的支持，拜托拜托，有PK票票的就尽管砸吧。
　　（PS：切记，只能叫她雅雅，千万不要叫季季哦。）





    第一卷   捡到一个小麻烦 第二十章 女人当自强
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:06 本章字数:2772

　　(筒子们啊！打劫票票啦！PK票，推荐票，啥米票票都交出来呀！皮皮的成绩不容乐观，大家有票票就砸我吧！偶不怕，就让偶死在票票之下吧！）
　　“与其把渺茫的希望寄托在不现实上，倒不如奋发自强呢！这种男人就是你强过他，他才会正眼看你！男人永远脱不了一个子——贱！”季雅对这个忧郁的弱美人颇有好感，忍不住要出主意。
　　她却忘记了身旁还有一个男人在，这个男人虽然不敢公然反驳她的话，可是小声辩驳还是敢的，“雅雅，不要这么说我们男性同胞好不好？”
　　“滚！”季雅扬起手掌，就在齐放已经伤痕累累的额头上重重反拍下去，“女人讲话，贱男人走开！”
　　齐放哀嚎一声，果然躲得远远的，不敢再靠近。
　　“看到没有？男人的贱都是一样的！”看木晚晴还有些将信将疑，季雅只好继续耐心的给她洗脑，“就算那个冷傲男和这个猥琐男是不一样的人，但是骨子里的那种贱根性是一样的！如果你在人格上精神力上强大过他，他自然就会臣服于你，而不是像现在这样，爱理不理，耍性格！”
　　木晚晴的脑子一时还转不过来，季雅的理论对她来说，太新奇了！从小到大，她所学会的，她所认同的，是女人一定要温柔似水，不是说女人是水做的，男人是泥做的，泥终究会融化在水里的吗？可是，为什么季雅告诉她的这些跟她所知道的完全不同呢？！
　　但是——，她又情不自禁的要点头，她做了这么多年的水了，也没有能够融化那一个泥人，难道还要继续坚持这个所谓的真理吗？何不像季雅说的那样，做个捏泥的！想把泥捏成什么样，就捏成什么样呢！
　　“那你说我该怎么办呢？”木晚晴还是第一次这样毫无防备的信任一个陌生人，可是季雅眼中的光芒是她从来没有见过，却似乎非常渴望的！
　　“重新开始呗！记住，女人当自强！首先，先把这个店重新定位，再不能像现在这样暴殄天物了！如果我估算的不错，这里的租金不便宜吧，一个月至少得3、5万，是不是？”得到木晚晴肯定的点头，季雅越发得意，摇头晃脑道，“那就更要改了！乖乖，五年了，你该亏损了多少呀！你们家还真是有钱啊！”
　　木晚晴苦笑一声，“以后不会了，是我以前太不懂事，给家里添负担了！”
　　“对啦，你能这样想就好了！放心吧，只要交给我，保准你三个月之内就扭亏为盈！”季雅大大咧咧的在木晚晴肩头一拍，木晚晴愣了一下，对这种一点不淑女的举动显然还没有能够适应。但季雅丝毫没有察觉她的不适应，一点没有把手拿开的打算，木晚晴内心挣扎了一下，终于没有让开。
　　“可是……我的资金有限。”木晚晴很难为情的在季雅耳边低语道。
　　“没关系！”季雅眼珠一转，计上心来。
　　“你，过来。”她伸出食指对让得远远的齐放勾了勾。
　　“我？！”齐放不知道她又想打什么主意，却知道应该适当跟她保持距离，这个女人浑身上下充满了暴力因子，实在很可怕！
　　“就是你！我问你，现在有个很赚钱的生意，你要不要入股？”
　　“什么生意？”齐放的理智虽然告诉他，季雅绝对不会把讨便宜的事白白送给他，但是好奇心却驱使他仍是走近了些。
　　“小晴姐姐的茶吧要转型了，你要不要投资？”
　　“转型？！”齐放不明白为什么仅凭季雅的三言两语，木晚晴就这么轻易的愿意做出如此巨大的改变，这样的木晚晴也太不像他一直以来认识的木晚晴了！不过——
　　这也未尝不是一件好事呀，齐放笑了起来，“小晴，你的茶吧转型需要投资多少？本少爷全包了！以后你做大老板，我做二老板，我不要红利，只要能蹭吃蹭喝就可以了。雅雅，你要不要入股？我帮你出一份吧，或者我的红利都给你好不好？”齐放讪笑着又凑了过来。
　　“我自己不会挣钱吗？要你帮我入股？！滚开！”季雅反手一挥，这一回幸好齐放躲得快，没有中招，不过季雅也没有存心要让他吃苦，所以，并没有任何后续动作。这个可怜的家伙几天来已经够惨的了，浑身上下不知道添了多少伤，一张英俊的脸更是惨不忍睹，只怕得有十来天才能完全恢复，这就够他受的啦，狗急了还会跳墙，季雅可不想把他惹急了！
　　“可是，我该转型成什么呢？”木晚晴一点主意都没有了。
　　“餐厅！一定要转型成餐厅！很有格调的西餐厅！”季雅坚定的说。
　　……
　　离开木晚晴的茶吧时，已是中午，季雅跟季花联系了一下，那一个正带着正太在游乐场玩得不亦乐乎，还算让她放心，季雅便不理睬齐放的死缠烂打，直接回了公司。回到公司向老板汇报了一下情况，顺便加油添醋的表了一番功劳，无非是说自己如何如何艰难才拿到了这一单装修工程，老板原本还对她一个上午没出现异常的震怒，听到接了一单生意，立刻换了一副脸，季雅便很轻松的蒙混过了关。
　　下午一直趴在办公桌前做设计，第一要完成的当然是木晚晴那家西餐厅的设计，那个什么狗屁内行，把个好好的黄金旺铺搞成这个样子，真让人恨得牙齿痒痒的。她一定要还这旺铺该有的样子，让黄金地段的黄金门面发挥出聚拢黄金的作用，也好气气那个冷傲男！
　　不过，其实细想想，那个冷傲家伙的设计倒也不是一无是处，其实那个构思很好，主体和元素都很突出，只是——，就像她分析的那样，这样一个好的创意没有遇到天时地利人和！所以说，公子哥就是公子哥，他只知道这样幽静闲适的创意可以用来做茶吧，却不懂这茶吧到底应该开在什么地方。齐放说什么来着？他们在国外学的经济管理？这就是学管理的人想出来的主意？分明是拿着娘老子的钱混学历文凭的败家子！
　　也不知道折腾了多久，等她被一阵急促的电话铃拉回现实时，竟然已经7点了！环顾四周，一个人都没有了，季雅这才想起，似乎之前莫君跟她说过一句什么话来着，不过当时她的注意力高度集中，根本没听进去，现在想想，大概莫君是跟她道别。
　　季雅舒展了一下身体，这才接起电话。电话是季花打来的，可怜季花和正太在外面疯玩了一天，早就又饿又累要瘫了，可是没有季雅发话，她们又不敢回家，只好一直在花园里游荡，这会儿实在饿得受不了了，才忍不住要打电话给她！
　　“你不是带着钱出去的吗，怎么不带宝宝先去吃点东西？”季雅简直不知道要怎么说这个老娘。她的包里有不少钱的，难道竟然花的这么干净？！
　　“算了，别提了，阴沟里翻船，竟然被人偷了！只剩最后1块钱也给宝宝买了棒棒糖，季雅，你搞清楚，现在肚子最饿的是你老娘我哎，你居然就只记得宝宝！哎，给我舔一口，听到没有，给我舔一口，我都饿死了！……你给不给，不给我下次再也不给你买了！”后面的话，季花是对着身旁的正太说的。那小家伙得了棒棒糖，立刻有滋有味的在一旁舔了起来，直把季花看的口水直流，忍不住伸手要抢，小家伙倒也机灵，连躲带闪就是不让她靠近，季花吃不到糖，急得哇哇乱叫。
　　“好啦，你再忍十分钟啦，我马上就到！我警告你，不准和宝宝抢糖吃，听到没有？！”





    第一卷   捡到一个小麻烦 第二十一章 一场虚惊
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:06 本章字数:2379

　　(收票啦，收票啦！PK票，推荐票，统统留下哈！皮皮的分数目前好尴尬的说，筒子们，如果喜欢我见犹怜的正太宝宝，就给皮皮投一票哈！皮皮保证会好好写，多多写，努力更新滴！如果下午分数能够突破500，皮皮晚上就拼了命再更新一章！）
　　一连三天，季雅都沉浸在木晚晴西餐厅的设计施工中，前期工作最是艰难，既要重新装修，又不能让鲁莽的工人破坏了南宫月那个其实还是很不错的创意，她就必须时刻在现场督工，一旦出现任何问题，就及时纠正，以确保万无一失。神经之紧张，让她几乎遗忘了一切，吃饭喝水都要木晚晴提醒不说，晚上也常常忘了下班的时间。
　　可怜季花就只能带着正太在外面一再流浪，游乐场是不能够再去了，正太被海盗船吓怕了，一靠近那附近就惨兮兮的哭个不停，引来路人纷纷的驻足观望。于是就只能在外面瞎转悠，正太似乎很喜欢坐在车上看路边的风景，常常一个人趴在车窗上看得不亦乐乎，季花就只能带着他坐着公车到东到西，无休无止的转悠，转到她一看见车就想吐。这样的生活对季花来说实在是太过辛苦的折磨，莲花街十三妹什么时候这样无趣无聊的生活过，终于，在一个难以忍受的傍晚，当路过公寓楼旁的巷子时，当里面一个门洞里传来久违了的，“哗哗”的麻将声时，季花终于到达了爆发的极点！
　　“季雅，宝宝一个人在花园里，你快回来接他！”
　　“你们在哪里？我听不清！”季雅身边电锯的声音极度刺耳，让她根本没法听清季花的话。
　　“不是我们！是宝宝一个人在花园里！我告诉你，你最好赶快回来，要不然他跑丢了，你可别怪我！等一下，红中我碰！”季花兴奋的推倒面前的牌，“哈哈，对对胡，我胡了！”
　　“十三妹，你在干什么？”季雅只听见前面的话，后面的就听不清了，可是季花哈哈大笑的声音里隐约夹杂的哗啦哗啦声，引起了她的警觉，这声音分明是儿时很熟悉的一种声音，“你现在在干什么？你是不是……”
　　“是什么是！你还是赶快去接宝宝吧！就这样，别烦我了！”季花一阵抢白就挂了电话。
　　“季雅小姐，出什么事了吗？”木晚晴看到季雅握着电话怔怔发呆，忍不住问道。
　　季雅被她一喊，这才从呆滞中清醒过来，一想到正太一个人呆在花园里，随时有可能遇到危险，就心急如焚，“小晴姐姐，我有急事，必须先走！你让工人们全都停下，保持原样，明天再继续，麻烦你了！”
　　“发生什么事了？需要我帮忙吗？”木晚晴这几日天天和她在一起，从来没有见她这样慌乱过，看来这事还真是很严重。
　　“不用，你帮不了我！”说话间，季雅人已经冲到了门外。
　　伸手拦下一辆的士，就直奔花园公寓，一阵风般的冲进小区花园，远远的就四处张望，寻找着正太的影踪，可是环视了一周，只除了三两个正在健身的老婆婆，似乎并没有孩子的影子。
　　细细的找了一圈，真的没有！季雅简直要疯了！
　　天！正太不会……她简直不敢再想下去！
　　“阿妹，你在找什么？”正在做健身器械的一位老婆婆和善的问道。
　　季雅仿佛抓到了救命稻草，“阿婆，你有没有在这里看到一个三岁的小男孩，长得很漂亮，眼睛大大的小男孩？“
　　“哦，那个很漂亮的小囡啊！有的有的。”阿婆连连点头。
　　“刚才还在这里的，”旁边一个阿婆插嘴道，“我们还逗他玩了一会儿的。”
　　“那他现在在哪里？”季雅简直想冲上去拥抱这些婆婆。
　　“哦，我看看啊，刚才还在这里的，小囡累了，就睡在这里的。”婆婆们指着不远处的一张长条石凳，可是，显然，正太此刻并没有在上面。
　　“没有，阿婆，他是不是真的在这上面睡着了？会不会没有睡，跑到哪里去了？”季雅感觉自己有种从来没有过的要发疯的感觉。
　　“睡的，肯定睡着了，我还给他盖了一件衣服的！”婆婆们也急了，帮着季雅一起四下寻找。
　　找了一会儿，一位胖胖的阿婆终于喊了起来，“这里，在这里！我说他睡着了吧，小囡睡觉不老实，从凳子上摔下去了！”
　　果然是的！季雅冲上来，看到的正是正太蜷缩着身体在草丛里睡得正香，一张小脸弄得脏兮兮的，身上还裹着阿婆的衣服！天色暗淡，又有石凳挡着，所以先前她才没有看到。
　　“宝宝！”季雅紧紧的把正太搂进怀里。
　　正太勉强睁开眼睛瞄了一眼，看见是她，咧开小嘴对她笑了笑，便又趴在她胸口沉沉睡去，季雅觉得自己的心被什么东西重重的撞了一下，连鼻子都有些微微发酸。
　　背着熟睡的正太到小区对面的超市里买了些大米和面包，季雅决定晚上煮些粥给正太喝，这几日也不知道季花都给他吃了些什么，可是有一点可以肯定，那就是季花给他吃的，肯定不会是适合孩子吃的东西！
　　回到家时，天已经全黑了，客厅的灯是灭着的，季雅估计惜月大概是在书房埋头写作，便不敢发出过大的声响，只开了玄关的灯，蹑手蹑脚艰难的背负着正太换了鞋，就往楼上去。
　　“孩子睡着了？”
　　季雅没提防会从客厅里传来声音，从玄关的亮处看不到客厅的暗处，着实把她吓了一跳。等适应了色差，再定睛一看，看到惜月正坐在窗边的沙发里，如水银泻地的月光洒在她的肩头，为她的身上绘上了一层圣洁的颜色。
　　“雅雅，你其实不用这样为我的，孩子天天早出晚归很辛苦吧？花姐也不是个会带孩子的人，一老一小这几天吃了很多辛苦吧。”惜月站起身来，天蓝色的长裙被窗外吹来的风轻轻扬起，在月光中显得格外飘逸秀美。
　　“惜月姐，你怎么在这里？灯都不开。”季雅发现她今天似乎有些特别，特别的——忧伤！
　　“没什么，我就是在这里坐坐，有些累，就坐坐。”惜月喃喃的声音仿佛在自言自语，身形也有些晃悠，几乎站立不住。
　　“惜月姐，你怎么了？”季雅这才发现沙发面前的茶几上竟然放着一只酒杯和一瓶酒，酒瓶里只剩下小半瓶的酒。
　　她——，喝酒了？
　　可是，为什么呢？





    第一卷   捡到一个小麻烦 第二十二章 惜月的心事（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:07 本章字数:2380

　　（嘎嘎，皮皮可是守信的人哦，说上500再更一章，就更一章！呵呵）
　　“惜月姐，你……”惜月大概喝了不少的酒，季雅才靠近她，就被一阵扑鼻的酒气给熏得够呛，而且她的步子踉跄，根本没法站稳。
　　“惜月姐，你等下，我把宝宝送上楼再下来扶你！”季雅艰难的一手负在身后夹住正太，一手搀扶住惜月在沙发上坐下。“你坐着别动，我马上就下来！”
　　再下来时，惜月果然还倚在沙发里没动，只是头却似乎撑不住了，耷在扶手上，痛苦的呻吟。
　　“惜月姐，你没事吧？”
　　季雅的话还没能够说完，惜月“哇”的一下，竟然吐了出来，一股夹杂着酸腐气味的液体从她的口中喷涌而出。看来她不但喝了很多酒，更是自虐般的一直空腹在喝酒，所以吐出的全是液体，没有一点食物的成分。
　　……
　　“雅雅，对不起，今天给你添麻烦了！”惜月的酒醒的比季雅预期的要快，季雅才收拾完客厅的狼藉，煮好粥，惜月竟然已经能够从房间里出来了。“对不起，那么一塌糊涂的一滩要你来收拾，我真的很惭愧！”惜月一个劲儿道歉。
　　“别这么说，惜月姐。喝碗粥吧，对胃有好处的。”季雅舀起一碗稀稠适中的白米粥，递到惜月手中。
　　“谢谢，”惜月歉然一笑，知道再说抱歉的话反而无趣，索性坦然接过碗，浅尝一口，“嗯，煮的很好！雅雅，你的手艺不错。”
　　“还好吧，我只是经常煮，十三妹经常会喝多，所以……”季雅的神情黯淡下来，因为她只要一想到季花，一想到季花今天是为了什么而扔下正太一个人不管，心就忍不住会痛。虽然以前，季花也经常扔下她一个人，然后自己跑去疯玩，可是她从来没有不满过，她知道季花不是出于恶意，季花只是贪玩而已，所以无论季花做什么，她都能够原谅，只是今天，她觉得自己好像有些生气，好像有些不想原谅她！
　　“雅雅，宝宝睡觉了吗？花姐呢，回来了？”埋头喝粥的惜月没有看到季雅脸上的神情，边喝着边淡然问道。
　　季雅不想让惜月觉察出她的情绪有异常，平复了一下心绪，笑着道，“她还没回来，宝宝在睡觉，他大概累了。”
　　“雅雅，”惜月抬起头，正色道，“你其实真的不用让花姐和宝宝天天到外面去的！我说了，你不用处处为我着想，我虽然喜欢安静的环境和空间，可是我也并不是与世界隔绝的人，我不介意我的空间里有别人存在，更何况，我也很喜欢小孩子。所以，让花姐和宝宝明天不要再到外面流浪了吧！”
　　她苍白的美中有种决绝的坚定，不容季雅抗拒，季雅很是感动。
　　“雅雅，记住，任何事，不要让孩子去承受，懂吗？孩子是不应该承受任何艰辛和痛苦的，所以，好好爱宝宝，好好珍惜这一世你们的母子之缘！”
　　季雅不知道惜月为什么会这样说，季雅只知道，看着她转身回房的背影，那一刻更加忧伤更加让人心疼了！
　　/
　　季雅终于决定听从惜月的话，把季花和正太留在家里，一方面，正太经过这两天的折磨似乎有些不舒服，早上起来就倦倦的没力气，惜月说正太可能病了；另一方面，季花夜里回来后也对她做了深刻保证，保证下次绝对不会再把正太一个人留在外面，鉴于她的保证态度端正，季雅决定再相信她一次。
　　季花做保证的时候一直扁着嘴，很委屈的样子，因为当时她的确把正太托付给了几个正在健身的老阿婆暂时照顾一会儿，而且也立刻就打电话给了季雅，所以也不能完全说是扔下正太不管，对季雅的训导，其实是有一点点不服气来着，只是这事终究是她做错了，她倒也敢做敢认，不推诿责任，更何况看着正太歪着脑袋无力的模样，她的心也很内疚的说。
　　季雅虽然还是有些忐忑不安，但是看着惜月那样温柔细心的给正太喂粥，安宁的背影神圣慈祥，她就没有理由不放心了！
　　只是这个散发着爱的光芒的惜月跟昨晚那个忧伤到让人心痛的惜月是多么判若两人啊！季雅总是没有办法忘记昨夜在月光中闪动着深邃幽怨的那双眼睛。
　　转了两辆车来到木晚晴的店铺，才抬腿准备进去，迎面就出来一个高大的身影，讨好的从身后抽出一捧玫瑰，“雅雅，几天没见，你都不知道我是多么想你呀！我终于发现，这个世界如果没有你，纵然有再多的女人存在，对我而言，都再也没有任何意义！”
　　“滚！一大清早找抽是不是？”季雅不屑一顾的把花扔到身后，重重的一脚踩着齐放的脚背就进了屋，留下那个倒霉的家伙在身后捂着脚，痛苦的哀嚎。
　　可是显然齐放是不会就这样放弃的，好容易等痛觉退去，他就又讪笑着凑到了季雅面前，当然前提条件是保持了一定的安全距离。“雅雅，你真的一点都没有想过我？可是小晴明明告诉我说，你昨天还问我为什么这两天都没有来的呢！”
　　难怪他有这样的勇气又来受虐，原来竟是木晚晴把季雅昨天无意中说到的一句话告诉了他，这才燃起了他的勇气！
　　“我管你死到哪里去呢！”季雅习惯性的伸出拳头，却发现他早就躲出了她的攻击范围，这才收住手，说道，“我只是想让你把账单签了！还有就是上次还没有讨论的那个设计案，到底要怎么做，他总得说句话吧！”
　　“就只是这样？一点点思念的成分也没有？”齐放还是不死心，“总会有一点点吧？”
　　季雅不屑的白了他一眼，“你说会不会有一点点？”
　　“那大概是没有了。”齐放泄气的自语道。
　　“对了，齐放，”季雅走了两步，忽然想起什么，又退回头。
　　“什么？雅雅。”齐放被兜头浇灭的死灰又有些星星之火在撩动。
　　“收起你这副淫贱的模样！”季雅跳起来，重重的在齐放脑门上敲了个爆栗，“我有正事跟你说！惜月姐……，是不是有很不开心的过往？”
　　齐放被她重击一下，又没头没脑的一问，根本来不急反应，“不开心的过往？你指什么？”
　　“白痴！我是说感情受创啦！惜月姐是不是在感情上受过伤害？”
　　男人借酒浇愁有很多原因，可是女人却永远只有一个，那就是——失恋！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第二十三章 惜月的心事（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:07 本章字数:2258

　　(皮皮今天跟着全家人一起下乡祭扫祖先，人好多的说！回来看见分数又涨了50分，很是感动，虽然一直在榜尾挂着，可是一想到有这么多朋友一直支持着皮皮，就没有办法不感动！谢谢大家！）
　　“雅雅，你怎么知道的？思思连这个都告诉你了？”齐放惊讶道。
　　“蠢货，有些事情是不需要别人告诉的！”季雅给工人交代了下注意事项，回头白了齐放一眼，“人长了眼睛是让你看，生了耳朵是让你听，脖子上架个脑袋是让你思考的，所以我自己会看会听会思考，当然，象你这样没大脑的家伙是不能明白的！”
　　齐放可怜兮兮的哀鸣道，“雅雅……”
　　“闭嘴！”季雅手一挥，毫不留情的打断他，“别跟我废话了，说吧，让惜月姐伤心的男人，是不是那个叫少康的？”
　　“这个你也能看得出想得出？！”齐放简直震惊的不能合拢嘴……
　　季雅向每个工人都布置了当天任务，交代了注意事项，这才示意齐放到角落里两张简易木凳上坐下说话。齐放看看那沾满涂料油漆的破木凳，再看看自己一身簇新的阿玛尼，心中不免生了后悔，早知道今天会是在这种场合与心仪的女人近距离面对面，就不穿成这人五人六的模样了，弄得现在坐也不是不坐也不是！再看季雅，倒是大大咧咧的往下一坐，连擦都不带擦一下的。
　　齐放的笑意又浮上了嘴角，或者，这就是季雅如此吸引他的地方所在吧，她是那么特别那么与众不同，凶悍中带着淘气，倔强中透着专注，率性爽朗的笑容里是许久不曾见过的纯净，如朝阳般的耀眼却不刺目呀！齐放几乎要看痴了。
　　“雅雅，你知不知道，你真的很美……”
　　“滚！烦死了！”季雅就是烦他动不动就这样做白痴状，随手抄起手边的一柄木锤朝齐放扔去。
　　“哎呀！”齐放的惨叫不是因为被木锤击中，而是因为避让木锤时，手戳破了水泥袋，半条胳膊都陷进了水泥里，一件雪白的阿玛尼休闲装就此彻底泡汤。
　　“我可告诉你，我的事情很多，没功夫跟你磨叽，你赶快把惜月姐的事告诉我，不然……”季雅恼火的把齐放揪到水龙头前，不明白人为什么可以蠢到这个程度！
　　齐放也不明白自己为什么会倒霉到这个程度！自己过去十年来，战遍情场屡试不爽的无敌电眼和缠绵软语在季雅面前简直有如无物，她非但不吃这一套，还似乎异常讨厌；更凄惨的是，他好歹也是运动场上身手敏捷的潇洒人物，可为什么一次也没能躲过季雅的攻击？！RP啊，原来RP真的很重要！
　　季雅可不在乎他是什么想法，季雅只想知道让惜月伤心难过的是什么事，只要一想到那伏在沙发里孤独悲伤的背影，她的心就疼惜不已，那样好的一个女人，是一定要得到幸福的！
　　/
　　原来让惜月伤心的男人果然是那个叫傅少康的男人，傅家和齐家是世代交好的两家，两家的儿女从小就常在一起，一起上学一起玩耍，傅家的夫人生了两位公子，齐家则生了一男一女，两家统共才有一个女孩，自然是当掌上明珠般的宠溺，不但长辈宠溺，就连三个同辈的男孩也是处处呵护着她。
　　齐思思，也就是惜月，就是在这样万般怜爱集一身的环境中长大的。虽然是被宠溺大的孩子，可是齐思思的身上却找不出一点点骄纵的影子，她美丽优雅、恬淡文静、谦逊有礼，还很善良，从很小很小开始，就是男生疯狂追求的目标，无论出现在哪里，都是众人追捧的中心。
　　“知道吗？小时候，为了保护思思，我、少康、少龙，不知道和那些男生打过多少架呢！”齐放一回想到过去的事，忍不住要感叹。
　　“后来呢？说重点！”季雅听得简直入了神。
　　“其实我和少龙都不知道思思和少康是什么时候开始彼此倾心的，”齐放苦笑道，“我还以为她喜欢的是少龙，少龙总是让她开怀大笑，可是面对少康，她却似乎没有什么话好说，两人在一起总是闷闷的！”
　　季雅不耐烦的打断他，“你懂什么，女人面对自己在意的男人才会紧张，才会拘谨，越是拘谨，就证明在她心里，这个男人的地位就越是不一般！继续说下去！”
　　“是吗？”齐放复杂的看了季雅一眼，继续说道，“大概是这样吧，后来有一次，大概是他们两人上高三，我们上高二，本来约好了四个人一起出去玩的，但碰巧那天他们两个都说不舒服，不想去，我和少龙就自己出去玩，结果，在影视城门外看到他们手牵手在一起，我和少龙这才知道他们竟然已经恋爱了！”
　　“大概不止是那个时候开始的吧，照你这个话，说不定他们早就在一起了呢！”季雅看到一个工人正在和远处的木晚晴讨论什么问题，赶紧起身去解决。
　　季雅回来后，齐放才又继续下去，“是啊，后来，我问思思，她说，他们在一起很久了！”
　　“青梅竹马，好羡慕哦！”季雅手托下巴一脸向往的样子，“其实他们完全可以公开的，两家长辈一定很乐意成为儿女亲家的，是不是？”
　　“是啊，傅叔叔和阿姨都很喜欢思思，我家老头子虽然更喜欢少龙，可是对少康也是很喜欢的！”
　　“那后来呢？”
　　“后来？后来的事，谁知道呢！”齐放苦笑一声，“本来都说好了，等他们毕业后就举行订婚仪式，可是不知道怎么的，就在订婚前一个月，突然有一天，少康就不辞而别去了英国，问思思，她也只是以泪洗面，什么都不肯说！只是……”齐放欲言又止。
　　“只是什么？”季雅追问道。
　　“只是后来，思思住院住了很久，出院后，她就搬了出来，一个人单独生活，大概是不想在熟悉的环境里回忆往事吧。”
　　季雅摇摇头，男人就喜欢把问题想的很简单，难道离开了熟悉的环境就会忘记痛苦的往事吗？有些事，是一辈子都难以忘怀的，有些人更是刻骨铭心的烙印在了心上！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第二十四章 偶遇南宫月
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:08 本章字数:2681

　　(休假对皮皮来说反而更少了上网的时间，今天和亲戚们一起出游，下午又带着小乖一起去KTV飚歌，直到晚上才有空上网看一看，一会儿还要继续码字。看到朋友们的留言，很感动的说，特别是有好朋友不但自己一直支持皮皮，还拖了朋友一起来支持皮皮，偶真是感动到不知道说些什么才好！还是那句话，谢谢大家，皮皮一定会不懈努力的，争取写出好的作品回报大家的支持！）
　　“季雅小姐，已经中午了，吃饭吧。”木晚晴是个很懂事的女孩，见他们在聊天，一直离得远远的，直到看见他们似乎说的差不多了，才走过来，“放少爷，你要是不嫌弃，也在这里吃一点，好不好？”
　　“小晴，我们还是出去吃吧，今天我请客！”齐放就是想等木晚晴过来说这句话，有了木晚晴的邀请，他才好跟季雅有更进一步接近的理由呢！
　　“不用了，放少爷，就算要去，你和季雅小姐去就可以了，我就在店里吃。”
　　木晚晴连连摇手，却把一旁的齐放急坏了，一个劲儿的向她使眼色，“小晴，就一起去吧，我们认识这么久还很少请你吃过饭呢！”如果木晚晴不去，季雅就更没有可能会赴约了！
　　可是，出乎齐放意料的是，季雅竟然站起身来，在木晚晴肩头重重一拍，“小晴姐姐，去，我们就去尝一尝有名的大餐！”
　　木晚晴和齐放没有料到她会这么爽气的答应，都是一愣，特别是齐放，喜出望外，激动得连嘴唇都在哆嗦，“雅雅……”
　　“少废话，带路！”季雅才不理他，拉起木晚晴的手，视他为无物的率先向门外走去。
　　应季雅的要求，齐放带她们去了一家顶级的意大利餐厅，这家餐厅季雅是知道的，时尚杂志上经常会提到，不过消费档次之高不是一般小资们能够承受的。
　　“季雅小姐，我们到这里来能学些什么？就算我们开西餐厅，但是这里的档次不是我们学的来的！”木晚晴偏过头在季雅耳边低语道。
　　“放心，我有办法，看我来安排！”季雅胸有成竹，转头对齐放说道，“你说你是这里的常客是不是？”
　　刚才坐齐放的车过来时，季雅其实就已经有了九成的把握，齐放开的是最骚包的法拉利，这一款又是前些时候几位一线明星极力追捧的样式，齐放的经济实力由此就可见一斑，而他因为衣服弄脏了，去范思哲店里的随意消费，更是让季雅笃定了信心，现在这样问，不过是让他得意一下而已。
　　果然，齐放全无防备的掉入了季雅的圈套，“当然！我和亮都喜欢吃这里的意大利菜，很地道。”为了证明自己没有说假话，齐放优雅的做了个手势，便有大堂经理毕恭毕敬的走了过来。
　　“齐少爷，您今天有什么需要？”
　　“给我一瓶八二年的红酒，雅雅，小晴，你们想点些什么？”齐放绅士的征求女士意见。
　　“放少爷，不用这么破费吧。”木晚晴虽然不是一般的小市民出身，但也被这菜单上令人瞠目结舌的价格给吓住了！
　　“我要！”季雅打断她的话，果断的合上菜单，说道，“经理，这里什么东西最出名、最好吃，我就要点什么！反正齐少爷会付账的，是吧，齐少爷？”季雅露出了阳光灿烂的笑容。
　　“是，是！”齐放不住的点头。古有周幽王为博美人一笑，不惜断送江山，今天他只用区区一顿大餐就能换来美人的笑颜，怎叫他不欣喜若狂。
　　季雅的笑容更灿烂了！
　　这最顶级的意大利餐果然是非常好吃，意大利人讲究菜式营养的同时，也很在意菜的口感，不像法国菜，很难让中国人接受，这也正是为什么意大利菜在中国比法国菜受欢迎的原因所在。
　　木晚晴是淑女，言行举止都恪守着淑女的本分，吃相优雅娴静，季雅可就没有那么贤淑了，狼吞虎咽的大快朵颐，只差没有直接拿手去抓了，粗鲁的形象让坐在她身边的木晚晴都为她汗颜。但齐放却就是喜欢她这副模样，她越是吃的香吃的多，他的嘴就越是笑得合不拢。
　　“南宫少爷，那不是齐少爷吗？我们过去打个招呼好不好？”一个很甜腻的声音突然从她们身后传来，季雅和木晚晴同时回过头。
　　“亮！你怎么也在这儿？”齐放也很惊讶。
　　季雅看到南宫月的表情有些复杂，冷漠的脸上写满了不乐意，但又夹杂着见到她们的意外和吃惊。还是一样的讨厌，季雅想道。
　　“亮少爷……”木晚晴站起身，眼里涌动着泪光。因为她分明看到了那挂在南宫月臂弯上的芊芊玉手和那手的主人——一位高挑时尚的红发美女。
　　“月，她们是放的朋友吗？怎么以前没见过！”红发美女不知道为了什么，明明可以直接问齐放的问题，却偏要粘着南宫月问，丰满的胸部故意在南宫月的手臂上蹭来蹭去。
　　“我怎么知道，你自己不会问他？”南宫月似乎并不买账，语气一如既往臭臭的。
　　“月——，人家要你告诉嘛！”女人在大庭广众之下撒娇其实是件很让人毛骨悚然的事，季雅就觉得背上一阵飕飕的冷风，寒毛全竖了起来。
　　木晚晴却不是这样的感受，木晚晴只是怔怔的望着那美女，心如刀绞般的疼痛，痛到什么话也说不出。就算南宫月对这女人的态度不见得好，可是，至少，这一刻，他的胳膊挽住的，是她的手，永远也不会是她木晚晴的手！泪在她眼里翻涌，几乎就要掉落。
　　齐放不得不赶紧为她做遮掩，“安妮，这两位都是我的朋友，木晚晴小姐和季雅小姐。”
　　美女不屑的瞥了季雅一眼，目光疑惑的停留在了木晚晴身上，木晚晴的反应很失态，幽怨的眼里只有南宫月，分明是事出有因嘛！
　　“月——，是吗？”女人的护卫本能让她警觉的全副贴在了南宫月身上，挑衅的阻拦住了木晚晴看向南宫月的视线。
　　“是，她们是放的朋友。”从美女身后传来的声音很淡漠，一丝感情也没有。
　　木晚晴的泪终于忍不住掉出了眼眶。“对不起，失陪一下。”她一把推开椅子，逃也似的冲了出去。
　　“亮，她……”齐放尴尬的看着南宫月，南宫月的神色有些不自在，毕竟这事因何而起他很清楚。
　　那美女却甚是得意，一副大获全胜趾高气昂的模样，对齐放说道，“放，你该明白自己的身份，挑选朋友总得有些层次！”
　　已经隐忍很久，几乎要到爆发边缘的季雅终于忍无可忍了，木晚晴的伤心，她看在眼里痛在心里，只是碍于不便插手才隐忍不说，可是这女人的嚣张傲慢却是是可忍孰不可忍！
　　“哎呀，什么东西呀，是不是蟑螂？”季雅突然看到地下有一个棕黑色的物体，惊恐的尖叫起来。
　　“什么？蟑螂？啊！”那红发美女很是害怕，季雅手指的方向又正好是她的脚下，吓得她胡乱跳起来，连南宫月的胳膊都顾不上挽了。
　　“我也怕呀！”季雅也从座位上跳起来，四下乱窜，慌乱中正巧与高挑的美女撞在了一起。
　　“哎呀！”惨叫一声轰然倒地的，不是季雅，而是那美女。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第二十五章 山人自有妙计
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:08 本章字数:2430

　　(呼，假期终于结束了！明天开始一切又回复正常，皮皮既要好好工作，又要努力码字！不懈努力呀！）
　　“雅雅，其实你不该惹安妮的，她脾气很坏，只怕以后会找你麻烦！”
　　别人不知道，难道齐放还不知道这其中的原委？！那貌似蟑螂的棕黑色物体，不就是刚才季雅才吃的鹅肝嘛！而安妮的身材虽不能说是高大，但至少与略显娇小的季雅相比，是绝对占有优势的，两相碰撞，结果却是安妮吃了大亏，如果季雅不是蓄意为之，怎么可能做得到？当时季雅抬起胳膊肘，重重的撞向安妮的小腹时，他又不是没看到！
　　“我怕什么！她要是敢惹我，就来试试好了！”季雅吞下一大口冰激凌，无所谓的甩了甩头发。她才不会怕那个胸大没脑的女人呢，她只是奇怪，刚才南宫月扶着那个安妮离开时，为什么脸上会出现那个诡异的笑容，似乎不但不恼怒，还有些幸灾乐祸的感觉，可是，不应该的呀！难道这是错觉？
　　“雅雅，我……我真是越来越为你迷倒了！”齐放简直不能克制自己的倾心。
　　“少废话，办事！”季雅却是不买账，一个白眼重重的甩了过去。
　　“办事？办什么事？”齐放不明白。
　　季雅要办的事就是让大堂经理把餐厅里参与做这些菜的全部厨师都请出来，一一和他们握手道谢。不但自己握，还非要齐放也跟着一起握手道谢，用她的话来说，就是这些菜肴都太好吃太好吃，她必须亲自感谢一下做出这样美味的厨师们！
　　大堂经理看在齐放的面子上照办了，可是一旁的人却都要忍俊不禁的看笑话。这大概是第一个吃完了要向厨师道谢的人吧！
　　齐放虽然尴尬，却又不能不照着办，季雅的性子他是知道的，不顺着她的心去做，后果他也是很明白的，所以，只好在一片嘲讽的目光中，极度汗颜的与八位厨师一一握手道谢。
　　“刚才那些人，你记住长相了没？”从餐厅出来，季雅就没头没脑的这样问了一句。
　　“什么？”齐放果然不明白。
　　“我是问你有没有记住那些厨师的长相？”
　　“为什么要记住他们的长相？”齐放这回算是听懂了，就是还是不明白原因。
　　“因为我们将要挖角他们，让他们到小晴姐姐的餐厅做事！”
　　“你疯啦，这怎么可能！”齐放一分神，几乎撞上前面一辆车。“你知不知道那里的主厨一个月的薪金有多少？更何况对于这些人来说，钱都是次要的，能够在一家世界顶级的餐厅里工作，才是首要的，他们绝对不会到无名小店里做事的！”
　　“白痴！我有说过要请他们的主厨吗？主厨多贵难道我不知道吗？”季雅极度不屑的回答。
　　“那你要请谁？”
　　“就请那两个站在末尾的人啊！”
　　“可是……他们只是负责配菜的小厨子，大概连锅勺都没有摸过。”齐放越发疑惑。
　　“没摸过就没摸过，我又没说非要摸过锅勺的厨子！我要的就是小厨子！”季雅斩钉截铁的说道。
　　回到木晚晴的店里，木晚晴已经基本平复了心情，只是脸上的泪痕还清晰可见，季雅和齐放也不愿再提那些让她伤心的事，于是就说到了季雅的计划。
　　原来季雅是打算让齐放去挖角那两个小厨子，挖角过来也做意大利菜，这两个厨子虽然不会掌勺，可是却一直配菜摆盘，这顶级餐厅的顶级菜肴如何摆盘他们是熟知的，保准到时候摆得和杂志上一模一样。
　　“而且，我们还可以打出广告，大张旗鼓的宣布这两人是马里尼餐厅很有名气的厨师，保准一炮而红，极度受追捧！我敢保证这附近的小资们肯定削尖了脑袋也要来凑这股时尚旋风的，你信不信？！马里尼餐厅的知名厨师，这是多么大的噱头，只怕到时候小晴姐姐的餐厅要被人挤破门了呢！”
　　“可是……”齐放怯怯的插嘴。
　　但是还没有说完，便被季雅毫不客气的打断了，“闭嘴！我知道你要说什么，你想说他们根本不是什么有名的厨师嘛，可是有名不有名，谁说了算？有名字就叫有名！我又没说他们是首席主厨，谁也查不到我什么！”
　　“雅雅，你简直是神啊！为什么每次我心里想什么，你都能知道！”齐放想不折服都难，因为他就是这样担心的！而且给季雅这样一歪曲，似乎果然是这样的，“有名字就叫有名”多经典的话！“雅雅，你真是天才！”
　　这果然是个好提议，不但齐放被说服了，就连木晚晴也很是动心！“季雅小姐，这样能行吗？真的能成功吗？”
　　“当然能！小晴姐姐，你就等着发财吧！不过现在……”季雅坏笑着看向齐放。
　　“雅雅，你……你想干什么？”齐放觉得阵阵寒意从脚底涌起。
　　“齐少爷，以你在那里那么熟络的人脉，这挖角的工作肯定是非你莫属的！所以……”季雅突然正色道，“我不管你用什么办法，明晚之前，给我把那两个师傅挖来，如果办不成，你就等着死吧！”
　　“可是……我要怎么做才能办到呢？我总不能直接向他们的经理要人吧。”
　　季雅才不管这些，白眼道，“我管你怎么办到！反正明晚之前，我要看到那两个人！还有，白痴，我告诉你，我要是你，绝对不会跑去跟人家经理说，对不起，我是来挖角的！”
　　“那我要怎么办？”齐放苦着脸，“雅雅，你一定有办法的，你就告诉我好不好？”
　　“季雅小姐，你就告诉放少爷吧，也许他一时真的想不出办法。”还是木晚晴从中解围。
　　季雅对齐放虽然很凶，可是对木晚晴却很温柔，“小晴姐姐，你以后别再喊我季雅小姐了，喊我小雅或者雅雅就好了。不过看在你的份上，我就告诉他办法吧。”季雅扁着嘴，一脸不屑的看着齐放，“你可以先去打探他们两人的薪酬，然后晚上九点之后到马里尼餐厅的后门蹲点，等那两人出来之后，直接跟他们谈跳槽的事，薪酬就按现在的150%给，我敢肯定，他们一定明天就会辞职！”
　　齐放哀鸣道，“这事能不能让别人去做？要我一直在那里蹲点，很丢人的！”
　　“别人去做？”季雅冷哼一声，“现在这个店只有你和小晴姐姐两个人，你不去，难道让小晴姐姐一个女孩子晚上去蹲点？还有，不要忘了，你现在可是老板，做老板是要付出代价的！这就是告诉你，这个世界没有白吃的午餐！”





    第一卷   捡到一个小麻烦 第二十六章 终于完成任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:08 本章字数:2476

　　(每次看到评论区的留言，皮皮都很感动的说！越来越多的人能够认可皮皮的新书，是最让皮皮振奋的事！所以，皮皮一定会在工作、家务之余好好码字，努力更新，希望大家要一直支持哦！）
　　木晚晴的餐厅改造工程很快就接近尾声，因为季雅保留了南宫月的绝大部分设计元素，所以，别看一开始弄得七零八落一塌糊涂，可工作量却不是那么十分巨大，没几天便进入了扫尾清扫阶段，这期间齐放间或出现过两回，但因为让他挖角的人还没有挖到位，所以每次连解释都来不及就被季雅毫不留情的PIA飞。
　　季雅当然也知道他不仅仅是因为害怕被她扁而不敢出现，他的不出现多半还是因为和季花搞到了一起！季花因为惜月接下了照顾正太的工作，正乐得逍遥自在，又遇上了到姐姐家来蹭饭的齐放，干柴烈火一相遇，自然是一点即着。
　　不过季雅还是对齐放这一次居然只是被动应对季花的凛冽攻势没有顺竿子爬上而有些意外，本来看到季花天天大包小包的往回搬衣帽鞋物，还以为他们早就那什么什么的了，可是昨晚听季花很郁闷的抱怨她是不是真的老了，没有吸引力了的时候，才知道，这一回，齐放竟然做了正人君子！
　　这两日他竟然只是一直陪着季花逛街，买了许多季花很喜欢的东西，陪她吃了许多大餐，但是一到晚上，他却总是会准时准点的到马里尼餐厅的后门去蹲点！季花当然不知道他为什么要去蹲点，一开始还很上心的陪他一起等，只是一直也没等到他要等的人出现！吹了两个晚上的穿堂风，再看看齐放，对她仍然是没有那层意思，季花不由得泄了气，天涯何处无芳草，何必单恋一棵树，在一棵树上吊死可不是莲花街十三妹的风格！齐放再好，充其量也就是俊美帅气一些，还不至于让季花姐姐真正动情，既然落花有意流水无情，那便不选这条河流便是。季花只自我调整了一个晚上，第二天便恢复了精神面貌，穿着价格不菲的新衣服，出门会那小网友去了，好歹那正太也是样貌上佳呢！
　　这些是季雅昨晚才知道的，在惊讶之余也曾有过一丝丝歉疚，毕竟不管齐放之前是个怎样放浪风流的人，至少这一次对她的母亲是遵循了君子之道，可是她却连让他开口说一句话的机会都不给他，似乎是过了！
　　不过他的人品也实在是差了点，蹲守了三天居然都没有遇上要等的人！那两个配菜摆盘的小师傅居然会同时生病，这种难逢的几率也能给他遇上，怎能不说是他的RP问题！
　　再有两三天，全部的工作都将结束，季雅正一面给工人布置最后的事宜，一面顺便帮木晚晴想想如何开展下一步工作，开张才是所有工作的重头戏！以她的估算，添置器具物品，招募厨师服务人员等等一切，总得有半个月时间才能搞定，开张，无论如何也得等到二十天之后，只是如果现在不抓紧时间布置和准备，只怕一个月也办不成这事！趁热打铁是她的风格，她可不喜欢拖拖拉拉的做事！
　　木晚晴虽然努力在张罗转型开张的事宜，可是傻瓜也看得出她的笑容有多勉强，她的眼里有多失意，她不过是在用繁乱的工作排遣内心的伤痛罢了，那日在餐厅遇到南宫月和那个叫安妮的女人几乎是给了她致命的一击，她的心几乎要被揉碎了！
　　这让季雅悄悄打消了要收队回公司的念头，本来她只是负责改造装修的工作，工程结束，她就该和工人们一起回公司了，但是看着木晚晴这样，她实在不能够就此走开。更何况这转型的点子也是她给出的，如果不把一切搞定，就这样扔下不管，岂不是太对不起这美丽的店主？
　　也会让那个冷傲男看笑话的！季雅不知道自己为什么会突然冒出这个念头，可事实上，她好像真的很在意那个冷傲男看到这里转型后的反应！她甚至一直在幻想那冷傲的家伙突然出现，看到他的茶吧创意被她改造成了餐厅时张大嘴巴合不拢的糗样，只要一幻想到他那副欲哭无泪的欠扁模样，她就忍不住要咧开嘴大笑。这似乎才是她决定留下把这里的事情全部搞结束的更主要原因。
　　这一日，季雅先回公司报了个到。工程结束了，工人们都回公司，负责人却没回去不好交代，她总得先回去跟老板交代一下，好在只要有钱赚，老板倒也不在乎她多停留几天，毕竟这一次，齐放给的佣金可观，据莫君汇报，秃顶老板拿着那张支票时，兴奋的恨不能把齐放给抱起来，结果被齐放一记防卫的勾拳打到了角落里，即便是这样，老板居然还咧着嘴在笑！
　　“雅雅，想不到那家伙身手超帅的，跟他的长相一样帅！我都想不通，他这么敏捷的身手，怎么就会被你打成那样呢？我敢保证，那家伙肯定是迷上你了！雅雅，你走狗屎运了，这么正点的男人也给你捞到！”
　　萧莫君一脸神往状，被季雅一个爆栗重重的敲在脑门上，“花痴，醒醒吧！我又不是你，什么男人都要！像这样的极品贱男，我一记勾拳就把他打到火星去，你少扯啦！”
　　回到餐厅，木晚晴正在布置桌椅，想来是她才购置回来的，倒和这整体环境极为协调。她为人细致，做事精益求精，对一点点细微的尺寸也要把握精确，给她这样一摆放，顿时餐厅的整体格调就出来了！
　　“小晴，你说这餐厅叫什么名字好呢？我都迫不及待等着开张了呢！”说话的是坐在角落的齐放，一脸神采飞扬。他是迫不及待来表功的，终于成功的把那两个小厨子给挖角了过来，怎能不急急赶过来向季雅表功呢？
　　果然，看到季雅进来，他就迫不及待的跳了起来，直扑上去，“雅雅！哎呀！”
　　他就顾着冲出去，没留神走道里拦了一张根雕状矮茶几，这茶几原本是放在茶吧角落里的，木晚晴刚刚把它清理出来，正准备收进仓库，却没想到齐放会这么不小心绊到了上面。
　　“白痴！”季雅嗤之以鼻，怎么也不能够把他这副模样和莫君嘴里说的身手敏捷联系在一起。“你来干什么？事情办好了？”
　　“是啊，那两位师傅我终于挖角过来了，一个星期后上班，我才和小晴说过了。”齐放苦着脸从地上爬起。
　　“这么一点点事居然用了五天时间才做好，你觉得你还有资本来表功吗？”季雅不屑的撇了撇嘴，但还是从背包里掏出一张OK绷，扔到齐放面前。这家伙的手掌擦破了皮，有血丝渗了出来。
　　“雅雅——，”齐放一脸感动不已，“我——”
　　“闭嘴！我是让你贴好了赶紧做事！”
　　“又做事？！”齐放哀嚎道。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第二十七章 夜总会风波
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:08 本章字数:2557

　　(收藏，收藏！如果喜欢皮皮的书，一定要记得收藏哦！皮皮今天更新的比较早，有没有意外的感觉呀？呵呵！）
　　这一次要做的事是招募服务生，按着季雅的想法，仍然是老规矩——挖角！这是最快最直接的办法，谁还有功夫来慢慢训练一批高素质的服务生？！
　　不过这一次她们要去挖角的地方可不是西餐厅了，上档次的西餐厅就这么几家，哪有什么多余的服务生给他们挖角，而且把同行惹急了不好，做人做事不能做绝，这个道理季雅是明白的！
　　那么，到哪里去挖人呢？
　　“齐放，你知道哪家夜总会帅男靓女最多？”
　　“雅雅，你……，难道是……”木晚晴张大了嘴巴，惊骇到合不拢。
　　“就是滴，小晴姐姐！”季雅大大咧咧的在她肩头一拍，“我们就是要招募最抢眼的俊男靓女来做服务生，让帅哥为女人服务，让美女为男人服务，保准生意好到你受不了！端盘子的服务生不稀奇，我要的是会放电的服务生！准备一下吧，晚上，我们去见识见识纸醉金迷的夜总会！”
　　木晚晴如约在富豪夜总会门口等候齐放和季雅，却没想到居然等到了浩浩荡荡的一大队人马，而且竟然还有——孩子！
　　季雅竟然带了正太、季花、萧莫君和惜月一起来这赫赫有名的夜总会！季花和萧莫君是不用说了，一听说有机会见识见识这最顶级的夜总会，死活也要缠着季雅一起来；惜月原本是不肯来的，她喜欢清净，最讨厌这种乱哄哄处处充斥着酒色情欲的场所，但耐不住季雅和齐放的纠缠，当然最主要是正太楚楚可怜的眼神让她心软，只得勉强答应来坐坐。
　　季雅早知道她不会愿意出来，所以一回到家就把正太揪到楼上传授了计策，让他负责做通惜月的工作，经过这两日的观察，她发现惜月真的很喜欢孩子，对正太的宠溺和关爱绝对发自肺腑，正太有她照顾，小脸很快就恢复了红润和饱满，而惜月有了正太似乎精神也振奋了不少，脸上的笑容明显的多了起来。正太也实在是个机灵的宝贝儿，季雅交代他的，做的完全到位不说，还自主发挥了一些，诸如搂脖子啊，拿小脸在惜月脸上乱蹭啊之类的煽情举动，惜月果然受不住他的纠缠，只得含笑答应。
　　这一行人进入夜总会可真是很惹眼，五女一男还有一个孩子，而且个个都吸引人眼球，齐放季花是标准的俊男美女时尚一族不说，惜月、木晚晴是那种很有古典气质优雅娴静的美女，莫君也是可人清爽，最让人震惊的还是季雅，清丽的她手里竟然抱着一个绝世小正太！这正太虽然小小年纪却异常机灵老练，被人围观也不害羞躲让，反而大大方方的对人一笑，惹得所有的服务生都抢着要到这一桌来服务！这样倒也好，省了她们在偌大的厅里胡乱转悠的麻烦，直接让正太把人吸引过来给她们品评得了！
　　而这顶级的夜总会果然是名不虚传，服务生们一个比一个亮眼，男的高大俊秀，女的曼妙婀娜，季雅一面自己不住的打量他们，一面还要注意提醒季花和莫君擦掉滴落一地的口水，这两个丢人的家伙早就眼花缭乱找不着北了！没品味没档次的模样真让季雅汗颜。
　　这边惜月和木晚晴是第一次见面，气质相投趣味相投让她们一见如故，虽然是在这灯红酒绿之中，却仍然能够超然物外，两人谈得既谦谦有礼又热络投机，倒让彼此都暂时忘却了内心的痛楚。季雅看在眼里，心中暗暗一笑，越发为自己今天的英明举动感到骄傲。
　　剩下的就是齐放和正太了，齐放因为铁了心要追求到季雅，所以连带着要在正太身上下功夫，点了许多好吃的给正太，正太也不客气，来着不拒，统统塞进小嘴，把个腮帮子塞得鼓鼓的！
　　就在各人都忙着各自的事情时，前面一桌突然吵闹起来，把众人的视线都吸引了过去，原来是一个醉酒的家伙与一群来此寻欢的家伙争斗了起来。
　　一个人跟一群人打架，结果如何用脚趾头想也可以想得到，那家伙只挣扎了两下，便被乱拳打倒在了地，动弹不得。
　　“太过分了！这么多人打一个，雅雅，我看不下去了！”季花果然是古道热肠的十三妹，也不管这事能不能管，就冲动到要跳起来。
　　“就是，就是，雅子，这些人面相这么凶，一定不是什么好人，我们做人可不能见死不救，是吧？”莫君紧跟在季花后面摇旗呐喊。
　　“可是……”季雅犹豫了一下，不要轻易惹事是她做人的原则，更何况身边的惜月和木晚晴都向她轻轻摆了摆手，她们俩是冷静有头脑的人，自然想的要比季花和莫君深远一些，不要说这些是非不明的事不能够管了，就算她们有心要管，只凭这边只有齐放一个男人，却要如何敌得过那么多凶神恶煞一样的恶人？！
　　只是转念间，局势就发生了瞬息万变的变化，那些打人的家伙竟然得势不饶人，铁了心的要把已经倒地的人往死里打，其中一个领头模样的竟然抡起酒瓶在桌边一砸，酒瓶应声而碎，露出参差不齐的尖角，看他的模样竟是不见血不罢休了！
　　这些人大概是经常在这里出现又有些来头，一旁围观的五六个服务生竟然没有一个敢过来劝阻，只有两个机灵的赶紧跑开去，想来是去找大堂经理和老板，其余人只是在一旁干着急，却没有一人敢上前去。
　　眼看着那在眩目灯光下闪着阴森光芒的酒瓶尖刺就要扎进那人的身体，季雅终于忍不住脱口而出一声大吼，“住手！”
　　拿着酒瓶的家伙只愣了一下，季雅和季花已经越过沙发跳了过去，齐放见势不好也赶紧扔下正太跟了上去。
　　“小妞，你们想干什么？”拎着酒瓶的家伙睨眼一看是两个貌美如花的女人，脸上顿时露出色迷迷的神情。
　　“也不干什么，就是觉得得饶人处且饶人，他都已经被打成这样了，何必非要见血呢，老板你说是不是？”季雅虽然无比厌恶他的神情，可是还是不想太过于招惹他们。
　　“小妞，你大哥我就是喜欢见红！不见红心里不痛快，你懂不懂？”那家伙说话下作，举止更下作，居然淫笑着伸出左手，试图在季雅脸上揩一把油，却没料到季雅异常敏捷，头一偏，居然让了过去。
　　那边的季花也遭遇了同样的骚扰，不过季花可没季雅这么好忍耐，直接给了那想伸手摸她的家伙一个响亮的耳光，“TNND，敢讨老娘便宜，也不看看老娘是谁！”
　　那被打的当然不甘心，扑上去就想扑倒季花，却没想到他招惹的却是惹不得的女魔头，还没能够近到季花的身，便被一记夺命腿重重的踹在了心窝。
　　场面顿时又混乱做一团，季雅见季花遭受了围攻，赶紧冲上来帮忙，齐放见季雅冲了上去，生怕她吃亏，也赶紧加入了混战之中。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第二十八章 人生何处不相逢（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:08 本章字数:2618

　　(习惯性的吼吼，如果还有票票米投，表犹豫了，就投给皮皮吧，嘎嘎！皮皮的皮很厚的说。）
　　一场斗殴最终在夜总会数十名保安的阻止之下平息，清点战况，还真是挺惨烈的说，不知砸坏多少杯碟酒瓶，打坏多少茶几沙发！只是大家都很讶异，这两个女人一个男人竟然这么能打，面对八个彪悍凶恶的恶人竟然毫不畏惧，而且，看伤势，似乎还是人多势众的这方更加吃亏！那被称为大哥的家伙一直蹲在地上，捂着某个部位不住哀嚎，那凄厉的嚎声让一旁围观的人都在叫好之余不免要产生同情，齐放更是深切体会到当日季雅对他是多么的脚下留情了，原来“断子绝孙脚”的威力真正发挥出来竟是这样的骇人，叫他怎么能不后怕！
　　赔偿了所有的损失，一干人被夜总会毫不留情的赶了出来，看来到底还是那些恶人的势力大，夜总会为了求太平，只好昧着良心驱逐不该驱逐的人。不过，总算她们吃的苦没有白费，她们出门时，夜总会的保安也随即将那个烂醉如泥的家伙从里面给扔了出来，扔到了她们身后！
　　“齐放，看看那家伙到底是什么人？害得我们今晚这么惨！”季雅苦着脸捂住嘴角，打架总是要付出代价的，更何况一个人要对付两个，只是被人用胳膊肘撞破了嘴角、小腿被踹了两脚、小腹和后背各捱了两拳，就已经是很成功了！
　　“雅雅，你没事吧？”齐放心疼的看着季雅，都忘了他自己其实更惨烈，身为男人，他要应对更多的对手，季雅和季花一人对付两个，他可是要对付四个的，所以，被打得惨些也是情理之中。
　　“你们两个，太过分了！都不问问我！”季花被萧莫君和木晚晴一边一个的架着，醋意十足的冒了出来，通过刚才那场打斗，她算是看明白了，难怪齐放一直对她不敢有非分的举动，原来敢情她是在色诱自己的女婿，看齐放眼里只有季雅的模样，能容得下别人才怪！
　　“好了，十三妹，别闹了，看看那家伙吧！”季雅懒得跟她纠缠，示意齐放翻过那面朝地趴着的家伙。
　　“啊——！”几个声音同时响起。
　　这个趴在地上烂醉如泥的家伙，竟然是——
　　“亮！”齐放惊叫道。
　　“亮少爷！”木晚晴扔下季花飞身扑了上去。
　　人生何处不相逢！这家伙居然是——南宫月！
　　/
　　“他还是没醒！这家伙怎么搞的，醉成这样！”一行人回到惜月的家，齐放费了好大的劲儿还是没能把南宫月弄醒，只能把他扔在床上，自己走了出来。
　　季雅拿着一只熟鸡蛋在脸上淤青的地方不住揉搓，嗤之以鼻道，“切！要不是小晴姐姐不准，你看我有没有办法弄醒他！把他往浴缸里一扔，你看他醒不醒！也就是小晴姐姐太傻，非要喜欢这种人，他有哪里值得爱的？！我说，小晴姐姐是不是还在照顾他？”
　　“是啊。”齐放知道季雅的性子，不敢为南宫月辩白，转过头对着惜月说道，“思思，亮今天恐怕得留在你这里了，拜托你照顾他。”
　　“没关系，反正这里房间多，让他睡一个晚上也没什么关系。还有小晴，如果她留下，也可以。你呢，要不要也留下来？不过你恐怕得睡沙发了，楼下没有房间给你睡，只有楼上雅雅那里还空着一间储藏室，可以摆放一张折叠床。”
　　齐放看了季雅一眼，那一个压根就当作没听见，鼻孔朝天继续揉搓她的淤青，再看看沙发，根本容不下他的身长，只得失望道，“算了，我还是回去吧，这一个晚上折腾得够呛，我得回去让强叔给我推拿一下。”
　　“等等，放少爷，我和你一起走。”说话的竟然是木晚晴，她从南宫月的房里出来，脸上的泪痕清晰可见。
　　“小晴，怎么了？”惜月柔声问道。
　　“没什么。”木晚晴强忍啜泣，摇头只是不语，“放少爷，麻烦你送我一程，好不好？”
　　要她如何能够留下？她是那样心疼怜惜的照顾南宫月，可是那一个却在梦呓里都念着一个女人的名字！“碧瑶”，原来占据着他的心，让他即便烂醉如泥也不能忘怀的名字叫“碧瑶”！
　　“小晴姐姐，他又欺负你，让你伤心了？”季雅暴跳起来，一想到今晚她是为了这个男人受的伤，就满肚子不值得，如果早知道是他，她绝对不会去趟这趟浑水！“我去帮你教训他！这种人不教训根本不行！”
　　“别——，雅雅，”木晚晴终究还是舍不得，死死拉住季雅，哀求道，“求你，别伤害他，他……已经醉了！”
　　“是啊，雅雅，别这样，有些事，我们身为局外人什么忙也帮不了，也不能帮，你就让小晴自己解决吧。”惜月轻轻揽了下木晚晴的肩头，木晚晴便再也忍不住，伏在她肩上小声抽泣起来。“好了，放，你送小晴回去吧。小晴，回去好好睡一觉，明天一切都会好起来的。”
　　会好起来吗？一个很轻的声音从她心底跳了出来，你都这样对自己说一千多次了，明天，一切难道真的好起来了吗？惜月甩了甩头，重重的把这个声音甩到了脑后。
　　/
　　“你是谁？”南宫月没有想到一睁开眼，竟然会有一张女人的脸贴得很近，那脸上的笑容似乎还色的很！
　　“嘿嘿，”季花没料到他会突然醒过来，一点征兆也没有，倒为自己刚才瞬间闪过的不良动机有些些不好意思，讪笑道，“你醒啦。”
　　“你到底是什么人？”南宫月神色冷峻，眼里尽是冷漠。
　　“你这个人真是没有良心！亏我和雅雅还那么辛苦的救你！”季花委屈的大叫起来。这俊美的男人翻脸竟然比翻书还快，刚才睡着的时候还一脸平静安宁，眼睛一睁竟然就变成了这么一副冷酷模样！
　　“救我？什么救我？”南宫月的脸色有些许缓和，可还是傲气十足。
　　“十三妹，我说了吧，你不要指望他会感激你！他根本就是个没心没肺的家伙！”
　　南宫月的目光越过季花的肩头，朝着门口抱胸倚墙说话的人看去。“是你？！这是什么地方？”
　　“就是我！”季雅没好气的答道，“你酒醒了吧，可以滚蛋了！门在你的正前方，出去的时候记得随手关上！”
　　南宫月不理睬她，上下打量了一下房间，“这是你家？”
　　“不是的，这是……”季花刚要解释，被季雅从后面一把捂住了嘴巴。
　　“关你什么事！你现在要做的就是起床，然后径直往前走，走出这道门，继续往前走十步，然后，开门，出去！就这么简单。现在，你走吧，我不想再看到你！”话说的有点多，又牵动了嘴角的伤口，季雅倒吸一口气，疼得龇牙咧嘴。
　　“你的脸怎么了？”她脸上分明是与人打斗的伤痕，南宫月厌恶的蹙起了眉头，他最讨厌女人打架了，身为女人应该矜持自重，怎么可以做出打架这种事？
　　“你管我怎么了！被狗咬了！”季雅被这蔑视的眼神激怒了！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第二十九章 人生何处不相逢（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:09 本章字数:2640

　　(话说今天起点还真是抽得厉害，偶大约刷了半个小时的屏，才终于登陆上去！所以，筒子们，乃们能看到今天的更新还真的是很不容易的说！
　　然后就是关于南宫月童鞋的问题，有些朋友不喜欢南宫月臭屁的性格，其实皮皮在这里要辩解几句，暂时呢，给南宫月童鞋的戏份不多，对他的塑造也暂时停留在反面，因为皮皮觉得有些感情是从矛盾开始滴，呵呵，将来会对南宫童鞋展开剖析的，但愿到时候，他不会再是这么讨厌哦！呵呵。
　　最后呢，还是厚皮的求票票，对了，包月三个月以上的用户丢失了的票票据说回来了，所以，，筒子们，表怕费力，到皮皮那里去点点吧，说不定还有哦！嘻嘻！）
　　南宫月低着头喝莲子羹，心里有些愧疚，他很少有过愧疚的感觉，但这一刻他的确是有些后悔自己的态度！想不到那个小女人竟然是为了救他才会被人打成那样，可是他先前还对她那样的态度！
　　“你要不要休息一下再走？放说他有事，不能来接你，不过他把你的车停在楼下了。”
　　南宫月也没想到面前这个娴静优雅的女人竟然是齐放的姐姐，齐放虽然提过他有一个姐姐，可是据说几年前就搬出了家，所以以前也没有见过。昨晚发生的事，是她刚才才告诉他的，而他这才慢慢回忆起一切，似乎真的是那样，昨晚，他心情很不好，喝了很多酒，然后不知道为了什么，跟一群人争执了起来，再后来，似乎他被打了，再然后……他就实在记不起来了！
　　如果齐放的姐姐惜月说的是真话，那就是说，后来，为了救他，齐放和季雅，还有季雅的母亲季花，也就是早上他醒过来时看到的那个女人，与那些坏人大打出手，才终于把他解救出来，然后就带回了惜月的家。他虽然不记得那些坏人到底有多少个，但是可以肯定的是，绝对不是两个女人一个男人能够对付得了的，所以，季雅脸上的伤，还有她气呼呼出门时一瘸一拐的腿，都是那个时候被打伤的！可他……
　　“我昨晚喝多了，什么都记不起来，给你们添麻烦了。”南宫月歉疚道。
　　“没关系，人都有遗忘的时候，不过你这些话应该对雅雅和花姐说，她们才是救你的人，我不是。”惜月的神色一如既往淡淡的。
　　南宫月忍不住要扭头在屋子里寻找季雅和季花。
　　“别找了，雅雅去上班了，花姐带宝宝出去散步了，都不在家。”
　　南宫月有些失望，虽然其实他有那么一点点害怕面对咄咄逼人的季雅，可是男人大丈夫，不能因为害怕就逃避自己的责任，不是么？
　　“放，你知不知道季雅现在在哪里？”既然他们这么熟络，齐放就一定知道她在哪里，有些话该说的不能不说，这是原则！
　　但他没有想到的是——
　　季雅竟然把他那个完美的茶吧创意搞成了这副模样！
　　当南宫月站在木晚晴那间现在已经更名为“尼奥餐厅”的店铺前，内心的震惊简直无法言喻，他只是半个月没来而已，想不到这里竟然变成了这样！他的设计宗旨原本是脱俗超然，讲究自然和安宁，现在虽然外观上似乎没有太大的改动，可是他却分明感觉到了，如今这一片郁郁葱葱的绿色里充满的，是低俗是谄媚，是一种刻意的讨好和取悦！
　　“亮……少爷，你……怎么会来？”木晚晴根本没有想到南宫月会突然出现，就在一秒钟之前还满心的酸楚一下子就烟消云散，紧张激动得不知如何是好。
　　“小晴，这里为什么变成这样了？”
　　“我……因为……”木晚晴看见他的神色由惊讶变得冷峻再到似乎有些愠色，吓坏了，不知道要怎么说。
　　“小晴姐姐，你怎么还没进来，我都等半天了！”季雅在里面等木晚晴拿一卷胶带纸进去，谁知木晚晴出来就没再进去，她只好一瘸一拐的从里面出来，才发现原来那个讨厌的南宫月来了！难怪木晚晴不进去了，看到南宫月她立刻就跟丢了魂似的，只是南宫月的脸那么臭臭的，木晚晴在他面前永远像是可怜的小媳妇。
　　“算了，我看我还是自己进去弄吧。”季雅斜睨了南宫月一眼，加重鼻音，接过木晚晴手里的胶带纸，，重又一瘸一拐的拐向里面。
　　“等等，”南宫月低沉的声音从她身后传来，“我问你，是不是你把这里弄成这样的？这主意是你出的？”
　　季雅先还没领悟到南宫月是在和她说话，直到那一个把话又重复了一遍，才意识到原来是在向她发问，于是，站定、转身，面无惧色的扬起眉毛，“就是我，怎么样？你有什么意见？”
　　“你凭什么把我的设计改成这样？”南宫月跨上前一步，在她面前立定，直直盯住她的脸，乌黑的瞳子里满是愠色，“你懂什么叫设计？凭什么把我的东西改成这样媚俗低级趣味？！”
　　“亮少爷，不要怪雅雅，是我……，是我让她这样改的。”木晚晴虽然很害怕南宫月的震怒，虽然很怕南宫月一怒之下再也不会踏足她的店，再也不会在她生命里出现，可是却依然勇敢的挺身而出，为季雅辩白。
　　“小晴姐姐，你不用帮我！”季雅拦住木晚晴。她当然知道木晚晴这般挺身而出要经历多么艰难的内心煎熬，她这样痴恋着南宫月，为了南宫月什么痛苦都能承受，却甘愿冒着永远不被南宫月理睬的危险为她辩白，她又怎能再让木晚晴受伤害！
　　“跟小晴姐姐无关，是我唆使的，怎么样？！”季雅也跨上一步，扬起脸，无畏的与南宫月愠怒的目光相对，“你以为你懂设计吗？你懂得设计应该为了什么而生吗？如果设计不能为设计主体本身的意义服务，那样的设计就算再好也根本没用！是，我承认我对你的设计进行了改动，可是，你看清楚了，那不叫媚俗，更不是低级趣味！这是真正符合设计主体需求的设计，是能够充分发挥设计主体功能的设计！再说的通俗一点，小晴姐姐的店铺是用来挣钱的，不是你这种华而不实的公子哥家的后花园，这里是黄金地段的黄金旺铺，你要卖弄你的才情，请你去别处，别拿别人的生存温饱不当回事！你知不知道小晴姐姐为了支持你这个超级烂的创意，亏损了多少？承担了多少？！少爷，不是每个人都可以像你这样，不用承担生活艰难的！”
　　南宫月第一次听到这样的真相，有些震惊，震惊之余，不由得要转向木晚晴，“小晴，真的是这样？你的店一直亏损了很多？”
　　木晚晴不敢看他的眼睛，却也不想再继续隐瞒事实，轻轻的点了点头。
　　南宫月刚想说什么，眼角忽然瞥到季雅的嘴角有一丝鲜血流下。“你……流血了。”
　　季雅伸手一摸，果然伤口又迸裂，血流了出来，难怪说话的时候嘴角火辣辣的疼呢！
　　“雅雅，你没事吧！”木晚晴惊叫着扑了上去，拿出纸巾捂上她的嘴角。
　　“没事，小晴姐姐。”季雅努力对木晚晴挤出一个笑容，只是一笑又牵动了伤口一阵剧痛，疼得眼睛鼻子都揪在了一起。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第三十章 宝宝不见了（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:09 本章字数:2486

　　(童鞋们，今天在书评区看到恶意刷屏，火死了！这样做是不道德滴，偶们一定要猛烈抨击这些恶意刷屏的！
　　还有就是，提醒大家养成良好的习惯，没事就在那个PK投票位置多点点，说不定哪天起点BUG了，能多给点票票给皮皮，嘎嘎！赶紧逃走，免得被追杀，呵呵，我潜！）
　　“还是去医院看一看吧。”南宫月这时才想起自己来这里的目的，他分明是想来这里送她去医院检查的，可不知道为了什么，竟然又和她争执起来，还又弄伤了她的伤口。
　　“是啊，雅雅，去医院看看吧，你的腿不是都肿了吗？万一伤到了骨头怎么办？”木晚晴也在一旁劝她。
　　“不用！”季雅倔强的扭过头，“少爷，我们这些人的命贱得很，要做的事很多，没空为了这一点点小伤就跑去医院。小晴姐姐，我先出去，说好了请朋友帮忙做广告的，我去找她！”
　　季雅是托大猫给木晚晴新开张的尼奥餐厅做广告，大猫本身就在电视台做记者，又有很多媒体朋友，有她的帮忙，尼奥餐厅很快就会打出知名度。这些事情，季雅早就考虑周全了，关于这家尼奥餐厅，她是费了很大的心思从头到尾一直很认真的在筹划，居然会给南宫月说成低级媚俗，心情简直不爽到极点，当然不想再留在这里看到南宫月！
　　“不行！你必须去医院！”
　　季雅没料到南宫月竟然会一把拽住她的胳膊，强行把她拖出门，拖入他的车内！
　　“我不去！”季雅挣扎着要从车里出来。
　　“坐下！”南宫月低吼一声，重重的把她摁回座位，锁上了门锁。
　　“小晴，如果我的设计真的给你带来了很大的损失，你放心，这些损失我会赔偿给你。而这里……，”南宫月环视了一圈，“我希望你的新店能够生意兴隆！”
　　/
　　“我说了我不去医院，更不需要你送我去！别以为这样我就会感激你，或者接受你的感激，没可能！老实说昨晚我不知道那个被打的人是你，如果知道……”季雅冷哼了一声，“如果知道是你，我可以向你保证，我——绝对——不救你！”
　　任凭季雅怎样冷嘲热讽，南宫月只是专心的看着前方，认真的开好他的车，一句也不接她的话，倒让她落了个没趣，几番回合下来，季雅终于闭上了嘴巴。
　　“下车。”车驶进了医院的停车场，南宫月才解开车门的锁，说了一路以来的第一句话。
　　季雅也不搭他的腔，径自打开门下车，只是右腿终究伤得很重，吃不住劲，才走出两步，一个站立不稳，失去了重心，重重的往前栽去！
　　眼看着就要脸着地，突然从旁边伸出一双有力的胳膊，将她拽住，而她，受惯性驱动，一下子撞入了一个宽阔的胸膛，结实的胸膛，被抱了个满怀！
　　“没事吧？”南宫月低沉浑厚的声音在她头顶上方响起，话语里没有冷漠，却似乎多了一份关切，暖暖的鼻息吹在她的发际，有些痒痒的，又有些软软的，季雅脸一红，赶紧从那个怀抱里挣扎出来。
　　“没事。”季雅可不想给他看出她是第一次被男人这样抱个满怀，赶紧低下头率先朝里走去，只是不争气的腿竟再一次让她重心不稳！
　　“小心！”南宫月低呼一声，再一次将她揽入怀里。
　　季雅只恨地上没有洞好让她钻进去遮掩这副糗样，好歹也是踏着江湖风浪长大的人，怎么这会儿就连路都不会走了！而更糗的事还在后面，南宫月见她接连两次几乎摔倒，索性一把将她横抱起来，不容她挣扎动弹，就在众目睽睽之下，将她一直抱进了诊疗室。
　　检查诊断的结果让季雅一直绯红的脸稍稍可以回复了一些，原来接连的摔倒缘自腿上的伤的确很严重，倒不是像季花那般看见美男就走不动路！医生说，她的右小腿严重的软组织挫伤，必须静养一些时日，不能走动。
　　医生又说，年轻人打打闹闹应该有些分寸，怎么能真的下重手，弄得这么严重！这话是对南宫月说的，医生以为他们是一对恋人，女孩子身上的这些伤是在争吵打闹中弄伤的，边说着边连连摇头，南宫月也没法辩驳，只是冷峻的脸上极难得的现出了尴尬和羞赧。
　　排队取了药，南宫月仍是一句话也没有，只是在季雅面前弯下腰，伸平手臂，意欲将她再抱回去。
　　季雅原本已经退下去的红晕一下子又涌了上来，“不用，我自己慢慢走可以的。”
　　“算了吧，你这个样子要怎么走？快点，不要让我再用强制手段，你知不知道自以为是的女人很蠢！”
　　季雅一点点刚刚才改观的好感顿时被他重又恢复冷漠的神情冲得烟消云散，正准备好好跟他掐上一架，电话偏偏不合时宜的响了。
　　“什么？宝宝不见了！怎么会这样？你到底是怎么搞的！”
　　电话是季花打来的，季花原本是带着宝宝去不远处的广场玩，可是在广场拐角处，有人在赌牌，季花就在一旁看了一会儿，等到她再抬起头时，再也找不到宝宝的踪影！
　　“你在那儿等我，哪里也不准去，我马上就到！”季雅急急从椅子上跳下来，也不管右腿能不能走路，一瘸一拐的就向外冲去。
　　“你干什么去？”南宫月下意识的跟上去，伸出手扶住踉踉跄跄的她。
　　“麻烦你，送我去花园街广场好不好？”季雅仿佛抓住救命稻草一般，紧紧抓住南宫月的手，眼里尽是恳求。
　　/
　　“莫君，宝宝不见了！十三妹把他弄丢了！你现在能不能出来，出来帮我一起找好不好？”
　　“惜月姐，宝宝不见了！你已经知道了？好，那我们随时保持联系！”
　　“齐放，你在哪里？宝宝不见了，十三妹在花园街广场把他弄丢了，你能不能现在就过来？帮我找找宝宝好不好？”
　　季雅一个电话一个电话的拨打，打到最后已经泪流满面。“宝宝，不要怕，我一定会找到你的，不要怕呀！”她不住的喃喃自语。
　　“给你，擦擦！”一块干净的白色手帕递到季雅面前。
　　“谢谢，麻烦你再开的快点好不好？”季雅再没有一丝凶狠，抽泣着接过手帕。
　　南宫月偷眼打量了一下季雅，平时挺凶悍的一个小女人，这会儿已经哭得不像样子，“是……什么人丢了吗？”虽然一直听她说宝宝不见了，可是南宫月不能确定是什么宝宝。
　　“嗯，”季雅一边擤着鼻涕一边点头，“我家宝宝不见了，在广场弄丢了，麻烦你再开快点，我要去找他！”
　　“你家宝宝？是……你的？”南宫月不敢相信。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第三十一章 宝宝不见了（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:09 本章字数:2817

　　(今天更新的真的晚了些，习惯在八九点点开皮皮文的童鞋们肯定失望了吧，对不起！
　　不过皮皮在这里很负责的对大家保证，皮皮一定会保证天天更新，即便有什么万不得已的情况，也一定会把没有更新的及时补足，绝不食言！
　　然后就是谢谢各位给皮皮投票的朋友，今天票票涨得这么多是皮皮没有想到的，谢谢大家了！）
　　季雅和南宫月赶到花园街广场的时候，齐放、季花和莫君已经到了，莫君原本就离得近，齐放也不算远，接到季雅的电话更是一路狂飙过来，所以抢在她前面到了。看到季雅被南宫月从车上小心的搀扶下来，齐放愣了一下，只是这个时候哪里还问的到这个问题，只能先上前一步，从南宫月手里接过季雅再说。
　　“雅雅，我……”季花胆怯怯的挤上前，不敢看季雅雷霆震怒的脸。
　　季雅难以抑制的咆哮起来，“你怎么可以这样！他才是个三岁的孩子！你怎么就可以扔下他一个人，自己跑去看人家赌牌！你从小这样对我就算了，怎么可以这样对他！如果他出事了怎么办？如果他被坏人拐走了怎么办啊？你说呀！”
　　“雅子，别这样，花姐她也不是故意的，别这样！”莫君紧紧揽住季雅战抖的肩膀，不住的劝慰。
　　“是啊，雅雅，先别说这些了，还是分头找宝宝要紧。”齐放忍不住瞥向萧莫君覆在季雅肩头的手，有些遗憾自己的手伸出的迟了些，让莫君抢了先！要不然，如果是他搂着季雅的肩膀那该多好，说不定季雅因为伤心过度，还会扑进他怀里痛哭呢，那样他也好抱着她好好安慰安慰！
　　“就是，就是，”季花跟着点头道，“雅雅，你不要难过，我们先找找看再说，也许宝宝就在这附近自己玩也说不定，我们先找找看嘛。”
　　“有什么我可以帮忙的？”被众人晾在一旁的南宫月突然心血来潮的开了口。
　　“亮，你……？”看来南宫月这个举动还真不是一般的心血来潮，齐放几乎不敢相信这话是从他嘴里出来的！“可是你不认识宝宝，没法帮我们找呀！”
　　“我……”南宫月语塞，他的确是帮不上忙，可是看到满脸焦急悲戚的季雅，一句话又忍不住脱口而出，“你们三个一人分一个方向搜寻，我和她一起吧，她的腿受伤了，没法走！”
　　“雅雅，你的腿怎么了？”齐放惊叫着扑到季雅身边，被季雅恼怒的一把推开。
　　“齐放！现在重要的不是我的腿怎么了，而是宝宝！就按他说的办，你们一个人一个方向，我和他一个方向，谁要是找到宝宝了，就赶紧联系！”
　　/
　　“你怎么样？还能走吗？”南宫月看着满头大汗艰难前行的季雅，心里一种说不出的感觉。她真是个倔强坚持又能隐忍的女人，她的腿一定很疼，这点从她惨白的面色唇色和额上豆大的汗滴就可以看出来，她的每一步都走得异常艰难！可是她却坚决要一步一步走下去，找下去，连哼都不哼一声，仿佛这样就能感动了上苍，把她的孩子还回到她的身边！
　　只是……，南宫月忍不住又要偷偷看她一眼，她无论怎么看也不像是有孩子的母亲呀！
　　“我没事，再往前面找找吧。”季雅痛得一阵眩晕，几乎站立不住，一直抓住南宫月不放的手不禁更加重了一把力，把南宫月捏得生疼。
　　“要不，你把孩子的照片给我，我去找，你在这里坐一会儿。”这是唯一可行的办法，要不然以她现在的状态，再走下去，不出400米，准保要疼得昏倒！
　　“我……没有照片！”她哪里有正太的照片，她甚至连正太的名字都不知道！
　　南宫月愣了一下，这样爱孩子的母亲，竟然没有孩子的照片？！
　　“再往前找找！前面就要到小区了，说不定宝宝已经自己摸回来了也不一定！”季雅也知道自己在自欺欺人，三岁的孩子哪里认识路，还能穿过两条街自己回家？！可是不这样，却要她把情况想成什么样呢？！拖着其实已经完全迈不开的步子，季雅深深的倒吸一口气，强忍着往前又走了两步！
　　南宫月知道没法劝她，而且也没有道理劝阻她，母亲为了孩子，是什么艰辛都能忍受的，所以，他所能做的，就是在托扶着她的手臂上再加上一把力，让她的身体倚靠在他的身上，好借上一把力，继续走下去！
　　“宝宝！宝宝！”季雅一声声撕心裂肺的呼唤在午后宁静的小花园里格外刺耳。
　　然而没有回音，除了偶尔过路的人露出疑惑的神色看看她外，没有任何回音，而宝宝——，根本没有回来！
　　“宝宝！”季雅再也撑不住了，颓然跌坐在草坪上，泪刷刷的流淌下来。
　　“你……要不要先报警？”南宫月手足无措的蹲下身，却不知道要如何安慰她，他原本就不会安慰人，更何况丢失了孩子的母亲的伤痛，岂是一两句安慰能抚平的！
　　季雅哭的更厉害了！她要怎么去报警？“我该早点报警的，我要是早点报警就不会是现在这样！他就不会丢了，至少不会丢了……”季雅含糊不清的哭喊道。
　　“现在也不迟，真的，现在就报警也不迟，会找到的，警察会找到他的，不要哭了，不要哭！”看着那个小小的肩膀哭得不住耸动，南宫月犹豫了两下，还是伸出手，在她肩头轻轻拍了拍。
　　“迟了，太迟了！”季雅再也支持不住，扑进南宫月的怀里，哇哇痛哭起来。
　　如果当初在刚救了正太的时候就及时报警，虽然也许正太会被送到福利院，但就不会发生今天这样的事了！正太那么可爱，外面坏人那么多，他现在随时都有被人拐骗的危险，而这一切都缘自她的一念之差，都是她的错，才会让正太重又陷入了危险！“都是我不好，都是我不好！”
　　“不怪你，不怪你！你也不知道会这样，是不是？”南宫月柔声安慰道，声音之柔和让他自己都不敢相信。可是面对这样一个伤心欲绝的母亲，他还能冷漠的说话吗？
　　“请问你们……是在找人吗？”一位阿婆不知道什么时候走到了他们身旁，在南宫月的肩头轻拍两下。
　　“是的，我们在找一个孩子！”季雅已经哭得什么都说不出，南宫月只得替她作答。
　　阿婆围着他们转了两圈，盯着季雅左看右看，终于拂手道，“对，阿妹，就是你！”
　　南宫月狐疑的看着喜笑颜开的阿婆，不明白她有什么好笑的事。
　　“阿妹，你不认识我了？上次你家孩子睡在这里……”她指了指不远处的一张长条石凳，“我那天还帮着看了一会儿的！”
　　不说这个还好，一说到这个季雅的眼泪更加泛滥了。
　　“阿妹，阿妹，你别哭，孩子没丢，现在在我家呢！”阿婆赶紧说出最重要的话。
　　没丢？！季雅和南宫月的眼睛同时一亮！
　　……
　　“下次可要把孩子看好了！年轻人会不会带孩子是一回事，但是得用心又是一回事，懂不懂？你们家小囡那么漂亮，要小心看护呢，万一给坏人拐了去，你们要后悔一辈子的！”这话是对南宫月说的，阿婆坚持认为南宫月是孩子的爸爸，看季雅的腿一瘸一拐的不方便走，硬是不由分说的把已经睡熟了的孩子塞进南宫月手里。南宫月哪里抱过孩子，都不知道是搂着好，还是捧着好，最后还是阿婆指导了又指导，才勉强把孩子抱好！
　　千恩万谢的辞别了阿婆，季雅看着南宫月怀里熟睡的正太，终于露出了笑颜！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第三十二章 原不原谅？
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:09 本章字数:2483

　　(各位亲爱滴童鞋，喜欢皮皮的文吗？喜欢就要记得收藏哈！皮皮看到收藏上涨就很有码字动力的说！）
　　一干人陆续回到惜月家时，基本上都已经知道了事情的发生经过，当时，季花带着正太走到广场拐角处，看到有人在赌牌，就站下来看了一会儿，看着看着入了迷，完全没有察觉自己握住正太的手不知何时已经松了开来。正太失去了季花的掌控，又看到不远处的喷泉很好玩，就独自跑去玩，玩了一会儿，看到左右都是陌生人，忽然很害怕，于是就哇哇大哭起来。
　　一个小孩在广场中央哭，自然引起了很多人的注意，而正太又是这般倾国倾城的相貌，更是很快就被人里三层外三层的给围了个严严实实。幸好那位前两日在小花园里照看过正太的阿婆正好陪老伴在广场散步，看见是小区里的正太宝宝，就先把他带了回来！
　　“思思，怎么样，雅雅和宝宝怎么样了？”齐放不放心季雅，季雅回来时，小腿已经肿的不像样子。
　　“都睡了，先让她休息休息再说！她的腿本来就伤了，再这样折腾了一圈，一定很辛苦，就让她睡会儿吧。”惜月怜惜的揉了揉弟弟的头发，看来他当初说的“季雅是他的终极目标”果然是真的，她可从来没见过这个游戏人间的弟弟对哪个女人这样用心过。
　　“惜月，我……能不能上去看看她们？”季花因为闯了祸，一直很当心的陪着小心。
　　“花姐，我看还是不要吧，雅雅刚刚才睡着，不要把她吵醒了。”惜月的语气淡淡的，但是一向大大咧咧的季花却似乎从中听出了不满和埋怨，惜月一定是怪她没有好好照看正太，一定觉得她是个没有责任感的人。
　　“既然没事了，那我先走了，这是她的药，记得给她吃。”南宫月站起身来，掸了掸已经一塌糊涂的衣服，那衣服上有季雅的眼泪和鼻涕，还有正太的口水，把他的胸前弄花了一片。
　　“亮，那我跟你一起走吧，我还有事要做的。”齐放转过头对着姐姐说道，“思思，拜托你好好照顾她们两个，我明天再来看她！”
　　南宫月不解的睨了齐放一眼，从什么时候开始，这个成天游手好闲无所事事的家伙也有正事要做了？！
　　“放，你有什么正事要做？”一出门，南宫月就忍不住要问他。
　　“帮小晴店里招服务生啊！”齐放于是把季雅的主意说了一遍，南宫月这才知道原来她们竟是为了这个才会去夜总会，不过——，招夜总会的小弟和MM做服务生，这个季雅还真是……南宫月不由得要笑着摇了摇头。
　　“亮，你竟然也会笑？！”齐放跟发现了新大陆似的惊呼起来。
　　笑了吗？他真的笑了吗？南宫月下意识的摸了摸嘴角，难道他真的笑了吗？可是他没有感觉到啊！
　　“放，你帮我一个忙。”
　　南宫月要齐放帮他的，是帮他把一张五十万的支票带给木晚晴，既然说过要赔偿她的损失，那就一定会做到！本来，南宫月是准备开一张100万的现金支票，100万和50万，对他来说也没有什么分别，可齐放劝他不要，齐放说如果赔偿的价值超过了木晚晴的实际损失，只怕木晚晴不会接受，不如适当比损失少上那么一点点，那样木晚晴才会有可能接受。
　　“放，我的设计是不是真的很失败，我都不知道竟然让小晴承受了这么久的亏损！”南宫月在死党面前没有遮掩挫败感。
　　齐放叹息道，“也不是啦，只是雅雅说的很对，你的设计缺了天时地利人和。亮，我们都养尊处优惯了，考虑问题的角度难免有失偏颇，对普通人来说，重要的是生存！而生存，其实是一门很高深的学问！”
　　南宫月低头不语，心里却若有所悟。
　　“好啦，亮，不要再想这些了，但是有一件事我想求你，就是风云设计室的装修工程，你不要对雅雅太苛刻了，雅雅在外面做事真的很不容易，你……不要让她难做！”
　　“我……”南宫月挑起剑眉刚想说什么，电话响了。
　　“知道了，我马上回来！”南宫月挂断电话，脸上已经又回复了那如霜的冷酷。
　　齐放当然知道是什么让他又换上了这副冷漠的神情，忍不住唤了一声，“亮……”
　　南宫月摆摆手，打断了他的话，“别说了！你去忙吧，我走了！”说着迈开步子，率先走出了大楼。
　　齐放看着他高大挺拔的背影，不知为何，却忽然觉得那背影很孤独很寂寥。
　　/
　　也不知道睡了多久，季雅只知道自己是被一种痒痒的、酥酥麻麻的感觉给弄醒的，睁开眼一看，正太正笑嘻嘻的捏着一块白手帕的一角在她脸上轻轻挠痒，她想起来了，这手帕是南宫月给她擦眼泪的，衣橱里还有一块，是先前给她包手的，还没有机会还给他呢。
　　“小坏蛋，你为什么要吵我睡觉？”季雅伸出手，在正太肉肉的脖子里轻轻搔了两下，正太咯咯的笑着缩成一团。
　　“过来。”季雅忍不住要把正太抓过来，搂进自己怀里，抱得紧紧的！经过这一场虚惊，再看到完整无缺的正太，她忽然觉得他竟好像真的是自己的孩子一样，她和他，竟是不能分开了！两滴泪珠不由自主的又从眼眶滑落了下来。
　　“不哭，不哭。”正太肉肉的小手捧着她的脸，很认真的帮她擦掉脸颊的泪，奶声奶气的说道，“雅雅不哭！”
　　“宝宝！”季雅把他搂的更紧了……
　　“小雅……”季花怯生生的声音在门边响起。
　　季雅赌气的别过脸，不理睬她。这不是第一次了，这是短短几天之内，季花犯下的第二个不可饶恕的错误！亏她还曾信誓旦旦的说永远不会再犯那样的错误！其实季花贪玩，以前也经常这样对她，有了玩的就会把她一个人扔在家里不管，可是，不管季花那个时候是怎样的，她都可以原谅，只是，她这样对宝宝……季雅觉得要自己说出没关系这三个字，这一次，真的很难！
　　“雅雅，我知道是我错了，我从来不是个细心认真的人，我不会做家务，不会带孩子，小时候总是让你挨饿，总是让你独自面对生活，大了又总是让你照顾我！可是……”季花吸了吸鼻子，继续说道，“我真的不是存心要弄丢宝宝的，我只是……只是……真的……很蠢笨！”
　　季雅只听到门边就此陷入了沉默，等到正太拉着她的手不住摇晃，她转过脸来时，才发现，季花不知道什么时候，已经走开了。
　　“宝宝，你会怪她吗？”季雅搂着正太，轻声问道。她也不知道这问题究竟是在问正太，还是在问她自己！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第三十三章 季花走了
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:09 本章字数:2309

　　(嘎嘎，今天更新很早哦，大家票票不要忘记投给皮皮！收藏也过千了，撒花ING!)
　　因为下午结结实实的睡了一觉，也因为季花的那一番话，季雅几乎一夜无眠，直到天快亮时，才昏昏沉沉的睡去，再醒来时，竟然已经快要十点了！
　　正太不知道什么起床的，但是很难得的没有吵她，不知道跑到哪里去了。季雅挣扎着从床上爬起来，一瘸一拐的跳下楼梯，却在家里一个人也没有看到。
　　“宝宝，惜月姐！”季雅高声唤了两遍，还是没有人应答，不过她看到了用文火煲在煤气灶台上的粥，和餐桌上的小点心，不用说，定是惜月做的，而且，大概也是惜月带正太下去玩了吧。
　　想到这儿，季雅不由得要朝楼上瞄了一眼，季花呢？她还在睡觉吗？依着她的性子，逮到这种可以睡懒觉的机会，应该是不会错过的！
　　昨天想了一夜，气早就消了大半，想想她就是这个性格，迷迷糊糊粗枝大叶的，倒不是有什么坏心眼，可就是太不小心！母女俩哪有什么隔夜仇，季雅决定向她讲和。
　　“十三妹，十三妹，起来吃早饭吧，惜月姐做了好多好吃的呢！”季雅一路喊着，一路辛苦的跳上楼梯，一直跳到季花的房门前。
　　可是——，
　　出乎季雅意料的是，季花的房门大开，床上的被子叠得整整齐齐，屋子里一个人也没有！
　　不但人没有，就连她那只大大的旅行箱也不见了！
　　不好！季雅脑海中突然闪过一个不好的念头，接着，便看到了床头柜上压着的一张纸条：
　　小雅：
　　我回去了。本来就说好了只是来玩几天，现在已经玩了快两个星期，早就好走了！所以，我走了！
　　对不起，再次向你说声对不起！我真的不是存心要把宝宝弄丢的！
　　宝宝是个很可爱的孩子，如果真的没有办法找到他的父母，不如你就收养他吧，反正他和你这么投缘。
　　惜月真是个好房东，比欧巴桑好了不知道多少倍，我就放心了。
　　你很能干，我为你感到骄傲！
　　还有那个齐放，虽然眼神色了点，可是貌似还算好男人，如果没有功能性缺陷，你不妨考虑考虑。
　　不说了，免得你嫌我啰嗦，不要担心我，我会过的很好很好！
　　再见！
　　季花
　　即日
　　语无伦次的表述，龙飞凤舞的字迹，果然是季花的亲笔书信，季雅捏着这份信，心里突然有一点点酸楚，她竟然就这样走了，连句道别的话都没说就走了！肯定是因为昨天没有理睬她，伤了她的心，所以她才要走的！
　　她那个被称为莲花街火爆十三妹的母亲什么时候受过这样的冷眼相待？！要不是因为她是季雅，是她唯一的女儿，她十三妹又怎会那样隐忍下那无视和冷漠！终究十三妹还是很爱很爱她的！
　　季雅的心隐隐作痛。
　　“十三妹，你怎么连说都不说一声就走了？”拨通电话，听到电话那头熟悉的声音时，季雅差点没掉下泪来。
　　“小雅呀，我不是留了字条吗？”季花故作轻松的说道，“我怕跟你道别你会留我，到时候我可怎么办？再说，那么多兄弟都在等着我回去呢，我不回去，谁罩他们呀！放心啦，我会好好照顾自己的，不要担心哈，那我就挂了哈！”季花急急挂断电话，一串泪忍不住从腮边滑落。
　　/
　　季雅的腿伤足足养了一个星期，红肿处才逐渐消退下去，这期间齐放借着来汇报尼奥餐厅进度事宜的名天天跑来腻她，当然又是免不了一次又一次的被PIA飞。不过说实话，这一次齐放的工作还是有些效率的，服务生已经全部招募到位，从三个顶级夜总会里招募来了男女服务生共八人，其中还包括了一名领班级人物；厨师除了那两个从马里尼餐厅挖角来了小师傅外，也请了两位据说是去过意大利淘金的厨子；此外就是广告、传单之类的零星琐事也都安排得妥妥帖贴，齐放特意请了兼职人员在附近几条街和办公大楼里散发制作得相当精美的传单，这些传单都是经过大猫首肯的，挑剔的电视台记者都点了头，还能差到哪里去，季雅相信一定会有轰动的效应！
　　接下来当然就是准备开张了，季雅在齐放拿给她看的宾客名单上赫然看到第一个就写着：南宫月！
　　“齐放，其实我一直有个问题想问你。”
　　“什么？”齐放讪笑着却又是时刻戒备着的凑近季雅。
　　但这一次显然季雅没有任何举动，季雅只是看着这个名字发呆，“我一直想问你的，那个冷傲男到底叫什么名字？我听你和小晴姐姐都喊他亮，而那天那个死女人分明喊他月，还喊什么南宫少爷，他到底叫什么？”
　　“南宫月啊，就是这个名字！”齐放的手指在名单的第一行点点了，并伺机凑近季雅低下的头，贪婪的嗅着季雅发上清香的味道，“他不喜欢别人叫他的本名，我们做朋友的都喊他亮，是他母亲以前给他起的小名。”
　　“南宫月？”季雅喃喃的复述了一遍，突然想起什么，猛地一抬头，正好重重的撞在齐放的下巴上，齐放一声杀猪般凄厉的惨叫顿时响彻整栋楼。
　　“齐放，你找死啊，干什么！”季雅恼怒的揉着被撞疼的头顶，又重重给了齐放一记勾拳。可怜齐放不但撞到了脆弱的下巴，更是上下牙齿一碰，重重的咬在自己舌头上，现在又捱了一拳，疼得眼泪直滚落，却一句话也说不出！
　　“我问你，这家伙跟赫赫有名的南宫世家有没有什么关系？”季雅不知怎么就冒出了这个念头，看那家伙那么臭屁的样子，又正好姓南宫，不会就是亚洲十大富豪之一南宫家的人吧。
　　齐放愣了一下，赶紧连连摇头、摆手，不过话是说不出来了。
　　“不是吗？我想也不会是！要真是南宫少爷，怎么会捣腾那么小一家设计公司，又会被人打，你说是吧，这种富家子弟还不得八个保镖开路啊，是吧？”季雅左一个是吧，右一个是吧，齐放都不知道要怎么回答，但有一点他绝对可以回答“是的”，那就是他的嘴里已经流血了，这点是真的！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第三十四章 尼奥餐厅开张啦！（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:10 本章字数:2148

　　(今天还是很早哟！嘎嘎！）
　　开张一定要选黄道吉日，虽然木晚晴从来不相信这种迷信的东西，可是看着季雅瘸着腿还跑来跑去的热情，只好随她去。季雅还特地让莫君请了一位据说是大仙的神婆来，煞有介事的为餐厅看了风水。
　　“老板娘，不是我神婆要吹捧你，可是我看了这么多店铺，唯独你这里的风水最好了，你看这棵树，郁郁葱葱又有长流不腐的活水滋润，将来绝对是财源滚滚！让我老婆子给你摆放一个招财聚宝盆在这穴财眼上，保管你将来金山银山堆积成山……”
　　一想到神婆的胡言乱语，木晚晴就不禁要摇头好笑，这棵树五年前就在这里，流水也是当初南宫月做的设计，如果说这是棵招财进宝的宝树，五年前就该进宝了，怎么会落得差点关门大吉的地步！想到这里，她又担心起来，明天，明天南宫月会来吗？
　　那日，他让齐放带来一张50万的支票，执意要她收下，说是对这些年她亏损的一点点补偿，她到现在都没有弄明白，这算什么意思。是委婉的拒绝她，还是……只是她多虑了？木晚晴不敢肯定。
　　“小晴，都差不多了，就等着明天开张了，是吧。”齐放从外面进来，满面春风的和悦笑容。
　　虽然是很好的朋友，可为什么性格的差别就这么大呢？木晚晴不明白。齐放的嘴角永远是上扬的，满面阳光，而南宫月，却永远是面无表情，冷漠和孤傲，她知道，这冷漠孤傲的背后其实是寂寞是孤独，可是，为什么他不能试着接受一份温暖，接受关怀呢？
　　“是的，放少爷，都弄好了。就是不知道……”木晚晴犹豫再三，还是决定问出口，“亮少爷他，明天会来吗？”
　　“亮？！”齐放不知道要怎么回答她，第一，南宫月那日将支票交给他时曾经提到过，跟木晚晴是决计没有发展的可能；第二，就是他也很久没有见到过南宫月了，自从那日一别，亮就仿佛人间蒸发了一般，不见踪影。“小晴，我也很久没看到他了，”见她的脸上顿时写满了失望，齐放赶忙安慰道，“不过我想他应该会来吧，他可是重要嘉宾呢！”
　　“是吗？他真的会来？”木晚晴喃喃自语，掩不住满心的失望。
　　“小晴，”齐放难得认真的说道，“其实，以你这么好的女孩，可以试着看得更远一点，亮……不一定是个很好的选择对象。”
　　木晚晴抬起头，眼里已是泪光闪动，“放少爷，我知道这些话是他让你说的，我也知道我从来都是痴心妄想，可是……我情不能自已！”
　　/
　　“情不能自已！”惜月边写着边念叨，终于忍不住手指重重按下BACKSPACE键，颓然抹去了屏幕上所有的字符。
　　心烦，意乱，乱到一整个下午不知道写了些什么！揉了揉肿胀的眼睛，惜月终于从座椅上站起。
　　“雅雅，宝宝，你们在吗？”
　　没有人，偌大的屋子里只有她自己的声音在回荡。季雅一定是带着宝宝下楼玩去了，腿上消肿后，季雅就又恢复了活蹦乱跳的面目，跟宝宝玩的又疯又野，宝宝咯咯咯清脆悦耳的笑声经常在屋子里回荡，给原本沉寂的房子增添了好多生机。
　　惜月习惯性的走进厨房，拉开柜门，拿出高脚杯和酒。很闷的时候，心情郁结的时候，她就想喝上一杯，喝完一杯又倒一杯，一杯接一杯……，直到喝到麻木为止。而今天，似乎心情就是这样的郁结！
　　“宝宝，我们要轻一点上楼，惜月姨姨在写小说，我们不能吵到她哟！”虽然季雅是小声的对正太说话，可惜月还是听见了，刚打开瓶塞的手停了下来。
　　“雅雅，我没有在写东西，没关系。”惜月的声音从厨房里传来。
　　“姨姨，姨姨抱！”小正太也不等季雅给他换上拖鞋，就光着小脚屁颠屁颠的一溜儿小跑进了厨房，一下子扑到惜月身上，紧紧抱住惜月的大腿不放。“姨姨抱！”正太扬起脸，对惜月露出迷人的笑颜。
　　“宝宝乖，为什么不穿鞋啊，脚会冷的。”惜月怜惜的抱起正太，诱人的奶香扑鼻而来，一股温热的暖流顿时游遍全身，惜月不禁把正太抱得更紧了些。
　　“宝宝，穿鞋啦！”季雅拎着小拖鞋追进来，却一眼就看见了餐台上的酒。“惜月姐，你……”
　　惜月淡淡道，“我写的有点困了，想喝一点提提神。”
　　季雅的心又刺痛了一下，在这里住了这么久，她也不止一次看到午夜寂静时，惜月端着酒杯对着冷月兀自出神的样子了，那月光中清冷悲戚的神情每每都让她心酸心痛的说！这可怜的女人到底有什么解不开的心结，让她痛苦了好多年？当年她和那个叫少康的男人到底是怎么了？她真恨不得能替她承受这一切苦恼！
　　“惜月姐，明天小晴姐姐的餐厅开张，你会去吧？”木晚晴刚才打电话给她，让她帮忙再和惜月说一下明天参加开张的事，木晚晴是怕惜月嫌吵闹，不会去。
　　“应该是可以去的，明天早上我去出版社交稿子，结束之后就直接过去，应该赶得及开张吧。”惜月放下宝宝，蹲下身子温柔的为宝宝穿上鞋。季雅觉得，每次只有在惜月面对着宝宝的时候，时刻涌动在她周围的那种悲伤和忧愁才会稍微淡一些，这也正是她总是教宝宝在惜月不写文的时候粘着惜月的原因。“宝宝明天去吗？姨姨带宝宝吃大餐好不好？”惜月扬起脸，露出只有对着宝宝才有的笑容。
　　“吃大餐！宝宝要吃！”一提到吃，正太就两眼反光，晶亮的口水忍不住从嘴角滑落。
　　“臭宝宝，你的口水滴到惜月姨姨衣服上了！”季雅叫喊起来，这孩子还真不是一般的丢人，一提到吃就流口水！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第三十五章 尼奥餐厅开张啦！（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:10 本章字数:2565

　　虽然事先已经把所有的事宜都考虑得很清楚了，可是木晚晴还是没想到，等到真的开张时，会是这么热闹，这么……乱哄哄！
　　承蒙季雅的安排，她的朋友大猫还特意找了几个二流的明星和时尚人物来为餐厅的开张捧场，再加上一直人气很高又神秘的美女作家惜月，这尼奥餐厅的开张也算得上是很风光的了！不过人一多，木晚晴就有些眩晕和顾及不暇的感觉了，幸好齐放在人群中不断周旋，他是适合与人周旋，特别是适合与女人周旋的那种人，所以，一切还算忙而不乱。
　　季雅早就抱着正太躲到厨房大块朵颐去了，餐厅有位专门做蛋糕冰激凌的师傅，手艺很不错的说，正太和季雅吃的不亦乐乎！齐放偶尔会探头进来看看，每每看到季雅和正太不雅的吃相都会忍不住摸着下巴会心一笑，不知道着了什么魔，每次看到她们两个的模样，就爱死了！当然如果季雅下回能够对他温柔些，恐怕更好，齐放又忍不住要摸下巴，昨天被重伤的下巴真的很疼！
　　九点十八分，餐厅准时剪彩，两名二流明星和两名时尚人物抓起剪刀，象征性的剪断了红色绸带，鞭炮噼里啪啦的放了一气，这乱哄哄的开张事宜就算告一段落了！接下来就是自助餐时间，季雅的点子果然没错，这两名负责摆盘的小师傅果然把菜式摆放得和马里尼餐厅一模一样，得到了大家的一致惊叹认可！反正在座的没有多少马里尼餐厅的常客，只认得样式，也吃不出口味的多大差别，那两个二流明星和时尚人物，也就只有偶尔去吃一回的份，做长期的食客，她们还不够格！季雅倚在厨房门前，不禁又要对在人群中如鱼得水的齐放重新认识，如果这些人都不能做马里尼餐厅的长期食客，那么齐放岂不是……又高一个层次？！到底他和南宫月是什么背景呢？
　　木晚晴的心越来越不在焉，眼看着钟已经指向了10点30，南宫月还是没有出现！他，难道真的不来了？！沮丧几乎就要彻彻底底的写在她的脸上。
　　“小晴，恭喜你，这个餐厅一定会生意兴隆的！”惜月端着一杯香槟走到木晚晴身边，她是不喜欢太吵闹的人，所以刻意避开了众人，一直躲在角落。
　　“谢谢，惜月姐，这些都是雅雅的功劳。”木晚晴象征性的端起酒杯在唇边轻点，她是一点也不会喝酒的人，所以很诧异的看着惜月仰起头，一口就喝干了杯中的酒，如果她观察的没错，这大概是她喝下的第八杯了吧！“惜月姐，这酒……喝多了，会醉的！”
　　“醉？”惜月淡淡一笑，“香槟是不会醉人的，你这里好像没安排能喝醉人的酒！”有时候，想醉也是件很难的事呀！
　　木晚晴看着她深褐色的眸子里渐渐涌上一股叫伤感的氤氲，一时也不知道说些什么才好。
　　人终于散了，闹哄哄的人群终于在十一点半的时候统统散去，这忙乱的上午也终于告一段落，木晚晴长出一口气，帮着服务生一起收拾杂乱的杯盘餐碟。
　　“小晴，休息一下吧，你也累了一个上午了！”惜月的怀里抱着沉沉睡去的正太，正太吃饱了眼皮就不由自主的耷拉下来，她才抱在手上不到两分钟，就睡着了，原本打算离开的念头也只好随之打消，至少也得等季雅在后面忙完，出来接过正太，她才能走吧。
　　季雅是在和大猫的朋友商量如何做宣传的事，特意带着一位摄影记者到后面去拍那些菜式，把原本就很漂亮的菜肴拍得美美的才能诱人来吃呀！作为餐厅的幕后策划，虽然她绝对不在正式场合露面，可是对餐厅的经营宣传，她还是竭尽可能出主意的。
　　“就是，小晴，休息一下吧，累死了！”齐放瘫坐在沙发椅里，简直没法动弹，想他齐大少爷什么时候受过这种罪，一站就是四个小时，简直要死人了！
　　木晚晴却像是没有听到似的，仍旧低着头和服务生一起收拾。她不是没有听到，她只是没法停下来，她怕一停下来眼泪就会忍不住掉下来！他终究还是没来，原来那一张支票真的是彻底划清她们之间界限的鸿沟！
　　“小晴……”齐放因为坐着的缘故，所以还是看到了木晚晴发红的眼圈，他当然知道那是为了什么，可是，却根本没法劝慰。
　　就在众人无语时，餐厅的门吱嘎一声被推开了！
　　“亮！”齐放惊叫起来，“你跑哪儿去了！几天都不见你的踪影！”
　　进来的正是南宫月，俊朗的他今天穿了一身米色斜条纹的休闲西服，更衬得俊秀，“小晴，不好意思，来晚了，祝你生意兴隆！”
　　木晚晴一下子转悲为喜，可是还没等她能够说话，齐放又惊叫起来，“少康，你也来了！”
　　这一回震惊转头的轮到抱着孩子的惜月了！
　　当然同样震惊的还有傅少康！特别是当他看到惜月的怀里抱着一个熟睡着的、倾国倾城的小正太！
　　……
　　“少康，这位是尼奥餐厅的美女老板木晚晴小姐，小晴，这位是傅少康，少康是学医的，也是我从小玩到大的朋友，不过……”齐放转过头，疑惑的看着傅少康和南宫月，“少康，你怎么会和亮一起来？你们是怎么认识的？”
　　“是因为……”
　　傅少康的话还没能说出口，就被南宫月冷冷的打断了。“放，难道我认识什么人都得先征求你的意见？你不是也没有告诉我你认识少康。”
　　“这家伙，不知道吃了什么，火气又这么大！”齐放小声的在心里嘀咕，却不敢说出声，南宫月的脾气是不好，不过很少会这样对他，想来定是有什么不方便说或者不痛快的事吧，不过那样的生活也难免要不开心，他不禁再次同情起他来！
　　“都别争了，”傅少康微微一笑，他是属于那种很温文尔雅的干净男人，又因为是当医生的，身上总有种清新卫生的味道，一尘不染。“南宫少爷，我和放是世交。放你也不要大惊小怪，我和南宫少爷早就认识了！”
　　“原来你们是世交，那么那位是放的姐姐你也认识了，不用我介绍了吧？”虽然惜月已经退进了角落，可南宫月还是觉得不能漠视她，而且他也有点奇怪，儒雅如少康的人怎么会忽略了与惜月的礼节问候，还要他这个最不懂礼节的人提醒？！
　　“当然……认识。”傅少康的声音涩涩的，神情也有些古怪。
　　季雅陪着摄影记者出来时，就正好看到傅少康向着惜月走去的这一幕！而惜月，显然不是掩藏情绪的高手，眼睛一直死死的盯着傅少康，眼底涌动着泪光，抱着正太的手，已经不住的微微颤抖。
　　“思思，你……好吗？”
　　*******************************************************
　　（美女作家惜月的故事要华丽丽的开始啦，嘎嘎！）





    第一卷   捡到一个小麻烦 第三十六章 情人重逢
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:10 本章字数:2380

　　“这些年，你……过的好吗？”
　　在季雅和齐放的悄悄安排下，所有的人都撤出了餐厅，偌大的餐厅里就只剩下惜月和傅少康两人，惜月环顾四下，嘴角不由的扬起了苦涩的笑容。好？她过的好吗？她的生活里还有好这个字吗？
　　“你回来很久了？”惜月没有对他的问题作答，却反问道。
　　“嗯。”傅少康轻轻点了点头，“有大半个月了。”
　　“她呢？也一起回来了？”惜月的心重重的抽痛了一下，只要想到那个人，她的心就没法不痛！
　　“暂时没有，不过可能下个月会回来。”少康的眼里闪过一丝异样的颜色。
　　惜月垂下眼帘，手指无助的纠结在一起。不能哭，一定不能哭！她这样不住的鼓励自己，只是……，心实在痛的无法忍受！
　　他们还是在一起了，还过了这么多年！从少康的话里，她分明听到了这些！这叫她如何不心痛！
　　那个时候，谁都不知道为什么他们突然不订婚了，为什么少康又突然去了英国，可是作为当事人的她却是明明白白知道的呀！还不是因为那个女人，那个叫戴美倩的女人！
　　往事又一幕幕在她面前重演，而这些刺痛她心肺的往事几乎会在每个无法入眠的夜里像梦魇般纠缠着她，让她已经千疮百孔的心再一次被戳烂！
　　“思思，我想我可能犯了一个不可饶恕的错误！”
　　“少康，别担心，不管你犯什么错误，我都会原谅你的，你是我在这世上最爱的男人，我爱你就包括你的错误，所以，不管你做错了什么，我都一定会原谅你！”
　　“齐思思，你别想跟我争少康，我不妨告诉你，少康是我的，你永远也别想得到他！看着吧，今晚，就在今晚，他一定会跟你分手！”
　　“思思，我们……我们分手吧！是我辜负了你，可是……美倩她，有了我的孩子！我不能不管那个孩子！”
　　他竟然和她有了孩子？他，一个口口声声爱她的男人，竟然和别的女人有了孩子！惜月分明的记得那日她是怎样失魂落魄的去找戴美倩，那个很久以来就一直觊觎少康的女人，那个把自己隐藏得很好的女人——她曾经最好的好朋友！
　　“思思，你……，你怎么可以这样对我！你如果想要回少康，我退出就是了，可是，你，你怎么能够这样对我和我的孩子！我的孩子，我的孩子没有了！，少康我可以不要，可是孩子，孩子是我唯一仅存的寄托了呀，你怎么可以杀死我的孩子！”戴美倩凄厉的哭喊和着那一滩从她双腿间流淌出来的殷红吓坏了她，也彻底激怒了跟着过来看到这一幕的少康。
　　“思思，我没有想到你竟然是这样恶毒的一个女人！我看错你了！这件事就算有错，错也在我，美倩没错，美倩肚子里的孩子更没有错，可是，你竟然把她从楼上推下来！齐思思，我恨你，我永远也不想再见到你了！”
　　是的，戴美倩是从楼梯上滚下来才会流产的，可是，那真的不是她推的，她连碰都没有碰到过戴美倩的身体！
　　但这些辩白要说给谁听？谁又会听？戴美倩被少康抱着冲出屋子时回望她的眼里分明是得意的笑容，胜利的笑容，那一瞬间，她突然感到了寒冷，一个女人为了抢夺男人，连自己肚子里的孩子也能残忍的扼杀，利用，那么，她只能够甘拜下风！她永远做不来这种事！
　　三天后，订婚宴取消了，又三天后，傅少康毅然飞往了英国，没有人知道，一同去的，还有戴美倩！齐思思亲眼见到戴美倩带着大大的口罩跟在傅少康身后进了登机口，她偷偷去机场送少康的时候看到的，只是好笑的很，其他送行的人还以为他们只不过是两个陌路的人碰巧一前一后进去的呢，他们又怎么会知道，从此以后傅少康这个名字，就只会和戴美倩永远的联系在一起了！
　　其实，还有很多事大家不知道呢！惜月苦涩的笑了笑，就连少康不是也不知道，那时他失去的，不止是一个孩子！其实是——，两个孩子！
　　那个时候，她都没有想到，她的肚子里原来已经有了少康的骨肉，她的月信一向不准时，所以她才没有意识到这一次竟然是因为怀了孕！可是当她意识到的时候，已经迟了！从机场回来，她就病倒了，两天后，当那滩和戴美倩一样殷红的血从她自己的腿间流出时，她感到的是撕心裂肺的痛楚！也许这孩子跟她没有母子之缘，又或者这也正是暗示着她和少康之间仅存的一丝牵连也就这样没了吧，总之那孩子走的坚决彻底，也把她的心彻底击碎了！
　　这一切怨谁？谁让她引狼入室，居然会把那个女人当作最好的朋友，无话不谈的朋友来对待？！谁让她那天居然会让少康送她回家？一切不都是从那个错误的晚上开始的吗！惜月用力的甩了甩头，努力驱散开那些不堪回首的往事。
　　……
　　“思思，刚才那个……是你的孩子？长的很漂亮。”傅少康的声音有点苦涩。
　　“啊？”惜月的思绪这才被拉回到现实中来，“那个……，是的！是个很可爱的孩子。”她原本是想告诉他那是季雅的孩子，可是话到嘴边，还是选择了谎言。如果谎言能让她换回些尊严，那就原谅她这个从来不曾说过谎的人说了谎吧！
　　“你先生，一定……对你很好吧？”傅少康难掩心中的凄凉。
　　“对，很好。他是个很体贴的人，很会照顾人！”惜月心一横，索性将谎言进行到底。
　　“是吗？”少康的眼底尽是落寞和失落。只可惜惜月看不到，垂眉低首的她，看不到对面这个男人那一刻心痛的模样！
　　“思思，要幸福知道吗？你一定要过的幸福知道吗？我希望你能得到最大的幸福，那样，我才会放心。”
　　幸福？！惜月迷离的眼里尽是泪珠在滚动，若不是一直死命的在强忍，那泪珠早就滴落在桌面上了。幸福离她何其远啊！她的幸福，在他决然离开的那一刹那就已经死了；她的幸福，在他的孩子强行剥离她身体的那一刹那就已经万劫不复了！此生，她与幸福是再也没有缘了呀！他却来祝她幸福，这不是太滑稽可笑吗？！
　　(那个，其实已经不好意思再喊了，不过看到分数正好停留在990上，有些心痒痒，话说还有哪位童鞋还有PK票票不？帮皮皮冲上四位数好不好？谢啦！）





    第一卷   捡到一个小麻烦 第三十七章 幸福是什么？
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:10 本章字数:2658

　　(童鞋们，明天是皮皮的好朋友宁馨的生日，皮皮在这里要提前祝宁馨生日快乐，大家也和皮皮一起说生日快乐吧！宁馨写的是《落雁传说》，偶们去要她三更好不好？嘿嘿，貌似这是龙子大人最喜欢说的：“三更！三更！要不然稿费浮云，推荐浮云，统统浮云！”哈哈！）
　　尼奥餐厅一如大家期望的那样顺利开张和经营了，前来光顾的客人络绎不绝，简直要踏破门槛！木晚晴按着季雅的计策，前三天始终只接待六桌客人，多一桌也不接待，空余着的座位上全摆放着预定的标牌。季雅说就是要刻意营造紧张的气氛，让人们的好奇心和期盼度达到极限，将来就不愁没生意做了！
　　她是对的，三天的故弄玄虚不但没有损害大家的积极性，反而最大限度的提升了好奇心，第四天，餐厅才开门，门前竟然就出现了排起长龙的壮观场面！这么火爆的场面想不拿来做广告都不行，所以季雅一接到木晚晴的电话，立刻就与大猫取得了联系，第一时间采集了资料，当晚就在城市频道的食尚主义栏目播报了出来，结果再一次引起了轰动。现在没有人不在议论尼奥餐厅，小资们聚在一起谈论最多的就是尼奥餐厅，没有人不想来尝尝这传说中跟极品意大利菜肴几乎没有两样的菜肴，人人都以能吃到尼奥餐厅的东西为荣！当然还有尼奥餐厅特别的装修装饰也很让人期待，传说一走进尼奥餐厅，就仿佛进入了亚马逊热带雨林，一整片郁郁葱葱的绿色世界！最喜欢追逐时尚的小资们还说那场景像极了布拉德皮特和安吉利娜在热带雨林中欢爱那场戏的场景。
　　季雅听到这话时很是好笑了一番，这些子虚乌有的谣传，不知道南宫月要是听到了会是什么反应呢？他的设计原本是回归古朴宁静的，结果现在竟然和纵欲狂野联系在一起，不知道他的表情会是怎样呢？真想看他气急败坏的样子呀！季雅很不厚道的期盼着。
　　既然一切都安顿妥当，她也是时候回公司报到了，气气南宫月当然是她很乐意看到的事，可是那个风云设计室的装修项目她却不能不完成，丁是丁卯是卯，这是她做人的原则！
　　工地上还是一片狼藉，因为工程是暂停的，所以工人们撤出来时没有收拾打扫，到处是乱七八糟的建筑材料和垃圾，季雅小心的踏着脚下仅有的空隙在偌大的空间里又转了一圈，仍是一无所获，茫然无措。
　　没头绪，说实话，她还是一点头绪都没有，到底南宫月想要的是什么样的设计呢，她根本想不出来！据齐放说，这是个游戏软件开发室，与其说是间公司，不如说是一群志同道合的朋友聚在一起开发自己喜欢的游戏软件，将来共同做好这个游戏的运营管理，所以主题应该以宽松为主。做IT的人，多半都很率性随和，这个她是知道的，可就是没办法跟南宫月这种苛刻冷傲的形象联系在一起，原本在齐放给她提供了一些相关资料之后，她的脑海里是浮现出了设计蓝图的，可是只要南宫月的形象一出现在脑子里，就什么蓝图都给抹去了！
　　好的设计应该是天人合一，但是她实在没法把那个人和这个设计联系在一起，真是痛苦啊！季雅伸手掸去油漆工木架上的浮尘，懊丧的爬上去坐下，看着窗外怔怔发呆。
　　也不知道这样发愣了多久，只知道肚子咕噜咕噜不争气的叫了起来，季雅掏出电话看看时间，已经十二点了，难怪这么饿！“先吃饭，吃完饭再想，就不信做不出设计来！”季雅从木架上一跃而下，轻巧的正好跳在一小块空隙上。
　　“雅雅，你在哪里？我到公司找你都没找到！”这个时候会打来电话的除了齐放再没有别人，这家伙一天不打上三四个骚扰电话就不甘心似的。
　　“还能在哪里？还不是你们那个狗屁风云设计室！没做过这么难搞的设计！”
　　这个时候就显出齐放的好处来了，打不还手骂不还口，无论季雅怎么发飙，齐放只是陪着笑，末了还小心的问一句，“你吃过饭了吗？我请你吃大餐好不好？”
　　“不吃！谁稀罕吃你的大餐！我自己不会去吃吗，要你请？！”
　　“雅雅，我错了还不行吗？”齐放委屈死了，“不是我请你吃，是我求你陪我去吃好不好？我从早上到现在什么都没吃到呢，求你大发慈悲陪我吃顿饭行不行？”
　　如果是这样的话，那倒还可以考虑考虑，更何况的确还有些事要问他，这单项目她不想再拖下去了，早完成就好早交差！
　　“那好吧，我就在楼下等你。不过这顿我请你，限你十分钟赶到！”她不是喜欢占人便宜的人，齐放曾经请她吃过大餐，虽然那次是为了尼奥餐厅才去的，可不管怎么说是齐放付的帐，她不想欠着他的情分。
　　“惜月姐，出来吃午饭好不好？宝宝昨天跟我说想吃大餐，我答应了他的，你带宝宝来好不好？”宝宝哪有说过这话，不过是季雅借着宝宝的名义，骗惜月出来散散心而已。惜月自从那天在餐厅见到傅少康之后，情绪一直很不好，季雅也不好问她究竟是怎么回事，可是每天夜里不放心的起来看时，都会看到她端着酒杯站在窗前，夜色中总是泪流满面，那种痛苦不仅深深刺痛着她的心，同样也刺痛了季雅的心。
　　果然以宝宝的名义行骗比较可行，惜月原本是想拒绝的，但听说宝宝想吃，就不再坚持，于是季雅便与她约定了地点。
　　而兴冲冲赶来的齐放原本以为他终于守得云开见月明，终于能够与季雅进行第一次约会了，谁知停好车踏进餐厅时，却看到季雅的手里已经抱着宝宝，一旁还坐着神色憔悴的惜月。原来她还是不肯跟他单独约会！齐放难掩满心的失望。
　　“抱抱，抱宝宝！”正太不知道从什么时候开始喜欢上了齐放，竟然粘着要他抱，齐放倒也不推脱，全然不顾身上价格不菲的范思哲被宝宝的小脚踏上了许多脚印，反倒很欢喜，一转眼就把刚才的不快扔到了脑后。
　　“宝宝，来，吃一口牛肉，吃牛肉长身体！”齐放喂孩子还真有点煞有介事的样子，一口牛肉搭配一片黄瓜，然后再来一勺通心粉，有模有样的。
　　他原本就长的英俊帅气，引人注意，正太又是再可爱不过的宝宝，这一大一小搭配在一起，引得整个餐厅都要侧目偷看他们，边看还要边啧啧赞叹，“看看那一对父子，真是龙生龙凤生凤！”
　　“要是将来我们也能生出这么漂亮的孩子就好了，有这么漂亮的宝宝该多幸福呀！”说话的是一对情侣中的男方。
　　“算了吧，你看人家爸爸是什么相貌，你有吗？”女人不客气的回了一句。
　　“你不是也好不到哪里去？你看人家那两个女人，不管哪个是孩子的妈妈，那都是一等一的容貌，你有吗？”男人也粗了脖子。
　　……
　　这边一对情侣几乎要反目成仇，那边季雅等人还浑然不觉，季雅因为不需要照顾正太，肚子又早就饿了，正好大快朵颐起来，也不管什么形象不形象的问题，只管吃饱肚子才是真的！
　　幸福是什么？幸福就是有的吃的时候千万别错过！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第三十八章 接二连三的不愉快事件（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:11 本章字数:2466

　　(有童鞋跟皮皮建议，说重开一个投票，呵呵，其实皮皮不是不想，是不敢，因为到目前为止，小齐童鞋的好评度太高了，南宫童鞋远远落后，偶怕票票出来以后，南宫童鞋会痛哭流涕，所以，暂时不敢发起投票。再等一等哦，再等几天，皮皮会重新发起投票的哦！）
　　这顿饭因为有宝宝在，所以吃的还算比较愉快，就是惜月心里再闷闷不乐，看着宝宝时眼底还是会流露出一丝温柔和笑意，齐放偷着眼看去，心里的大石头终于稍微放下了一些，也终于明白了季雅的苦心，不由得要对这个貌似很粗犷的小女人有了更深一层的认识。
　　趁着季雅不注意，齐放把座椅朝她那边挪了挪，凑近她的耳边低语道，“雅雅，你有没有发现宝宝很喜欢我？”
　　“你想说什么？”季雅警觉的抬起头。
　　“我是说……”她的眼神凛冽，齐放不由得又失去了说下去的勇气，“我是说，我也很喜欢宝宝啦！”说完这没出息的话，齐放自己也觉得懊恼不已，为什么自已从来都号称“情场鬼见愁”，到了季雅这里竟然什么都不管用了呢？莫非命中注定这辈子就该是这个小女人收服了他？如果是这样，倒也是件幸福的事呢！齐放暗暗偷笑。
　　“思思，老头子下个星期过生日了，我下午去给他买生日礼物，你要不要一起去？”既然季雅都知道要找些事分散她的注意力，那他这个做弟弟的没道理坐视姐姐的悲伤不理吧。
　　“好啊。”惜月淡淡的答应一声，端起黑咖啡送到嘴边，一口喝干了浓浓的苦涩。
　　像她这般兰心慧质的人怎么会不懂季雅和齐放的用意，他们哪里是需要她来陪伴，还不都是为了陪伴她？而她纵然什么心情也没有，又怎么再能够忤逆了他们的好意？其实人痛苦的时候，不正是需要这样的陪伴吗？
　　“宝宝，吃完了吗？吃完了我们走吧！”惜月拿起餐巾，细心的帮宝宝擦去嘴边的汤渍和奶油，说实话面对宝宝真的让她的痛苦减轻不少。
　　就在这个时候，从过道里走来两个人在他们面前站定。
　　“怎么样，我说是她吧！难道才几年功夫，你连她的模样都忘了？”一个陌生的尖锐的女人声音在他们身旁响起。
　　“好了，美倩，不要闹了，我的确是没认出来。”男人的声音倒是有些熟悉。
　　季雅和齐放同时抬起头，看清了面前站着的两人，——是傅少康，一脸的尴尬，手臂上还挽着一个不认识的女人。
　　“少康？”齐放看看傅少康，又看看他挽着的女人，那女人身材干瘦，面相尖刻，实在没有什么地方能够吸引男人的，他不明白少康怎么会和这样一个女人在一起。
　　但季雅关心的可不是这个，季雅关心的是惜月！惜月在听到傅少康声音的那一霎那，身体就开始摇摇欲坠了！
　　“思思，你没事吧？”同时响起了两个关切的声音，一个是齐放，一个是傅少康！齐放伸出手臂，一把扶住姐姐，傅少康的手臂抬了一下，但终究没有伸出去。
　　“少康！”那女人恼怒的一把甩开手，指着傅少康的鼻子厉声说道，“你还说你没有认出她？！你根本就是在说谎！我知道你这些年来全是在骗我，你根本没有忘记过她，是不是？那你何必当初要和我去英国？！”
　　“美倩！你够了没有？这里是公众场所，你要发疯回去发，不要在这里丢人现眼！”傅少康的脸一阵红一阵白，本来就不善言辞的他除了呼哧呼哧生气就没有更好的办法。
　　一旁的齐放脸色完全阴沉了下来，再没有往日晴朗的模样，沉声道，“美倩？你就是戴美倩是不是？”
　　“对，就是我，怎么样？”戴美倩斜睨了齐放一眼，转过头还是把目标对准傅少康，显然平时蛮横惯了，今天被傅少康当众抢白很是不服。
　　但是还没容她胡搅蛮缠，齐放冷冷的话语又响了起来，“戴美倩，如果我没有记错，你当年是我姐姐的跟屁虫，姐姐过生日的时候，你还到我家来过。少康，我问你，你为什么会和她在一起？她说的当年你和她一起去英国是什么意思！”齐放语速越来越快，说到最后，音调骤然提高，右拳也如疾风般的出去，重重的打在了傅少康的脸颊上！
　　“少康！”这一次惊叫起来的，是戴美倩和惜月！
　　……
　　季雅没想到好好的一顿午饭竟然会变成这样：齐放痛揍了傅少康一顿，却被戴美倩报警送进了警局，惜月悲愤交加以至于当场晕厥过去！说来说去还是那个戴美倩不好，季雅虽然不知道她是谁，可是看她那副尖酸刻薄的样子，就知道一定不是好人！不用说，在惜月和傅少康的伤心故事里，她少不得是充当了很卑劣的角色，而对这样的人，季雅是绝对不会让她全身而退的！
　　所以，当戴美倩先是愤然报警，后又冲上前来准备破口大骂惜月齐放姐弟俩的时候，她“很不小心”的把一块西瓜皮碰掉在了地上，而这块西瓜皮无巧不巧的正好掉在了戴美倩的脚下……
　　最后的结果是惜月和戴美倩被送进了医院，齐放和傅少康则被带回了警局，搞得季雅不知道要跑到哪头去才好！
　　幸好傅少康虽然被痛打了一顿，但却没有一丝要责怪埋怨齐放的意思，只坚持说是朋友之间开的玩笑，也坚决不肯验伤，警察没有办法，只好让两人备了个案，就放了出来。
　　齐放一出警局就赶紧直奔医院，傅少康也不甘落后，跟着一起跑了出来，两人神色复杂的对视了一眼，齐放终究隐忍下来没有发作，只伸手拦了一辆的士，一个坐在前面一个坐在后面，一同去了医院。
　　惜月和戴美倩因为受伤情况不同，送入的急救室也不同，恰好在两个方向，惜月在走廊最东面的内科急救室，戴美倩在走廊最西面的外科急救室。齐放不用说自然是直奔最东面，而傅少康上了楼，站在楼梯口犹豫片刻，终于还是忍不住也跟到了东面。
　　季雅看到他过来，倒也不是太出乎意料，本来嘛，如果他的心里肯舍下惜月这样我见犹怜的女子而选择那个刻薄婆娘，那才出乎意料呢！所以说……
　　季雅心念一转，故作愁苦的对齐放说道，“齐放，医生说……医生说……”
　　“医生说什么？”抢先冲上来的竟是傅少康，看来他对惜月还是有情意的，季雅暗暗高兴。
　　“医生说，惜月姐的情况很不好！”
　　惜月姐，原谅我吧，原谅我用你的健康撒了谎，可是如果这样能帮你挽回傅少康的心，你应该不会怪我吧？季雅在心里不住祷告。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第三十九章 接二连三的不愉快事件（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:11 本章字数:2450

　　(今天更新的非常早哦！因为一直在下雨，一家三口没地方去，所以只好呆在家里跟电视拼，跟电脑拼，呵呵！）
　　“思思怎么了？到底怎么了？”不出季雅所料，傅少康一听说惜月情况不好，脸色顿时大变。
　　“医生说……”季雅硬是挤出了几滴泪，“医生说惜月姐长期忧伤过度，饮酒过度，以至于五脏受损，极度虚弱，只怕短时间很难康复。”她也不知道自己的胡言乱语在专业的医生面前能不能蒙混过关，这傅少康做什么不好，偏要做医生，害得她连想说谎都没可能。
　　只是傅少康这会儿已经心神大乱，哪里辨别的出这完全是季雅蒙人的鬼话，一个劲儿喃喃道，“怎么会这样，怎么会这样？”
　　“不会的！”傅少康突然握住季雅的手说道，“你骗我是不是？思思怎么会忧伤过度，她说她生活的很好，她的先生对她很好，她还有这么可爱的孩子，她说她的生活无比幸福的！你骗我是不是？”
　　“你放开！”齐放冲上来一把拉开他的手，重重摔下，一半是为了姐姐而摔，不过一大半却是因为傅少康居然敢握住他都从来不敢握的季雅的手！
　　“谁说她很幸福？谁说她结婚了？你是太天真还是故意装傻？！思思她这么多年过得痛苦不堪都是因为你这个混蛋！”齐放气不打一出来，举起拳头就又要砸向傅少康。他若是不知道他们是为什么分开，倒还不会这样生气，现在知道了傅少康竟然是为了戴美倩而抛弃姐姐，自然火冒三丈！
　　“齐放，住手！”季雅赶紧拦住齐放，“你住手，让我来说。”平时看他嬉皮笑脸惯了，今天这么认真恼怒的样子倒是第一次见，不过反而比平时要可爱率真许多。
　　“抱着宝宝！”季雅把已经睡着了的正太往他手里一塞，这样一来，他就是想打人也打不成了。
　　“傅医生，”季雅转过头来对着傅少康说道，“首先我向你澄清一个事实，这个宝宝，不是惜月姐的，这个宝宝是我的！”见傅少康将信将疑，她又说道，“真的是我的孩子！惜月姐不要说结婚了，就是连恋爱也再没有谈过，哪里来的先生，哪里来的孩子？她那天那样对你说，我想，不过是一个饱受伤害的女人在前恋人面前保留最后一点尊严罢了，你说是不是？而至于你，傅少康医生，你将无法逃避是你把她害到如此地步的责任！她的病如果不能好起来，只怕你一辈子也逃不掉内心的谴责！现在，请你离开，在惜月姐没有表示想见你之前，我不敢替她做主留你下来，请走吧！”
　　季雅的神情语气是坚决的，坚决到不容置疑，傅少康原本就大乱的心智更是慌乱无措，“是你把她害到如此地步！”“是你把她害到如此地步！”的话语不断在他耳边回荡，只要一想到惜月瘦弱的身子那样颤抖着倒下，他就没办法不自责，不懊丧，也没办法再往前走一步。恋恋不舍的朝着急救室的门又看了一眼，傅少康还是缩回了步子，颓然转过身，朝着另一端走去。
　　“混蛋！我要是早知道是他抛弃了思思，早就到英国狠狠痛打他一顿了，还会当他是兄弟吗？！下次别给我看到他，看到一回打一回！”齐放恨恨的在一旁说道。
　　“白痴，你要是想你姐姐永远这样伤心就打吧！没脑子的猪头！”季雅不屑的白了齐放一眼。
　　……
　　“放！怎么会是你？！你怎么在这里？她是谁？这孩子又是谁？”
　　还没有能够等到惜月出来，居然又等来一个尖叫的女人。这女人身材高挑，样貌出众，不是模特就是明星！
　　JQ，又是JQ！季雅双手抱胸倚在墙上等着看好戏。
　　果然，齐放讪讪的答道，“露西，你怎么会在这里？你不是去澳洲拍戏了吗？”
　　原来真的是演员！不过想想也一定是啦，要不然谁没事把自己包得跟印度阿三似的，还带着大大的墨镜，生怕有一丝地方泄露了身份？
　　“对，我是应该在澳洲拍戏，然后你就可以为所欲为，在这里勾三搭四风流快活是不是？亏得我还千里迢迢赶回来，就因为你说不喜欢我的单眼皮就强忍痛苦来开双眼皮！”女人愤然摘下眼镜，眼皮上果然包了两块纱布。
　　“露西……”齐放越发理屈，不敢对视女人幽怨的当然更多是恐怖的双眼。
　　“她是谁？你告诉我，她到底是谁？还有这孩子，放，你说过最讨厌孩子的，可是现在，你竟然抱着孩子！”
　　女人的吵闹声太响了，正太都给吵醒了，揉着眼睛，迷迷糊糊的睁开眼，看到是在齐放怀里，咧开小嘴对着齐放甜甜一笑。这一笑若是在平时倒也正常的很，偏偏落在那女人眼里就成了重磅炸弹。
　　“放！这孩子到底是哪里来的！”女人气的连肩膀都在颤抖，“是不是你的儿子？原来你一直在骗我，你连老婆儿子都有了，还骗我说爱我！齐放，当初你是怎么对我说的？你说会爱我一生一世的，如果不是因为你这么诚心，我怎么会抛下大好前途非要跟你在一起……”
　　齐放一头黑线，女人胡搅蛮缠他倒是不怕，可不知道为什么这女人在季雅面前说这些话却让他害怕了，他怕什么呢？大概是怕季雅因此更加认定他是花花公子而再无给他机会的可能吧！
　　“露西，够了！不用在这里演戏了，其实你我心里都很明白，你和我在一起，无非是垂涎我的身家，至于你说抛下大好前途更是无稽之谈，不要忘了，前一部电影是谁投的资，以你的资质够不够这笔投资，你应该比谁都清楚，所以，你我之间就算有谁亏欠了谁，那也不是我欠你的！还有，请你回想清楚了，我从来没有说过爱你，我只是说喜欢你而已，我从来没有对任何女人说过我爱你这三个字，所以，如果你的印象里这三个字如此深刻，那一定是别人说的……”
　　齐放还在滔滔不绝的辩驳，却没有注意到除了那叫露西的女人面色越来越难看外，还有一个人的面色也越来越难看！
　　那就是——季雅！
　　季雅生平最恨的就是这种朝秦暮楚始乱终弃的臭男人，刚才一个傅少康，这会儿又出来一个齐放，本来这些天以来对齐放的印象已经有了不少改观，可是这一番话算是彻底把这改观给抹去了！这世上的男人果然没有一个好人！
　　“去死吧，臭男人！”季雅在不动声色的从齐放手里接过正太放到一旁的座椅上后，反身就是一记夺命脚，重重的踹在了毫无戒备的齐放的小腹！
　　“嗷——！”凄厉的惨叫声响彻云霄。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第四十章 去海边吧（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:11 本章字数:2540

　　(不知不觉，这个月居然已经过了大半了！难怪皮皮的大小麻烦从新书掉出来了呢！呵呵。
　　今天向大家推荐一位MM的PK作品——《流氓美女百分百》，叮当写的文，很卡哇伊的那种，皮皮个人认为有点像可爱淘，夸张中带着诙谐，大家不妨去看看哈！）
　　突然之间，这世上的女人不知道怎么了，都心情不好起来，惜月自然不用说，自从那日见到傅少康与戴美倩之后，成日只是借酒浇愁，不但季雅劝她不听，甚至连正太缠着要和她玩也没了往日的耐心和兴致；木晚晴也是一个劲儿的借着工作来麻痹自己，幸好餐厅的生意异常火爆，她就有足够的理由让自己像个陀罗一样不停的旋转，不给自己一分一秒的时间去回想那日南宫月拒绝她的那些话，不让自己有一丝空隙去伤心！莫君和四眼也吵架了，正在冷战期，自然也是神情萎顿，成天无精打采；就是季雅自己，也不知道为了什么，始终提不起精神来，心里总觉得不畅快，似乎不狠狠发泄一番不足以疏导郁结！
　　风云设计室的设计一而再再而三的搁置，不是不想做，而是没法做！季雅很清楚，要做好一个设计，首先要有一颗平静投入的心，可是现在，她根本不具备这样平和的心态，所以……
　　“老板，我想请两天假，出去透透空气，再在这里憋着，我恐怕什么事都做不了！”
　　首席设计师做不出设计来可是大事，大腹便便的秃顶老板也不敢大意，万一顶梁柱真的倒了，谁来帮他支撑公司呀！
　　“去吧，没关系，就出去散散心吧，算带薪休假好了，工作压力太大的时候的确是需要一些释放的，我明白。”
　　老板的脸上挂着近乎谄媚的笑容，如果是平时，季雅一定至少会有些受宠若惊，可是今天，她选择了漠视！她连一句话都懒得回答，就这样直接无视的走出了老板的办公室，把个瞠目结舌气急败坏的老板留在了身后！
　　“惜月姐，这两天我和宝宝出去，你要在家好好照顾自己！”
　　这话估计说了也是白说，季雅前脚才把她手里的酒瓶夺下，后脚她竟然又打开了一瓶，一个终日靠酗酒来麻痹神经的人，你能指望她好好照顾自己吗？可是不这样又能怎样？明明那个傅少康对惜月余情未了，明明两个人的心里都深深的牵挂着对方，可就是没有办法在一起，叫她又怎么能够不郁闷呢？！
　　季雅重重的叹息一声，背起旅行包，牵着正太走出了门……
　　/
　　“宝宝，再坚持一下哈，再坚持一下下就好了，只要找到紧急电话，就有救了，知道吗？”
　　高速公路上，一个满头大汗的小女人背着一个大大的旅行包，手里牵着一个孩子贴着护栏往前蠕动，她们的速度只能用蠕动来形容，孩子估计是累极了，再也不肯走一步，索性一屁股坐到地上哇哇大哭起来。
　　“宝宝，那我抱你好不好？不要哭了，我也想哭呢！”
　　何止是想哭，简直连想死的心都有了呢！谁知道大猫朋友的车这么烂！季雅愤愤的朝地上啐了一口唾沫。
　　原本是想自己开车带着宝宝到海边去玩的，一来不喜欢跟着旅行团的那种紧张局促感，单独行动要自由宽松很多；二来大猫撺掇说自己开车又比坐火车或者长途大巴要舒服，想在哪里停就在哪里停；而且大猫还一力保证说能给她找辆车的，所以这样才会最终听从了她的意见，跟她那个叫笑笑的朋友借了一辆车，开着上了路。
　　可谁知道这车不仅外观看上去不让人放心，内在的功能更不让人放心！这才开出100多公里，竟然就瘫痪在高速公路上了！可怜这地方前不着村后不着店的，叫天天不应叫地地不灵，季雅和正太顿时傻了眼！
　　想打个电话求助吧，手机根本没带！自从那日痛扁了齐放一顿之后，那家伙一直不停的打电话来骚扰，又是道歉又是表白，把她惹毛了，索性把电话扔在家里不带在身边！烦的就是他，出来玩也多半是为了躲他，季雅又怎会再把电话带着？她当时想，反正到处都有公用电话，不愁没处打电话的！
　　可是谁说到处都有电话？这高速公路上就没有！以前记得高速公路两边每隔一定的距离就有一部紧急救援电话的，可为什么轮到她抛锚了，这电话就凭空消失了呢？她拖着正太少说走了也有两公里路，为什么一部电话都没有看到？！
　　向过往的车辆求助也没有一辆车肯停下帮她，飕飕的就从身边飞驶过去，都不带刹一下车的！RP啊，归根结底，RP问题！
　　“雅雅抱，雅雅抱！”正太死死的勾住季雅的脖子，生怕一松手，她就让他自己下来走路，他算是走怕了，为什么出去玩会这么痛苦，他小小的心灵怎么也想不明白！
　　“宝宝，我真的抱不动了，你就下来让我歇一会儿好不好？就一小会儿，一分钟？半分钟？好不好，求你了！”苦不堪言啊！前面吊着一个正太，后面背着一个大行囊，她又不是骆驼，哪里能够如此负重？
　　“不要！”正太毫无寰转余地的拒绝了她的恳求，并且更加用力的缠绕住她的脖子，几乎要把她勒到断气为止。
　　不行了！这样下去绝对不是办法！看看前面，至少在一眼望去的范围内既没有服务区，没有电话，而高速公路之下，最近的房屋至少还在两公里开外，她是绝对没有信心能够爬到那里求救的！所以……，唯一的办法就是……
　　“SOS求救！”
　　季雅从行囊里翻出一件白色T恤，用口红重重的在上面书写上了求救字样，高高举过头顶，站在既不会被时速140马以上的车辆撞到，又能够让过往车辆都清楚看到的路上，等待着RP爆发！
　　一辆，两辆，三辆……十辆车过去了，没有人理睬她！
　　十一、十二……二十辆车过去了，还是没有人理会她！
　　我忍，我一定要忍！季雅看看一旁趴在旅行包上不住啜泣的正太，牙齿一咬，忍下了几乎想迎着车撞去的冲动。
　　三十二、三十三……终于，当季雅数到第三十七时，一辆银色的保时捷缓缓向她们靠了过来！
　　神啊，你终于派天使来解救我们了！天使啊，不管你是什么人，我都要冲上去拥抱亲吻你！季雅欣喜若狂的冲了上去……
　　“你？怎么会是你？！”季雅的身形堪堪的就在几乎要拥抱上那个从车里出来的人时急速刹下车来，但巨大的惯性冲击着她，还是让她一头撞进了那人的怀里！
　　那人闷哼了一声，显然这撞击还是很重的。
　　“你又搞些什么？哪里不好玩，要带着孩子到高速公路上来玩？不知道这样很危险吗？”那声音一如既往的冷漠，但此刻在季雅耳朵里听来却比什么天籁之音都要动听！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第四十一章 去海边吧（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:11 本章字数:2390

　　(不好意思，今天更新的有点晚，因为皮皮加班来着！话说上班族还真是辛苦啊！）
　　季雅从后视镜里偷偷观察南宫月，那一个正全神贯注心无旁骛的在开车，俊朗的脸上一如既往的面无表情。不过这一次，季雅倒是对他有些改观了，至少，他的内心不完全像他的外表表现出来的那样冷漠！这一点，从他愿意停下车来就可以看出。
　　亏得他停下车来，也亏得他打电话找来拖车把那辆破车拖去修，那辆车真不是一般的破，来拖车的人一掀开车盖，就百分百肯定的说发动机彻底报废了。车都报废了，还怎么去海边？就在季雅以为这一次旅行计划就此要泡汤的时候，南宫月表示，他可以带她们去海边！
　　想不到事情就是这么巧，他也是要去海边！季雅禁不住要欣喜若狂。
　　就这样，南宫月载着季雅和正太上路了，正太因为跑路跑得太累，一上车就昏昏睡着了，南宫月还特意停下车，拿出一床小包被给正太盖，又细心的关上了天窗，防止正太被风吹，这两个不经意的举动再一次让季雅对他进行了重新审视。
　　不过，除了这一个小小的插曲之外，别的时候，他仍是一言不发，完全视季雅于无物，不但没有和她说一句话，甚至连瞥都没有瞥她一眼。季雅一个人坐着无趣，不知不觉也睡着了……
　　这一觉就睡了足足四个小时，再醒来时，身边已经没了正太的身影，定睛一看，原来正太不知什么时候已经坐到前排座位上去了，正在对南宫月车里的一个小摆设兴趣十足，而她的身上不知道什么时候盖上了刚才正太盖的那床小被子！想来是南宫月见宝宝睡醒了，而她又睡得正香，就把宝宝抱到前排去了吧，季雅不好意思的用手背擦了擦嘴角的口水，最近被宝宝同化，居然睡觉也会流口水了！
　　“还有多久才能到？”季雅坐起身来，舒展了一下胳膊。
　　“快了，大概还有半个小时就能到。”南宫月目不斜视的注视着前方回答道。
　　季雅还是第一次认真注意他的声音，他的声音很好听，低沉且富有磁性，慵懒中透着独特的性感，颇具有诱惑力。
　　正太听到她的声音，转过头来，顽皮的对她一笑，又接着琢磨那小摆设去，自己一个人玩得不亦乐乎，让没事可干的季雅越发无聊，只好扭头看向窗外。
　　窗外已经隐约可以看到海的影子了，浩渺无边的大海在地平线的最远端与天相连，海天相映，蓝色不像蓝色，绿色不像绿色，却都那样纯净，让人顿时胸怀宽阔起来！
　　“宝宝，你看，大海！我们到海边了！”季雅兴奋的叫起来。
　　正太不知道季雅为什么突然会这么激动，不过，依葫芦画瓢是他的特长，也咿咿呀呀的扒在车窗上手舞足蹈起来。
　　南宫月看着这一大一小两个人兴奋过头的模样，再回想起几个小时前两人耷拉着脑袋站在高速公路上的可怜样，不由得嘴角扬起了一丝笑意。
　　“你没有到过海边吗？”
　　“没有，从来没有！”季雅兴高采烈头也不回的答道，“我这可是第一次看到大海呢！想不到大海这么美呀！你看，海和天是连接在一起的！”
　　“是的，大海是很美。”南宫月的声音小了下去，似乎在呢喃自语。从小就在海边长大的他怎么会不知道海天相连，怎么会不知道大海的美呢？只是那些曾经最美的回忆里，因为少了一个人而变了滋味，变得让他不敢轻易去想起。
　　“你们有没有定好酒店？我直接送你们过去。”南宫月很快就调整了情绪，转换开话题。
　　“酒店？”季雅转过头来，眨巴眨巴大眼睛，一脸茫然道，“我没定！难道需要提前定的吗？我以为到了海边再找也不迟的。”
　　“没脑子！”南宫月一下子又恢复了冷漠，“这时候是海边的旅游旺季，就算提前订房也不一定能订到，你不订房就跑来海边，我看你除了睡沙滩还能睡哪里！”
　　给他这么一说，季雅顿时傻了眼，这一点倒的确是疏忽了！只想着要出来玩，却没有想到要把相关事宜安排好，这下怎么办呢，难不成真的要露宿海边？
　　“强叔，你帮我订一间房。”
　　季雅的希望被南宫月的电话重新点燃，他拨通电话的时候，她就有预感，他定是帮她想办法去了，果然，他真的是替她们订房间！
　　只是……，季雅还没能高兴起来，一盆冷水就兜头浇了下来！
　　“全定完了？！一间都没有吗？那套最好的呢，也定出去了？”
　　电话那头解释了几句，季雅不知道那人说了些什么，但是从后视镜里看南宫月的脸色却可以猜得出，大概真的没有房间了！
　　“好了，我知道了。”南宫月摁下电话，顺手扯掉了塞在耳朵里的耳机，对着后视镜里的季雅说道，“没房间了，所有的酒店都被预订一空，一间房都不剩。”
　　“怎么办？那怎么办？”季雅哭丧着脸，一筹莫展。这还真是一趟多灾多难的旅行啊！早知道是这样，打死她也不出来了！只是，就算她有心回去，这个时候太阳都已经落山了，难道她得赶夜里的车再回去吗？！季雅真是欲哭无泪。
　　“宝宝，怎么办？我们得睡在露天了！”
　　显然正太对睡露天没有任何概念，他只是不明白季雅为什么一会儿那么高兴，一会儿却又这么沮丧，“睡露天，睡露天！”正太虽然不明白，却一本正经的对着南宫月重复起季雅的话来。
　　“算了，我来之前已经订好房间，你要是愿意，可以跟宝宝一起和我住。”南宫月也不明白自己为什么会说出这样的话，发出这样的邀请，这可不是他一贯的风格呀，他是极其喜欢安静的人，从来不喜欢属于自己的空间里出现其他人！可是今天，他是怎么了？南宫月百思不得其解。
　　他已经是这样的牺牲，季雅却还不领情，尖声叫道，“不要！我才不要和你住在一个房间里！”
　　“随便你！”南宫月面露愠色，却难掩心中的难堪！长这么大还第一次被人说“不”，第一次好心想帮助人，竟然被拒绝，他又怎么能不难堪？不知好歹的女人见得多了，还没见过这样的！他的一番好心竟然换来她的尖叫，看她那副唯恐避之不及的样子，好像自己是怪物一样，早知道就不该说这话，甚至都不该搭救她，真是不可理喻的女人！





    第一卷   捡到一个小麻烦 第四十二章 狂风暴雨（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:12 本章字数:2296

　　(皮皮今天好惨那！挂水挂了两个多小时！5555）
　　已经是第七家小旅馆了，但是，还是没有空余的房间！季雅颓然坐在门外的花坛上，再也动弹不得。
　　早知道真的就不出来了，先是车在半路上坏掉，现在又找不到住的地方，她的运气真是衰透了！运气衰也就罢了，偏偏她还很固执，南宫月已经说了，所有的酒店都已经被订光，她却偏偏不信邪，断然拒绝了他的好意邀请，她是觉得也许小一些的家庭旅馆会有一两间空余的客房。
　　其实她也不一定非要像样的房间啦，她只是想，只要能给她和宝宝一个睡觉的地方，倒也不介意那房间质量到底如何的，哪怕就是储藏室也可以，可就是这样，也不能满足！谁知道这季节，海边竟然旺成这样呢，每一间酒店，每一家小旅馆都爆满，刚才那个老板娘倒是很同情她带着孩子，可是老板娘也说了，“我连自己的房间都已经租出去，现在只能一家五口人挤在闷死人的阁楼上，哪里还有房间给你？”
　　夜色越来越浓，海滩上的人越来越少，除了海鲜排挡里还灯火通明，路上的游人已经不多了。
　　“雅雅抱，宝宝要觉觉！”可怜的小正太跟着季雅这一路的折腾，一张粉嫩嫩的小脸上满是倦容。
　　“宝宝乖，雅雅想办法让宝宝睡觉哈！”季雅搂住正太在怀里，夜幕中的海风吹在身上很凉，正太不由自主的又往季雅怀里钻了钻。
　　其实还有一个办法的，季雅一咬牙，站起身来，抱着正太朝一家海滨用品店走去。刚才旅馆的老板娘告诉她，往年这个时候人也很多，有些订不到房间的旅客就会买一顶帐篷，临时露宿在海滩上，这是没有办法中的办法了！
　　只是……
　　季雅没有想到，后半夜竟然狂风怒号，雷电交加，倾盆大雨哗哗的就下来了！
　　如果你没有到过海边，一定不能想象大海发怒的样子！暴雨雷电中，大海发怒了，翻涌的海浪一个接一个掀过来，仿佛要毁灭一切似的向海滩扑来！
　　狂风掀开了帐篷，暴雨打坏了睡袋，季雅一面要收拾东西，一面还要护着惊魂未定哇哇大哭的正太，拉住了这边的油布，就掀开了那边的油布，急得她不知如何是好。
　　“这可怎么办？救命啊！救命啊！”
　　可是狂风暴雨中，这求救的哭喊声又能传出多远？！
　　/
　　“强叔，气象局怎么说，这暴雨要下多长时间？台风多少级？会不会引起海啸？”海滨渡假村里，南宫月紧锁眉头在屋子里踱来踱去。
　　“少爷，气象局说天气不容乐观，目前虽然没法说出雨究竟要下多久，台风又确切的是多少级，但是张局长说，不排除引起海啸的可能！”
　　“全是废话！什么都不确切要他们有什么用？！”南宫月怒吼道。
　　不过他也知道这个时候发这种牢骚根本没有意义，转而沉吟道，“强叔，派去到海滩巡查的人都到位了吗？还有海滩救援队，也全出动了吗？这场雨来的太突然，我怕会有很多人在海滩逗留，而且我最担心有人出海，那样的话就糟了！”
　　“人员都安排到位了，船只也都清点过了，少爷放心，今晚没有人出海！”精瘦的强叔被派来管理这个海滨渡假村已经有好几年了，处理这种事情还是很有经验的！
　　南宫月却不能放心，还是很担心的说道，“我就怕附近的居民没有遵守和我们的约定，偷偷把船租给游客出海！”
　　虽然从去年开始，渡假村就和这一片海域范围内的所有居民达成了协议，在家庭旅店管理和船只管理上都签了严格的合同，可是他却不能保证不会有利欲熏心的家伙偷偷背着公司把船租给客人。
　　“那我立刻让人到所有有船的人家去查一遍，防止有船出海。”强叔立即朝外走去。
　　“好的，强叔，赶快让人去查点。”南宫月拿起挂在椅背上的外套也朝外走去，“我也到海滩去看看，防止有游客落在海滩上。”
　　强叔急忙拦住他，“少爷，外面风雨那么大，你不能出去，万一有危险怎么办？我多派些人去就是了！”
　　“不行！”南宫月坚决的推开他的手臂，“我得亲自去看看，不知道为什么，我的心里总有不好的预感，这风雨来的太突然，一定会有事的！”
　　/
　　“救命啊！救命啊！”季雅的哭喊声在风雨中越来越小，渐渐的，几乎连自己都快听不清了！
　　风越来越大，呼啸的风和着惊涛骇浪怒拍海岸的巨大裂帛声几乎要贯穿了她的耳膜！正太吓得连哭都不会了，伏在她的怀里瑟瑟发抖，而她就只能背对着大海跪在地上，死死的拽住帐篷油布的两只角，用身体和油布把正太护在怀里！黄豆大的雨点打在她的背上，生疼生疼的，呼啸的台风还很冷，可是她却顾不了这许多！
　　“宝宝，不要怕，会有人来救我们的，一定会的！”
　　/
　　“少爷，你回去吧，这雨越来越大，反正海滩上基本都已经搜过一遍了，只剩这最后一小块地方，我带人去搜就可以了，你回去吧！”强叔的儿子阿威不住的劝南宫月，父亲要他亦步亦趋的跟着南宫月，不能让南宫月受到一点点伤害，可是这南宫少爷偏偏要亲自搜遍整个海滩，眼看着风雨越来越大，他可不想出意外！
　　“反正就剩这最后一点点了，我还是搜完了再回去。”南宫月伸手抹去满脸的雨水，但瞬间就被雨水又打湿了！“你们几个去那边，你们去那边，阿威，我们往这个方向去。”
　　“有人吗？还有人在海滩上吗？如果有人请立刻回答，我们是海滩救援队！”阿威拿着扩音器不断的呼喊，“有人吗？还有人在海滩上吗？如果有人请立刻回答，我们是海滩救援队！”可惜巨大的风雨声和海浪声几乎要湮没了他们，扩音器的声音只能传出很短的距离。
　　“宝宝，好像有人来了！”季雅在风雨中，似乎听到了有人呼唤的声音。“真的，好像真的有人来救我们了！”
　　“这里！我们在这里！救命啊——！”季雅用尽浑身力气呼喊起来……





    第一卷   捡到一个小麻烦 第四十三章 狂风暴雨（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:12 本章字数:2552

　　(刚挂完水，在老妈家蹭了晚饭回来，幸好前天晚上多码了一些字，才能保证这两天的正常更新。不过，也不排除就是因为前天晚上码字码得太辛苦了，所以才生病的！好可怜呀，都米有好心人慰问偶一下，55555555）
　　南宫月没想到这最后一个在海滩上找到的游客竟然会是季雅！这倔强又不知好歹的女人竟然真的会选择露宿在沙滩上！
　　不过现实情况根本容不得他多想，季雅在风雨中强撑了一个多小时，早已是强弩之末，僵硬的身体在风雨中几乎摇摇欲坠，“救……救我们！”她只哆嗦着从牙缝里挤出四个字，就身体一歪朝一旁倒了下来，手里却仍是紧紧捏着油布。
　　“季雅，季雅，你没事吧？”南宫月低声咒骂了一句，赶紧将她横抱起来，“阿威，把孩子护好了，赶紧带回去！”
　　那个从油布下钻出来的小脑袋不是正太又是谁？
　　……
　　“宝宝，宝宝！”季雅惊叫着一下子从噩梦中惊醒。那噩梦真可怕，呼号的狂风把宝宝凭空卷了起来，比人还高的海浪将他抛起又吞没，瞬间就失去了踪影。
　　“别担心，宝宝没事，宝宝他很好！”南宫月难得这样柔和的说话，甚至……还轻拍了拍季雅的手背。那流着汗的手到现在还紧紧握着他的一只手，她自从昏迷之后就一直这样仿佛抓着救命稻草一样紧紧握着他不放！
　　不过，她真是个让人不由得要肃然起敬的小女人！那样的狂风暴雨之中，她竟然跪在沙滩上用自己娇小的身躯为孩子挡住了所有的风雨！难以置信啊，当他和阿威找到她们的时候，她已经被雨水打得几乎僵硬到要晕厥过去，可是怀里的孩子却被她还有她死死拽住的油布遮挡得那样严实，除了鞋袜是湿的，身上竟然基本都是干的！
　　“真的没事吗？宝宝真的没事吗？”季雅简直不敢相信，那亲身经历的一切是多么可怕呀！
　　“真的没事！”南宫月柔声道，“医生已经检查过了，他什么问题都没有！不过他一定很累，所以已经睡着了。”
　　“睡着了？！”季雅喃喃复述了一遍，才突然想起什么似的，猛然环顾起四周来，“这是什么地方？”
　　“这是我定的酒店房间。”南宫月感到季雅紧紧抓住他的手稍微松了一些，虽然他满可以趁着这松动的机会把手抽回来，可是不知道为什么，他没有这样做。
　　季雅细细打量了一下，这房间并不是通常意义上的那种酒店标准间，这间房分明有近30平米，装修考究，而且……她确认了一下，宝宝并不在这间房里，这间屋子里只有她现在正睡着的一张床而已！
　　南宫月似乎看出了她的疑惑，解释道，“宝宝在另一间房里。”
　　“另一间房？”季雅更疑惑了。
　　“所以我说你和宝宝可以跟我一起住，我定的是渡假村的海景别墅，楼上有两间睡房的。”一说到这件事，南宫月就没法不想起季雅那忙不迭的拒绝，不由得重又恢复了一些冷漠的神情，手也从季雅的手中抽了回来。
　　季雅这才发现自己竟然一直都握着他的手，脸一下子就红了！“对不起，是我误会你了，我没想到……你是一番好意。”
　　但季雅的愧疚只是片刻而已，一转脸她竟然再次凶悍起来，“不过，你为什么不说你定的是海景别墅？害得我以为……你要是早说，我和宝宝就不会差点死在海滩上了！”
　　“我早说什么？你又以为什么？以为我会对你图谋不轨？！”南宫月完全不能理解这女人的反复无常，冷冷的站起身来沉声道，“你大概自我感觉太良好了，要让人有所企图至少也得够得上这资本再说！”
　　“你……”季雅简直要气歪了鼻子，一时间却又找不到有力的反驳。
　　“你这样狂妄自大的男人也没法让我改观！”季雅终于恨恨的喊道。
　　但是，南宫月早已离开了房间，根本没听到她的话……
　　夜好漫长，似乎怎么样也没个尽头！季雅觉得自己在这夜的梦魇里怎么也没法醒转过来，而且——，很难受，一会儿好像还在海滩上被狂风暴雨吹打似的，彻骨的寒冷，一会儿又好像掉进了火炉，灼热难耐，想呼喊却又什么声音也发不出，想挣扎却又浑身倦怠的没有一丝力气，连眼皮都没法撑开！似乎是清醒的，又似乎是沉睡的，分不清楚自己到底是何状态。
　　就这样醒了睡睡了醒，也不知过了多久，朦胧中似乎有一片清凉的感觉从额头传来，然后就有一双温暖的手轻轻握住了她的手，那从手心传来的温度一下子让她的心安定下来，仿佛飘摇在半空的鸟儿终于在风雨中找到了可以栖息的大树，她，终于可以沉沉睡去……
　　“雅雅，雅雅。”
　　在正太带着哭腔的呼唤中，季雅终于悠悠醒转过来。
　　“宝宝，不要哭，雅雅很好。”头痛欲裂，喉咙像火烧似的灼痛，连说话的声音都完全嘶哑了，真想能喝一口水呀！
　　季雅这么想着，却没想到竟然真的能够心想事成！她正想着要喝水，一杯水就递到了她的面前，“喝口水吧，烧了这么长时间，肯定很渴吧！”
　　一杯温热的水递到她面前的时候，温暖滋润的决不仅仅是她的喉咙！
　　“谢谢你！给你添麻烦了。”这一次，她是诚心诚意的要感谢这个男人，虽然，他的表面上看起来是那么冷漠，但其实，他拥有一颗善良温热的心！
　　她只是烧迷糊了，却没有糊涂，她很清楚那病中一直为她换毛巾敷额头的人就是他——南宫月！而且，她不是还一直握着他的手不放的吗？想到这个，季雅的脸又红了。
　　南宫月似乎也有同样的尴尬，毕竟那些十指相扣的记忆太清晰了，纵然当时是因为这个小女人病得很厉害，很需要陪护，没有其他任何意思，可毕竟这是他第一次如此长时间的握住一个女人的手！
　　伸手在她额头探了探，似乎烧终于退了，南宫月这才放下心来，“烧退了，应该没问题了。我让服务生送些白粥来给你，你整整烧了一夜一天，肚子饿了吧？”
　　天！她竟然烧了一天一夜这么长时间！那么……他难道就在这里陪了她这么长时间吗？季雅不由得要偷偷打量南宫月。南宫月俊秀的脸上果然难掩疲惫之色，眼圈泛起了青黑，眼睛里似乎还有些血丝。
　　“你……去休息吧，我自己一个人就行了。”为遮掩尴尬，季雅只好装作抚摸正太的大脑袋。正太倒也乖巧，知道季雅病得厉害，就乖乖的趴在床沿上，像只温顺的小狗，一动不动。
　　南宫月倒也不坚持，淡淡道，“那你好好休息，我还有事要做。”说完转身就出了房间。
　　季雅看着他离去的背影，不知道为什么，心里忽然隐约涌起了一种怅然若失的感觉。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第四十四章 海滨度假村
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:12 本章字数:2865

　　(有朋友认为，雅雅对小齐童鞋的态度太坏了，对南宫童鞋就米有这么坏，很不公平，其实皮皮对于这点是要解释一下的！应该说，是因为雅雅对小齐童鞋的追求根本没有任何信任感，试问一个花花公子的话怎么能随便相信呢？纵然小齐童鞋有心改邪归正，可是雅雅到目前为止并没有相信呀！一切都要随着故事的展开才会继续，是不是？皮皮会尽量让故事慢慢展开，合情合理的展开的，呵呵！）
　　又休息了一夜，清晨第一缕阳光透过细纱窗帘射进来的时候，季雅再也睡不着了，蹑手蹑脚的爬下床，生怕吵醒了正太，小正太整个人横在床上，像只小狗似的趴着睡得正香。
　　拉开窗帘，清晨的大海真是美不胜收！谁能把这片宁静美丽的海跟前天晚上那咆哮呼号的海联系在一起呢？大自然的力量简直是太伟大了，当然，某种程度上说，也是太可怕了！这场暴风雨给她带来的心灵震撼，只怕是终身难忘的。
　　想不到这么早，海滩上竟然已经有很多人在打扫了，不过这海滩的确需要清理打扫，暴风雨把海滩搞得不像样子，破损的海滩伞、座椅七零八落的散落在沙滩上，还有被风刮断的棕榈树枝和一些乱七八糟的东西，到处都是，所以，渡假村的工作人员一清早就开始清理了！季雅定睛看去，却发现那个走在前面的身影似乎有些熟悉。
　　“少爷，你两天都没有睡好了，回去休息一下吧，这里，我会让人弄好的！”强叔不无心疼的看着南宫月说道。
　　南宫月用力的从沙堆里拔出一柄破烂不堪的沙滩伞，喘息道，“没关系，我不累。我们要早点把海滩清理出来，风雨一停，游客们很快就会涌上海滩，如果我们不能赶在游客出来之前打扫干净，就很被动了！”
　　这倒是真的，被风雨阻碍了两夜一天的游客，是不会管渡假村方面要做多少善后工作的，他们只管来玩，他们要的是一个和台风暴雨之前一样的海滩！只是，海滩这么大，却要怎么才能清理干净呢？
　　“强叔，去临时招些居民来，我们必须在早餐前把海滩清理干净！酬劳可以适当提高，我相信，那些居民会愿意来清扫的。”
　　果然，早餐时间刚过，海滩上便涌上了如潮的人群！那清晨看起来还那么一望无边的海滩，这会儿只有嫌小的份，看上去拥挤不堪。
　　“雅雅，出去玩！宝宝要玩！”正太从落地窗里看到许多孩子拎着小桶在海滩上或挖沙堆城堡，或捡贝壳抓小寄居蟹，羡慕得不得了！
　　“好，好！雅雅和宝宝去玩！”季雅虽然还是很虚弱疲惫，可是也难掩内心的雀跃，本来就是想到向往已久的海边来玩的，现在既然到了，那是无论如何也要去玩的！
　　去海滩玩自然得换上去海滩的服装，给宝宝穿了身超帅气的沙滩服，季雅自己也换上游泳衣，披上浴巾，就下了楼。
　　南宫月还是没有回来，楼上的另一间睡房和楼下都空无一人的。从早上她的观察来看，这位南宫少爷显然在这个海滨渡假村很有分量，看那些人对他唯唯诺诺言听计从的样子，他应该是个高级的主管！难怪能住到这么好的房子呢，原来是内部人士，季雅心想。
　　只是……，季雅转念又想到，要做高级主管也真是很辛苦！从暴风雨袭来到现在，只怕他还没有好好睡到觉呢，中间还照顾了她那么长时间，他可千万不要累垮了呀！季雅不免有些担心起来。
　　/
　　“少爷，回去休息吧，这里有我们守着就好了，你放心，我会让伙计们加强巡逻，不会出事的！”阿威偷眼打量着这个传说中极度傲慢、极难相处的南宫少爷，他看上去那么疲惫，可是眼睛里的坚定却一点儿没有消退！那些传言太偏颇了，他虽然是个严肃刻板、不苟言笑的人，却并非傲慢自大的人，以他的观察来看，他应该是属于那种不善与人交流的人吧。
　　“阿威，有没有重点加强对船只的监管？虽然暴风雨过去了，可是气象局说，气流还没有过去，随时可能再刮台风的！”南宫月举着望远镜，不住的在海滩上来回巡视。
　　“已经叮嘱过了，少爷放心！我们救援队的伙计都是有经验的熟手，今天虽然有太阳出来，可是气压却很低，大家都知道气流还没过去，所以，会更加小心的！”阿威是海滩救援队的队长，做这一行已经有6年，经验非常丰富，不过他很奇怪，这一年之中难得会来几次的南宫少爷怎么也会对海边的天气这么熟悉呢？听他的爸爸强叔说，南宫家一直居住在另一个城市，那个城市根本不靠海的。
　　南宫月仿佛没有听到他的话似的，突然嘴里冒出一声咒骂，扔下望远镜，就跑下了监控台。幸亏阿威反应快，赶紧也跟着跳下了监控台，是出什么意外了吗？有人溺水还是抽筋？所以说海滩救援队是非常非常重要的，在海边，随时有可能发生这些突如其来的意外！
　　跑出大约300米远，南宫月甚至都来不及脱掉鞋袜和衣服，就冲进了水里，拽住一个女人的胳膊，就往回拉，那女人被突如其来的拉扯吓了一跳，下意识的反抗起来。
　　“干什么！你要干什么！非礼啊——！”季雅可从来不是省油的灯。
　　海滩上本来就人头攒动，南宫月这样把季雅从海里拖出来本来就够引人注目的了，季雅再这样一喊，大家更是一下子围观过来。
　　南宫月又急又恼，赶紧捂上季雅的嘴巴，“别乱喊，是我！”
　　“你？”季雅这才看清这个从后面把她像拎小鸡似的拎起来的人是南宫月，“怎么会是你？可是你拉住我干什么？”
　　但是现在最重要不是追问这个，现在最重要的是如何疏散人群，喜欢八卦的人们一下子就把他们里三层外三层的围了个水泄不通，让南宫月难堪至极！
　　“没事，没事！”季雅看出了他的极度不悦，赶紧对大家解释道，“没事，我们闹着玩呢？”
　　虽然这样说，可是好奇的人群却仍是丝毫没有要散去的迹象。“真的，我们就是闹着玩的！”季雅急了，一把搂抱住南宫月的腰，把头靠在他的胸口，故作亲昵道，“他是我男朋友，我们在闹着玩呢！是吧，亲爱的？”季雅抬起头，满脸甜蜜状的看着南宫月，一面不住的向南宫月使眼色。
　　南宫月岂会不懂她的意思，虽然是万分不情愿，却也无可奈何的只好顺势也搂住她的小蛮腰，展开笑颜对准她的额头就是轻轻一啄，“亲爱的，你太淘气了！你看，真的把大家吓到了吧？”
　　“切——！”人群中发出不满的嘘声，还以为有什么好看的八卦呢，结果一点儿意思都没有，大家终于散了开来。
　　“你干什么把我拖出来？”“你怎么会在这里？”两人上了岸，看左右再也没有人围观，居然异口同声的开了口。
　　季雅这才发现自己的手臂还粘在他的腰际，赶紧红着脸松开，“你……你为什么要把我拖出来？”
　　“你不知道刚发过烧不能游泳吗？不要说你现在还很虚弱了，就算复原了，也很容易在海里抽筋，知不知道？你是生活白痴吗？”这丫头太没有生活常识了，连这个很浅显的道理都不明白，南宫月真不知道要怎么说她！
　　虽然他的语气很坏，可是季雅知道他其实是好心啦，所以，也难得的，没有反唇相讥，“是吗？我真的不知道，我只是……从来没来过海边，很想到海里游一游。”
　　从来都被她凶惯了，难得她这一次竟然这么温顺，南宫月倒有些不习惯了，愣了一会儿，才说道，“宝宝呢？不要把他一个人扔在海滩上，人这么多，会把孩子弄丢的，快去看着孩子！”





    第一卷   捡到一个小麻烦 第四十五章 南宫老爷
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:12 本章字数:2844

　　强叔到海滩来找南宫月的时候，正好看到他在和一个低眉顺眼的年轻女孩讲话，本来，他是想上前去的，可是被站在一边的儿子一把给拉了回来！
　　“老爹！没看到少爷正在和女孩子讲话吗?这个时候怎么能去打扰他？！你难道老糊涂了！”阿威低声对父亲吼道。
　　“你这个混帐东西！”强叔刚要给儿子一记爆栗，突然想起了什么，凑近儿子，压低声音道，“这女孩长的不错，你知道她和少爷什么关系吗？”
　　老子向儿子请教问题，这让阿威很是得意，卖关子道，“什么关系我不知道，但是——，我可以给你陈述两个我亲眼看到的事实。第一，少爷在望远镜里一看到这女孩，就急急忙忙从监控台上跳了下来，狂奔300米冲过来；第二，刚才他们俩搂得紧紧的互称亲爱的。这下你应该明白这两人什么关系了吧？”
　　“真的吗？”强叔喜出望外，“那么说，这女孩是少爷的女朋友？太好了，少爷终于有女朋友了！”他虽不能说是看着南宫月长大的，可是自从在南宫月十二岁时认识他以来，还没见他和哪个女孩真正交往过，就算有交往，也往往是违心的被逼的，从来不见他的脸上有过笑容。
　　可是……强叔的脸一下子又苦了下来，就算少爷有喜欢的女孩又有什么用？老爷又怎么会允许呢？其实身在那种豪门之家又有什么可以羡慕的，可怜的少爷做什么都身不由己呀！
　　“少爷，老爷来了，要你去见他！”强叔一直等到那女孩和南宫月分开，南宫月朝这边过来，才终于想起自己过来找他的目的。
　　“好，我知道了。”
　　南宫月才有一点点舒展的眉头在听到父亲来了之后立刻又紧锁了起来，强叔看在眼里，疼在心里。
　　南宫牧野站在景观阳台上，很是满意的看着海滩上欣欣向荣的一片繁华景象，不由得要频频点头，这一片海域是他十年前买下来的，事实证明，他的投资眼光从来没有错过！现在这里已经成了游客最趋之若鹜的四大海滩之一，不但为他赚回了大把大把的钞票，就连地价也翻了四五番，而且上涨的势头一点儿都没有要减缓的意思。
　　其实钱对他而言，根本已经没有任何意义，身家财产对于像他这样的人来说，只是一个数字而已，别的什么都不是！百亿千亿又有什么区别，都是怎么用也用不完的庞大数字，不过，南宫牧野似乎和别人不同，他就是喜欢看着这些数字像滚雪球一样的积累，那种狂热的追求简直让认识他的人都觉得不可思议！
　　对，他就是不可思议的人，不是么？南宫牧野的嘴角扬起了高傲的笑容。
　　“爸爸，您来了。”
　　“嗯。”南宫牧野背对着南宫月，看不出是什么表情，但是声音却是冷冷的，“我听说前天这里刮台风了，没有什么损失吧？”
　　“损失不大，但是有位客人在海滩上受了伤。”那晚有一位客人在礁石区夜钓，结果暴风雨来的时候，从礁石上摔了下来，腿骨骨折了。
　　“受伤？”南宫牧野皱起眉头，转过身来，“真烦人！让阿强去安抚一下，趁早把他弄出去，不要留在渡假村里！过两天艾菲克先生要来视察，我们的海滨渡假村可不可以升到超五星就全在艾菲克先生一句话里，所以，绝对不能出问题，知道吗？”
　　“是。”南宫月强忍内心的厌恶。他永远都是这个样子，出了事从来不会先问伤者如何，他的眼里他的心里，别人的身体乃至生命都是微不足道，只有他的利益才是至高无上的！
　　而南宫牧野也的确就是这样的人，再没有什么比他的利益更加重要了！不过，如果这世上还有能够超越利益的东西，那也许就是……
　　“你好像一点儿也不着急！我问你，你儿子到现在都没有找到，你到底打算怎样？”
　　“我说了，那孩子不是我的！您何必到现在还在玩这种花样？而且您也让繁森到处去找了，他如果都找不到我还能有什么办法！”南宫月不悦道。
　　“放屁！那孩子跟你小时候一模一样，不是你的又是谁的？！而且，我会和那女人串通一气来骗你？！我有什么理由要骗你？”南宫月始终不相信那孩子是他的儿子，甚至怀疑是他搞的鬼，南宫牧野怎能不生气？可是，他却还是不想跟儿子搞得太僵，语气温和了些，说道，“儿子，那女人我已经赶走了，当年是我不好，非要让这女人留在你身边，可是如今，我已经明白了，所以，不会再逼迫你跟她在一起，你看，我不是把她赶走了吗？可是，那孩子千真万确是你的儿子，你不会糊涂到连这个也分辨不出吧！我南宫家的子孙是一定不能流落在外面的，孩子我们留下，她，我是不会轻易放过的！”
　　这话非但没有让南宫月有丝毫的感动，反而更让他愤怒了，只是……，南宫月悄悄握紧了拳头，暗暗隐忍下那不可遏止的愤怒。
　　南宫牧野却丝毫没有觉察儿子的异常情绪，继续说道，“小月，所以说，你还是早点和安妮结婚吧，你和安妮结了婚，就没有这些麻烦了！”
　　“不！”南宫月不假思索的回绝道，“我不会和安妮结婚！我不想接受这种为了利益而结合的婚姻。”
　　“这可由不得你！”南宫牧野终于动了怒，这个桀骜不驯的儿子实在是让他很不顺心，如果不是因为他是他唯一的儿子，他一定不会这样容忍他！“我现在不是在和你商量要不要结婚，而是商量什么时候结婚！你必须要和安妮结婚，这是无可更改的！就算你不爱安妮，也没得选择！”
　　“既然没得选择，那你还问我干什么？”南宫月一跺脚，扭头就冲出了屋子，留下身后震怒的南宫牧野火冒三丈的不住咆哮。
　　“董事长。”一个跟班模样的人凑了上来，贴在南宫牧野耳边低语了几句，南宫牧野脸色愈发阴沉，点了点头，却不再咆哮了。
　　/
　　入夜了，海滩上到处亮起了星星点点的灯光，像满天星斗倒映在沙滩上似的，煞是好看！连成一条边的海鲜大排档里，人头攒动，白天在海滩上游玩的客人都聚到了这里，熙熙攘攘的人群继续着白天的喧闹，好不热闹。
　　季雅带着正太也来到排挡吃海鲜，不过她们出来的有点晚，排挡街里已经没有位置，只好选了一家位置偏僻些的。因为位置不好，这家店的生意明显没有排挡街里的店面生意好，不过店铺里看上去很干净整洁，倒让季雅一下子产生了好感。
　　“哎？这不是南宫少爷的女朋友吗？真奇怪呀！”阿威正在帮母亲洗刷碗筷，看到季雅进来，惊讶的自语起来。
　　“小威，你在嘀咕什么？还不赶快去招呼客人！”强婶嗔怪儿子道。
　　原来这家排挡竟是强叔的老婆强婶开的！强叔为了做到公平公正，并没有在强婶抽签选位置的时候开后门，甚至主动让妻子拿了位置很偏僻的铺子！强婶也不是蛮横的人，反正是因为忙了一辈子闲不下来才开排档的，又不是为了挣钱，所以位置好坏她不在乎，倒也乐得其所。而他们的儿子阿威则会在下班后就过来帮忙，一家人其乐融融的也不错。
　　“妈，你看这女孩，是南宫少爷的女朋友呢！不过，她怎么带着一个孩子呀？”阿威硬是把母亲拖了出来，非要她看看季雅不可。
　　“是吗，真的是南宫少爷的女朋友？不错呀，挺清秀的！”强婶撩起围裙擦了擦手，仔仔细细的打量起季雅来。
　　“老板娘，有什么好吃的吗？”季雅还不知道自己已经成为了注目的焦点，只想着要尝尝这海滩上最新鲜的海鲜。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第四十六章 乌龙女朋友（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:13 本章字数:2686

　　(今天传的比较早哦！呵呵）
　　“你怎么能吃海鲜？”
　　从季雅身后传来一个低沉的声音，季雅和正太顿时一起扭过头来，看到居然是南宫月走进了排挡，后面还跟着一位不认识的老者。
　　“你烧刚退，不能吃生猛的海鲜，不知道吗？”
　　南宫月心情不好，正好在海滩上遇到强叔，就准备一起来强婶的排挡喝杯酒，却没想到会在这里遇上季雅，只是这小女人也太没有常识了，总是要出状况。
　　强婶既然已经知道季雅是南宫少爷的女朋友，自然要多加照应的，连忙笑道，“没事，没事，不能吃太生猛的东西，吃点清淡的总是可以的。我煮了海鲜粥，小姐你尝尝吧，而且小孩子也是可以吃的。”
　　“就是，就是，海鲜粥是好东西！”连强叔也在一旁附和，搞得季雅很是奇怪，难道这里的老板都是这么客气和热情的？！
　　“少爷，你也先喝点粥吧。”强叔不由分说的把南宫月拉到季雅身旁坐下，“这两天太辛苦你了，把你累得都没时间陪女朋友，我真是过意不去，你们先喝粥，我和老太婆还有阿威去弄些不太生猛，适合病人吃的东西啊！”强叔挤眉弄眼的把老婆儿子弄到了后面，把前面腾给了南宫月和季雅。
　　季雅可就不自在了，本来是好好的来吃顿海鲜的，现在竟然会被人误会成南宫月的女朋友，真是不知道要怎么解释才好！
　　南宫月又何尝不是这样？他不知道强叔为什么会认定季雅是他的女朋友，或许是因为他收留她们住在他的屋子里吧，只是这根本是乌龙嘛！
　　轻松自在的只有正太一个！他下午睡了一个足足的午觉，这会儿精神好的很，仰着小脑袋正对着南宫月憨笑，“抱抱，抱抱！”他居然伸出手臂，要南宫月抱。似乎他对俊男美女都特别有兴趣，只要是长的漂亮的，他都会要对方抱，反之就很困难了！
　　南宫月愣了一下，还不知道该不该抱他，季雅已经赶紧拖回了正太，“宝宝，不要闹！自己玩哈！”
　　“没关系。”南宫月出乎意料的没有厌烦，反而对着正太露出了一个浅浅的笑容。
　　这一笑，几乎要把季雅看的醉了，想不到他笑起来竟然是这么好看的，简直就是可以颠倒众生！这个浅浅的笑容霎时就瓦解了他一贯的冷漠和孤傲，让冰冰冷的他，变得温暖起来。或许，他原本就是温暖的吧，只是习惯了用冷漠来伪装自己，季雅又想起了那只在病中给她温暖的手。
　　默默无语的坐了一小会儿，强婶就端来了三碗海鲜粥，还有四样一看就很诱人的小菜，“少爷，小姐，你们先喝粥，我去弄点新鲜的花蟹，蒸熟蒸透一点，是可以吃的。”
　　这气氛实在是太尴尬了，明明看见灶台那边两个脑袋一直在偷看这边，就连正在弄菜的强婶分明也是心不在焉，一直要朝这边看，他们两人却还要装作若无其事的喝粥，季雅实在是没办法忍受这样的尴尬！
　　“你……认识老板娘？”她试图打破尴尬。
　　“嗯。”南宫月头也不抬的说道，“刚才那个是强婶，跟我一起进来的是强叔，还有一个是他们的儿子阿威。”
　　有了第一句话，后面就好多了，季雅又问道，“他们都是住在这里的居民？”
　　“算是吧。阿威是海滩救生队的队长，强叔是这里的管事，他们一家搬到这里已经好几年了，也算是这里的居民吧。”
　　“是吗？”季雅不由得也要偷眼去看这一家人，阿威健壮高大的样子的确很像救援队的队长，而且她这才注意到阿威身上穿的不就是救援队的队服吗？可是，精瘦的强叔怎么看也不像是渡假村的管事呀！看他穿的随意朴素，哪有一点点高级管理者的样子！而且，高级管理者的老婆竟然在这里开排挡，这也是匪夷所思的事情呀！
　　“强婶，麻烦你拿些酒过来。”南宫月很快就喝完了碗里的粥，抬起头来招呼强婶。
　　强婶已经听老公说了，南宫月已经两天没有睡觉，这样的状态似乎不适合喝酒吧，所以她为难的喊道，“少爷……”
　　“强婶，难道你家今天没有酒？如果没有，我就去别家了！”南宫月不悦的扬起了眉毛。
　　“别，别！我这就去拿！”强婶知道他是说到做到的人，只好到后面搬出了自己酿的酒。
　　正太看到有瓶子拿来，却不知道是酒，笑盈盈的爬上来，伸出胖乎乎的手指在瓶口上沾了一下，送到嘴边，顿时辣的直哈哈，把南宫月逗得笑了起来，也把躲在一旁偷看的强叔父子看得呆住了。
　　“老爹，你看到没有？南宫少爷居然笑了！”
　　“是啊，我真是从来没有见他笑过呢！看来他这次是真的有了喜欢的人，所以连带着，连那个女孩的弟弟也这么喜欢！”强叔认为正太是季雅的弟弟，虽然年龄上似乎相差了不少。
　　“宝宝，不要闹了，再闹我要打你的PP了！”季雅又好气又好笑的把正太搂进了怀里。
　　“你要不要也喝一点？吃海鲜最好喝点烧酒。”南宫月短暂的笑容过后，又重新陷入了萧索，无尽的落寞写满了整张脸，让看到他的人，都忍不住要为他难受。
　　“你……最好少喝点，你不是两天都没有睡觉了吗？”季雅最担心的就是他的身体，他的眼睛里已经布满了血丝，血红血红的，神情也异常憔悴，现在对他来说，应该赶紧回去睡觉，这才是最应当的行为，而不是坐在这里喝酒！
　　南宫月没有接她的话，仍是我行我素的倒满一杯酒，扬起头就喝了个精光……
　　“少爷，你没事吧？让阿威送你回去好不好？”强叔扶着有些摇晃的南宫月，不无担心的说道。南宫月足足喝了三瓶烧酒，虽然这酒是他自己家酿的，度数不高，可是喝多了一样会醉的！
　　“我没事！我不要阿威送！”南宫月摆摆手，身体却不受控制的晃了晃。“走吧，我们回去吧。”他竟然伸出手臂揽住了季雅的肩膀。
　　“小姐……”强叔和强婶一起惊呼起来。季雅看上去就比较娇小，怀里还抱着已经睡着了的孩子，怎么看也不像能够支撑得住南宫月的样子。
　　“没事，没事！”季雅强撑着南宫月站住，这家伙终于还是把自己喝醉了，为什么不开心的人就一定要喝醉呢？
　　“算了，老婆子，我们还是帮小姐把弟弟送回去，就让小姐陪少爷走一段，吹吹风，或许酒就醒一些了！”
　　季雅真是百口莫辩了，整个晚上，他们一家都认定了她是南宫月的女朋友，而且连一个让她解释的机会都不给她，到最后，她也实在懒得解释了，反正离开了这里，谁又认识谁，索性就不费这力气解释了吧。
　　“谢谢你，强叔。”孩子是非得交给他们夫妇俩送回去了！这个醉酒的家伙一点儿没有自己走路的意思，整个人都趴在她肩膀上。他虽然一点儿也不胖，可毕竟个头有180以上，她要想扶住他，就绝对抱不了孩子。好在经过一个晚上的观察，这夫妇俩绝对是好人，把孩子交给他们是可以放心的。
　　“好，小姐，你放心，我们会把孩子平安送回去的，倒是你和少爷，要小心啊！”





    第一卷   捡到一个小麻烦 第四十七章 乌龙女朋友（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:13 本章字数:2450

　　“不能喝酒就别喝！喝醉了很烦人你知不知道？”季雅扶着，不，应该说是扛着南宫月，艰难的拖着步子走在沙滩上，原本不算长的路因为这超负荷的重担而变得仿佛没有尽头一般。这家伙应该是经常这样吧，上次在夜总会，比这次还惨呢不是么？
　　只是……季雅脚下一软，和南宫月两人一起趴到了沙滩上，要不是闭嘴快，几乎就吃了满嘴的沙子！而高大的南宫月就重重的压在她的背上，压得她连呼吸都困难。
　　“你挪一挪啦！拜托你挪一挪啦！你真的好重知不知道？我要被压死啦！”不管她怎么挣扎，怎么叫喊，南宫月只是趴在她身上，一动也不动。
　　费了九牛二虎之力，好不容易才在他的重压之下翻了个身，让自己好正过来，却发现，更糟糕了！这家伙的身子那么重，她怎么都没有办法推开他，而自己自从翻过身来之后，却比不翻更糟糕，只能跟他保持一个心贴心、脸对脸，极度暧昧的姿势了！
　　“碧瑶，碧瑶……”南宫月已经进入到了重度醉酒状态，将头舒服的枕在季雅的胸前，嘴里不住的呼唤着一个名字。
　　碧瑶？季雅虽然不知道他呼唤的是谁，可是却能猜到那一定是个女人，而那日木晚晴从他床前哭着冲出来，大概多半也是听到了他酒后的呼唤吧。原来他的心里藏着一个叫碧瑶的女人，所以才会对木晚晴始终保持着距离。
　　“碧瑶，”南宫月又喃喃的唤了一声，“碧瑶，妈！妈妈！”
　　季雅搞糊涂了，到底是在喊碧瑶呢，还是在喊妈？又或者碧瑶是他妈妈？可是哪有做人子女的直呼母亲名字的？
　　这些都管不了了，季雅唯一想做的，就是把这个死沉死沉的家伙给弄回去！
　　……
　　“叮咚，叮咚！”
　　第二天，季雅是被一阵不依不饶的门铃声给吵醒的，门铃持续响了许久，似乎不达目的就不肯罢休似的，季雅只好晕乎乎的从床上爬起来，下楼开门。天知道把醉得如死猪一样的南宫月拖回来是件多么不容易的事，她还是个刚刚病愈的人，要不是快到海景别墅时遇到了保安，她还真没办法把他弄上楼呢！
　　可这一大早是什么人呢？季雅迷迷糊糊的打开门，发现门外站着一个自己并不认识的男人。
　　“请问……”
　　那男人根本不理她，径直进了屋，“我找南宫少爷。”
　　“他……”季雅这才发现她其实做了一件很蠢的事，她根本不该来开这个门的！现在，要怎么解释她这个女人穿着睡衣，睡意惺忪的出现在南宫少爷的房间里这个事实呢？
　　但男人视若无睹她的懊悔，摆手道，“不用说了，我知道。”边说边上了楼，显然是对这里的环境很熟悉。
　　他知道什么呀，就说知道？季雅又好气又好笑，却只能坐在沙发里发憷。
　　男人进了南宫月的房间，不一会儿，季雅便听到了南宫月低沉的咆哮，“出去！你给我出去！”
　　接着，那刚才还趾高气昂的男人便连滚带爬的摔出了房间，但是还是不死心的对着里面喊道，“少爷，这些都是老爷要我转达的，他要你想清楚了！”
　　“滚！”从屋子里扔出来一个东西，没有砸中那个男人，却“啪”的一下重重摔在了楼下的客厅里，季雅一看，是南宫月的手机。有钱人发脾气可真舍得摔呀，这么好的手机，就算她发再大的脾气也是决计舍不得摔的，这下可好，四分五裂了！
　　那男人显然很怕南宫月再扔东西出来，忙不迭的跑下了楼，临走时，竟然还能不忘盯着季雅看上一眼，眼神中满是鄙夷的神色，把季雅气了个半死。
　　男人走后，屋子里又恢复了一片寂静，仿佛刚才发生过的事都只是虚幻而已，季雅怔怔的坐在楼下沙发里，不知道是该上去看看他，还是就当作什么都没发生过。愣了一会儿，忽然听见楼上有些动静，抬头一看，南宫月捂着额头，一脸痛苦的下来了。
　　“你……要不要喝点水？”宿醉的滋味一定不好受，看他的模样比昨日更加憔悴，更加疲惫。
　　南宫月没有拒绝，接过季雅递来的水，扬起头喝了个精光。
　　“你……今天不要到处跑，我一会儿让阿威来带你和宝宝，你们就跟着阿威，不准乱跑知道吗？”南宫月异常严肃的神情让季雅摸不着头脑。
　　“我……我和宝宝自己玩就好了，不需要人陪的……”季雅边说边偷看他的脸色，一大早就心情不好的他说话真的好奇怪。
　　“闭嘴！”南宫月暴躁的站起身来，低吼道，“叫你跟着阿威就跟着他！”
　　他的态度和这两日季雅见到的那个南宫月截然不同，甚至比以前那个更凶，而且根本不给季雅辩驳和询问的机会，转身就朝门口走去。
　　但是在拉开门的那一刻，他终于还是顿了顿，低声说道，“今天在海边好好玩玩，明天，我让人送你回去。”
　　“可是……可是……”季雅是想说，可是她还没有打算回去，但南宫月已经出了门，根本不听她说话！
　　“莫名其妙，凭什么你说让我回去，我就回去了？就算你是这里的管事，可我花钱来玩，没理由要听你的！”季雅不服气的自言自语了一通，可是脑子里怎么也抹不去他离去时的神情，仿佛很悲壮，又仿佛很受伤，到底他怎么了？
　　/
　　“季小姐，这里是整片海滩最最好的捡贝壳的地方，在这片礁石丛里，可以捡到很美很特别的贝壳，几乎每一个都不同样的！这里的居民说，如果两个相恋的人能够捡到一模一样的贝壳，那他们就可以永远在一起，所以，很多情侣都会来这片礁石丛捡贝壳问缘分的！”阿威一清早就接到了南宫月的指令，自然不敢怠慢，带着季雅和正太出来游玩。有他的带领当然是不同，季雅终于见识到了什么是大海真正的美和博大！昨天在沙滩上看到的那些小贝壳跟今天在这里见到的简直不可同日而语！
　　“阿威队长，这里真是太美了！这些贝壳也真是太漂亮了！”季雅牵着正太在礁石上蹦来跳去，隔一会儿就要发出一次惊呼！“为什么我们昨天就没有找到这么好的地方呢？”
　　“因为这里不对游客开放，除了本地居民，我们不接待一般的游客，当然啦，季小姐你不是一般的游客，所以……”
　　季雅脸红了一下，这一回她还真是沾足了这假冒女朋友的光呢！
　　“宝宝，你看，这里还有小螃蟹和虾呢！”她只好借着跟正太讲话的籍口，装作没有听到阿威的话。





    第一卷   捡到一个小麻烦 第四十八章 海滩夜聊
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:13 本章字数:2526

　　(不知不觉，居然这么快就到了月末！首先，皮皮很感谢这个月pk以来，一直支持皮皮的各位好朋友，谢谢你们把宝贵的pk票票投给皮皮，让皮皮可以很无耻的挂在女频首页上挂了一整个月，嘎嘎！然后呢，就是要提醒还有票票木有投的朋友，记得要在明天之前把票票投掉哦，要不然就浪费了呢！如果不知道哪本好看，皮皮可以小小的建议一下，君橙舞的《金屋藏妖》，兜兜小后妈的《无奸不妃》还有斗战圣妃的《天下第一宫》都很好看哦！呵呵！）
　　跟着阿威在海滩上痛痛快快的玩了一整天，傍晚时，阿威又开了快艇，带着她和宝宝去海上钓鱼，她是没有钓鱼的天分，半天也没有钓上一条来，可是谁知道正太却有不可思议的运气，才刚捡起她扔下的鱼竿没半分钟，便有鱼上钩了！
　　“好大一条鱼啊！宝宝可真棒，就是我们常年住在海边的人也很少能钓到这么大的金枪鱼呢！”阿威费了好大的力才把正太钓到的鱼给拎了上来，扔到船上一看，果然很大，足有一米长呢！
　　“季小姐，去我家的排挡吃晚饭吧，我让妈妈给你们做烤鱼，很好吃的！”阿威的性子跟他的长相一样豪爽洒脱。
　　到了强婶的排挡，自然又是一番欢声笑语，阿威加油添醋的描述了一番宝宝钓到大鱼的场景，把强婶乐得前俯后仰合不拢嘴，季雅和正太也受这欢乐一家的感染，开心的连胃口都大开了！吃吃喝喝，吹吹聊聊，不知不觉就到了十点多，正太玩了一天，早就趴在季雅的腿上睡着了，季雅虽然很开心，却也忍不住要张嘴打哈欠，毕竟，昨天晚上照顾那个醉鬼很是辛苦！于是阿威便将她和正太送了回去。
　　屋子里黑漆麻乌的一片，似乎南宫月还没有回来，季雅也顾不得细想，先抱着正太上了楼，把他放在床上睡好，这才又下楼来。
　　“玩得开心吗？”黑暗中突然响起一个声音，把季雅吓了一跳。
　　“你……回来了为什么不开灯？吓死我了！”季雅拍拍惊魂未定的胸口，这才适应了夜色，看清南宫月就坐在靠窗的窗台上，斜倚着窗框。
　　“你……你怎么还不睡觉？不是累了几天了吗？”季雅想打开灯，被南宫月摇摇手否决了。
　　“你累不累？陪我出去走走好不好？”
　　月色中，他俊秀的脸上满是忧郁，让季雅根本没法说出“不”字！
　　一前一后默默无语的走了许久，其间季雅几次想开口问他到底有什么不开心的事，可是总是话到嘴边又咽了回去，或者，就像他说的那样，他只是要找个人陪他走走而已！
　　又走了一段，季雅抬起头时，发现竟然到了上午阿威带她和宝宝来过的那片礁石丛。
　　“这里我今天来过的，有很美很美的贝壳和海星！”季雅忍不住开口道。
　　“其实不止这些，这里还是海滩最好的观景台。”南宫月一跃爬上一块巨大的礁石，回过身，向季雅伸出了手。
　　季雅愣了一下，还是伸出手，放进了那只应该说现在已经很熟悉的手掌。
　　“你看，从这里可以看到一望无垠的大海，转过身，又可以看到渡假村的全景！”
　　季雅顺着南宫月的手指看去，真的！往前看，是在月色中波光粼粼的大海，转过身，往后看，又可以看到点点灯光如繁星闪烁的渡假村。错落有致的房屋星罗密布的散落在沙滩上，从这个位置看过去，真的很美！
　　季雅迎风张开手臂，让海风吹遍她的每一寸皮肤，每一个毛孔，感慨的说道，“海边真好！如果可以，我真希望能一辈子住在海边！”
　　“只是你终究只能在这里逗留几天而已，过了今天，明天你还是得回到原来的地方，过着劳心劳力或许还身不由己的生活，不是么？人终究都是身不由己的，又有几个人能够随心所欲！”
　　南宫月低沉的声音听上去那么忧郁，而他的神情更是写满了沮丧和失望，季雅放下胳膊，轻轻的走到他身旁，在他的身边坐了下来。阿威说的没错，他果然是个很不开心的人。
　　“其实也不完全是这样的，要看你怎么去看待这个问题，有时候，你把目光一直停留在不好的一面，那就永远看不到好的那另一面，可是你若是换个角度去看看，就可以看到，没那么悲观！就像这一片海一样，想想前天晚上的那场暴风雨是多么可怕，可是暴风雨过后，静谧的海现在有多美，有多让人向往，连空气都更加清新了呢！”季雅忍不住又要闭上眼，深深吸进那浓浓的大海的气息。
　　南宫月扭过头，看着她，她已经完全为这美丽的大海所迷醉，完全忘记了那一日她几乎就要葬身在这片海滩上，她究竟是太没脑子没记性，还是……这就是所谓的乐观呢？南宫月迷惑了。
　　“你不明白，不是每一个人的生活都能与阳光和欢乐相伴的，像强叔这样幸福的家庭并不是每个人都能拥有的！”南宫月轻轻的叹息了一声。
　　“是啊！强叔一家真的很幸福！”季雅何尝不羡慕这和睦的一家，只是她对幸福又有自己的理解，“可是不代表其他人就不能像他们一样幸福啊！幸福是有很多种含义的，不是只有夫妻恩爱父慈子孝才叫幸福的。就像我，虽然从小没有见过父亲是什么样，虽然十三妹和我一直没有钱很穷，可是，还不是过的开心幸福？没有男人又怎么样，没有钱又怎么样，只要我们心情舒畅，过什么日子都是开心的！幸福不是别人给的，是自己争取来的！”
　　“你……见过你的父亲吗？”南宫月不自觉的被她的话吸引了，一整天的不愉快也渐渐淡了去。
　　“没有！从来也没见过！十三妹那个时候年轻不懂事，才会早早的生了我！”季雅说这些话的时候没有丝毫伤心的成分，有什么好伤心的？季花这样告诉她的时候，不也是满不在乎的？！谁没有过青涩幼稚的岁月，爱了就爱了，为什么非要带着恨过一辈子呢？放下心结，不是为了宽恕别人，而是为了宽恕自己！“你看我家十三妹，都过的那么好，我又有什么理由过的不好呢？”
　　这理论太另类，南宫月已经完全被吸引，“你家……十三妹还真是个特别的人！”
　　“是啊！我家十三妹就是个很特别的女人！”一提到十三妹，季雅的笑容就不由自主的浮上了嘴角，话匣子也打了开来，“你不要看她总是迷迷糊糊没头脑的样子，也不要被她娇小瘦弱的外表给骗了，其实，她很厉害的！你知道她为什么叫十三妹吗？她在我们老家可是赫赫有名的人物呢！……”
　　夜风徐徐吹拂，海浪温柔的拍打着礁石，一弯上弦月倒映在波光粼粼的海面，一切都是那么安宁，那么静谧，让人的心忍不住也随着轻柔的波涛荡漾开来……





    第一卷   捡到一个小麻烦 第四十九章 正太的家人（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:13 本章字数:2726

　　(PK终于结束鸟！还是那句话，谢谢大家一路以来给皮皮的支持！皮皮将会继续努力，争取把文写好！文好才能吸引读者，是吧？）
　　季雅已经不记得昨天夜里是怎么回来的了，她只记得一开始南宫月好像很不开心，要她陪他去海边走走，后来他们就走到了那片美丽的礁石区，坐在那块最大的礁石上聊天，当然，说是聊天，其实从头到尾就是她一个人在聒噪不停，南宫月似乎一直只是在默默地听而已，再后来……她好像就睡着了！
　　啊！一想到这里，季雅不由得一个机灵从床上坐了起来！
　　是啦，她的确是睡着了，太累了嘛，所以说着说着就睡着了，但是现在睡醒了明明发现自己好好的躺在床上，那么就是说……
　　是南宫月把她扛回来的？背回来的？还是……抱回来的？
　　季雅的脸一下子绯红了一大片。
　　“雅雅，雅雅，嘘嘘，宝宝要嘘嘘！”这时正太也揉着睡眼惺忪的眼睛醒了，吵着要小便，季雅这才回过神来，赶紧把正太抱进卫生间。
　　“睡醒了？”等她和宝宝洗漱好换了衣服下楼，南宫月已经坐在沙发里看报纸了。
　　这人是超人吗？怎么都不需要睡觉的？季雅觉得太不可思议了。看他的样子应该是早就醒了，因为好像已经洗过澡，头发还有点湿漉漉的，也已经换上了干净的衣服，看到他，再想到昨晚的亲密接触，季雅的脸色更绯红了，只含着笑羞怯的对他点了点头。
　　但是南宫月却冷冷的，面无表情仿佛昨晚的一切都没有发生过一般，“收拾收拾东西，我让人送你们回去。”
　　“啊？”季雅简直不能相信自己的耳朵，“我……我还没有玩够呢！”
　　“还要我再说一遍吗？赶紧收拾东西，马上回去！”南宫月似乎很不耐烦，稍微提高了些音调。
　　“你凭什么命令我？！”季雅的火气也上来了，这人怎么这么翻脸不认人！昨晚不是还聊的好好的？就是前两天也没有这么态度恶劣过呀！为什么今天一醒来，什么都变了！“我为什么要听你的命令！是，我们现在暂时的确是寄你的篱下，不过，你放心，我马上出去找旅馆搬走，不会再打扰你了！可是，你也休想命令我，我是花钱来渡假的，不是来受你大少爷的气的！宝宝，我们走！”
　　胡乱把东西塞进背包，季雅越想越气，而一旁的正太还不明就里，趴在楼上的栏杆处，笑嘻嘻的对着楼下的南宫月挥手。
　　“宝宝，不要招手了，人家根本不欢迎我们，已经要驱赶我们了，你还笑什么！”季雅恨恨的说道。
　　她的声音说得很大，一大半是说给南宫月听的，但是南宫月却并不答话，只在她冲到门前的时候，伸手拦住了她，“你们回去吧，不要再留在这里了。”
　　“偏不！”季雅的犟脾气上来了，一把推开他，拉开门，怒吼道，“你管我在这里呆多久？我爱呆多久呆多久！反正不会打扰你就是了！”
　　季雅也不知道自己为什么这么生气，但是反正，当他说要赶走她们的时候，她的心忽然很难受。
　　“这就要走了？”门外响起一个声音，一位威严的老者竟然就站在门口，身后还跟着一个秘书模样的人。
　　“你是……？”季雅虽然不认识这老者，可是他身后的那人她是记得的，不就是昨天早上被南宫月骂走的那个人吗？那么说……这位老者就是……
　　“爸，您怎么会来这里？”南宫月的惊呼证实了她的猜测，这老者，果然是南宫月的父亲！
　　“儿子，难道不欢迎爸爸到你这里坐坐？还有这位小姐，不妨也坐下一起喝杯茶吧。”南宫牧野昂起头，无视错愕的两人，率先走进屋子，只留下怔怔发呆的南宫月和季雅面面相觑，而他们的身后，还躲着小正太，正太显然很怕这个威严的老者，藏在两人身后不肯露出脸来。
　　“季小姐，我不喜欢浪费时间，那就开门见山的说了。老实说，我不知道你和小月交往了多久，我对这个儿子一向不是很了解，但是我想告诉你的是，小月有结婚对象了！下个月底，他就会结婚，所以，你最好离开他。不过……”南宫牧野顿了顿道，“我南宫牧野也不是不开明的人，如果你不介意名分这种东西，我倒也不反对你和他交往，男人嘛，有几个情人是很正常的事……”
　　后面的话，季雅也没有听清，因为“南宫牧野”四个字把她震到了，这个看上去很精明很严苛的老者，竟然就是南宫牧野——亚洲十大富豪之一的——南宫牧野！难怪刚才看他就有点眼熟呢！臭齐放可把她骗惨了，想不到南宫月竟然真的是十大富豪南宫家的人，而且还是南宫牧野唯一的儿子！
　　更想不到，她竟然做了亚洲十大富豪南宫牧野儿子的乌龙女朋友，还劳动南宫牧野大驾亲自来反对！这件事还真是有够狗血！
　　“南宫先生，我想您大概搞错了，我不是您儿子的女朋友！也许是因为我住在他这里，让您误会了，不过那是因为我和宝宝一时没有地方住，您的儿子好心收留了我们，至于您的儿子要和谁结婚，这跟我无关，我也完全没有兴趣做他的情人，您大可不必担心！而且，说老实话，我并不知道他是您的儿子，我要是早知道他是您的儿子，绝对不会接受他的好意收留！”这话绝对是发自肺腑的，从小到大的生活经验告诉她，离那些所谓的有钱人越远越好！她，季雅，最最不屑的就是去攀附权贵！
　　南宫牧野没想到这个女孩子竟然敢这样跟他讲话，倒是吃了一惊，但是他可不是普通人，不但表情神色不会有丝毫显露，甚至连眼神也不会被看出破绽，笑着抚掌道，“季小姐果然是个与众不同的女子，这样更好，那么……”他手向后一摊，那站在他身后的家伙就谦卑的递上了一张支票。
　　“这里是二十万，小小意思还请季小姐收下。”
　　“我不要！”季雅气恼的叫起来。这可是极大的侮辱呀！她季雅难道就是为了钱会折了自己尊严的女人吗？“您放心，我绝对不会打您儿子的主意，这钱，您还是收起来吧！不是什么人都会被钱收买的！”
　　一把揪出一直躲在她身后的正太，季雅拖着他就朝门外走去，“宝宝，我们走！”
　　“等等，站住！”南宫牧野突然喊道。
　　“又有什么事，南宫先生？”季雅气恼的扭过头来，同时扭过头来的还有正太。
　　“我问你，这孩子……从哪里来的？”南宫牧野的眼睛死死的盯住孩子。
　　“什么从哪里来的？这孩子是我的！您满意了吧，我是有夫之妇，连孩子都有了，所以不会对您儿子怎么样的！”季雅回答得干脆利落。
　　南宫月坐在一边饶有兴趣的看着父亲和季雅之间的斗法，他原是怕南宫牧野会对季雅怎么样，所以才急着要把她送走，却忘了这女人可不是省油的灯，现在看来，果然是个天不怕地不怕的主儿，难怪他的父亲南宫牧野的脸色会这么难看！
　　只是，他的父亲什么时候变得这么沉不住气了？不像他一贯的风格呀！
　　“混账！放肆的东西！”南宫牧野气的嘴唇都有些哆嗦了，“这孩子是你的吗？你这个臭女人，竟然敢拐骗我南宫牧野的孙子！我非要你死的很难看不可！”





    第一卷   捡到一个小麻烦 第五十章 正太的家人（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:13 本章字数:2397

　　(这是第一卷的最后一章哦！从明天起就要进入第二卷了，到时候，可怜滴雅雅就要进入豪门做小保姆了，8过皮皮保证，这个保姆一定很强大很BH！嘎嘎！）
　　真没想到，正太的家人竟然会是南宫家！南宫牧野怒不可遏的扔过来的照片证实了这件事！如果正太不是他的孙子，他又怎么会有正太的照片？连PP上的胎记都一模一样。
　　可是……季雅不明白了，既然正太是南宫牧野的孙子，那就是南宫月的儿子，可是南宫月看到正太也不是一次两次了，却从来没有表露过，仿佛完全不认识一样，而且——，季雅偷眼打量了一下南宫月，此刻他好像比她还要震惊呢，一脸的不敢相信！
　　“小月，我还真是没想到！”南宫牧野气的直哆嗦，“你还真是有能耐！自己的儿子就在身边，居然都不认识！我问你，我给你的照片你看了没有？没看吧，那就是说你也从来没有想过要找回这个儿子是吧？好，你真是太好了！”
　　季雅越发糊涂，但现实根本由不得她去琢磨，南宫牧野已经愤怒的对着身后的秘书吩咐道，“托尼，报警！我要把这个拐骗我孙子的女人送进监狱，我要让她在监狱里渡过下半生！”
　　“等等，南宫先生，等等！”季雅急忙阻拦。这可不是闹着玩的，真的要是找来警察，她就百口莫辩了，难道真的就要在牢狱里渡过余生？！
　　“南宫先生，我并不是拐骗您孙子的人……”
　　于是，季雅就从遇到正太的那天说起，把事情原原本本的全说了出来，也说到了为什么不报警的原因，当然也不忘强调，这些日子以来，她一直是往警局跑，一直试图找到正太家人的。
　　“南宫先生，我说的全是事实，您要是不相信可以去查证！我到现在为止，每个星期都会到警局去打探情况，可是，您并没有报警不是么？如果您在警局备案了，我一定会立刻把宝宝送回您家的！”季雅诚恳的说道。
　　南宫牧野轻哼一声，没有答话，显然对她的话还没有完全信任，倒是他身后的秘书开口了，“你懂什么？老爷是什么人？如果给人知道孙少爷丢了，只怕会有无数的人伺机动作，就算孙少爷原本没有危险，到头来倒反而危险了！”
　　这倒也是，只怕这消息一出，坏人们都要闻风而动了！到那时，正太反而更危险！越是有钱人，其实越是怕遇到这样的问题，也蛮可悲的，季雅能明白这其中的道理。
　　“既然这样……”季雅不舍的看看紧紧抱着她腿不放、惶恐不安的正太，费了很大力气才下定决心说道，“既然现在误会已经澄清，那么，南宫先生，我就把孩子交还给您吧。”
　　南宫牧野还是不开口，那狐假虎威的秘书又开口了，“当然要还给我们！难道你还想干什么不成？”
　　“我没想干什么，我从来也没想过要干什么！”季雅不悦的扬起眉毛，振振说道，“我只是不喜欢一而再再而三的被人误认为是勾引他儿子的坏女人，拐骗他孙子的女骗子，仅此而已！既然现在一切都澄清，我可以走了吧？”
　　她是再也不想留在这个地方了！南宫牧野的骄纵比起他的儿子来简直不知道要高了多少，她总算有那么一点点了解阿威的话是什么意思了，换作是她恐怕这样的日子一天也过不下去！
　　只是……，季雅才一抬腿，正太就觉察到了，死死的抱着她不肯放，哇哇大哭起来。
　　“宝宝乖，雅雅要走了，那个是你爷爷，那个是你爸爸，他们找到你了，雅雅就要走了！”
　　不管季雅怎么说，怎么劝，正太就是死死的拖住她不放，生怕一松手，就再也见不到她了！“不要，雅雅不走！雅雅不走！”正太凄惨的哭喊让季雅心酸，泪珠在她的眼眶里直打转。
　　“小月，你在干什么！还不快把你儿子抱过来！”南宫牧野怒吼道。
　　但南宫月还是没有办法从震惊中醒转过来，这一切太出乎他的意料了！一直以来，他都以为南宫牧野是在说谎，以为那孩子是林月华和南宫牧野编造出来的！所以，他从来也没有看过南宫牧野放在他房间内的照片，他不会相信他们编造的谎言。可是……，没想到这事竟然——是真的！这个孩子，居然是真的——存在的！
　　南宫月的态度惹恼了南宫牧野，但是眼下，他却顾不得训斥儿子，因为，他的孙子正死死的扒着那个女人，要跟她一起走。“托尼，去，把孩子给我带过来！”
　　狐假虎威的秘书得了主人的令，立刻上来拉扯孩子，也不管孩子的皮肉有多细嫩，只管往回拖。
　　“雅雅，雅雅！”是孩子撕心裂肺的呼救。
　　“宝宝乖，宝宝放手，不要哭！”是季雅痛彻心扉的劝慰。
　　“托尼，你轻点！轻点，别拉坏孩子，别弄伤了我的小宇！小宇，到爷爷这儿来！来，宝贝儿，别怕！”是南宫牧野发自肺腑的紧张。
　　……
　　终于结束了！这一切终于结束了！
　　季雅紧紧抱着旅行袋，坐在回程的大巴里，泪终于忍不住涟涟滴落！
　　正太终于找到了他的家人，是好事不是么？他的家人竟是南宫家，更是好事不是么？看南宫牧野满脸关切紧张的表情，他一定会非常非常宠溺这个孩子，不是么？
　　那为什么还要为他担心呢？
　　季雅伸出手，用手背重重的抹去脸颊的泪水，可是眼眶里却忍不住又有泪落下！
　　正太撕心裂肺的呼喊一直在她耳边回荡，就算她狂奔出门，就算她坐上大巴，就算她现在已经离开那个地方200多公里了，那刺痛她心扉的呼喊，还是在她耳边回荡不停。
　　“雅雅，雅雅！”那奶声奶气的呼喊里包含着万分的惊恐。是的，孩子怎么能不惊恐？看样子，孩子和他们之间是彼此陌生的，虽然她不知道为什么会这样，可是……至少目前来说，对正太而言，南宫牧野和南宫月就是陌生人，而正太又是最怕陌生人的……
　　季雅摇摇头，不敢再想下去！
　　“好了，一切都结束了！他会逐渐熟悉他的家人的！那毕竟是他的血脉至亲，很快他就会忘了你，忘了这一切，从此以后，他就是富豪南宫家的孙少爷，当他长大后，他会完全忘记幼年时的这一段经历的！季雅，他不会再记得你的！”季雅一遍又一遍，反复的对自己说道。
　　小宇，原来他叫小宇啊！





    第二卷 豪门保姆生涯 第一章 重新开始不容易
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:18 本章字数:2543

　　（嘎嘎，第二卷开始咯！雅雅要做保姆咯！）
　　要接受这样一个事实还真是不容易，不要说季雅的心绪一下子没有办法平复了，就是惜月也经常会对着正太的小拖鞋发呆。屋子里似乎始终回荡着正太咯咯的笑声，而那些季雅怎么都舍不得扔掉的正太的玩具、衣物，又似乎时刻在提醒她们，他并没有离开。
　　这样下去可不是办法，两人就这样恍恍惚惚的过了两天之后，季雅终于决定，要收拾起正太所有的东西，重新开始新生活！
　　虽然是这样说，可是，到了晚上，看着空荡荡的大床，回想起正太像小狗一样可爱的那副睡姿，仿佛就在眼前，眼泪还是不争气的在眼眶里转了又转，克制再克制才没有落下来。
　　“齐放，我想请你帮忙办件事，行吗？”
　　这两天她心情不好，齐放没少跟着受罪，不知道看了多少白眼，所以，难得季雅这样客气的语气，让他简直诚惶诚恐。
　　“雅雅，什么事你尽管开口，我一定帮你办好！只求你相信我一次，我真的决定痛改前非了，我真的不会再和其他任何女人纠缠不休了！”
　　季雅的失踪给了齐放史无前例的震动，以前，他对惜月说季雅是他的终极追求时，或许还带着一点点夸大的成分，可是这几日，当季雅真正的从他生命里消失，他才知道，这个小女人对他而言，究竟有多重要！是的，终极追求，她就是他最后的追求目标！为了她，他愿意与过去划清界限，为了她，他决定重新开始新生活！
　　虽然隔着电话，可是季雅还是能够感觉到齐放前所未有的诚恳，她怔了一下，不知道要如何回答。那天回到家，推开门，看到蜷缩在沙发里，形容憔悴枯槁的齐放，把她吓了一大跳，后来惜月悄悄告诉她，她走了有多久，他就在这里守了多久，他总说要在第一时间见到她，向她道歉，向她说出内心最真实的告白。
　　雅雅，知道吗？我一直觉得，他的花心，他的滥交，是因为他的心里还没有爱，但是现在，我想，他终于懂得什么是爱了。那天惜月这样悄悄对季雅说。
　　真的是这样吗？季雅还是不能确定。一直以来，她都把齐放的追求定义为花花公子对过往的游戏玩腻了，想要换些新鲜的、不一样的品种和口味；至于齐放为什么会如此百折不挠，无论她怎么不给他好脸色，都要死缠烂打的盯着她不放，她的理解是，这样的行为好比一个任性的孩子对越是不能到手的玩具，越是想得到，想尽一切办法也要得到！季雅从来没有想过，原来他这样的人，也会有真心的一天！
　　只是……，季雅摇了摇头，纵然齐放这一次是真的，她却还是没有做好心理准备，能够接受这一切呢！
　　“齐放，先别说这些了。我想请你明天去看看宝宝好不好？我很担心宝宝不习惯，他怕生人的！不过，不要说是我让你去的，你就随便找个借口，好不好？”季雅是怕给南宫牧野知道这件事，又要怀疑她的动机，那个南宫牧野实在是个没法让人敬重的人！
　　“你也不放心呀？思思刚才打电话给我，也要我去看看宝宝呢，她也是怕宝宝不习惯。我主要是这两天没有机会遇到亮，要不然就先帮你们问一下了。不过，你放心，我明天一定去亮的家，一定把宝宝的情况向你原原本本的汇报清楚。”
　　齐放不是没有想过要去南宫月家看看，而且，他也想问清楚这到底是怎么回事，怎么南宫月平白的就出来一个儿子！只是这两日忙着和之前的所有女人断绝关系，很是疲惫很是头痛，实在抽不出时间做这件事。
　　“雅雅，别担心了，早点睡吧。你总是这样担心，会把自己的身体弄垮的。你放心，我明天一定把这件事办好！”
　　最先听到这个消息的时候，齐放的第一反应是喜出望外，原来正太并不是季雅的孩子，先前齐放还担心自己有个非常非常强劲的竞争对手，也就是正太的父亲呢！他还担心季雅对他的态度一贯冷漠是因为心里放不下那个男人呢！但是现在，这些就不是问题了，原来季雅生命里的那个男人还没有出现，那他的机会就更大了！而欣喜之余，齐放更多了一份感动和倾慕，多善良的女孩，在这个物欲横流的世界里，竟然还有这样纯净善良的女孩，他是再也不能错过了呀！
　　“谢谢你，齐放。”季雅觉得现在面对齐放变成了一件很尴尬的事。到底要怎么办才好呢？接受或是拒绝，她没有了主张……
　　第二天，也就是季雅从海边回来后的第三天，因为假期满了，她不得不回公司报到，到了公司，免不了要应对萧莫君的一番询问，说到正太的事，两人不由得又抱头唏嘘了一阵。不过，更让莫君唏嘘的是季雅竟然拒绝了南宫牧野的20万，让她很是惋惜了一番。
　　“雅雅，你怎么这么傻呀？20万呢，为什么不要？难道你还想和南宫月有什么发展不成？”萧莫君恨恨的往嘴里塞了一口饭团。
　　“说什么呢！”季雅的脸竟然不争气的红了一下，为了防止萧莫君看到，赶紧低下头啃鸡腿，含糊不清的说道，“这种有钱人我是唯恐避之不及的，怎么会有这种想法？更何况了，那个南宫月又高傲又冷漠，哪点值得人喜欢了？”
　　她虽然把这次出去发生的事大致对莫君说了一下，但还是省却了一些内容没有说，比如她生病的时候是南宫月照顾她的，又比如，他们在海边聊了一夜，后来还是南宫月把她弄回来的，她都没有说。她其实很想知道，那一夜，南宫月究竟是怎么把她弄回屋的呢？是抱呢还是背？可是不管是哪一种，都让她只要想起来，心里就暖暖的。
　　萧莫君根本没有注意到季雅的不自在，自顾自说道，“那不是正好？你正好可以坦然接受了这笔所谓的补偿！反正你也不可能和他儿子怎么怎么样，就不算欺骗了不是吗？……”
　　萧莫君还在不住的唠叨，这边，季雅已经恼怒的扬起了眉毛，“萧莫君！你有完没完？！”
　　“好啦，好啦！”莫君赶紧求饶，“我就是随便说说啦！我其实是看你为了宝宝太过伤心，想逗逗你而已。你看，现在不是挺好，季雅就应该是这样彪悍的样子！那副伤心小女人的模样不适合你啦！”
　　“莫君！”季雅鼻子一酸，眼泪差点就落下来，有朋友真好！
　　不过她的感动还没来得及说出口，萧莫君的下一句话，又让她气得几乎跳起。
　　“雅雅，但是不管怎么说，我觉得你不拿那笔钱实在是太愚蠢了！当然啦，你现在不同了，区区20万也许不在你眼里，你的齐少爷那么有钱，你以后啊，就要做阔少奶奶了……”
　　“萧——莫——君！”
　　“好啦，好啦，不说了！雅雅，求你别打了！我错了还不行吗？”





    第二卷 豪门保姆生涯 第二章	宝宝生病了（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:18 本章字数:2886

　　(今天稍微晚了一点，不好意思哈！因为太热了，带小乖出去溜达了一圈，结果发现外面溜达的除了小乖，就是小狗比较多，于是得出一个结论，小乖和小狗在某种程度上是等同的，呵呵！）
　　还没有能够等来齐放的消息，南宫月倒先找上门来了！
　　而最让季雅担心的事，终究还是发生了！
　　当南宫月在一片惊羡的目光中走到她面前时，季雅正埋着头冥思苦想她的设计，对周遭一片滴滴答答流口水的声音浑然不觉。
　　“呃？南宫少爷，有事吗？”季雅抬起头才看到周围除了莫君以外的所有人都已经陷入了重度花痴状态。不过看南宫月的表象，的确有让女人花痴的资本就是了，他的外貌如果非要用一个词来形容，那就只有“完美”可以概括，那是一种简直无懈可击的俊美！
　　“宝宝……”
　　南宫月欲言又止，季雅却一下子紧张了起来，“宝宝怎么了？出事了吗？又跑丢了吗？”她的心都跳到了嗓子眼。
　　“不是，不是跑了。”南宫月解释道，“是……病了。”
　　“病了？怎么会病了？严不严重？”季雅情急之下，一把抓住了南宫月的手。
　　“雅雅，咳咳咳。”萧莫君在一边赶紧假意咳嗽，提醒季雅注意她的失态之举。
　　季雅愣了一下，才意会过来，尴尬的缩回手，强忍下内心的急切，故作放松的说道，“南宫少爷，我是说，病了就要带他去医院看，希望他能早点好起来。”
　　“可是……，宝宝想见你。”南宫月没想到她一翻脸就变得这么漠然。
　　“我……”
　　季雅还没来得及开口，萧莫君在一旁赶紧插嘴道，“南宫少爷，谁家的孩子谁照顾，你来找我们雅雅有什么用？再说，你们父子俩一句感谢的话没有，你父亲还差点没把我们雅雅送进监狱，雅雅为什么还要管你们家的事？你还是让孩子他妈好好照顾孩子吧！”
　　萧莫君是气南宫牧野蛮横的态度，当然也包括之前就积累下来的，对南宫月的坏印象，她觉得，比起南宫月来，齐放不知道要好了多少倍，季雅根本没有必要去搭理南宫月！现在，她已经完全被齐放所笼络，成了挺齐派的中坚力量，所以，说这话的时候，她一直盯着季雅，示意她要坚定立场。
　　“是啊，你……就让宝宝的妈妈好好照顾他吧。”季雅迫于萧莫君的“淫威”，言不由衷，声音越说越小。
　　“我不知道那个女人在哪里，就算知道我也不会找她！”南宫月声音不大，却很威严，“我只是觉得小孩子很可怜，成了无辜的牺牲品，所以才来找你，至于你愿不愿意去，随便你！”
　　看他的样子不像是在说谎，而实际上，接触过的这些日子里，他也不是个说谎的人，季雅刚刚才坚定的决心又动摇了。
　　“雅雅。”萧莫君悄悄从后面拉了拉她的衣袖。
　　“那个……，莫君，我就去看一下，看一下就回来！”季雅不知道自己为什么要向莫君解释，从前的她，做什么都不需要向任何人解释，想做就做，可是现在，她似乎不仅仅是给莫君一个理由，更是给自己一个理由！
　　南宫家在城郊，一座山的山腰上，远远望去，仿佛一座宏伟的宫殿立在半空！以前在电视节目上也见过南宫牧野在这座城堡里接受采访，只是，季雅没想到，亲眼看到时，又是另外一番震撼心灵的感受！
　　根本不是简简单单一个“大”字，或者“奢华”两字，甚至不是任何一个词汇所能形容的！那远远望去仿佛悬在半空中的宫殿，极尽了雄伟壮观之能事，而走进去，满目的金碧辉煌，几乎要刺痛人的眼睛！
　　不过季雅实在无心对这座如梦幻般富丽堂皇的宫殿多做观察和欣赏，她所关心的，只有正太宝宝！
　　在来的路上，南宫月告诉她，正太自从那天她走后就一直哭闹不止，也不肯吃东西，闹到晚上就已经出现了呕吐、发烧的症状，虽然请了医生为他诊治，可是小孩子一直不配合，所以，烧退不下去，也没有精神和胃口，到今天已经是足足三天了！
　　听到这些情况的时候，季雅觉得心揪得好痛，不管这其中有什么乱七八糟错综复杂的关系和隐情在里面，让一个孩子来承受这一切实在是太过分了！孩子有什么错？这么小就要承受这超出他承受力的痛苦？！
　　“宝宝！”
　　当季雅终于来到正太的房间，看到面色蜡黄、虚弱无力躺在床上，甚至可以说是气息奄奄的正太时，她的心结结实实的又被撞了一下！才三天不见，这原本倾国倾城可爱无比的孩子，就成了这副模样，叫她怎么能不痛心。
　　“宝宝！”季雅走上前，努力对着正太挤出一个很勉强的笑容。
　　正太听到她的呼唤，勉强撑开眼皮，嘴唇动了一下，估计是想喊她，但终究太虚弱无力，没能喊出声，只有两颗晶莹的泪珠顺着眼角无声的滑落了下来。
　　“宝宝！宝宝！雅雅再也不会扔下宝宝了！”季雅一把搂过正太，终于忍不住失声痛哭起来……
　　因为季雅的出现，正太的状态得到了根本的扭转，这些天来被佣人们在背后无可奈何的称为哭闹神的正太，一下子变得好乖好听话，药也乖乖的张嘴喝了，就连护士给他注射点滴，虽然疼得小嘴巴直撇，可竟然没有哼一声。一瓶水下去，体温终于控制住了，医生终于如释负重的擦了擦汗，示意佣人端些浓稠适中的白粥上来。
　　“宝宝乖，再喝一口好不好？”
　　季雅满意的看着正太将小碗里的最后一口粥喝完，甚至还打了一个小小的饱嗝，这才有空细细打量一下这间屋子。
　　这屋子真不是一般的大，简直是超大！不过是一间小孩的卧室而已，竟然就要比普通的三居室还要大许多！而大大的房间里到处摆放着各式各样的玩具，琳琅满目、数不胜数；再回想刚才进进出出跟着忙碌的医生、护士还有佣人，如果她没有记错的话，数量应该不少于8个，南宫月说，这些人都是专门负责照顾正太的，看来南宫牧野的确如他自己说的那样，对这个孙子是非常疼惜的。
　　只是——，他终究不知道孩子最需要的是什么！孩子需要的是爱，是安全感呀！他就是能给正太再多的物质，再多的佣人，又如何能够抚慰一个无助的孩子害怕惊恐的心灵呢？
　　钱，绝对不是万能的！不过也许，他不会懂这个道理。
　　陪正太稍稍玩了一会儿，他终究这几天来闹累了，玩着玩着头一歪，就靠在她的身上睡着了。季雅便放下玩具，小心的将他放平，给他盖上被子，退了出来。
　　南宫月一直坐在走廊尽头、背靠楼梯的沙发上看杂志，发现季雅出了房间，抬起头问道，“他睡了？”
　　“是的。”季雅四下打量了一下这大的简直不知道该用什么来形容的房子。除了来来回回的佣人、保安等，似乎主人就只有南宫月一个。不过这也好，她正好不想遇到南宫牧野，像那种脑子里只有戒备和怀疑的人，其实是很可悲的人！
　　“你……能不能多陪陪宝宝？”季雅在南宫月的对面坐下，虽然隔着杂志，看不见他的表情，但是她还是继续说道，“在这个地方，比起其他所有的陌生人来说，他对你毕竟还有那么一点点熟悉，而且父子情深，很快你们就会熟悉彼此，所以，请你陪陪他，好不好？”
　　杂志的背后是一阵沉默，既没有说好，也没有说不好，季雅等了又等，南宫月就是不开口，她说的那些话就好像石子投进大海一样，什么波澜也没掀起。
　　隔了好久，他才终于开口，但却是——“走吧，我送你回去。”
　　季雅的失望难以掩饰。





    第二卷 豪门保姆生涯 第三章	宝宝生病了（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:18 本章字数:2192

　　(不好意思，昨天因为是外婆过世一百天的祭奠，皮皮一家回老家去祭奠外婆，回到家已经很晚很晚，筋疲力尽，所以没能更新，请大家原谅哈！今天赶紧准时更新！）
　　第二天，按着前一日商定好的计划，南宫月早早的就来到了惜月家楼下，接季雅回去陪正太，两人赶回南宫家的时候，正太还沉浸在睡梦中没醒来呢！不过这点是在季雅意料之中的，正太累了几天，好容易才安下心来睡觉，自然会睡得很香，而她，之所以要南宫月早早的去接她，就是为了赶在正太醒来之前到达，那样，正太一醒来就可以看见她，就不会哭闹不止了。
　　果然，当正太终于揉着惺忪的睡眼醒转过来时，真的就紧张不已的四下寻找季雅的身影，一张小嘴已然扁成了小鸭子状。幸好季雅就在身旁，正太几乎就要放声大哭的脸，一下子又换上了讨好的笑脸，转变之快让人简直不敢相信。
　　又陪了正太一整天，正太的状况已经恢复了很多。小孩子的病，原本就来的快去的快，有季雅的陪伴，他的心情又不同，这一日不但喝了不少粥，还吃了些水果和面包，蜡黄的小脸也渐渐开始恢复水润。
　　到了晚上，季雅早早的把他哄了睡觉，这才带着忐忑不安的心离开。好在正太有个一觉睡到天亮的优点，就是身边再发生什么惊天动地的事，他只要睡着了，便不会轻易醒来，季雅这才能少许放下一点心。
　　只是季雅心里始终有些很奇怪的感觉，第一，她一整天没上班，也没请假，老板竟然一通电话也没有，当然这点很可能是南宫月摆平的，对他来说，解决这个不算什么大问题。但是第二件事却让她很是纳闷，那就是她在南宫家两天了，似乎除了南宫月之外没有见到过南宫家的其他任何人，特别是南宫牧野，从头到尾都没有出现过！难道，他不住在这里？！季雅百思不得其解。
　　一路无语回到家，惜月在，齐放也在，季雅正好就把心中的疑惑说了出来。
　　“这个倒不清楚是为什么！”齐放摇头说道，“他家里应该有人的，南宫牧野的老婆林曼珠应该在的呀！为什么你没有看到过？至于南宫牧野嘛，或者，碰巧不在家吧，他家生意那么大，经常要去各地子公司视察，或者林曼珠跟他一起出去了也说不定吧，又或者正好到国外渡假了呢？这些都是可能的！”
　　渡假应该不会，季雅心想，当日南宫牧野看到孙子时的激动的样子绝对不是伪装出来的，现在孩子刚回去，他应该不会就这样扔下孩子，和老婆去国外渡假，但是如果是前者——也就是去下属公司视察倒是有那么一点点可能，虽然季雅觉得这可能性也不是很大。
　　但不管怎么说，齐放的解释让季雅的心情轻松了很多，“那样最好，我实在不想遇到南宫牧野，又冷又臭，内心阴暗！有钱人都不是好东西！”
　　“雅雅——”齐放苦着脸哀鸣道，“南宫牧野是南宫牧野，他的确不是什么好人，可是……，可是我们其他人却不全是这样，你说是不是？”原来季雅一棒子打死了许多人，齐放也在被打死的人之列。
　　“是个P！你也是典型内心阴暗卑劣的有钱人！”季雅习惯性的抄起杂志就要扇他，但终于还是放了下来，那份自从他告白后就产生的尴尬让季雅很是不自在。
　　齐放劫后余生，很是庆幸的摸了摸许久没有受过损伤的脸，陪着小心问道，“雅雅，明天你还去吗？”
　　“去啊！明天还是这样，早点去那里，好让宝宝醒过来的时候就看到我！要不然宝宝会哭得很厉害，你不要看宝宝平时很乖的样子，其实真的哭起来，是怎么劝都劝不住的！”虽然是回答齐放的问题，可是季雅却一直看着惜月。
　　“可是，这样下去也不是办法。你总不能天天这样陪他，他终究还是要面对全新的生活的！”惜月接她的话继续说道。
　　“是啊！”季雅何尝不知道这个道理，可是，只要一想到正太昨天的模样，她就没有办法理智对待这个问题！
　　“走一步算一步吧，希望南宫月能够给宝宝多一点关爱，毕竟那是血浓于水的亲情，那样宝宝也许就会渐渐忘了我，最终适应那里吧！只是，我始终不明白，这其中到底是怎么回事，宝宝的妈妈呢？她怎么就忍心丢下孩子不管？！”
　　说到这里，季雅恼怒的扭过头来，盯着齐放道，“齐放，我让你打听这事，你到底打听了没有？”
　　“雅雅，你吩咐的事，我哪儿敢不办？已经打听过了，这不就是等你回来跟你汇报的吗？”齐放委屈的答道。
　　已经有消息了？季雅一听立刻来了精神，就连一向淡然的惜月也投来了关切的眼神，齐放见自己终于能够成为瞩目焦点，装模作样的清了清嗓子，卖着关子说道，“这件事呢可就说来话长了，细说起来，大概一个晚上也不能说清楚！雅雅，要不然，我们到房间里慢慢说吧，坐在客厅里多累啊！”
　　“滚！你想的美！”季雅反手一掌，终于甩在了自动送到她面前来的齐放的脸颊上，不过这一次，天地良心，她可不是存心要打他的，实在是齐放的脸正好凑到了那么顺手的位置，想不打都没可能！
　　但既然已经打了，季雅倒也没有一丝抱歉的意思，悍然道，“你少唧唧歪歪、啰哩八嗦，挑重点说！我一会儿还得早点睡觉呢！”
　　齐放吃痛的捧着脸颊，哭丧道，“好啦！我精简一下就是了。”
　　************************************
　　(向大家推荐一本好看的书哈！
　　《我的男友一千岁》，书号：1009671
　　正义保守古代男遭遇迷糊火爆现代女的爆笑故事，正在火热PK中，欢迎大家投票支持！
　　艾糖妹妹写的文，真的很好笑哦！）





    第二卷 豪门保姆生涯 第四章	南宫月的初恋情人
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:19 本章字数:2747

　　(各位亲爱滴朋友们，实在不好意思哈！皮皮昨晚出去应酬，结果喝高了，灰溜溜的回家倒头就睡，所以米能及时更新，SORRY!今天赶紧补上哈！
　　晚上还有一更，是送给向日葵童鞋的生日礼物，祝向日葵童鞋生日快乐！）
　　“其实说起来，宝宝的妈妈我也认识的呢，只是事情隔了那么久，我都完全不记得了。也许亮也是一样的吧，也不记得了。”齐放说道。
　　“所以说你们男人没一个好人！女人对你们来说，是什么？怎么能说忘就忘了？”季雅恨得咬牙切齿，她生平最恨这种薄幸的男人。
　　这一回齐放可不敢反驳，以他的恶劣名声，只怕解释比不解释还要糟糕，所以，他只能赶紧说正题，以避免季雅继续发飙。
　　“宝宝的妈妈叫陈欣，三年前，跟亮交往过。说起来，他们的交往其实是南宫牧野一手安排的。”齐放转过头来，向惜月问道，“思思，你还记得几年前有个很著名的陈氏巨人集团吗？”
　　惜月思索了一下，微微点头道，“好像有点印象，似乎那个时候是很大的集团，姨父过生日的时候，那个董事长不是还送过一份很大很大的贺礼吗？不过后来突然就没消息了，是倒闭了吗？”
　　“是的。”齐放看季雅一脸茫然，连忙解释道，“陈欣就是陈氏巨人集团陈董的女儿，当然咯，后来才证明不是的，那女人不过是陈董从别处买回来冒充他女儿的一个女骗子而已，不过当时南宫牧野不知道。那个时候陈董一心要与南宫牧野交好，就带了这个假女儿到南宫家，想借此与南宫牧野攀交。陈欣长的漂亮端庄，人又大方婉约，谈吐优雅高贵，加之又是陈董的独女，身家背景这么好，南宫牧野对这个儿媳是赞不绝口，相当满意，两家于是默认了这门亲事。”
　　“什么年代了，还这么老套，居然由父母包办婚姻？那南宫月就同意了？”季雅冷嘲道。
　　“一开始，亮很反感，虽然迫于家里的压力和陈欣约会了几次，但内心是很抗拒的，所以总是极尽所能的羞辱她，想逼她自动离开。”齐放想起了那一次南宫月把陈欣带到酒吧，当着她的面和一群女人调情，故意羞辱她的场景，但是没想到陈欣那么有涵养又那么睿智，一下子就看穿了这些小把戏和伎俩，倒让他们这些装腔作势的狐朋狗友落了个没趣。
　　“大概就是从那以后，亮开始改变了对她的成见吧。其实说起来，陈欣真的是个完美的女人，有着数不清的优点，每一点又都是亮心目中最喜欢的那种类型，而且最神奇的就是他们两个人的兴趣爱好是那么吻合，喜欢的书，喜欢的食物，喜欢的运动，甚至喜欢的颜色都一样……”
　　齐放还在喋喋不休的感叹，季雅冷冷的打断了他，“算了吧，这分明就是人家有预谋的套近乎，既然这女人是买来的女骗子，当然老早打探到了要下手对象的喜好，所谓看什么货下什么套。只有你们这些贱男人才会如获至宝一样掉进陷阱！”
　　齐放惊呼道，“雅雅，你真的很聪明！就是这样的！”
　　“当然是这样！白痴！”季雅不屑的扁扁嘴，心里却有一丝自己也不明白的难受，仿佛一根鱼刺鲠在喉咙里的感觉。齐放容易被女人的表象蒙蔽就算了，本来他就是个花痴，可是，南宫月，看上去那么冷静那么有头脑的他也没有分辨能力吗？
　　“好啦，放，继续说下去。”惜月见他们两个又要跑题赶紧插嘴道。
　　“好吧。”齐放继续说道，“雅雅说的一点都没错，只是当时我们都不知道真相，特别是亮，你们不了解他，他其实是个很孤独寂寞的人，他的心从来不会向人敞开，更不会向女人敞开，但他又是一个很渴望关心和爱护的人，所以，当这样善解人意的陈欣款款走入了他的生活，又那样爱他关心他，他终于——坠入了情网！”
　　“不是情网，是渔网！蠢货！”季雅恨恨的插嘴道。
　　齐放不明白季雅为什么一直这么大火气，可是经验告诉她，女人在不可理喻的时候千万不要去惹她，否则，下场会很惨！
　　“是啦，雅雅，是渔网。原来那个陈董根本不是想要和南宫家结亲，他的野心好大，居然想要吞并南宫集团！他找来陈欣就是为了骗取亮和南宫牧野的信任，好一步步实施他的计划！但是，他没有想到，南宫牧野比狐狸还狡猾，他的计划居然败露了！”
　　惜月手托下颌，若有所思的说道，“那他一定很惨，我一直听说南宫牧野在商场上以心狠手辣著称，所以才能白手起家，还挤入亚洲十大首富。不过我想这场斗争中，最受伤的应该是南宫月吧？”
　　“是啊！”齐放叹息道，“亮真的很受伤！那大概是他的初恋了！谁知道却是一场骗局！”
　　“初恋？”季雅忽然在一旁喃喃自语道，“不对啊！不应该啊！”
　　“什么不对？雅雅，什么东西不应该？”齐放追问道。
　　“没什么，没什么！”季雅摆摆手，“你继续说吧，后来怎么样了？”
　　“后来南宫牧野对陈氏巨人集团进行了狙击，只用了两个月就打垮了陈董，那个陈董最后是搂着情妇吸瓦斯自杀的。”
　　惜月听了不住摇头叹息，齐放很明白她叹息的是什么，轻拍姐姐的肩头，安慰道，“思思，所以我们应该庆幸我们的老头子比亮的父亲有人性的多，我们家老头子可从来不做这么绝的事！”
　　“那陈欣呢？”比起这些，季雅更关心陈欣的结局。
　　“这个女人说起来就复杂了，据说就是她向南宫牧野告的密，陈董的计划才会败露的，可是具体什么情况除了她和南宫牧野，别人什么也不知道，我们知道只有，以南宫牧野一贯铁腕的性格，居然没有追究她任何责任，就那样让她全身而退！连亮都不知道这其中的原因是什么！三年过去了，当我们都已经几乎要忘了这件事的时候，结果前阵子，她突然回来，还说给亮生了个孩子！亮被她骗了太多太多，以为这一次又是她的骗局，或者说，也可能是她和他父亲共同设下的骗局，却没想到居然真的有这么一个孩子！不过，我得提醒亮呢，就算有这么一个孩子，也不代表就是他的，不做个亲子鉴定，谁知道到底是怎么回事？”
　　季雅已经完全糊涂了，“到底是什么跟什么嘛！怎么又变成南宫牧野的阴谋了？”
　　“我也不知道！我也想问亮的，可是这两天宝宝不是病了吗？而且你和他在一起的时间比我还多，我还没机会问清楚呢！”齐放的话语里有一点点醋意，虽然是最好的朋友，可是如果老和他的女人在一起，他的心里也不舒服的！听说这次他们在海边相处了几天呢，真让人妒忌！海边是最浪漫的地方，最最适合情侣互诉衷肠、增进感情，然而可惜的是陪在季雅身边的人却不是他！齐放怎能不妒忌？
　　“那我明天自己问他！”季雅可不喜欢糊里糊涂，凡事都要搞个清清楚楚明明白白是她的一贯风格。
　　齐放一听懵了，赶紧哀嚎道，“姑奶奶，求你了，千万不要啊！亮要是知道我传播他的八卦，会杀了我的！”
　　“我管你会不会死！你既然说了，就得做好死的准备！洗澡睡觉去了，没空理你！”季雅才不理会他，打着哈欠站起身来，就上楼去了，全然不顾身后的齐放欲哭无泪。





    第二卷 豪门保姆生涯 第五章	请给宝宝做保姆（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:20 本章字数:2287

　　(今天第二更哦！祝向日葵童鞋生日快乐！
　　然后呢，向大家推荐一本很好很强大的书——《戏龙》！话说为了这本书，龙子大人还曾大喝一声，“苏慢慢，很好，你想戏谁？”，童鞋们，去看看吧，呵呵，看看苏慢慢到底戏的是谁，哈哈！）
　　其实，要当面打探别人的私密，是件很困难的事，就像季雅现在这样，憋了好长时间，也没机会问出口！南宫月一如前两日，总是安安静静的坐在一边看书或杂志，也不说话，也不抬头，但总会让佣人在刚刚好的时候送些她和正太正需要的食品或物品进来。
　　正太的精神越发好了，不仅和季雅在屋子里玩了好一阵，甚至还站在窗口，流露出想到花园里去玩的眼神，只是终究这地方对他而言充满了陌生感，他终于没有敢实施想法。
　　而南宫家也一如前两日，似乎除了佣人就是佣人，一个主人也看不到！
　　好容易捱到下午，正太睡午觉了，季雅这才有机会蹭到南宫月面前，故作轻松的探他的话，“南宫少爷，你们家这么大，平时都是你一个人住吗？怎么好像没有看到你的家人呢？”
　　南宫月的头仍是埋在书里没有抬，平静的答道，“不是，不过我不知道他们到哪里去了。”
　　季雅越发好奇了，做儿子的对父母的行踪完全不了解，哪有这种事？有钱人的家庭关系还真是诡异！
　　似乎是感觉到了她的疑惑，南宫月终于合上书，抬起头来，看着她说道，“你想知道些什么？又或者说，让你好奇的是什么？”
　　“我……”被人看穿终究是很尴尬的事，季雅喃喃解释道，“也没什么啦，我只是觉得你们家的人需要和宝宝多沟通沟通，这样才能尽早和他熟悉。他的身体现在虽然没有问题了，可是他的心理却有很大的问题，这需要沟通交流才能解决！而且——”
　　南宫月一直很认真的在听她说话，见她突然不说了，扬起好看的眉毛，问道，“而且什么？”
　　“而且……”季雅鼓足勇气说道，“我觉得孩子需要母亲的照顾，毕竟他一直以来是和母亲一起生活的，跟你和你的家人完全不熟悉，要他接受你们，接受现在这样的生活，是很困难的！”
　　“谁告诉你这些的？”南宫月的脸色阴沉了下来，“是放吗？我想，这些跟你没有任何关系！”
　　“关系是没有啦，”季雅虽然底气不足，但却很诚恳的说道，“我是出于为孩子着想的角度才说这些的，你也看到了，宝宝其实是个倔强的孩子，到了陌生的环境，接触完全陌生的人，非常抵触，他这么小，对他的身体伤害太大了！我想不管这其中有什么问题，要孩子来承受总是不对的……”
　　“季雅小姐！”南宫月突然打断她，沉声道，“我再说一遍，这些跟你没有任何关系！我的事，我家的事，不需要别人来关心！”
　　“我知道你不需要别人关心，你不用再三强调！我也没有一丝半点想要关心你的意思！”南宫月像刺猬一般的再三防备惹恼了季雅，一腔好心被人践踏成这样，她可受不了！“南宫少爷，你可别自作多情，我只是关心宝宝而已！毕竟这段时间我一直照顾和监护着宝宝，我和宝宝是有感情的，我不想看到宝宝再次生病再次受伤害！……”
　　“你是什么人？有什么资格关心我们南宫家的孩子？！”
　　突然从两人背后传来一个冷冷的声音，打断了季雅的话。季雅和南宫月同时错愕的转过头，却看见一位雍容美艳的妇人顺着楼梯走了上来，不过脸色和语调却和那大理石的台阶一样冰冷，让人不舒服，而跟在她身后的，还有更加让人不舒服的南宫牧野！
　　刚才那话是妇人说的，南宫牧野虽然没有开口，但是脸色却同样阴沉。
　　“爸，您什么时候回来的？”南宫月的眼睛只看着南宫牧野，季雅觉得他是在刻意冷落那妇人。
　　“我一直都在家！”
　　这话可让季雅大大的吃了一惊！南宫牧野一直在家，却始终没有现过身，这葫芦里卖的什么药？
　　“季小姐，谢谢你这两天来照顾小宇，”南宫牧野沉着脸做了个手势，便突然从他身后出来一个神出鬼没的管家模样的男人，递来一张小小的纸片。
　　不用说了，肯定又是支票，为什么总是这么老套的剧情呢？季雅都有些烦了。
　　果然不出她所料，南宫牧野递来的果然是张支票，“季小姐，这是这三天来你照顾小宇的一点酬劳，请收下！”
　　原来他什么都知道，不过想想也是，他是这里的主人，怎么可能不知道有谁来过他的家？季雅暗暗冷冷一笑，这就是这种人的高明之处了，以宝宝的状况，他们是无法安抚的，只有依靠她才行，但如果他现身与她碰面，又难免有自己扇自己嘴巴的尴尬，所以，老奸巨猾的南宫牧野索性选择躲避，只要避而不见，那么就可以装作根本不知道她来过，就可以心安理得的接受她对宝宝的照顾了！
　　“不需要！”季雅坦然的推还了那张不菲的支票，“我说了，我和宝宝有感情，不舍的看他受罪，所以才来照顾他！钱，我不需要，我只是希望宝宝不会再受罪了！”
　　她反复强调受罪，南宫家岂有听不出来的道理，南宫牧野沉着脸还没答话，那妇人可不答应了，厉声喝道，“你怎么敢说这么放肆的话？我们自己的宝贝孙子宠还来不及，怎么会让他受罪？小宇只是现在和我们还不熟，小孩子到了陌生的地方总归会有些闹，不要以为你照顾了他几天就可以放肆的说话！牧野，我说了吧，对人都要防备着点呢，一定会有人借孩子的题发挥，对我们南宫家有所企图的！”
　　这女人原来就是南宫牧野的妻子林曼珠，果然和南宫牧野很般配，都是以小人之心度君子之腹的人！季雅平白受了这污蔑，气得几乎要无语，正待说了两句反驳的话，一旁的南宫月却先开口了。
　　“爸，我正想跟您说这件事！我想请季雅小姐来照顾宝宝，宝宝不能够适应陌生的环境，需要有个熟悉的人照顾，季雅小姐是最合适的人选！”





    第二卷 豪门保姆生涯 第六章	请给宝宝做保姆（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:20 本章字数:3282

　　(女频这两日在强推的书《职场女最大》其实还有本姊妹书——《职场女最涩》，各位朋友，不妨去看看哈！此书正在pk中，需要大家的强力支持，呵呵！）
　　“不行！”
　　第一个反对的是林曼珠，当然她的意思也代表了南宫牧野的意思，南宫牧野赞许的朝妻子点了点头，显然对她的快速反应很满意。
　　“为什么不行？”南宫月不满的睨了林曼珠一眼，却始终没有拿正眼看她。
　　“这还不清楚？因为我们小宇从小就需要有教养有文化的人来陪护，即使是保姆，我们也要精挑细选，不是随便什么人都能来给我们小宇做保姆的！更何况，”林曼珠不屑的瞥了季雅一眼，傲慢的说道，“南宫家绝对不能随便就让人进来，万一是心怀叵测的人怎么办？就算撇开动机不谈，口无遮拦、多管闲事也都是不能原谅的致命缺点！”
　　这话可把季雅气坏了，从小到大还从来没有受过这样的侮辱呢，想不到好心救了一个孩子，竟然会落到这样里外不是人的境地，还被人说得如此不堪，叫她怎么咽的下这口气！而南宫月的这个提议也太过突然，这三天来他从来没提过这事，现在突然提出来，也让她不能接受啊！
　　“太太，您放心！就算您请我，我也不会来你们家做保姆的！不是什么人都对这种人生感到无比向往的！我说了，是因为宝宝病了，我才来照顾他两天，现在既然他的病好了，那么就请你们好好照顾他，多给他一些陪伴和安抚！至于我，您放心，像我这样又没有教养又没有文化，口无遮拦、多管闲事的人，不会再出现在你们南宫家的！不管怎么说，我还没有沦落到要做人家保姆，看人脸色的地步！”
　　“臭丫头，这么放肆！我不教训教训你都不行！”林曼珠生平第一次被人抢白，心里怨恨之极，扬起手，就向季雅挥去。
　　季雅正要举起手臂遮挡，却被南宫月抢先一步上前，将她拖到他的身后，自己则用身体挡住了林曼珠。
　　“你想干什么！”南宫月喝道，“我请她回来是照顾宝宝的，不是伺候你，你要教训就教训你自己的下人！”
　　林曼珠似乎有些畏惧南宫月，举起的手不由自主的退缩了一下，终于没有落下来，但随即便向丈夫示威道，“牧野——”
　　南宫牧野虽然明白这场突如其来的冲突是妻子太蛮横，可是却又不能不维护妻子的威严，只能沉声训斥儿子，“你对你母亲是什么态度？！这是你身为人子该有的态度吗？”
　　这话不说还好，一说出口，南宫月的脸色越发难看不说，就是林曼珠也越发纠缠，甚至呜咽起来，“到底不是亲生的，我就是对他再好，他也不会给我好脸色！”
　　南宫牧野一头黑线，赶紧拉住妻子道，“曼珠，你看看你都说些什么呢！还有外人在，说这些干什么！”
　　“什么外人？看他这么护她的样子，说不定老早把我们家的一点底细全告诉她了呢！牧野，横竖都是我里外不是人，要不是你告诉我这丫头的底细，我知道她是谁？又何必做这个坏人去赶她走？我是一心一意为了你南宫家好，到头来反倒成了恶人了！”林曼珠一不做二不休，索性把南宫牧野一起拖下水。
　　南宫月怒目而视的对象果然转向了南宫牧野，只是他一向乏于表述，只能死死的盯住父亲，以示愤怒。
　　季雅这个时候已经完全明白是怎么回事了，敢情这林曼珠是南宫月的继母，难怪看南宫月的样子，对这个母亲很是仇恨呢，而南宫牧野还是误会她和南宫月的关系，以至于要夫人出来做黑脸，赶她离开！林曼珠蛮横归蛮横，终究也还是南宫牧野的一颗棋子而已。
　　理清楚这些，季雅挣脱开南宫月的手，从他身后走了出来，“南宫先生，您也不用煞费苦心安排这一切，更不用把身边的每一个人都利用起来，就算这几天您在家，我知道宝宝病了，也一定会来照顾他；而他现在既然好了，就算您不说，我也不会再在这里多停留一天！至于您的儿子，我再次声明，我对他绝对没有半点企图，以前没有，现在没有，将来也不会有！而且，知道他是您的儿子之后，我就更没有兴趣了！”
　　……
　　季雅不知道从南宫家出来再到山脚下，竟然有这么远的路程，这几日坐南宫月的车来，还不觉得什么，现在自己下山，才发现路真的好长！刚才挣了面子，雄赳赳气昂昂的从那房子里头也不回的冲出来，这会儿可就苦了里子了！走了这么远，脚上的皮也磨破了，小腿也酸疼酸疼的，真是受罪不轻！而且，谁知道这座山都是南宫家买下来的，从山上下来，除非是南宫家的车，否则不会看到其它任何一辆车！
　　季雅恨恨的脱下鞋，索性赤脚走路，一边走一边不甘心的又朝后看了一眼。在她的心里，原本幻想南宫月会不顾父亲的责骂，至少送她回去吧，可原来什么也没有发生，是他没想过她这样下山会很辛苦，还是他终于屈服于父亲的淫威了？但是不管是哪一种情况，季雅的心里都一样有不舒服的感觉。
　　“齐放，来接我！我要死了！”
　　……
　　“雅雅，不要生气了，你脚还疼不疼，我替你揉揉吧。”还是齐放好，一个电话召之即来，这会儿季雅终于感受到齐放的好了。
　　“不用了，你认真开你的车吧！别撞到山上去！我还不想死呢！”季雅还是难消心头的愤怒，讲话臭臭的。
　　“其实想想亮，你就真的不要再生气了，他天天都要对着南宫牧野和林曼珠，过的是什么日子？想想都觉得可怜！最可恨就是那个林曼珠，尖酸刻薄，阴阳怪气，心又狠毒，你想想，亮从12岁回到南宫家以后就过的这种生活，多惨！”
　　“12岁才回到南宫家？那他以前住在哪里？和谁住？”季雅的愤怒被好奇心给取代了。
　　“和他妈妈住，其实亮是南宫牧野在外面生的孩子，不过这个秘密很少有人知道！南宫牧野在和林曼珠结婚之前就和亮的母亲在一起了，但是南宫牧野野心勃勃又追逐权贵，最终没有娶他的母亲，而是娶了当时财政司司长的女儿林曼珠。亮的母亲伤心之下就离开了这座城市，搬到了其它地方。后来，因为林曼珠一直没能生孩子，而南宫牧野在一个偶然的机会得知亮的母亲生下了亮，就把亮接回了南宫家。”
　　“我要是他就坚决不会跟南宫牧野回去，这种薄情寡意的负心人，理都不要理！所以说，南宫月也是个没骨气的人！”季雅恨恨道。
　　“雅雅，不要这样说亮，他不是那种人！他当然不肯和南宫牧野回来，但是他的母亲以死相逼非要他留在南宫家，亮没有办法才只有留下，但是他没有一天不想着要离开南宫家的！就像我们的天空设计室，也是他为今后离开南宫家做下的准备。你不知道南宫牧野的手段，他甚至都不允许亮喊他母亲为妈妈，只准亮喊她的名字！他的心简直就是秤砣做的，又黑又硬！”
　　“名字？”季雅心念一动，问道，“南宫月的母亲叫什么？”
　　“碧瑶，秦碧瑶！”
　　季雅终于恍然大悟！
　　同时也为南宫月深深的感到悲哀和心痛！身为人子，竟然不能够喊自己的母亲为“妈”，只能够喊名字，而这个逼迫他的人还是他的亲生父亲，这是怎样的人生啊！
　　“可是，我总觉得这事情太过狗血了！既然南宫牧野这么冷血，这么不近人情，南宫月和他母亲索性离开这里好了，不要跟这种人过就是了！我就不相信南宫牧野真的这么狠毒，难道就会对他母亲真的下毒手？”
　　齐放摇头道，“毒手我不知道会不会，可是我知道南宫牧野哄骗女人很有一套，按说他已经伤透了秦碧瑶的心，秦碧瑶该对他死心了，可是事实却是，亮的母亲甚至比过去更死心塌地的依赖和相信他，甚至对他不允许儿子喊她母亲都表示理解和支持，真是让人无语了！其实我见过亮的母亲不止一次，真的是个很简朴很贤淑内敛的好女人，她绝对不会是为了南宫家的钱才这样做，可是竟然这样死心塌地的跟着南宫牧野，太奇怪了！”
　　这倒真的很奇怪，季雅完全不能够理解，但因为齐放也说不出更具体详细的原由，季雅就是想打破砂锅问到底也问不出个所以然来。或者，这其中的原由也就只有秦碧瑶自己才能解释的清吧！季雅甩了甩头，决定不再为这件事而伤神。
　　不管南宫月的人生是怎样，他的母亲又是怎样，这些都与她再也没有任何关联，包括正太宝宝，从今往后也与她再无任何瓜葛，她——季雅，还是那个季雅，为了生活和目标而奋斗的季雅，在梦想和现实中挣扎奋斗的季雅，别的，就当作是一场梦，忘了吧！季雅在心里暗暗下定了决心！





    第二卷 豪门保姆生涯 第七章	不得不承担的责任（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:20 本章字数:2438

　　(妲己MM的《千年啃一口》正在火热PK中，里面有吸血鬼王子哦！话说吸血鬼一族都是极具贵族气质而且神秘的美男子，所以，不妨去看看美男吧！）
　　季雅忽视了一个很严重的问题，那就是：有些事不是想忘就可以忘记的，有些麻烦也不是想甩就可以甩掉的！
　　而正太宝宝也许就是她命中注定了要背负的麻烦吧，好不容易才过了一天平静的日子，想不到南宫月又找来了！
　　还是那件事，要她做正太的陪护，当然这是南宫月比较委婉的说法，实际上说白了还是那两个字——保姆！
　　季雅就不明白了，究竟是正太离不开她，还是南宫月非得利用她来和南宫牧野对着干，为什么她就撇不开这关系了呢？
　　“不行！这绝对不可能！南宫少爷，我再说一遍，我绝对不会去你们家做保姆！我想，这件事就到此为止吧，我和你们南宫家任何一个人的接触就到此为止吧！我相信，南宫牧野的宝贝孙子一定会被奉若至宝的！”季雅斩钉截铁的做了个STOP的手势。
　　“只怕未必！”南宫月冷冷回答道，完全不理会来来往往的人投来异样的眼光。两人站在写字楼前的喷泉池边说话，以南宫月的形象很是引人注目，不少女人都盯着他打量。
　　季雅不解的问道，“什么意思？”
　　“没什么意思，只是觉得你的理解太过幼稚和简单。我可以很肯定的回答你，他今后的道路肯定很曲折，也会遇到很多意想不到的危险，甚至……可能危及生命！”
　　南宫月的神情一如既往的漠然，说出来的话却是让人心惊肉跳，季雅心一惊，但随即冷笑道，“南宫少爷，你又何必危言耸听，拿这些话来吓唬我，宝宝怎么可能有这些危险，只怕你的父亲也不允许吧！就算你拿话吓唬我，我还是不会去的，照顾宝宝今后就是你的事了，跟我再无任何关系，你走吧，不要再来烦我了！”
　　南宫月从来没有这样央求过人，结果说了半天，季雅还是没有半点商量余地，他不由得恼了，“你这个蠢女人！”
　　“你说谁蠢女人？你再说一遍试试！”季雅也火了，跳上喷泉池的水泥围栏，以便能够以平视的角度瞪住南宫月。
　　南宫月嘴唇动了一下，想说些什么，但最终还是没有说出来，别过脸去，避开季雅凛冽的目光，望着喷泉池里无力喷涌的喷泉，幽幽说道，“其实也就是几天时间而已，等宝宝身体复原一些，我会带他去做亲子鉴定，到那时候，我一定会把那女人找出来，让她带走孩子！只是，这几天，我不希望孩子受什么伤害，仅此而已！”
　　南宫月说完，便头也不回的走开了，季雅甚至都没来得及反应，更来不及留住他问个究竟……
　　一整个下午，季雅都纠结在南宫月的那一番话中，没法释怀。第一，南宫月还是坚持认为孩子不是他的，这其中是不是另有隐情？第二，他又始终强调孩子会有危险，这其中又是什么原因？
　　要不是季花打来电话，询问她近来的情况，季雅甚至连已经下班很久了都没注意到。电话那头很嘈杂，貌似季花又在跟人喝酒猜拳，季雅原本是想把正太找到家人的事告诉她，但显然时机不对，所以，她犹豫了一下，终于没有说，匆匆聊了两句就挂断了电话。
　　最可恨就是南宫月，讲话只讲一半，非要留这么大一个疑团给人思索，真是气死人了！季雅恨恨的收拾起东西，朝外走去。
　　天色已经暗了，写字楼的保安正准备关上大门，季雅歉疚的欠了欠身，匆匆跑出大楼。路上没什么人，下班的高峰早就过去，只有稀稀拉拉几个踩着匆匆忙忙的脚步往回赶，与他们的匆忙比起来，季雅游荡的脚步更显无聊和索然。
　　“请问，是季雅小姐吗？”
　　冷不防从背后被人拍了一下，季雅吓了一跳。
　　“你是？”
　　季雅转过头，看到一个完全不认识的男人对着她一脸亲切的微笑。
　　“我是受人之托而来，想麻烦季雅小姐跟我去见一个人，可以吗？”男人始终保持着和颜悦色的微笑，不像奸邪的人。
　　“谁？”季雅丈二和尚摸不着头脑。
　　“是之前你捡到的孩子的母亲。”
　　陈欣？！那个传说中的女骗子？！南宫月不是怎么找都找不到她吗？怎么突然会来找她？这到底是怎么回事啊！季雅再度陷入混乱。
　　不过，面对问题，解决问题，遇到混乱，解开混乱；不让疑问和纠结把活人逼死，是季雅一贯的做人原则，所以，她几乎想都没想就答应了陈欣的邀约。
　　但是，她只是没想到，她见到的陈欣会是那个样子！
　　她想过很多种陈欣的样子，美艳狡黠的、高贵大方的、温柔脱俗的、聪慧内敛的……，什么样子都有过，可就是没想到，会是眼前她看到的这副模样！
　　——骨瘦如柴，病入膏肓的！
　　“陈小姐已经是骨癌晚期，我是她的主治医生。”那个引季雅来的男人平静的解释道。
　　“我的样子很让人害怕吧。”陈欣挣扎着坐起来，对着嘴巴张得老大的季雅淡淡一笑。这一笑，便依稀流转出当年美丽动人的神态来，不过却更衬得现在的凄凉和病弱。
　　季雅愣了一下，随即反应很快的上前扶住她，“你……不要乱动，当心针头移位。”
　　她的手臂上打着留置针，一根粗粗的输液管正静静的往她体内输送着维持生命的元素。季雅触碰到她的手臂，心里又是一惊。
　　那是怎样的手臂啊！似乎被癌细胞抽干了一样，只剩一层薄薄的表皮包裹着骨架，一丝一毫的肉质都没有！季雅赶紧扭过头，生怕自己惊骇的表情会让病人更加难过。
　　但陈欣显然对自己的病情了如指掌，坦然笑道，“癌症末期的病人基本上都是这样，你不要怕。季雅小姐，我想你大概应该知道我是谁吧？我叫陈欣，是宝宝的妈妈，我请张医生带你来，是有事想求你！……”
　　季雅看着陈欣边喘息边艰难的说话，心情很难受。陈欣的病真的很重，也许真的就像她自己说的那样，最多只有两个月的寿命，讲了不到10分钟的话，她就吸了三次氧，好几次，季雅忍不住想打断她，不忍心再看她这样痛苦的说话，可是，都被陈欣无力却是坚定的摆手拒绝了。
　　“季雅小姐，求你帮我照顾宝宝好不好？我如果不是很快就要死去，是绝对不会扔下他不管的！”陈欣的泪从深陷的眼眶中无声滑落。





    第二卷 豪门保姆生涯 第八章	不得不承担的责任（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:20 本章字数:2915

　　(因为小乖看快乐大本营看得不亦乐乎，偶也跟着傻乐呵，结果居然忘记更新了，暴汗！不好意思哈！不过各位如果等更新等得很辛苦的话，皮皮推荐大家去看一本皮皮自己也在追的文——《凤囚凰》！天衣的更新是皮皮望尘莫及的，而且皮皮个人很喜欢容止，虽然很神秘，呵呵！）
　　季雅只是不明白，为什么陈欣要把这么重大的责任托付给她？她不是应该找南宫月的吗？母亲如果不能照顾孩子，那么父亲就要承担起责任，这才是正理呀，为什么要找她呢？
　　“因为月恨透了我，他不会再相信我了！我怕他迁怒于孩子。”陈欣凄然道。
　　恨不恨透，季雅不知道，但是不相信，季雅是知道的！南宫月中午的时候不是还说，过几天要去做亲子鉴定，而且好像还很确定宝宝不是他的孩子吗？
　　“那个……，陈小姐，我想问一下，宝宝真的是……南宫少爷的孩子吗？”这个问题问的实在是很没有礼貌，季雅汗颜的不敢看陈欣的脸。
　　陈欣惨然一笑，“他连这个都不愿意相信？他觉得我说的任何话都是谎言吗？”陈欣摸索着从枕头下面摸出一样东西，递到季雅手里。
　　季雅打开一看，是一份验血报告，宝宝的血型是AB型，陈欣的血型是B型。
　　“我是B型血，宝宝是AB型，你可以问问月，他是什么血型。他是A型血！宝宝的的确确是他的亲生儿子！我虽然是以欺骗为目的才接近他、讨好他，可是后来，我却情不自禁真的爱上了他！”陈欣的泪又落了下来，“否则，我何以向他的父亲和盘托出陈超的计划？何以为了保全他南宫家族而逼死陈超？！也许我年纪轻轻就得这样的绝症就是陈超来向我索命吧。只是，月却不肯原谅我！他再也不肯相信我！”
　　陈欣说到这里已是泣不成声，喘息又急促起来，季雅赶紧拽过氧气管，送到她手上。
　　吸了一会儿氧，也顺便平复一下情绪，陈欣继续说道，“我离开他的时候，其实已经知道自己怀孕了，可是，我不想让他以为我想用孩子来拴住他，更何况我已经很感激上天了，能够让我拥有他的孩子，我就已经很知足了！所以，我只想离开这里，找个没有人认识我的地方，生下孩子，平平静静的过一生。本来，一切都很顺利，宝宝长的很健康，也很漂亮，再没有什么比这样的生活更幸福的了！可是没想到，我居然会得这种病，所以……”
　　陈欣深呼吸了两次，才又继续说道，“我的时日无多，在这世上又没有其他亲人，所以只能把宝宝交给南宫家，毕竟宝宝是他们的子嗣，跟着他们我才能安心。只是虽然这样，我心里还是不能够放心。”
　　陈欣伸出羸弱的手臂，伸向季雅，眼神中尽是诉求，季雅赶紧也同样伸出手，接过她的手掌，她的手冰凉冰凉的，一点温度也没有，了无生息，季雅的心狠狠的抽痛了一下。
　　“季小姐，我很感激你救了宝宝，还照顾了他这么久，如果不是你，我真的不知道要怎么办才好！那个时候怎么找都找不到宝宝，我简直要疯了！幸好有你，季小姐，我对你真是感激不尽呀！”
　　“你不要这么说，这是应该的，换了谁也会这么做的。”季雅握紧她的手，试图安抚她激动的情绪。
　　“可是季小姐，”陈欣的泪又下来了，“我怕月不会好好对待宝宝！”
　　她哭得悲恸真切，让季雅心酸不已，季雅连忙摆手，急急的劝道，“不会的，不会的，南宫月会对宝宝好的！宝宝是他亲生儿子，他怎么会对宝宝不好？更何况我觉得你应该让南宫月知道你的情况，这样他就不会再无端猜疑了，不是么？还有这份报告，也可以拿给他看呀！或者，他不是想做亲子鉴定吗？那就让他去做好了，就让他拿到确切的鉴定结果。我想，只要他解除了怀疑，一定会对宝宝好的！”
　　“他果然是要去做亲子鉴定！”陈欣狂笑起来，但只笑了两声就被一阵剧烈的咳嗽给掩盖了，接着便是一阵剜心蚀骨的疼痛几乎让她晕厥过去，她强忍着痛楚，凄然道，“季雅小姐，你能想象我的痛楚吗？一个女人，都已经到了要死的地步，却还要遭受这样的质疑，你能体会我的心境吗？！这亲子鉴定哪里是为了鉴定亲子关系，分明就是在鉴定一个女人的贞洁！更何况，将来宝宝长大了，若是知道他的父亲是这样质疑早已死去的母亲，会是什么心情？！情何以堪，情何以堪啊！”
　　陈欣惨叫一声，一口殷红的鲜血从嘴里喷涌出来，瞬时染红了胸前，季雅吓得完全愣住了……
　　从疗养中心出来，已是深夜，路上的行人稀稀拉拉，坐在空荡荡的公车里，季雅的心说不出的难受。想不到事情会是这个样子！看着陈欣这么年轻的生命就要这样逝去，想着宝宝很快就将永远的失去母亲，季雅没法不动容！
　　不管之前陈欣是个什么样的女人，这一刻，她看到的，是一个充满了爱、对孩子眷恋不舍的母亲，是一个备受恋人猜疑伤害和折磨的女人，仅此而已！这个女人最后的请求全是为了孩子，她的心里没有自己，只有孩子！如果她是骗子，此时此刻，她骗了什么？难道说就是为了骗取她的同情吗？季雅苦笑着摇摇头，她的同情哪里值得陈欣用殷殷鲜血来骗取！
　　只是，陈欣吐血后一直反复求她一定要帮她照顾正太，倒是让她很是棘手和为难！陈欣说她最最担心的其实是正太在南宫家或许会遇到意想不到的危险，她说她很担心林曼珠会对宝宝有不利的举动！因为理由很简单，如果没有宝宝，南宫牧野的财产，她可以分得一半，但是有了宝宝，那她很可能什么都得不到，这是林曼珠绝对不能容忍的！
　　这话和南宫月所说的不谋而合，中午的时候尽管南宫月没有指明这危险来自林曼珠，可是不也是这样担心的吗？
　　只是，季雅不能理解，难道林曼珠真的会为了钱而对一个三岁的孩子做出伤天害理之事吗？这未免也太狠毒了吧！
　　/
　　疗养院内，陈欣倚在病榻上，虽然极度疲惫无力，但却没有丝毫的睡意，望着窗外的夜空兀自出神。
　　“小欣，你觉得她会帮你吗？而且，她真的能够帮到你吗？说实话，我不相信她有这个能力！”说话的是“张医生”。
　　“她一定会帮我的！而且，也只有她才能帮我，表哥。”陈欣静静的回答道，“你不了解南宫月，但是我了解。他是绝对不依赖任何人的那种人，如果能让他在困难或者棘手的时候去寻求帮助，这个人对他而言，一定不是普通人！而且比起林曼珠的侄女林安妮来，我宁愿她做宝宝的继母。”
　　陈欣果然还是个骗子，她说她在这世上没有任何亲人的，可是，眼前这个假冒的医生就是她的至亲表兄！
　　“你想得太美了，我不觉得她能胜过林安妮，南宫牧野和林曼珠就一定不会答应！”陈欣的表哥张世杰叹息道，“就算撇开这个问题不谈，小欣，你觉得她能阻止南宫月去做亲子鉴定吗？你甚至都没有要她去阻止！如果南宫月坚持要做亲子鉴定，那么一切都没有意义，不是么？其实小欣，我真的可以帮你把孩子抚养大，虽然我不能给他太好的物质和享受，可是，我向你保证，我会带大他的！”
　　“带大他？”陈欣冷笑道，“把他带大了再做骗子吗？我不要！我不要我的孩子再做骗子的勾当！我要他接受最好的教育，将来做最富有最高尚的人！你放心，那女孩一定会阻止南宫月去做亲子鉴定的，我从她的眼睛里已经看出来了。所谓的善良就是你不要求，她也会那么做，这就叫善良！她一定会帮我照顾好宝宝的，这一点我深信不疑，老天要惩罚的是我一个人，他不会舍得对我那么漂亮的宝宝下手的，我相信！”





    第二卷 豪门保姆生涯 第九章	保姆生涯的开始
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:21 本章字数:2446

　　(小乖在写字，老公在看电视，偶在看《琉璃美人煞》，好喜欢司凤啊！喜欢他永远心无旁骛的只看着璇玑，这样专注的少年是多么让人着迷呀！也许这就是十四十四为什么把她的这篇文归于言情类吧，哈哈！）
　　陈欣看的一点儿也没错，季雅经过一夜的反复斗争，终于做出了艰难而痛苦的抉择，那就是——到南宫家做保姆！
　　既然那是一个垂死的母亲临终前的托付，她有什么理由拒绝呢？难道真的要看那可怜的女人含恨九泉，死不瞑目吗？而且可怜的正太宝宝几乎已经失去母亲了，难道真的要让他一个人面对那么多潜藏的危险吗？她是谁呀，她是莲花街正义化身十三妹的女儿！身为十三妹的女儿，怎能见死不救？！
　　“南宫少爷，我想，我可以接受照顾宝宝的任务，但有两个条件希望你能答应我！第一，你必须说服你的父亲答应，要不然我的工作很难开展；第二，我希望你放弃做亲子鉴定的打算！”
　　对于第一个条件，南宫月很容易理解，毕竟这也是他首要必须要做的，否则不要说季雅不同意来了，就是她同意来，只怕也做不下去，可是第二个条件却非常出乎他的意料，为什么季雅反对他做亲子鉴定呢？
　　季雅于是把昨晚发生的一切都对他原原本本的叙述了一遍，说到动情处，几乎要声泪俱下，末了还把那份验血报告拿了出来。南宫月看了看报告，什么也没说，只皱起了眉头。
　　“你还是不相信吗？你这个人怎么这么固执呢！谁会拿自己的生命开这种玩笑？她是真的要死了！不信，我带你去疗养中心看她！”
　　不顾南宫月的反对，季雅拖起他的手就拦了一辆的士，直奔疗养中心。
　　只是，病房里已是人去楼空！护士说，今天一早，陈欣就办理了退房手续，悄悄离开了。人虽然离开，但是病历和各项检查结果却都还在，还有众多医生和护士作证，南宫月终于相信陈欣是真的病入膏肓不久于世。
　　季雅情不自禁的抓住南宫月的手，苦苦哀求道，“南宫月，求你了，不要去做亲子鉴定好吗？其实这份血型报告已经足以证明宝宝就是你的孩子了！你再做这个无谓的鉴定，是对一个女人灵魂和尊严的践踏，是对宝宝的不尊重，你忍心让她们母子这样伤心吗？不要做了，好不好？”她从来没有这样恳求过谁，但只要一想到陈欣悲伤到极致，以至于喷涌出鲜血来，她就没办法不帮她，虽然陈欣其实并没有请求她帮忙说这些！
　　“你……”南宫月原本是想嘲弄季雅很容易受人愚骗，很容易为人做说客，可是低下头看到的是她满含晶莹泪水的眼，嘲弄的话终于没有说出口，只微微点了点头，算是应承了。
　　“那么，我就回公司辞职了！只是很抱歉，不能帮你完成风云设计室的装修工程了！”季雅吸回眼泪，换上了一副大义凛然的决绝模样，仿佛即将赶赴刑场英勇就义一般。对她而言，放弃自己的设计师之梦，到南宫家做保姆，跟赴刑场受刑又有什么差别呢？！只希望宝宝平安长大后，终有一天，她还能重新拾起梦想吧！
　　南宫月也看穿了她的想法，难得一反往日的冷漠，出人意料温和的安慰道，“其实，等一切安定一些，等宝宝能够适应环境，或者能够进入圣美学校上学，你还是可以做你喜欢做的工作的，时间应该不会太长，所以你不一定要放弃你的设计师之梦。”
　　“真的吗？”季雅喜出望外的跳了起来，“我真的还能做设计师吗？那我要跟老板好好谈谈呢，希望他到时候能给我留个工作才好！”
　　她的情绪变化还真是快，喜怒哀乐全写在脸上，完全是个情绪化感性化的小女人，南宫月看着雀跃不已的季雅，不由得嘴角扬起了一个小小的弧度。
　　/
　　既然要到南宫家做保姆，自然要向相关人等汇报情况，一个一个汇报又太麻烦，季雅索性把莫君、惜月、齐放，还有已经培训回来的子桐全都集中到了木晚晴的餐厅，一来可以向大家说明情况，二来，也当是为她自己践行吧。用她自己的话来说，此去南宫家，就是“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”！
　　众人听着这起伏跌宕的故事，都跟着唏嘘感叹不已，当季雅说到陈欣吐血的一段时，女人们都禁不住抹了泪，萧莫君平日里虽然大大咧咧的，可是感情却最脆弱，早就哭得一把鼻涕一把眼泪了。
　　就连齐放的眼圈都红了，不过他的红却是为了季雅，“雅雅，你要去南宫家做保姆，要我怎么舍得嘛！我怎么舍得让你去做伺候人的工作？！要不我和亮说一下，干脆我们收养宝宝得了，我当爹你当妈，把他抚养大，好不好？”
　　“好你个头！”季雅被莫君和子桐不怀好意的笑弄得万分尴尬，只好把气撒在齐放身上，重重的给了他一个爆栗，说道，“如果好收养他，我老早自己一个人收养了！干吗要和你一起收养？！你也不想想，就算南宫月答应，南宫牧野能答应吗？”
　　“是啊，放，你就不要添乱了，雅雅也是为了宝宝做出了最大的牺牲。”惜月在一旁很严肃的说道，“雅雅，既然你决定要去照顾和保护宝宝，那么我就得提醒你，千万要处处小心，小心每一件事每一个人，有些事，绝非你表面上看到的那么简单！”
　　她是想到了戴美倩才这样说，齐放却是由此及彼又想到了另一个人，“雅雅，思思说的对！你一定要小心林安妮，上次的事，估计她还记恨在心里呢，你们将来少不了要碰面，你可得小心呀！”
　　“我可不怕她！”季雅拍拍胸脯道，“我是谁呀？莲花街十三妹的女儿是也！她要是敢惹我，保管叫她有来无回！”
　　“对，对！我们雅雅可不是好惹的人！”莫君和子桐异口同声的附和道，毕竟季雅的彪悍她们可是见得多了。
　　“但是，雅雅，”齐放不死心的又说道，“还有一件事我非常非常的担心！你……跟亮这样频繁的接触，会不会日久生情呢？雅雅，要不我也向亮申请，到他家去做个司机，或者保安也行，我真的很担心呀……”
　　齐放还没有说完，就被从几个不同方向同时伸来的拳头狠狠的砸在了身上，砸得他第一反应就是赶紧抱着头护住那张宝贵的脸不受伤害。揍他的是季雅、莫君和子桐，莫君和子桐边揍还边教训道，“让你胡说八道！让你胡乱猜疑！让你质疑我们雅雅的人格！……”
　　季雅的拳头虽然也落在齐放的身上，可是心却不知怎么有些乱了！





    第二卷 豪门保姆生涯 第十章	人生何处不斗争（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:21 本章字数:2721

　　(刚才去妈妈家帮她修了下电脑，回家晚了，呵呵！）
　　走出木晚晴的尼奥餐厅时，已经很晚了，不知不觉几个人竟然聊了这么久！季雅注意到木晚晴送她们出来的时候，一个高大英俊的外国厨师也跟着出来和她们挥手道别。这个外国人是两个星期前才到尼奥餐厅来做事的，听木晚晴介绍说这个叫杰克的男人是地道的意大利人，做的一手的好菜，很喜欢中国，所以在中国的各地游历，有时候也做些短工挣钱！刚才她们在前面聊天，这个杰克忙完了后面厨房的活儿，就也跟着过来一起聊，季雅当时就注意到他看木晚晴的眼神很不一般，尽是柔情蜜意，估计说需要打工挣钱是假，对美丽的女老板动了情才是真的，只是看木晚晴一脸茫然无知的样子，大概还没有领会！
　　但这终究是件好事不是么？特别是木晚晴的脸上终于出现了恬淡的、连她自己都没有注意到的笑容，就证明她将很快从南宫月的阴影里走出来了，不是么？也许幸福离她已经不远了呢！季雅会心的笑了。
　　第二天先到公司去辞职，本以为老板会竭力挽留，可没想到原来南宫月已经找老板谈过了，老板很爽气的就答应了她的请辞，还许诺说，如果她将来还想再做设计，一定给她保留着首席设计师的位置！只是老板看她的眼神一直有些诡异，临到送她出门时，才吞吞吐吐的说了一句，“雅雅，其实男人多半不可靠，像你这样能干的女孩，何苦要走这一步？”
　　敢情老板把她当作是被南宫月包养的女人了！只是这种事不好解释，越描往往越黑，季雅只能恨恨的把气撒在手中的易拉罐上，把个空的易拉罐拧得跟麻花似的！
　　到了下午，南宫月的电话才到，电话那头听不出什么情绪，南宫月只是淡淡的说，他已经和南宫牧野说好了，她可以放心去南宫家照顾宝宝了。
　　本来季雅还想质问他到底是怎么和老板说的，怎么会让老板有那样的误会，可是那头话一说完就挂了电话，没给她一点说话的机会，把她噎得够呛！
　　不过季雅不知道这是因为南宫月的这通电话是当着南宫牧野的面打的，为了撇清与她之间的关系，南宫月刻意做的很冷漠。因为不管他怎么声明，南宫牧野始终认定了儿子和这个叫季雅的女孩之间有暧昧关系，暧昧他从来不反对，就像他自己一直说的，男人有几个情人是很正常的，只是暧昧只能在外面，带回家那就不可以了！而且，他实在不喜欢这个叫季雅的女孩，这个女孩屡次三番对他讲话不敬，眼里根本没有畏惧这两个字，如果让儿子跟她交往过多，只怕本来就桀骜不驯的儿子就更难以约束了！
　　但是南宫月这一次出乎意料的不肯让步让南宫牧野大吃一惊！南宫月坚持要让季雅来照顾宝宝，甚至连南宫牧野搬出秦碧瑶来做说客也不肯动摇，态度坚定的不容拒绝。
　　“要让她来给小宇做保姆也行，你必须答应我好好跟安妮交往！世界银行行长的儿子正在追求安妮，还扬言要娶她！小月，你一定不能让安妮跟其他男人结婚，安妮只能是我们南宫家的儿媳，这一点不容改变！除非你答应我，否则，我不但不会允许那个女孩来照顾小宇，而且会让她在这个城市，甚至在这个国家都没法立足！”
　　这是南宫牧野最底线的妥协，而南宫月也只有答应这一条路可走！
　　但南宫牧野的妥协不代表林曼珠也会同样妥协！她可不能忍受这样一个没规矩敢向她顶嘴的女孩来到她的家，所以，当季雅一踏入南宫家，就受到了林曼珠隆重安排的“欢迎仪式”！
　　“这是你的工作服！这是工作手册和作息时间表，还有南宫家的家规和行为准则！”一个高大的女管家模样的中年女人冷冰冰的把一叠衣物和资料扔到了季雅的手里。
　　“你必须在明天早餐之前把这些规矩都背熟！我们南宫家可是家教严谨要求严格的大户人家，绝对不允许下人毛手毛脚不懂规矩！”
　　女管家非常不满的盯着季雅上上下下打量了两遍，才又恶狠狠的说道，“我可警告你，不要仗着你是少爷带回来的，就放肆无礼，没用的，主人就是主人，仆人就是仆人，你要是行为不端，我照样赶你出去！还有，我警告你，不要妄图用美色勾引少爷！不要说你不具备足够的美色了，就算有，你也不要妄想！这是绝对不允许的！再说了，我看少爷对你也没什么兴趣，从你进门到现在，他都没拿正眼看过你……”
　　女管家越说感觉越好，直说的唾沫横飞，喷了季雅一脸。
　　如果是在外面，欧巴桑这样诋毁她，她是绝对不会忍气吞声的，可这里是南宫牧野的家，这里每个人做的每件事说的每句话都是有一定用意的，这个欧巴桑之所以一来就给她下马威，肯定是受人指使而来，而这个指使她的人，不用说了，多半是林曼珠！
　　为什么不猜是南宫牧野呢？因为季雅觉得像南宫牧野这样的人应该是更喜欢自己训斥人的感觉，他穷尽一生不就是为了追逐这种权贵的感觉吗？又怎么会把这高高在上训斥人的机会轻易交给别人呢？所以，这个指使欧巴桑来的人，应该是林曼珠！
　　想到这里，季雅在心里暗暗冷笑了一声。林曼珠既想给她下马威却又不敢自己亲自来，多半是害怕说不过她，或者说更多理由是因为对南宫月还有些许畏惧。既然这样，她也没必要锋芒太露，毕竟她是来照顾宝宝的，情况还没弄清楚就先把自己搞成众矢之的，不但不能保护宝宝，更会害了自己，这种赔了夫人又折兵的事，她才不干呢！她的首要任务是把宝宝保护好了，这才是最重要的！
　　欧巴桑还在聒噪不停的废话，口水一个劲儿乱喷，季雅趁她没注意，迅速把脸埋进手中的工作服里，胡乱抹了一把，这才觉得舒服了一些。抬起头，季雅装出战战兢兢的样子，怯生生的说道，“大婶，我一定老老实实做人，勤勤恳恳做事，绝对不敢有其他任何企图。”
　　“嗯！”欧巴桑满意的点点头，但是随即又嚷起来，“谁让你喊我大婶的？！我有那么老吗？简直太放肆了！”
　　“那……我该称呼您什么？”季雅强忍着不让自己笑出来，越发恭敬。
　　“叫娟姐！我最多也就比你大了几岁而已！你给我把这些规矩好好背背，明天早上要是背不出来就有你好看的！”娟姐傲慢的仰起头，转身要走。
　　“娟姐，娟姐！”季雅急急上前挡住她的去路，脚下却悄悄的用脚后跟把自己的行李袋踢到了门口。
　　“什么事？”娟姐始终没拿正眼看她，只留鼻孔对着她。
　　“娟姐，”季雅谄媚的笑道，“我能去看看宝宝吗？我既然给宝宝做保姆，总得去见见他吧。”
　　“嗯！”娟姐从鼻子里哼道，“先换上工作服再去！还有，以后不准喊宝宝，要喊小少爷，听到没有？”
　　“听到了！”季雅低下头，顺从的让开一条路，心中暗暗数道，“1，2，3！”
　　果然，刚数到“3”，便听得扑通一声，娟姐高大的身子重重的摔在了地上！
　　“怎么会有个包在这里？！”娟姐的惨叫瞬时传遍了整栋房子！
　　哈哈，这就是走路不看地、鼻孔朝天的下场啊，季雅心里窃笑不已。





    第二卷 豪门保姆生涯 第十一章 人生何处不斗争（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:21 本章字数:2688

　　(今天心情很沉重！让我们为地震中死难的同胞们默哀，更让我们为活着的人祈福，祈求上苍会保佑中国！我们更要坚信我们中国人有不屈不挠的意志，我们一定会战胜一切困难的！中国，万岁！）
　　一直到吃晚饭的时候，季雅才知道，这个狐假虎威凶神恶煞一样的欧巴桑叫杨丽娟，并不是什么管事，不过是仗着年长一些，又是林曼珠跟前的人，所以平日里一向耀武扬威、作威作福罢了！南宫牧野家真正的大管家是一个看上去干净得过了头，浑身上下清爽整齐得几乎不可想象的男人，大家都管他叫繁森管家。
　　繁森管家言语不多，也不是那么凶恶的人，脾气就和他的白手套一样，很干净很清洁，但在下人心目中别有一番威严，每个人都对他很恭敬，就连那个杨丽娟也不敢在他面前放肆。
　　“繁森管家，您今天到后面来吃饭吗？”杨丽娟的颧骨肿了一大块，却仍要挤眉弄眼做谄媚状讨好南宫繁森。也难怪杨丽娟要讨好他，就凭他能够在前面和南宫一家人平起平坐的坐一张桌子吃饭，就知道南宫牧野对这个大管家有多么信赖和倚重了！
　　“不，我来看看。”南宫繁森一路走，一路查看大家餐盘里的伙食，他不是一个喜欢苛刻手下的人，一直叮嘱厨房要提高工作餐的质量，所以，南宫家的员工工作餐标准还是很高的。
　　走过季雅身边的时候，南宫繁森没有和她说话，只微微对她点了点头，脸上的神情似笑非笑，季雅不知道这算什么意思，但却觉得他的目光很深邃，似乎能把人看穿一样。
　　就在南宫繁森巡视的当儿，从外面进来一个端着托盘的女人，那托盘里一片狼藉，饭菜水果洒了一片，女人的脸色难看极了。季雅认得她，她是林曼珠给宝宝找的生活助理，刚才去看宝宝的时候见到过。虽然这女人说白了也是保姆，但级别和她不可同日而语，看穿着的衣服就知道高了许多！林曼珠为了给季雅下马威，特地吩咐要拿最最底层佣人的衣服给她穿，而且以她刚来不熟悉情况为由，不允许她过多的接触宝宝！
　　“蔡小姐，小少爷不肯吃饭吗？”繁森管家和颜悦色的问道。
　　“是啊！”蔡助理一头黑线，“不但把饭菜全洒了，还不停的哭闹，简直太难伺候了！”
　　季雅心里暗暗好笑，不闹才怪呢，谁让你们把我赶出来？！刚才她去见宝宝，宝宝一看到是她的时候，那种神情，她一辈子也会记得的，那是一种多么欣喜若狂、多么喜出望外的神情！跟宝宝的年龄完全不相符的神情！三岁的孩子竟然也会有那种表情，仿佛枯木逢春一般的惊喜表情！
　　可是她们却硬是要把她和宝宝分开，宝宝能不哭闹吗？摔盘子还算好的呢，季雅心想，厉害的招数还没使出来呢！
　　“季雅小姐，麻烦你去照顾一下小少爷好吗？你既然是小少爷的专职保姆，那今后照顾小少爷生活起居的事宜就交给你了，行吗？”南宫繁森布置工作的方式很特别，总是喜欢用“可以吗”、行吗”这些字眼，仿佛不是在布置任务，而是在征求意见一样。但是显然他的这一安排出乎意料，杨丽娟和蔡小姐都怔怔的盯住他，眼中流露出怀疑。
　　“繁森管家，不用客气，这些本来就是我应该做的。”季雅站起身来，在杨丽娟和蔡小姐的愕然中翩然离去。
　　/
　　“宝宝，好吃吧，多吃点！”季雅端着果盘，和正太两人并排躺在床上，你一口我一口的大快朵颐新鲜好吃的水果，不亦乐乎，特别是正太，果汁顺着嘴角全淌到了床罩上，还自顾自傻乐呵。
　　“宝宝，记住了，下次她们再要把我们分开，你就哭，使劲儿哭，要是哭没用，就耍无聊，睡在地上耍无赖，实在不行就装病！我就不信一哭二闹三上吊没用！花姐平时教不出什么好东西，但这招还是挺管用的，是吧？”季雅往嘴里塞了一颗草莓，含糊不清的说道。
　　正太也不知道是听明白了还是没明白，笑嘻嘻的凑到季雅面前直点头。
　　“小心点，口水别流在我脸上！”季雅忍不住要在正太的小脸蛋上掐一把，虽然最近他清减了不少，肉感不再有那么好，可是皮肤还是一样的嫩滑。
　　“放肆！你怎么可以捏小少爷的脸？！还躺在小少爷的床上，吃小少爷的水果？！谁允许你这么做的？！”蔡助理不知道什么时候进来的，看到这副场景尖声呵斥起来，把季雅吓得一个激灵翻身坐了起来。
　　“我……”季雅只是后悔刚才没把门反锁起来，早就知道在这里应该处处小心，可是一个没留神，还是给忘了！
　　正太可不喜欢这个专门派来照顾他的蔡助理，警觉的搂抱住季雅不放。“雅雅不怕！不怕！”他竟然想充当护花的好男儿呢！
　　“你下来！马上出去！我要告诉太太，你这样的人根本不适合照顾小少爷！难怪小少爷的习惯和言行举止不够好，原来你是这样照顾他的，全无教养！把他与生俱来的贵族气质都给磨灭光了！”蔡助理气得连身体都在颤抖。
　　原来有教养的人生气的时候身体就得打哆嗦！季雅这会儿已经从慌乱中清醒过来，索性冷眼看着蔡助理还会继续扣些什么罪名在她头上，反正她既然是林曼珠的人，就一定会处处找她的茬，这一点，她早有心理准备了！
　　不过，还没等蔡助理再说些什么，从门边上忽然传来了一个冷漠慵懒的声音，“蔡嫣，你说有东西要拿给我看的，为什么让我等这么久？”
　　“南宫……”季雅惊喜的看着倚在门框上的南宫月，却幸好没有失去清醒的头脑，生生的把“月”字咽进了肚子，及时喊了声，“少爷！”
　　可南宫月却只是冷哼一声，看都没看她一眼，只是不耐烦的催促蔡嫣，“你到底要不要拿给我看？如果不拿就算了，我不是什么时候都有兴趣的！”
　　“有的，有的！”蔡嫣赶紧放弃对季雅的“迫害”。比起奉命迫害季雅来，讨好少爷可重要多了！难得一向冰冷的少爷今天主动和她说话，再怎么天大的事也比不上这会儿哄少爷来的重要！
　　天知道，她从第一眼看到南宫月起，就深深的为他身上独特的气质所吸引，不能自拔！她一直在想，如果能够照顾好他儿子，取得他儿子的信任和依赖，那么将来必定可以在他身旁拥有一席之地，不过这几天下来，她费尽心机的讨好和谄媚根本一点效果都没有，不但小家伙不喜欢她、讨厌她，就连南宫月也从来没有拿正眼瞧过她！
　　而且今天少爷还带了一个女人回来，说是给小少爷找的保姆，她原本以为自己的美梦就此要彻底破灭了，所以怀着无比怨恨的心要来狠狠的跟季雅斗一斗，不过现在看来，也许这份担心是多余的，南宫月不仅没有拿正眼看过这个女人一眼，而且，还破天荒的和她说了话！
　　“少爷，是关于小少爷的起居安排表和膳食营养表，我想拿给少爷看一下的！”蔡嫣果然人如其名，走起路来摇曳生姿、眉宇之间顾盼嫣然。
　　“那还不走？”南宫月一转身，率先出了门，完全不理会目瞪口呆，同时也是气急败坏的季雅在他身后射来要杀人的眼光！





    第二卷 豪门保姆生涯 第十二章 好复杂的环境！
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:22 本章字数:3088

　　(一直在关注救灾进展，当看到道路塌方山体滑坡导致道路阻塞，无法开通，心情沉重的不行！四十个小时，只能开出十多米的路，而且挖土机操作手还随时要面对生命危险！再高新的科技在大自然咆哮的力量面前都是那么渺小和可怜，何其不幸！
　　还是那句话，希望每一个人都为灾区贡献一份力量，有钱出钱，有物出物，为灾区人民贡献一份微薄之力！
　　但是皮皮要提醒大家的事，一定要通过正规的渠道捐款，不要轻信短信或者网站上的捐款账号，因为，我们没法确定那是不是真的！央视一直在滚动播出捐款方式，大家可以按那个方式捐款！请大家一定要确保自己的爱心没有被一些别有用心的奸险之徒利用！
　　并不是我们在乎自己捐出去的钱，而是我们更在乎灾区的人民能不能收到我们的爱心！！）
　　“气死我了！宝宝，你看到没有？他居然无视我！他居然理都不理我！求我来的时候是一张脸，现在我来了，又是一张脸！简直太可气了！我可是好心来帮忙的，他以为是什么？真把我当佣人了？居然连正眼都不瞧我，太过分了！”季雅恨恨的把一只黑白猪抱枕扔到地上，不解气的跺了又跺。
　　正太虽然知道她是在生气，不过终究不明白她到底是为了什么而生气，而且看她这样子在抱枕上跺来跺去，似乎还挺好玩的，不由得咧开嘴，呵呵笑了起来，不仅笑，还学着她的样子，把另一只抱枕也扔在地上，赤着小脚上来又是蹦又是跳。
　　“臭宝宝！连你也欺负我！我这是在生气呢，你当好玩啊！”季雅更抓狂了！
　　……
　　发泄了好一阵子，终于折腾累了，一大一小两个终于轰然倒在了大床上。幸好这屋子的隔音效果好，她们这么折腾也没人知道，要不然季雅不被骂个狗血淋头才怪呢！
　　季雅也闹累了，把双手往脑袋下一插，仰脸望着天花板说道，“宝宝，说起来啊，要不是看在你的面子上，我才不会来受这份罪呢！跑到这种人家来做保姆，不知道要受多少气，不说别的，单就看看这家里，谁有笑脸的？这哪里是人呆的地方！可怜的宝宝，你说你怎么就摊上这种人家了呢？”
　　“要不是他说你会有危险，要不是他们都求我来照顾你，保护你，我怎么会来？！我过着逍遥自在的日子不好吗？非要自讨苦吃过这个日子？！”季雅望着天花板继续自言自语道，“我只是想不通人怎么会突然变成这样的！突然就变的跟不认识了一样，他本来不是这样的人，是吧？我们在海边遇到的那个人根本不是这个样子的，宝宝，是吧？”
　　有那样温暖的手的人一定也拥有温柔善良的心，季雅只要每每想到那个在她病中给她温暖的人，心中就是暖暖的。外表的冷漠或者是迫于环境不得不做出的伪装，可是，季雅相信，他的内心一定是温暖的友善的，一如他温暖友善的手。只是，突然之间，他怎么了？怎么会变成这样？
　　“宝宝，如果你没有遇到南宫牧野那该多好！那样的话，我们就可以自由自在、开开心心的生活了，不用像现在，你有那么多危险要面对，我有那么多无奈要应对，你说是吧？我真想惜月姐和莫君她们呀！就算齐放也比这里任何一个人都要可爱的多，宝宝，你说是吧？”
　　她一个人嘀嘀咕咕说了这么久，旁边却只是没有声音，季雅不由得扭过头一看，却看到正太已经趴在床上安逸的睡着了，一串晶莹的口水顺着嘴角流了出来，打湿了一大片床单。
　　“唉！到底是个没心没肺的孩子，居然这么快就睡的这么香了！”季雅无奈把他抱起，放在床中央放正，然后拖过被子给他盖上，蹑手蹑脚的退了出来。
　　“季雅小姐，你为什么出来了？”
　　季雅没料到门边上还站着一个人，把她吓了一大跳！
　　“繁森管家？你怎么会在这里？吓死人了！”
　　竟然是那个始终脸上挂着笑的大管家，像个幽灵一样突然出现，把季雅吓得惊魂未定，拍着胸口直喘息。
　　“季雅小姐，少爷吩咐了，让你以后就在小少爷房里陪小少爷一起睡，你觉得可以吗？”南宫繁森一如既往的喜欢用疑问句。
　　“可是……这不太好吧。我看我还是回自己房间吧，反正小少爷已经睡着了，不会醒的，最多我明天早点起床，过来伺候小少爷。”她可不想一会儿再被蔡嫣训斥了。季雅算是看透了，这个家里，派别太多，没有谁的话可以扛着当一劳永逸的护身符，所以，为求多福，还是要靠自己见机行事才是！
　　“好像不是这样的，”南宫繁森仍是一脸谦和的笑，“小少爷睡觉很不实在，夜里会醒很多次。”
　　“是吗？会惊醒很多次？”季雅还是第一次知道这件事，可是这几天也没听南宫月提起过呀，她还以为宝宝一夜睡到天亮很安稳呢！“那小少爷醒了，是谁哄他睡觉呢？”她可想不出这个家里能有谁让宝宝从哭闹中停下的。
　　“是少爷！”南宫繁森不厌其烦谦和的答道，“这几天都是少爷陪着小少爷，小少爷夜里很闹，什么人都不肯要，所以少爷很辛苦的。既然季雅小姐来了，那么以后可不可以就麻烦季雅小姐了，行吗？”
　　竟然是南宫月？！季雅没想到。他可一字半句都没有透露过呀！不过，这倒也像是他会做的事，季雅会心的笑笑，他总是会做些与他冷漠外表不相称的事情，然后一句也不说，不是么？
　　“繁森管家，你放心，以后就交给我好了，我来照顾小少爷就好了！”
　　/
　　平安无事的一夜在酣睡中过去，许是闻到了季雅身上熟悉的味道，这一夜，正太一次也没有惊醒，倒是季雅，因为在陌生的环境里非常不适应，在床上翻来覆去了很久很久，才终于在天几乎要蒙蒙亮的时候睡着。
　　只是，这一睡就睡得过了头，等到她被一阵非常嘈杂的声音吵醒时，睁开眼一看，坏了！林曼珠气势汹汹的来找茬了！
　　“太放肆了！小少爷都醒了，你居然还敢睡着！不要以为允许你陪着小少爷睡觉就可以这么放肆！我问你，要你背的家规背出来了吗？”狐假虎威训斥她的是欧巴桑杨丽娟，杨丽娟脸颊的红肿似乎比起昨日来越发严重了，而且颜色也变成了酱紫色，配上凶恶的神情，很有几分母大虫的形态。而蔡嫣和林曼珠则除了冷眼旁观外，还在很努力的安抚挣扎不已的正太。
　　正太不住的扭动身体试图摆脱林曼珠，一张小脸涨得通红通红，但终究他的力气太小了，手臂被林曼珠紧紧的抓住，怎么挣脱都挣脱不开，情急之下，正太张开小嘴狠狠的对着林曼珠的手臂咬了下去！
　　林曼珠的注意力正大半集中在季雅身上，没留意正太竟然会张嘴咬人，一个分神被正太咬了个正着！而正太虽然是孩子，力气不是很大，可也正是因为他是孩子，下嘴根本没有分寸，只是照着自己最大的力气使劲儿，所以，这一口咬的真不轻，林曼珠的手臂上一圈小小的牙印都几乎渗出了血丝！
　　“哎呀！”林曼珠吃痛不住尖叫起来，下意识的重重把正太一甩！
　　正太不过是个三岁的小孩，被她这样重重一甩，自然失去了重心，跌出好远，撞在了南宫牧野给他买的微型摩托上，哇的一声大哭起来。
　　“宝宝！”季雅哪里顾得上面前这一群如狼似虎的人，一个箭步从床上冲了下来，直冲到正太面前，“宝宝，你没事吧？哪里摔疼了？”
　　那边林曼珠身边也是乱做一团，欧巴桑杨丽娟和蔡嫣都围拢在林曼珠身边，讨好的帮她查看伤势。“太太，你没事吧，咬的不重吧？哎呀，怎么咬的这么深啊！”
　　“嘶——”，林曼珠倒吸一口冷气，不敢触碰火辣辣生疼的伤口。
　　“太太，他只是个小孩子，你怎么能这么用力推他？！”季雅心疼的看着正太的额头上鼓起了一个包。那辆摩托是仿三菱赛车等比例缩小的，车身和零部件的材质都是和真正的三菱赛车一样的！正太这样重重的撞上去，当然会伤得很重。
　　“是他先咬我的，你还敢恶人先告状！”林曼珠恼怒至极。
　　“可他是孩子，他不懂事！你难道要和小孩子一般见识？”





    第二卷 豪门保姆生涯 第十三章 好复杂的人！
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:22 本章字数:2772

　　(很多朋友对雅雅最近的遭遇感到非常愤懑，皮皮在这里要解释一下，这个过渡是必须的，如果雅雅一进南宫家就非常彪悍，童鞋们会不会觉得太离谱了？皮皮可以向大家保证，雅雅不会是受气包！雅雅现在所承受的一切，都会加倍返还给那些讨厌的家伙的！所以，请大家再给皮皮一点信心好不好？看到有的读者说看不下去了，皮皮真是好伤心啊！）
　　说话的不是季雅，而是沉着脸走进来的南宫月！众人的目光皆对准了他，他只瞄了眼跌坐在地上哇哇大哭的正太和一旁心疼不已的季雅，便径直走到林曼珠跟前，冷嘲道，“你昨天不是还搂着他喊心肝宝贝的吗？怎么为了这么点小事就把昨天的话全给忘了？”
　　林曼珠张张嘴，还没等话说出口，杨丽娟就在一旁抢着插嘴道，“少爷，你看，太太的手臂都被小少爷咬紫了！我说句不该说的，我们南宫家的少爷可不是街边的流氓无赖，怎么可以做咬人这种下三滥的事！这么没教养的行为是必须从小纠正的，要不然以后哪里走的出去？！依我看，小少爷欠缺教育，得好好找个人教导教导他呢！”
　　“知道不该说就管好嘴巴不要说！”南宫月毫不掩饰对狗腿子的厌恶，厉声训斥道。杨丽娟被他凛冽的眼神一扫，吓得立刻闭上了嘴巴，不敢再说些什么。
　　“小月，话可不是这么说，小宇是我们南宫家的子孙，少不了要上大场面，没教养肯定是不行的！所以我才特意请了蔡嫣来陪护小宇，蔡嫣是礼仪学院毕业的高材生，比起那些完全不懂礼仪、不懂规矩、没有教养的人来，自然是不可同日而语的！”林曼珠傲慢的斜视着季雅。
　　不错，她就是故意在说季雅！就算撇开这女孩不懂礼貌顶撞了她不谈，单就秘书托尼回来汇报的，南宫月这一次在海边和这个女孩同住一个屋子就足以让她憎恨她！她不能让任何人威胁到安妮的位置，南宫家的财产就算要分也只能和她林家分，决不能给其他任何人可乘之机，这是绝对不允许的！
　　当然，这女孩没有任何可能能够取代安妮的位置，这一点是毋庸置疑的，安妮必将是南宫月的妻子，这一点她已经和南宫牧野达成了一致意见！可是，就算是这样，她也不喜欢季雅，只要这个女孩和南宫月有牵连，她就不喜欢！她身为南宫牧野的妻子，虽然多年来一直和南宫牧野对外保持着恩爱有加的模范夫妻形象，可是实际的情况是怎样，他们两人很清楚！
　　他们已经分房很多年了，而南宫牧野也至少有三年没有进过她的房间了！南宫牧野一定是觉得她是个无欲无求的女人吧，所以才这样坦然、堂而皇之的在外包养情妇！他只看到她的大度，她的宽容，却看不到她内心与日俱增的憎恨！她恨南宫牧野在外面包养情妇，身为女人，却要和那么多人一起分享丈夫，她只要想想都觉得恶心！
　　所以，她不想让唯一的侄女，这世上最亲的亲人再过和她一样的生活！她要帮安妮赶走南宫月身边可能出现的任何一个女人，她要让安妮拥有一个完整的丈夫，完整的婚姻，不要再像她，这般光鲜表象的后面，却其实是这般凄凉！
　　“丽娟，去和繁森管家说一下，以后小少爷还是由蔡嫣陪护，季雅只能在小少爷房里做打扫和清洁的工作，不可以单独陪护小少爷！”林曼珠朗声吩咐道。
　　季雅和正太顿时傻了眼，特别是正太，听到林曼珠这话，连哭都忘记了，扑哧扑哧眨巴着大眼睛望着季雅发愣。
　　“是，太太！”杨丽娟是巴不得太太这样说，撒开腿就往外跑，忙不迭的要去传令。
　　“等等！”南宫月铁青着脸伸手将狗腿子拦下，“如果我不同意呢？”他是对林曼珠说话。
　　“恐怕由不得你！”林曼珠冷笑道，“除非你说服你爸爸！不过我想不出他有什么理由要答应你，你说是不是？”
　　“你休想！”南宫月的脸色难看到了极点，“从今天开始，他们两个都到我房里！这个，”他跨上一步，指着正太说道，“他既然是我儿子，那由我来教育总可以吧！这个，”他又指着季雅道，“她负责我房间的打扫和清洁，这也是可以的吧！”说完，南宫月扭过头，一手拽起一个，“我们走！”
　　可怜季雅和正太被这突如其来的变故搞得目瞪口呆莫名其妙，什么都还没弄明白，就被连拖带拽的拖了出去。
　　“太太，他们……”杨丽娟目瞪口呆的看着三人扬长而去，竟不知道如何阻拦。
　　“随他去！我自然有别的办法对付他们！”林曼珠咬牙切齿的说道，一张原本高贵美丽的脸因为愤怒而变得扭曲丑陋！
　　南宫月，这才刚刚开始呢！孰胜孰负还不知道呢！林曼珠在心里暗暗说道。
　　/
　　“南宫月，这到底算是怎么回事？你怎么……？唉——，其实你不用跟她吵的，我既然答应了来照顾宝宝，自然会言而有信，你也不用为了我就跟她闹翻的！”季雅这会儿总算稍微能够理出些头绪来了，而且南宫月为了她和林曼珠闹翻，多少弥补了一些从昨天开始积压在心里的不满，她也不再对他冷冰冰不理不睬。说到底，他总归只是外表冷漠，内心其实不是这样的，季雅偷眼望着南宫月的侧面，心里头一阵阵的温暖。
　　“你别想多了，我是怕宝宝在她们手里不安全才要带到这边来的，不是为了你！”南宫月却不知道她内心的感慨，毫不客气的回道。
　　“你……”季雅被噎得够呛！原来人家根本没有这份心思，原来她根本就是在自作多情呢！
　　季雅倏的站起身来，就朝着门口走去。
　　“你到哪儿去？”南宫月问道。一旁抱着公仔熊玩得正起劲的正太听到这话也抬起头来看向季雅。
　　“我不去哪里，我去找打扫卫生的工具！我现在不是做清洁的佣人吗？那我就做我该做的事！”季雅气呼呼的回道。
　　这是什么世道？她好好的放着首席设计师不做，要到这种人家做保姆，现在倒好，连保姆都没得做了，直接沦落到打扫卫生了！她这是何苦的说！季雅自己都搞不懂自己了。
　　南宫月的房间在二楼的最里端，和宝宝的房间差不多大，不过因为没有那么多玩具，所以看上去更宽敞一些，而且，他的房间外面有个景观阳台，可以坐在阳台上晒太阳看书，很惬意。卧室对面，是他的书房，通常南宫月喜欢在书房看书，他呆在书房的时间要比呆在卧室的时间长很多。
　　季雅要打扫的就是这两间房间！
　　季雅下去领打扫工具的时候，繁森管家已经知道了楼上发生的一切，但是他什么也没有问，只是嘱咐了她几个需要注意的事项，就让她推着清扫车上了楼。这清扫车上还真是各式工具一应俱全，各种大小和功用的抹布、水桶、消毒剂、洒水壶、吸尘器、马桶刷、洁厕剂、皮革光亮剂、地板蜡、家俱蜡、垃圾袋等等，品种繁多内容丰富。季雅原以为打扫卫生就是找块抹布到处擦一擦，然后用拖把拖拖地就行了，谁知道竟然有这么多内容，不由得更加后悔当初的决定。这果然是非专业人士难以掌握的技巧性工作，像她这样的门外汉想要做好，该是多么不容易啊！
　　只是她是什么人呀？她是一诺九鼎的人！既然承诺了要做到的事，那就绝不轻易反悔的，所以，暗暗给自己鼓了鼓劲，推着清洁车，季雅开始了全新的工作！





    第二卷 豪门保姆生涯 第十四章 阴谋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:22 本章字数:2969

　　(老公的舅爷爷舅奶奶从东北来，皮皮一家要尽地主之宜，所以昨晚没能更新，在此向大家说声抱歉！皮皮因为从小是奶奶带大的，所以对老人很有感情，偶小时候一直说，长大了要照顾奶奶，给奶奶过上安逸的日子，只可惜皮皮的奶奶过世的早，没有能够享到福，更没有看到皮皮结婚生子，皮皮每每想起这个，心里就难受！
　　不好意思，说了一通废话，主要是因为老公的舅奶奶长的跟皮皮的奶奶一样慈祥，所以勾起了伤心的回忆。）
　　林曼珠冷眼看着季雅推着清洁车上了楼，心情倒反而平复了下来。事实证明，这两日南宫月的冷淡果然是刻意装出来的，她只稍微试探了一下，南宫月便迫不及待的跳了出来，忙不迭的要护着季雅！亏他之前还口口声声对南宫牧野声称和季雅没有任何关系，分明就是骗人的！
　　也就是说，安妮是确确实实遇到了对手！
　　不过……，林曼珠冷笑起来，南宫月也终于露出了软肋，不是么？战争终于开始了，不是么？
　　“蔡嫣，丽娟，跟我回房。”林曼珠站起身来，胸有成竹的朝楼上走去。
　　“安妮，下午陪姑姑去新世界逛逛好不好？你姑父说新到了一批首饰，是巴黎最新的款，你也挑两件吧。”
　　情敌都出现了，正主儿都不知道呢，这怎么行！林曼珠当然得把这最新的消息及时通告给侄女，不过在此之前，她还得做一件非常重要的事！
　　“蔡嫣，丽娟，我刚才吩咐的都记住了？一定要把他们两个的血样给我收集到！我心里总有种感觉，这孩子来的蹊跷，以陈欣这种女人，如果真的是南宫家的子孙，怕不早就上门来要挟了，还等到现在？！而且，这女人也怪，就这样不见了，我可不相信她！”
　　“对的，对的，得做个亲子鉴定才行！谁知道这孩子是不是南宫家的种呢！”欧巴桑杨丽娟连连附和，“可是，太太，我就不明白了，以老爷这么精明算计的人，为什么还没有做亲子鉴定就这么肯定这孩子就是我们南宫家的呢？”
　　这个问题也正是林曼珠百思不得其解的，南宫牧野可不是这种糊涂的人，为什么这一次就做了这么糊涂的事呢？她早就提议要做亲子鉴定了，可南宫牧野只是哈哈一笑，根本没有应答。
　　“太太，你说，会不会……”杨丽娟眯缝着眼凑了上来。
　　“会不会什么？”林曼珠问道。
　　杨丽娟神秘兮兮的压低声音道，“会不会，这孩子，其实是老爷的种？”
　　“啪！”林曼珠反手一掌，重重的掴在了一脸讪媚的狗腿子脸上，“放你的屁！你哪只眼睛看到这是老爷下的种？！”
　　她这一生最恨的就是南宫牧野的滥情，平日里下人们惧怕她，都不敢在她面前提起南宫牧野在外面的那些事，现在杨丽娟居然凑到她面前说这话，不是讨打是什么？！
　　可怜杨丽娟一心讨好主人，结果却重重的捱了一下，把另半边没有伤的脸也打得肿了起来，整张脸看上去和猪头没有两样。
　　但林曼珠的心情丝毫没有因为发泄过了而好转，无名的焰火仍在胸中四处游走，难以释放。“滚出去！把你该做的事做好！”
　　走就走！自己管不住男人，把火撒在别人身上干什么！杨丽娟小声在肚子里嘀咕道。但一张猪脸上却终究没有敢表露，只好捂着脸悻悻的退了出去。
　　/
　　南宫月果然说到做到，说自己照顾正太就自己照顾，一整个上午，他都和正太呆在一起。季雅进进出出打扫卫生，有时候会看到他很慈爱的给正太讲故事，有时候也会看到他们两人一起玩玩具，不过大部分时间，正太还是自己和自己玩的比较多。
　　这孩子大概从小就一个人惯了，倒也不粘人，南宫月本来还担心自己和小孩子会相处不来，不过现在看来，似乎还好。
　　“饿不饿？我叫他们弄些东西给你吃好不好？”南宫月看着正太坐在他脚边的地毯上，低着头，很乖巧的在搭积木，忍不住伸出手在他头上轻抚了一下，小孩子的头发真柔软，摸在手里滑滑的，真舒服。
　　正太抬起头，对着他咧嘴一笑，露出一排米粒般小巧的牙齿，很是明媚可爱，南宫月不由得看痴了。
　　“雅雅！”正太肉肉的小手越过他，指向房门。
　　南宫月扭过头，并没有看到季雅，不过却看到门框边露出工作服的一角，想来是她趴在门边偷看里面，被正太发现，现在不好意思，躲到一边儿去了。
　　“别躲了，进来吧！”南宫月说道。
　　那躲在门外的果然是季雅，讪笑着挪了进来，“我……不是故意偷看的，我只是……”
　　“雅雅！”正太在屋子里闷了半天，早就厌了，要不是他从小文静，不像一般的孩子那么闹腾，大概早就受不了了。不过看到季雅进来，他终于还是耐不住，颠簸悠悠的从地毯上爬起来，一头扑进了季雅的怀里！
　　“宝宝，别！雅雅身上脏，别抱！”她做了一个上午的清洁，刚才又趴在马桶边刷马桶，身上的衣服可不干净。
　　正太才不管这些，像八爪鱼一样粘着季雅不放，“雅雅抱，雅雅抱！”
　　“宝宝乖啦，雅雅不能抱宝宝！”季雅推又推不开他，抱又不能抱，急得只好向南宫月求助，“少爷，你能不能帮忙把他弄开？”
　　南宫月迟疑了一下，终于还是站起身走了过来，“宝宝来，到这儿来！”
　　他的声音出人意料的温柔，季雅的心一颤，想不到他不冷漠的时候，声音是这么的好听！
　　“你也在这里坐一会儿吧，我让人弄些东西来给宝宝吃，你陪他吃一点。”
　　南宫月出去找人弄吃的去了，季雅就到盥洗室去洗手，顺便的，把自己狼狈的容装整理一下，似乎从来没有这样在意过自己的样貌，可是不知道为什么，突然就在意了，而且在意的很厉害，生怕有一丝一毫让人厌烦的不整洁。
　　“哇——”的一声，前面突然传来宝宝的哭声，哭得很突然，还很尖厉。
　　“怎么回事？怎么回事？”
　　季雅冲出来的时候，南宫月也同时从外面飞身冲了进来。
　　“蔡嫣，你干什么？”南宫月一个健步上前，把正在哭泣的正太从蔡嫣手里抢了下来。
　　“宝宝，怎么了？”南宫月的神情像极了护犊的老牛。
　　正太滚圆的大眼睛里噙着满满的泪，举起手指，扁嘴道，“疼！疼！”
　　正太的手指不知道被什么东西刺破了，血正从伤口处冒出，顺着手指流淌到手臂上。
　　“Shit！”南宫月咒骂了一声，飞快的从口袋里掏出一块手帕，将正太的手指紧紧捂住！
　　“宝宝，你没事吧？”季雅也扑了过来。
　　南宫月很有默契的把正太往季雅怀里一送，沉着脸转向惊恐不已的蔡嫣，“说，你对他做了什么？”
　　“我，我……”蔡嫣吓得花容失色，连连摆手道，“我只是想把小少爷的玩具送些过来，谁知道，这上面竟然有尖刺，把小少爷的手扎伤了！”
　　那是个变形金刚的玩具，擎天柱的手臂上的确有尖尖的刺，扎伤正太的正是这个不安全因素。
　　“南宫……少爷，要不要打破伤风的针？我觉得被这些东西扎伤了，应该打一针预防一下比较安全。”季雅一点也不相信蔡嫣的话，好好的，她怎么可能有这份送玩具过来的心！季雅一直牢牢记着当日陈欣的话和南宫月曾经说过的话，这个家里定有人要害宝宝，这根尖刺上指不定有些什么呢！说不定她们故意弄些铁锈在上面，让宝宝感染破伤风；或者说不定，她们甚至会下毒呢！
　　下毒？！季雅想想都可怕，不管怎么样，一定要先带宝宝去检查一番才能放心！
　　“南宫少爷，赶紧去医院吧，迟了只怕伤口会感染！”
　　离开这里，赶快离开这里，这果然是个非常危险的地方！





    第二卷 豪门保姆生涯 第十五章 阴谋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:23 本章字数:2573

　　南宫月带着正太和季雅来到傅少康的私人诊所，为正太做了一番全面的检查，幸好，事情没有季雅想象的那样糟糕，什么下毒啦、谋害啦，都没有，只是一个很小的伤口，做了简单的消毒处理。不过为了以防万一，傅少康还是让护士给正太打了一针破伤风的疫苗。
　　“南宫少爷，真想不到这孩子竟然是你的！”傅少康见到正太，想起当日还误认为他是思思的儿子，不由得就要感慨万千。
　　南宫月有些尴尬，喃喃的低语了一句，“我也想不到。”不过他的声音很小，傅少康和季雅都没有听见。
　　正太怕打针，刚才狠狠的闹了一通，现在哭累了，趴在季雅肩上沉沉睡去，脸上的泪痕还依稀可见。
　　“季小姐，你……你怎么……，思思她……还好吗？”傅少康一面对季雅穿着女佣的衣服感到奇怪，另一面还是更为关心惜月的近况。
　　“你说呢，傅医生？”季雅狠狠的白了他一眼。真没看过比他更懦弱的男人，想知道喜欢的女人到底怎么样，为什么不自己去看看？这样一副畏畏缩缩的样子想博谁的同情？！现在不是奶油小生当道的日子了，男人没有一点担当，凭什么让女人喜欢？
　　“傅医生，说老实话，我要是惜月姐，就直接抽你了！你说你既然这么想知道她的情况怎么样，为什么不去看看她？你以为搞成这样一副痛苦状很有型是不是？你当你是男主角那？狗P，你连男配都够不上，还处处让导演操心，赶紧该干吗就干吗去吧，别在人前碍眼了！”
　　傅少康第一回被人这样BH的骂，而骂他的人还是个挺清秀的女孩，不由得愣了半天，直到季雅扔过来一张纸片，才终于回过神来。
　　那纸片上是一个地址，还有一个电话号码，不用说，一定是思思的了！傅少康捏着纸片犹豫了许久许久，终于哆嗦着拨出了号码……
　　/
　　南宫月和季雅带着正太回到家，林曼珠正假惺惺的坐在客厅里等他们，见他们进门，赶紧迎上来，拿腔捏调的问道，“小宇怎么样？没什么大碍吧？”
　　南宫月冷哼一声，并不作答，季雅见气氛尴尬，只好硬着头皮回答道，“太太，没什么，幸好只是小伤而已，不过，为了以防万一，还是打了破伤风的疫苗。”
　　“这就好，这就好！”林曼珠难得没有没有对季雅摆脸色，仿佛已经遗忘了早上的不愉快一般，不过季雅可不会被这种表象给蒙蔽，殷勤的背后往往是阴谋！
　　“小月，赶快去吃饭吧！我已经狠狠教训过蔡嫣了，还以为她做事细致谨慎的，想不到居然会出这种状况，实在是让人恼火！”林曼珠恼怒的说道。
　　季雅偷偷打量南宫月，不知道他对林曼珠这么过火的表演会有什么反应。但是老实说，林曼珠的演技太差了，不用演的这么夸张吧！
　　南宫月早已对林曼珠的这种表演习以为常，所以，根本没做任何搭理，径直抱着熟睡的正太上了楼，只剩下季雅傻站在客厅中央，跟上去也不是，离开也不是。幸好繁森管家帮她解围，“季小姐，去吃饭吧，忙了这么久，肚子饿了吧。我让厨房给你留了饭菜，去吃吧。”
　　佣人吃饭有专门的食堂，这个钟点已经过了用餐时间，厨师们都休息了，季雅只好自己在厨房里摸索。找了一圈，在微波炉边发现了一个餐盒，里面有饭有菜，估计就是繁森管家说的，给她留的饭菜吧。
　　她的肚子早饿了，不管三七二十一，也来不及在微波炉里转一转，就狼吞虎咽的吃了起来。吃了大半，才突然想起来，南宫月也没吃午饭呢，刚才林曼珠喊他吃饭，他也没搭理，不知道会不会肚子饿的难受。
　　不过，这个念头很快就被她自己先打消和否决了！
　　好笑了，这是他的家，家里还有这么多佣人，他只要说一声肚子饿，马上就会有很多人鞍前马后的为他奔走准备，哪里还需要她来操这份心！真是饿傻了！季雅摇摇头，把留着没舍得吃的鸡腿终于塞进了自己的嘴巴。
　　吃完午餐，收拾干净餐盒，季雅抹抹嘴，心满意足的打着饱嗝从食堂走了出来，心想着不知道南宫家有没有午休时间，难不成在这里做女佣得从一睁开眼睛就干到天黑的吗？那样的话，未免也太违反劳动法了吧！
　　正胡乱想着，已经来到了主人的餐厅外，下意识的往里瞅了瞅，南宫月果然在里面吃午餐，桌上铺了好大一片精致的菜肴，看上去就很诱人，身后还站着一名女佣伺候少爷用餐。
　　她心想，幸亏刚才没有把那只鸡腿藏起来带给他，要不然真正是要被他笑死了！他堂堂南宫家的少爷，竟然要靠她一个小小的女佣用鸡腿接济，真是滑天下之老母鸡了！
　　抬腿才走了两步，就听见餐厅里突然传来一阵乒乒乓乓的声音，似乎是餐盘打碎了的声音，季雅按捺不住好奇，退回头，趴在门边，偷偷往里一瞧，果然是餐碟打碎在了南宫月的脚边，女佣正慌乱的蹲下身子捡起碎片。
　　“少爷，对不起！对不起！”闯了祸的那个一边捡碎片，一边不住的向南宫月作揖道歉，南宫月也不是刻薄凶暴的主，只淡淡挥挥手说了句没关系。
　　可是，不知道那女佣是太紧张了，还是怎么的，她手中的碎片不知怎么的，就划上了南宫月的手，锋利的瓷片一下子划破了南宫月的手臂，划出了一道血痕。
　　“啊——！少爷，对不起，对不起！”那女佣看祸越闯越大，吓得不知所措，眼泪扑哧扑哧就下来了。
　　南宫月捂着手臂，皱着眉说道，“我说了没关系！你把这里收拾干净就好了！”
　　抬头看见门边上又露出了那片熟悉的裙摆，南宫月提高嗓音说道，“季雅，你把那块手帕递给我！”
　　那块手帕刚才才包扎过正太的手，现在又要包扎他的手，季雅心想，这父子俩今天可真是有趣了，连倒霉也要扎堆到一起去！
　　“少爷，没事吧。我去找繁森管家要些药水和纱布，帮你清洗包扎一下好不好？”其实这种小伤口很普通，对她来说简直不值一哂，想当初，她和十三妹哪天身上没有一点伤的！不过谁叫人家是金贵的少爷呢，不小心伺候不行啊！可是……，季雅有些疑惑了，她这究竟是来给宝宝做保姆呀，还是给这位少爷做保姆的？怎么好像越来越岔了！
　　/
　　“搞到了没有？”
　　“搞到了，太太，全搞到了！小青趁少爷吃饭的时候，想办法划破了少爷的手，弄到了少爷的血样！”
　　“好！丽娟，你帮我把这两个血样送去化验，我倒要看看，这小孩子到底是南宫家的种，还是野种！”
　　“是，太太！您还有别的吩咐吗？”
　　“没有了！”林曼珠将电话放进手袋，最后照了照镜子，“你小心点，不要弄砸了。我现在去见安妮，回来再收拾那丫头！”





    第二卷 豪门保姆生涯 第十六章 螳螂捕蝉黄雀在后
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:23 本章字数:2557

　　(呵呵，终于到了揭晓谜底的时候了！那么，让我们来看看为什么正太宝宝的身世这么复杂呢，而雅雅又为什么必须要忍气吞声继续留在南宫家呢？希望这个理由能够给我们大家足够的信心，相信雅雅面前的路绝对不是坎坷的！）
　　“老爷，您回来啦，太太出去了，说是约了安妮小姐去新世界看首饰。”
　　“我知道，她刚才打过电话给我了！繁森，你跟我到书房来一下！”
　　南宫牧野在这个钟点回家倒是不多见，通常他都要到很晚才会回家，他的应酬很多，情人又多，每天能在十二点之前回家就不错的了，就算偶尔回家陪夫人吃顿晚餐也总要踩着晚餐时间的钟点才能到家，像今天这样下午三点就到家，几乎是绝无仅有的事！
　　“老爷。”南宫繁森跟着南宫牧野走进书房，反手带上了门。
　　“繁森，她真的已经动手了？”
　　“是，老爷。太太已经弄到了两份血样，估计这会儿杨丽娟已经把血样送去检测了。”
　　原来南宫牧野是为了这事才回家的，而繁森管家不声不响的竟然已经洞察了林曼珠的一切安排！
　　“繁森，你都安排妥当吧，不能搞砸了，知道吗？一定要把那份鉴定书换掉，一定要让曼珠确信小宇是我的孙子！不能让她知道真相，不能让她知道小宇不是月的儿子！”
　　其实，南宫牧野早在孩子一进门的时候，就悄悄和孩子做了亲子鉴定，鉴定结果是，这孩子跟南宫家果然没有关系！虽然是意料之中的事，可是南宫牧野不免还是要失望。
　　“知道，老爷！这事不会让太太和少爷知道的！但是，老爷，您真的要把这孩子留在南宫家养大吗？您就不怕养虎为患？”
　　“养虎为患？”南宫牧野冷笑道，“陈欣都快死了，我还怕什么？是她自己把孩子送给我的，又不是我抢来的，我怕什么？我已经查过了，陈欣之前是有个相好的，是个古惑仔，但那男人早就在黑帮斗殴的时候被人砍死了，所以陈欣才会把孩子给我们家！”
　　“繁森，其实要不是我有这种病，要不是我们南宫家人丁稀薄，我何苦养这个孩子，替别人养这个野种！”南宫牧野嘶哑着嗓子，恨恨的以拳捶桌。
　　“老爷……”南宫繁森动容道，“其实少爷不一定也有这种病，也许将来南宫家会人丁兴旺的！”
　　原来南宫牧野多年来都有一个最大的心病，那就是——他其实是一个有生育障碍的男人！他虽然情人无数，可这么多年来除了南宫月之外，并没有其他子嗣，原因就是，他有生育功能障碍，换句话说，就是他的精子成活率非常之低，低到几乎没有办法成活！
　　幸好老天还不算亏待他，还给了他一个儿子——南宫月！当他知道自己有这种毛病没法生育的时候，天知道他有多绝望！幸好在这绝望中，还留了一片曙光给他，秦碧瑶竟然奇迹般的为他生下了儿子！
　　他前后三次做过亲子鉴定，都证明了南宫月的确是他的儿子！
　　只是医生说，这种病多半会遗传，也就是说，南宫月很可能和他一样有这样的障碍，他不能保证儿子就能够有他这样的幸运，能够生下下一代子嗣！万一，南宫月没有这份运气，难道南宫家就得就此消亡吗？他辛苦一生打拼下来的江山难道就此拱手让给别人吗？他不甘心！
　　陈欣的出现，让他看到了一线希望！既然陈欣愿意把这个孩子送给他，愿意永远保守这个秘密不对任何人说，那么，他为什么不接受了这个孩子呢？！就让这个孩子为南宫家繁衍后代，把南宫家的基业发扬光大好了！
　　“老爷，如果少爷将来生下了自己的孩子，那这个孩子怎么办？”南宫繁森问道。
　　“那当然更好！如果月能够有自己的孩子，那我还要这个孩子干什么？难道要他跟我的孙子抢家产？！繁森，我告诉你，如果月生不了自己的孩子，那这个孩子就是我南宫家的嫡孙，但是只要月能够生孩子，那孩子出生之日就是这个孩子失去作用之时！我是不会留下他这个祸害的！我做人的信条你是知道的！”
　　“但是在此之前，我绝对不能让曼珠知道这些，她已经在公司培植了很大的林家势力，我不想让我苦苦打拼出来的基业流入林家！”
　　“可是老爷，那您为什么还要少爷娶安妮小姐呢？安妮小姐可是太太的侄女，林满堂的女儿呀！”南宫繁森不解的问道。
　　南宫牧野满含深意的笑了笑，“繁森，难道你还不了解月？我越是要他做的，他就越是不肯做！你说，他会乖乖娶安妮吗？我何不做个顺水人情，让林家高兴高兴？！现在的局势不同了，当初我白手起家，非得靠林家的势力才能爬起来，可是月要面对的就不同了，他已经有了坚固的基础，有没有林家的支持已经不再重要，他不需要任何势力的支持！我就是要他叛逆，越叛逆越好，最好帮我把林家的势力全部从集团里清除出去才好！不过，可惜的是，他一点儿不像我，不管我怎么逼他，他都没有这种魄力，像棉花一样，没有脾气，真是太可恨了！碧瑶什么都好，就是把儿子教育成这样，实在不好！这种性格，将来怎么接手我的生意？”
　　“老爷，那那个女孩怎么办呢？少爷让她以后留在他房里打扫，是按少爷的意思办，还是……？”南宫繁森恭敬的请示道。
　　“是吗？月还是沉不住气了？”南宫牧野饶有兴趣的说道，“我倒真想看看他能爆发到什么程度。这孩子就是不懂得爆发，性子傲有什么用，对什么不满就要表达出来呀！以眼还眼以牙还牙，别人压迫你，你就要懂的还击，偏偏这些，他都不具备！这一回我倒要看看能不能把他的性子给逼出来！”
　　顿了一顿，南宫牧野不怀好意的笑了起来，“繁森，去安排一下，晚上我要留安妮在家吃饭！我倒要看看月能忍到什么时候！小样儿，还口口声声说没有任何关系，我是他老子，我会看不出？我偏要把他的尾巴给揪出来！”
　　“老爷，少爷这方面可不如老爷，少爷对女人似乎……很淡漠呢。”繁森管家说道。
　　南宫牧野点头感慨，“是啊，这小子空长这么俊俏的一张脸了！呃？繁森？你是在说老爷我对女人很有热情吗？”南宫牧野终于悟到了管家的话外之音。
　　南宫繁森连连抹汗辩解道，“不敢，繁森不敢！繁森只是觉得少爷太青涩稚嫩。其实对付女人就好比对付商战，道理是一样的，要进退自如游刃有余才行，这一点老爷您是高手中的高手，所以老爷您才是商场中永远不败的巨人！”
　　千穿万穿马屁不穿，南宫牧野被戴上这么一顶高帽子，心情无比舒畅，爽朗的大笑起来。可怜的南宫繁森长出一口气，终于知道什么叫祸从口出了，下一次，打死他也不随口瞎说了！





    网友上传章节 第二卷  豪门保姆生涯   第十七章   夜宴（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:26 本章字数:3065

　　（进包月啦，请大家一如既往多多支持哦！）
　　富贵山，南宫牧野的府邸，通明的灯火几乎照亮了整座山，远远望去，金碧辉煌气势恢弘，好不壮观！
　　而在府邸之内，所有的下人都在马不停蹄的奔走忙碌，因为今晚，要招待一位非常尊贵的客人！
　　“你，没事别在这里晃悠，去到厨房帮忙！”
　　季雅因为已经做完了南宫月房间里所有的清洁卫生工作，所以反而是屋子里最闲的一个人，但是，不幸的是，这样的清闲没有能够持续多长时间，便被顶着个猪头的杨丽娟抓了个正着。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。
　　“娟姐，是说我吗？可是我是负责少爷房里打扫的呀，我的活儿已经全干完了！而且我也不懂厨房里的那些活儿。咦，娟姐，你的脸怎么了？昨天不是才肿了半边吗，今天怎么全肿了？难道今天又摔跤了？”季雅强忍着不让自己笑喷。
　　杨丽娟明知她是奚落，却无从爆发，只能恨恨的说道，“少废话，管好你自己！叫你去厨房就去厨房！你以为你是谁，不会做事就一边儿剥葱剥蒜去，也不看看今天是什么日子，这么重要的客人要来，你以为你还能安安稳稳的在这儿清闲？”重要的客人？季雅来了兴致！“娟姐，娟姐，什么客人要来？”
　　“你想干什么？”杨丽娟嫌恶的甩开季雅攀着她胳膊的手，“南宫家规第六条还记得吗？不准打听、传播与工作无关的消息！有什么客人要来跟你有什么关系？你只管做事就行了！”
　　果然是狐假虎威、小肚鸡肠的老女人！季雅暗骂道，但脸上却越发绽放了讨好地笑容，“娟姐，家规第十条还说要热情接待好每一位客人不得怠慢呢。我这不是为了更好的招待客人才问的嘛！对了，娟姐，我知道一种办法可以迅速消肿。而且可以减轻淤青症状哦！”
　　这可不是瞎掰，想当初她和十三妹经常会受伤。特别是十三妹，几乎两天一小伤，三天一大伤，如果没有这消肿化瘀地良方，她那张如花似玉的脸怕不早就破了相啦！欧巴桑虽然相貌丑陋。可是丑人多作怪，定然会对这办法感兴趣！
　　果然，杨丽娟一听这话，眯缝地眼睛射出了精光，“什么办法？”
　　“娟姐，那你先告诉我是什么客人好不好？”季雅毫不掩饰赤裸裸的胁迫。
　　“你……”杨丽娟恼怒的拧起眉头，但季雅却不怕，反而勇敢的迎了上去。她就不信这神奇的方子换不来一个小小消息！
　　“好啦，告诉你就告诉你！反正也不是什么秘密！”两相僵持。果然是欧巴桑先认了输！
　　“是安妮小姐，未来地南宫家少夫人要来！重要吧！”杨丽娟得意洋洋的扬起了鼻孔。林安妮是林曼珠的侄女，将来做了南宫少夫人。这个家里当然就是姓林的说了算，她作为林家的忠仆自然地位又是上升了一等。怎么叫她能不得意呢！
　　“快点。快把那个办法告诉我！要是骗我，有你好受的！”
　　原来是林安妮要来。难怪这么隆重！上次南宫牧野好像说南宫月和她下个月就要订婚了吧，未来的主母要来，难怪下人们忙得这么积极！季雅的胃不知道为什么突然有些胀痛，一种很不舒服的感觉瞬时蔓延到全身。
　　“你倒是快说呀，到底是什么办法！”杨丽娟在一旁不住地催促。
　　“哦，是这样……”季雅原本还想着要捉弄欧巴桑一番，但突然之间被胃痛弄得全没了兴致，兴趣索然的扒在杨丽娟耳边如此这般的叙述了一番便了事。
　　“这样真地行吗？你能保证吗？”杨丽娟将信将疑。
　　“安啦！肯定行的！保证你红肿立消，长期坚持还能促进新陈代谢，保持皮肤细嫩光滑呢！”季雅勉强笑道。
　　杨丽娟抚着粗糙地皮肤，眼里地笑意遮掩不住。“是吗？可以让皮肤变细变滑吗？那你还不赶快去厨房帮忙？难道还要我把你揪去？！”欧巴桑突然咆哮起来，原来她还没有忘记此行的目地！
　　“曼珠，去给小宇换身衣服，安妮第一次见他，希望能够留下美好的印象！”
　　“好的，牧野。”
　　因为南宫牧野和她联系，说晚上要请安妮回家吃饭，所以安妮回去换衣服补妆，而她就先回来了。本来她是很郑重其事的想跟安妮商量要如何对付季雅的事，可是没想到安妮根本不在意，还说她杞人忧天自寻烦恼！
　　安妮根本没有把那个小小的女佣当作可以同等较量的对手！不过想想她说的话也对，这女孩有什么地方能够和安妮相比较呢？论相貌论学识，论身材论谈吐，是一个级别的吗？
　　“姑姑，南宫月大概是因为不喜欢你老和他过不去才故意跟你唱对台戏的吧！他要是真对那个女人有意思，直接在外面包养好了，何必带回家受你的气！其实我倒觉得您应该多费点儿心思在那个小孩身上，我可不想像您一样捞个现成的妈当，不是自己生的怎么都不会和自己一条心！”安妮是这样回答她的。
　　林曼珠想想，觉得这话也有道理，但是安妮说的也太不中听了，什么叫她故意和南宫月过不去？她还不全是为了林家好！还有她那句“捞个现成妈当”，真是太伤人了！林曼珠不知为这件事伤了多少心，如果她有儿子，哪里还用受南宫月的气！哪里还需要这般容忍南宫牧野在外面的处处留情，末了还要做贤淑宽容状？！
　　嫡亲的侄女也未必就那么贴心，安妮是从小被宠惯了，性子太傲，什么长辈都不放在眼里，枉费她这么疼她了！
　　“老爷，太太，林小姐到了！”佣人上来回禀。
　　“知道了，你去请少爷下来。”南宫牧野不紧不慢的安排道，“曼珠，你去把小宇带下来好吗？”
　　南宫宇泽不是跟林曼珠一起下楼的，林安妮看到他的时候，他的小手正紧紧的攒着南宫月的手，跟在南宫月身后，亦步亦趋，仿佛一个不小心，就会被人拖走似的。林曼珠则黑着脸，一脸不愉快的跟在他们身后。很显然，她又一次纡尊降贵的讨好正太，却又一次被正太给拒绝了！
　　“姑姑，姑父，你们好！”林安妮虽然一向趾高气昂，可是不得不承认，在长辈面前，她的礼仪还是非常得体的，举手投足间别有一番落落大方的大家风范。
　　“月，你好，好久不见了。”
　　算起来，自从她上次受伤之后，真的好久没有见到他了，他还是那么俊朗，那么帅气！虽然只是平常的家居服装，可是穿在他的身上就是那么得体、那么有气度，让人迷醉！
　　所以自己才会在那么多男人中还是最中意他不是么？林安妮望着南宫月，嘴角扬起妩媚的笑意。他是最出色的男人，自己也是最出色的女人，所以才相配不是么？
　　因为受邀来参加家庭晚宴，林安妮特意回家精心修饰了一番，她原本就是美艳动人的完美形象，再经过一番精心的雕琢，更是闭月羞花沉鱼落雁，美得几乎要让人屏住呼吸！
　　但是，南宫月却仿佛视而不见，只淡淡的点点头，“表妹，你来了。”
　　他叫她表妹就是在刻意与她保持距离，明明他们什么狗p亲戚关系也没有，他却故意要喊她表妹！林安妮内心的怒火波涛汹涌的翻滚开来！
　　但是愤怒归愤怒，她的脸上还是绽放开了最绚烂的笑容，“这是小宇吗？长的好可爱！小宇来，让阿姨抱抱，阿姨给你买了玩具哟！”





    网友上传章节 第二卷  豪门保姆生涯   第十八章 夜宴（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:31 本章字数:3167

　　（今天是国丧日的最后一天，让我们大家再次为在地震中遇难的同胞们默哀吧，把我们最诚挚的祝福送给四川的灾民，也让我们再为他们贡献一份力量，帮助他们早日重建家园！然后，也让我们衷心的感谢在这里地震救援中辛劳付出甚至贡献出了生命那些人们，他们是英雄，是我们民族的灵魂！）
　　林安妮只是没想到自己的举世无双的笑容和美貌竟然对他们父子俩都没有杀伤力！南宫月不理她就算了，居然连南宫宇泽这个小小的毛孩也不买账！她分明是竭尽微笑之能要送个礼物给他，他却一个劲儿往南宫月身后躲，仿佛她是妖魔鬼怪一样！
　　“安妮，先吃饭吧，小宇才回来没多少天，认生的很，只和他爸爸一个人亲，连我都抱不到他！”南宫牧野朗声笑道，可是他那一句别有深意的“爸爸”却让众人的心都跟着一颤，小宇哪有喊过南宫月爸爸，何必说的这么恶
　　精心准备的晚宴果然是非常丰盛，银光闪闪的餐盘里罗列着精致的食物，南宫家的厨师们为了讨好未来的主母，竭尽所能的制作出了精美的菜肴，让人光是用眼睛看，就已经垂涎欲滴了！
　　季雅在厨房里跟着菜直转悠，非得十二分的克制自己才能忍住不伸手偷一块尝尝的欲望！这些菜实在是太诱人了，简直是诱人犯罪呀！
　　“雅雅，你小心点儿，别把口水流进去了！”说话的是厨房的一个配菜小厨，年纪比季雅还小三岁，小男孩今年才从厨师学院毕业。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。来南宫家也不过2个月的时间，平时也没什么朋友，遇到季雅倒觉得挺投缘。所以说了没几句话就成朋友了。
　　“小哲，管好你自己吧。你不也是一样！可别切着切着就偷吃了！”季雅笑道。
　　“你们俩个！干什么呢！还不赶快把蒜剥来！还有你，小哲，龙虾弄好了没有？你可别给我偷吃了，小心我撕你的嘴！”大厨地火气、嗓门和他的身材一样粗爆，季雅和小哲吐了吐舌。相视一笑。正剥着蒜呢，突然从前面风风火火的冲进来一个人，冲着她直嚷嚷，“季雅，季雅，快，跟我到前面去！老爷找你！”
　　季雅定睛一看，是娴姐，专管膳食地。大概相当于餐饮部主管吧，只是她这样慌张的进来找她却是为了什么呢？
　　“快快，季雅。快跟我走，小少爷在前面闹着呢。老爷让你赶紧去！”娴姐一把抓过季雅地胳膊就往外拖。
　　慌慌张张的跑到餐厅。果然是一团糟！
　　正太坐在椅子上不停的呜咽，身旁两个女佣正蹲在地上收拾一片狼藉。林曼珠沉着一张脸，写满了不高兴，南宫牧野也是一头黑线，只有南宫月仍是那副冷漠的样子，自顾自吃东西。
　　可是，没有林安妮！季雅看到一张座位空着，但今晚的女主角却不见踪影。怎么回事呢？难道是宝宝很能干地把林安妮气走了？！季雅邪恶的想道。
　　“季小姐，麻烦你安抚一下小少爷，好吗？他刚才打翻了安妮小姐的餐盘，今晚老爷宴请安妮小姐，不希望小少爷给她留下不好的印象。”繁森管家走了过来。
　　是啦，当然是不希望正太和安妮相处不好，以后就是母子了嘛！可是貌似继母都是很恶毒的，前车还有林曼珠之鉴，宝宝他，会有好日子过吗？季雅不由得满是担心。只要一想到这可爱至极的小正太将在林安妮的蹂躏下过暗无天日的日子，她的心就没法不痛！
　　顶着林曼珠怨恨地目光，顶着南宫牧野不满的目光，季雅硬着头皮走到正太身边，极小声的在他耳边说道，“宝宝乖，不要哭了，雅雅陪你哈！雅雅就站在宝宝地后面，你要是不乖，要是还哭，雅雅就走了哦！”
　　听到这熟悉的声音，正太果然不哭了，哽咽着抬起小脸，委屈地撅撅嘴，把眼泪硬是咽回了肚子。
　　“这就乖了！”南宫牧野满意地点点头，“小宇乖，安妮阿姨喜欢你，才喂你吃饭的，不可以那样对她，以后她就是你妈妈了！”
　　这话真是不说还好些！一说，把正太地眼泪又勾了出来，小孩子本来就对母亲的无故失踪很难过，幸好他是个挺有承受力、挺会自我排遣的孩子，这么久以来还能够自我转移注意力，不让自己多去想妈妈，可是南宫牧野这样一说，终于算是把他的伤心全揭开了，他怎能不哭的悲痛！
　　“妈妈，妈妈！我要妈妈！”正太放声哭喊道。
　　“不哭，不哭，宝宝不哭！妈妈在很远很远的地方工作，所以不能陪宝宝，可是妈妈天天都能看见宝宝，宝宝哭了，妈妈就不喜欢了，宝宝不哭哈！”季雅也不知道要怎样才能抚慰一颗失去母亲的受伤的孩子的心。怪就怪南宫牧野胡说八道，他好歹也是叱咤商界多年的老狐狸了，怎么能说出这么不经大脑的话？！
　　林曼珠也对南宫牧野这没水准的话很是不满，皱眉道，“牧野，你哪壶不开提哪壶？为什么偏偏要跟他提妈妈，你看，这下好了，哭起来没个停了！你，”林曼珠突然指着季雅，说道，“你把他抱出去哄哄，等他不哭了再带进来，这样子哭法，别人还怎么吃饭！”
　　她也是只顾着自己的心情，却没在意她的这话会触怒到别人的心情，等到她悟过来已经晚了，南宫月已然变了脸色，阴沉着脸扔下手中的餐具，起身就要离开。
　　“月，你干什么！坐下！吃饭！安妮还在这里，你要是敢耍脾气，你给我试试看！”南宫牧野怒斥道。
　　南宫月没动，就那样直直的对上了南宫牧野的视线，身体也站的直直的。
　　“臭小子，你给我坐下！听见没有？！除非你想大家都没有安生日子过，要不然，你就给我坐下！”
　　别人或者不能立刻领会这话的意义，但南宫月却是一听就懂了，南宫牧野又在威胁他！安生日子？！他要不听话不坐下，他就不让他母亲有安生日子过，是不是？南宫月怨恨的盯住南宫牧野，但终于，闷哼一声，坐了下来。
　　南宫牧野也冷哼一声，转向季雅道，“你带小宇出去好好哄哄，不哭了就赶紧带回来，明白吗？”
　　“是，老爷。”季雅赶紧抱上正太出去。心想，齐放说的一点儿没错，南宫月果然过着生不如死的日子，这么恶毒的继母，还有这么蛮横不讲理的父亲，哪里有一点亲情温暖可言？所以说，他的性格那样冷漠也怪不得他，这种环境下，如果还能长成咋咋呼呼、嘻嘻哈哈的性格，那倒神奇了！
　　抱着正太低着头一个劲儿的往外冲，冲到门口时，一不小心撞上了一个人。
　　“哎呀！”那人尖叫起来。
　　季雅将挡住她脸的正太朝边上挪了点儿才看清，无巧不巧，她撞上的竟然正是大美女林安妮！而且她刚才这一下不仅撞到了美女，还重重的踩到了美女的脚！美女今天为了配一袭湖蓝色的低胸礼服，特意穿了一双蓝色细带水钻凉鞋，连袜子都没穿，裸露着白皙有型的脚。可是，被她这么鲁莽的一踩，再白皙漂亮的脚也变了型！
　　“你……，你……！”林安妮连连倒抽冷气，痛的说不出一句完整的话。
　　“对不起，对不起！”季雅连声道歉，也不等她原谅，就赶紧搂紧正太飞也似的逃开去。
　　林安妮望着这个娇小的背影，一时出了神。难道这个抱着南宫宇泽出去的小女人就是林曼珠说的那个女孩----传说中她的情敌？
　　只是，未免太不够资格跟她竞争了吧！林安妮难掩蔑视之心。南宫月如果真的会看上这个没有任何地方值得炫耀的小女佣，那可真是滑稽大了！只是……，林安妮忍不住又朝着季雅逃走的方向多看一眼，似乎……这个身影有些熟悉呢！
　　到底是在哪里见过的呢？林安妮想不起来了！





    网友上传章节 第二卷  豪门保姆生涯  第十九章  夜宴（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:35 本章字数:2843

　　正太到底还是个乖巧的孩子，季雅没费多大力气便把他的眼泪给哄了回去。(Ｗww,1６k,cn更新最快)。这会儿，他乖乖的趴在季雅怀里，像只温顺的小猫。
　　“宝宝，雅雅陪你进去吃饭好不好？如果不去，老爷要生气的，老爷生气了，雅雅就惨了！”季雅故意做出可怜兮兮抹泪的样子，来骗取正太的同情。
　　正太果然上当了，虽然是一千一万个不愿意去面对南宫牧野、林曼珠和林安妮，可是为了季雅，他还是选择了牺牲！
　　“雅雅不哭，宝宝乖。”正太肉肉的小手抚上季雅的脸颊，季雅的心头顿时感到一阵暖流涌动。
　　“真乖！那我们进去吧。”要不是不远处一直有很多双眼睛盯着她们，季雅真恨不得抱住正太，狠狠的在他粉嫩嫩的小脸上啄几口！多暖人心的孩子呀！为了这么好的孩子，她还有什么辛苦不能忍受的！
　　回到餐厅，晚宴还在继续，林安妮早已从刚才的变故中恢复过来，重新施展出她的风情万种，谈笑自若的说些有关于她上周去欧洲的趣闻轶事。林曼珠和南宫牧野非常配合的不时发出一些感叹和附和，就连一旁站着的繁森管家，和脸果然消了肿只剩少许淤青的丽娟欧巴桑也不住的点头微笑，气氛似乎异常融洽。
　　不过在这一片融洽之中，还是有那么一点点不和谐的元素在里面，那就是----南宫月。南宫月始终默不作声的埋着头吃东西，对林安妮说的一切都视若无睹、听若枉闻。
　　“月，下次我们一起去瑞士好不好？那真是个好地方，在阿尔卑斯山滑雪的感觉真是太棒了。比日本好多了！还记得上次我们去北海道吗？那不算是成功地滑雪之旅，是吧？”林安妮扭过头，对南宫月绽开了灿若桃花的笑颜。
　　所有的眼睛都跟着林安妮一起盯向了南宫月。如果说先前他还能装漠然，但是现在。林安妮正直直地看着他，问题也抛给了他，他总不能再装沉默吧！
　　南宫月的背一紧，只能抬起头来。他就知道这顿饭不会是这么容易就吃完地！只是，如果他说出“不”这个字。不知道大家会是什么反应呢？虽然理智一直在提醒他这个字说不得，可是说老实话，如果撇开理智不谈，他还真有点想看到大家的反应呢！
　　从什么时候开始，他也变得这么不冷静了呢？
　　正当大家都翘首以盼等待着南宫月的回答时，季雅突然抱着南宫宇泽不合时宜的闯了进来，刚刚好打断了大家的期待。而扫人兴致地季雅还仿佛浑然不觉似的，朗声向南宫牧野禀报，“老爷。太太，小少爷回来了！”
　　“嗯，带小少爷去坐下吧。”南宫牧野阴沉着脸。
　　不过其实他的脸色还不算是最坏的。最糟糕的脸色要算是林曼珠和林安妮了！所以说美人的脸上只能够有两种表情，一种是微笑。一种是哀怨。再美的女人如果是一副恼羞成怒的神情，那都是美不到哪里去的！季雅幸灾乐祸地在肚子说道。怎么样，我就是故意的，我就是故意要打断你们，就是故意不让你们称心，怎么样，你咬我啊！
　　虽然是很没道理的事，可是，不知道为什么，她就是不想让南宫月答应陪林安妮去瑞士！她把理由归结为讨厌林安妮，看见她就不爽，不想让她称心如意，不过这个理由，她自己也觉得似乎有那么一点点牵强。
　　正太很不情愿地在座位上坐下后，季雅刚要离开，南宫牧野的声音又响了起来，“你不要走了，就在这里帮忙吧！”
　　季雅刚迈出地脚步只好又收了回来，只是这一回，轮到她不情愿了！谁说不是呢，看看这满桌子这么诱人地食物摆在面前，她却只能看着别人吃，甚至连看都只能偷偷的看，咽口水也只能悄悄地咽，多让人纠结呀！而正太的身边还坐着她最最讨厌的林安妮，怎么能让人心情好呢！
　　季雅不喜欢林安妮，林安妮还更不喜欢季雅呢！就算撇开刚才季雅踩了她一脚不说，就算再撇开季雅冲进来坏了她的好事不说，可是却不得不说说另外一件事，一件她终于想起来的事----那就是，她终于想起来在哪里见过这个女孩了！
　　上次在意大利餐厅里故意撞倒她，把她弄伤的人不就是这个季雅嘛！那一次她可是吃了这辈子以来最大的苦头！林安妮偷偷打量着季雅，眼里射出了复仇的光芒。
　　“哎呀，不好意思，我的叉子掉了，麻烦你再帮我换一把，好不好？”
　　这是第八次了！季雅恨恨的在心里数着，这已经是林安妮第八次故意找茬，找她麻烦了！这一次，是叉子掉了！桌上能掉的东西，她已经都掉过了，掉了就让她捡起来，然后重换。下一次，还会是什么东西掉下来？不如连你自己一起掉在地上吧！季雅恶毒的想到。白痴也能看出来林安妮是故意的了，而且好几次，她挑衅的眼神毫不避讳的直视着季雅，仿佛在说，怎么样，我就是故意的，你咬我啊！
　　你看我会不会咬你！季雅恨恨的在心里回道。不过，看来这林安妮的注意力和记性都不错，她想起那天在餐厅被整蛊的事了。因为季雅蹲下为林安妮捡东西的时候，林安妮悄悄对她做了一个肘击的动作，而这个动作，正是她那天暗算林安妮的动作！
　　“不好意思，又掉了，麻烦了！”嘴上虽然很客气，不过林安妮的脸上可丝毫没有歉疚的意思。
　　第九次，这一次是胡椒瓶，胡椒还洒了一地！连正太都感觉出来了，满怀敌意的瞪着林安妮。
　　“安妮，你今天怎么了？是不是不太舒服，要不要休息一下？”林曼珠以为安妮是因为季雅是情敌的缘故才故意这样惩治她，却不知道两人之前就有了过节，她只是不明白以安妮的聪慧，为什么今天会做的这么明显，让大家都看了笑话，所以才开口为她遮掩。
　　“是啊，姑姑，我真的有些不舒服。”林安妮挺有理解力，顺着林曼珠的意思，故作虚弱的站起来。“那就赶快去休息一下吧，月，你扶安妮上楼去休息一下。实在不行，今晚就别回去了，一会儿让你姑姑和你爸爸通个电话，今晚就留在这里吧。繁森，赶快把客房收拾一下。”南宫牧野也是老狐狸，做戏做的十足。
　　“月，那就麻烦你了！”林安妮得了这么多人撑腰，益发扭捏作态，伸出手来，只等南宫月来搀扶。
　　但她终究没有忘记脚边的季雅，心想着今晚的报复实在不够力度，正好季雅趴在地上收拾散落一地的胡椒，她便重重一脚踩上了季雅的手！
　　“啊----！”季雅忍不住大叫着跳了起来。而长期培养起来的灵敏性也促使她下意识的对攻击者做出了反击----重重的推了林安妮一把！
　　林安妮没料到她会有这样的反应，身体一歪，失去了重心！就在要仰倒的一刹那，她看见南宫月倏的站起身，朝这边飞扑而来，关切之情溢于言表。
　　他终究还是在意她的，他再装作冷漠还是不能掩饰内心对她的关切！林安妮绽放开了满足的笑颜，“月，救我！”





    网友上传章节 第二卷  豪门保姆生涯  第二十章  季雅的受伤感言
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:38 本章字数:3130

　　（心血来潮了！额外奉送的哦！晚上的更新会正常进行！那么皮皮拿这一章换推荐票票好不好？点推比太寒碜了！55555
　　林安妮只是没有想到，自己竟然又一次猜错了！
　　原来南宫月飞扑而来扶起的，不是她！而是----季雅！
　　居然会是季雅！居然不是她！林安妮的脸因为疼痛，因为愤怒，而完全扭曲了！的重不重？再忍一会儿，傅医生很快就到了。(www,１６k,Ｃn更新最快)。不知道有没有伤到骨头，哎呀，怎么都没有做个缓冲什么的，就这么直直的摔下来了呢！”林曼珠一面扶着安妮在床上躺下，一面埋怨道。
　　这下可好了，就算想走也走不掉了，本来还装模作样要走的，现在看来是非得在这里留宿不可了！
　　“好啦，姑姑，不要唠叨了，很烦，你知不知道！”林安妮一脸铁青，心烦意乱。
　　她这一跤摔得确实不轻！可难道她愿意摔的这么重吗？本以为南宫月飞扑过来是为了接住她的，所以还特意摆了个撩人的姿势，谁知道南宫月根本不是冲着她来，可是这姿势已经摆了下来，瞬息之间根本没法再改，所以连个缓冲的余地都没有，就那么直直的摔了下来！
　　谁知道南宫月的眼里竟然真的没有她呢！谁会想到那个她根本看不上眼的小女佣竟然真的能让南宫月乱了方寸呢！
　　“姑姑，我小看那个女佣了！但是我还是想不通，南宫月有什么道理会选择她！”林安妮恨恨的推开杨丽娟递上来的水，还将她赶了出去，这个时候她不想让任何人看笑话。
　　现在才知道看错了吗？林曼珠地心头闪过一丝幸灾乐祸。心想道，谁让你不相信我的话！你不是自我感觉超级好的吗，现在终于也吃到苦头了？！
　　但这幸灾乐祸只是转瞬即逝。终究是嫡亲地侄女，看着她疼得直咧嘴。林曼珠还是心疼更多一些。
　　“算啦，男人嘛，都是这样。女人真的主动送上门了，哪里有不接受地！我不是告诉你了吗，上次在海边。他们都住在一起，早就有奸情了。你终究还是吃亏在太心高气傲，要是早点放下姿态，和他有实质性的进展，他就不是这样了！我其实更气你姑父，早说了不要让这个女人来不就没事了！而且今天，以这样的情况，他居然也没有赶她走，实在太过分了。不知道他们父子打的什么主意，我倒要问问他呢！”
　　林曼珠最耿耿于怀的是，刚才她要赶季雅走。可是南宫牧野竟然没有立刻响应！他居然只是急急地安排人把安妮送到房间，安排人找医生来。却没有理会那一对蹲在地上你侬我侬的狗男女。这到底是为了什么？！
　　“算了，姑姑。姑父说不定是慌了神，你也不要对他太凶了。他现在可跟以前不同了，你就不怕他气急了离开这个家？反正他外面那么多女人，到哪里都逍遥快活！”
　　林家的人都是这样，只顾自己说话痛快，从来不管听的人是什么心情！林曼珠这一回算是尝到了这个滋味，一向最怕人揭开的伤疤被自己嫡亲的侄女重重的揭开，让她的脸色变得如死灰一般。南宫月尽量让自己的动作再轻一些，再轻一些，但是不管怎么轻柔，终究还是让季雅疼得跳了起来，而他地心也就跟着一起疼的跳了起来！
　　他终究还是让她受伤了！原以为对她冷漠一点，对她凶恶一点，就可以骗过所有的人，减轻他们对她地敌意，减轻她受到伤害的可能性。所以，从她到来地那一刻开始，他就故意无视她，装作对她很冷漠，当她微笑着看他时，他却偏偏沉着一张脸，或者扭过头去，看都不看她。
　　但是实际上，他是很想多看她一眼地，看她阳光明媚的微笑，看她毫无心机地爽朗，看到那样纯净的笑容，他的心会平静很多。她身上的每一个细胞都洋溢着活力和欢乐，对生活的乐观和积极，那是他在成长的过程中最缺乏的，也是他在周围所有人身上都不曾看到过的！南宫月总是不能忘记，那个晚上，在海边的礁石上，那个小小的女人说过，“幸福不是别人给的，是自己争取来的！”
　　这两日，他时常在想，究竟是因为宝宝需要她才请求她来的，还是……，他也希望这样天天看到她呢？虽然南宫月不知道答案是哪个，可是他却清楚的知道，当听到她刷着马桶还欢快的在唱“嘻唰唰”时，他的心忽然就很安定，而且内心还有一种期待，似乎希望这种安定永远不要停下。
　　从什么时候开始，这个凶悍的女孩竟然占据了他的大半思考！
　　“忍一下，消毒是很疼！”南宫月心疼的托着季雅因为疼痛而有些痉挛抽搐的手，小心的用纱布沾着酒精为她消毒。那被踩伤的地方皮肉都绽开了，虽然血已经止住不再流淌，但是黄色的淋巴组织却还在不住的渗透出皮肤，看上去挺人的！
　　“没关系，你弄吧。”季雅深深的倒吸一口气，以减轻手背上火辣辣的灼痛感。
　　林安妮还真是狠，她的高跟鞋那么尖细，竟然就这样踩在她的手上，那伤害度几乎可以等同锥子了！“NND，果然是最毒妇人心！”季雅咒骂道。
　　南宫月和正太同时停下动作，盯住她的嘴。特别是正太，停下一直不住为她伤口吹气的动作，眨巴着大眼睛不解的望着她，显然是对她说的脏话发生了浓厚的兴趣。
　　“SORRY，宝宝，雅雅说错了，宝宝不要听哈！”季雅伸出另一只没有受伤的手轻抚正太的头发。嗯，嗯。”正太像只乖巧的小狗，点点头，继续低下头用力的为她伤口吹气，吹得季雅的心头暖暖的。
　　正太柔柔的气息让她暖暖的，而南宫月出乎她意料的温柔也同样让她暖暖的，这是那个冷傲男吗？这么温柔的男人是他吗？季雅简直不敢相信。
　　低头凝视全神贯注帮她清洗包扎伤口的南宫月，从这个角度看去，他长而浓密的睫毛那么漂亮，而他专注的神情更是让人的心都为之一醉，“南宫月，你……你怎么突然这么好呀！”季雅如梦呓般喃喃自语道。
　　南宫月又愣了一下，手上的动作一顿，但终究没有抬起头，只是季雅看不到，他低垂的脸庞上，浮上了连他自己都意想不到的微笑。
　　气氛就这样沉默了许久，然后季雅似乎突然想起了什么，重重在南宫月肩头一拍，朗声道，“南宫月，我明白了！”
　　南宫月和正太被她这突如其来的一喊吓了一跳，再一次齐刷刷的一起抬起头看向她。
　　“南宫月，你是不是因为怕我不肯干了，不再管宝宝了，才对我这么好，帮我包扎伤口的？”拍了拍胸脯，季雅很有侠义气概的说道，“你放心，我季雅从来都一言九鼎，说了要保护宝宝，就一定会保护到底的！绝不会被这些小伤给吓倒，你放心好了！”
　　南宫月无语了！想不到她竟然是这样理解他的这份心意！他生平第一次对女孩这般温柔，竟然被理解为是有所企图！这女孩，到底是……什么思维？！
　　“不要这样看我嘛，我是说真的！你放心好了，我不会逃走的！而且，我告诉你哦，她们把我惹恼了！现在，我不但是为了宝宝而战，更是为自己而战，为正义而战，我要和一切邪恶势力斗争到底，决不放弃！是吧，宝宝？”
　　她问正太这种问题，正太怎么能够理解呢？不过，正太才不管季雅到底在说些什么呢，他只知道季雅又变成了那个会和他一起扮奥特曼、扮咸蛋超人的雄赳赳气昂昂的季雅，所以，不管季雅说些什么，他只管点头，就是了！
　　“南宫月，你也要有信心！我们要联合起来，才能和一切邪恶势力做斗争，你明不明白？”
　　南宫月彻底无语了，这……难道就是她的受伤感言吗？





    网友上传章节 第二卷  豪门保姆生涯  第二十一章   留宿
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:41 本章字数:2891

　　（今天第二更，哈哈，皮皮守信用吧！）
　　这一个闹哄哄的晚上，终于以傅少康医生的诊断做了了结。(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)。林安妮的伤没有大碍，只是轻微的软组织挫伤而已，不严重；而季雅的伤在经过了南宫月及时的清洗护理之后，也没什么问题，只是伤口在愈合之前不宜进水。
　　傅少康只是不理解这一天到底是怎么了，先是宝宝的手指被戳伤了，然后季雅的手也弄伤了，安妮也摔伤了，再看看南宫月，手臂上赫然也缠着纱布，莫非今天诸事不宜，还是冲撞了哪路神仙？怎么会这样！
　　不过他现在没有心思去考虑这些，他的脑子里还一直回味着刚才和齐思思见面的场景，他的心完全没法平静下来思考别的东西！
　　“傅医生，这就对了！躲着不出来不是办法，等导演安排更不是办法，龙套想要出场就得自己争取机会，明白吗？多去见见惜月姐，或者你还有出场的机会，要不然，你就等着直接出局吧！”季雅在得知他们终于见面之后，还是毫不客气的又把傅少康教训了一通，才算了事。
　　“季雅小姐，谢谢你的好意。”被人骂了还要谢谢对方，这世上只怕再没有什么人比他更可悲的了，傅少康无奈的摇摇头，哭笑不得。“不过也请允许我好意的提醒你，要小心南宫老爷的责罚，据我所知，南宫老爷是个脾气很不好的人！”
　　季雅当然知道南宫牧野不会这样善罢甘休，但是，出乎她意料的是，等了很久。南宫牧野竟然什么动作也没有，不但他没有什么动作，连林曼珠也没有来找她麻烦。倒仿佛遗忘了这件事一般！
　　她才不会傻等下去呢，于是便坦然回了房间。关起门来，蒙头睡觉！
　　其实季雅不知道，南宫牧野根本没打算找她麻烦，甚至某种程度上来说，还很为今晚的事件幸灾乐祸。因为，他看到了他想要看到的东西！
　　至于林曼珠，不是她不想找季雅麻烦，而是此刻她根本忙不到找季雅麻烦，她还有更为重要地事要谋划！
　　因为，她要帮助林安妮完成一件很重要的事！
　　“笃笃笃”，很轻巧的敲门声响起。
　　南宫月合上书，抬起头，皱了皱眉。这么晚了，会是谁呢？
　　“进来。”
　　进来地是林安妮，满脸惶恐不安。身子还在微微颤抖。
　　“怎么了？”南宫月丢下书，问道。
　　“月。我房间里。有条蛇！我好害怕！”林安妮的眼中闪动着泪花，她大概是真地吓坏了。穿着睡裙就跑了出来，甚至连鞋子都顾不上穿，一双赤足局促不安的踩在地上纠结。
　　女人害怕的样子是最楚楚动人的，更何况林安妮原本就是最美的美人！此刻她长长地卷发披散在裸露的肩头上，酒红的发色映衬着白皙的皮肤，相得益彰，而她惶恐不安的神色和完美无缺的面容在柔和的灯光中更是散发出诱人遐想的美。
　　显然，林安妮是很懂得怎样展现自己美丽的女人，她地一举手一投足甚至一个小小的眼神，都是经过精心设计的，她不相信，这样地美，南宫月能够无视！
　　南宫月果然不能坐视不理，掀开盖在身上的被子，下床走到林安妮面前，“怎么会有蛇？你有没有喊人？”
　　他微蹙眉头地样子真是迷人，而脱下正装，身穿慵懒睡衣地他更是浑身上下散发着随性的美，林安妮恨不能就此扑了上去，可是，她很清楚，如果真地这样做了，结果只会有一个，那就是----被南宫月毫不留情的赶出去！南宫月很少让女人近他的身！
　　收敛起荡漾的心神，林安妮装作惊慌委屈的说，“大家都睡了，我怕把人吵醒了，所以不敢呼喊。我是看到你的屋子里还有灯光才来向你求救的。”
　　这个时候已经是凌晨1点，该睡的人的确都睡了，不过南宫月一向睡得很晚，他喜欢夜深人静的时候看书，所以，林安妮的这个理由很充分。只是……“值夜班的保安都在，你为什么不找他们？”南宫月有些不信她的话。
　　“我……”林安妮惊慌之下，腿一软，身体一歪，顺势就倒进了南宫月的怀里。他的胸膛宽阔有力，他的身上还有一股清新好闻的男士滋润霜味道，林安妮几乎没法抑制自己要推倒他的冲动。然而，还不是时候，她这样告诫自己！
　　“因为我的腿很疼，实在下不了楼了！”林安妮挤出两滴泪，抬起腿，让南宫月看她的伤。
　　她腿上的伤正好成为很好的解释----因为受伤所以不能下楼！不过，林安妮抬起腿，却不仅仅是为了让南宫月看伤势，她故意把腿抬得高高的，是为了让丝质的睡裙顺势滑下，露出一整条让男人看了想不喷血都不行的白皙细嫩的充满诱惑力的，特别是那若隐若现的大腿根处，让人没法不想要伸手去触碰！
　　现在，林安妮正以一个极度暧昧的姿势依偎在南宫月怀里，她的一只胳膊紧紧的箍住南宫月的脖子，另一只手则恰到好处的抓住南宫月的一只胳膊。
　　究竟是怎样的恰到好处呢？那就是，这个姿势正好能让她吊带睡裙的一边肩带滑落至胳膊处，露出大半个浑圆坚挺的酥胸！而她的腿则高高举起，露出若隐若现的粉色蕾丝底裤！
　　这是多么让人血脉贲张的景象啊！任凭什么人都难以抵挡这个诱惑的！林安妮几乎有十二分的把握，南宫月一定不会对这样的诱惑无动于衷！只要是男人就一定没有办法抵挡这样的诱惑！安妮喃喃的唤道，眼神已经不能自已的迷离起来，饱满性感的嘴唇在南宫月的胸膛上轻轻摩梭。谁说她仅仅是在做戏呢？其实从十年前第一次见到这个俊美少年的那一刻起，她不就期待着能有这样一天的吗？
　　“月，抱我，好吗？”
　　“对不起！”
　　林安妮没有想到南宫月的回答竟然是这样的！她更没有想到南宫月竟然会推开她！
　　“安妮，你在这里坐一会儿，我下去找人帮你把蛇捉住，如果你实在有心理障碍，我让繁森给你另外准备一个房间，这一次，我会让他们检查清楚的。”
　　南宫月毫无表情的推开她，送她到沙发边坐下，交代仔细，然后出去找人，一整套动作做的连贯顺当，完全没有一点儿犹豫和停顿，简直让林安妮不敢置信！
　　是她的魅力不够吗？这不可能！林安妮绝对相信自己的魅力无人能敌，她是天生的尤物，这一点毋庸置疑！那就是……
　　南宫月根本不是男人？！或者说，南宫月不是正常的男人？他有功能障碍？
　　这也不可能！他不是连儿子都有了吗？
　　那到底问题在哪里？难道她这样倾国倾城千娇百媚的女人，在他的眼里连一个瘦小干瘪的女佣都抵不上？！林安妮的怒火燃烧了！
　　南宫月，我会让你后悔的！我会让你后悔今晚推开我的！季雅，我不会善罢甘休的！跟我抢男人你就注定不会有好下场的！走着瞧吧！林安妮暗暗发下誓言。





    网友上传章节 第二卷  豪门保姆生涯  第二十二章   齐放来访（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:44 本章字数:2837

　　（皮皮在这里要谢谢很多朋友给皮皮提的中肯意见和建议，很多时候闭门造车的确是闹了不少笑话，各位朋友如果发现皮皮的文里有不对或者违法常理的地方，可要及时告诉皮皮哦，皮皮一定虚心接受，及时改正！皮皮希望能在大家的帮助下把文写的更好，谢谢啦！）
　　吃早餐的时候，听大家都在交头接耳的议论，季雅才知道昨天夜里竟然发生了那么大的事，林安妮睡的那间客房里竟然会有一条蛇！一条蛇就那样公然的盘踞在林大小姐的床上，把她吓得花容失色！
　　而保安们挤眉弄眼偷偷议论最多的，还是林大小姐穿着低胸吊带睡裙的无限旖旎风光，林安妮的身材那可是男人眼中最最极品的身材，听说她从南宫少爷房里出来的时候，衣衫还是凌乱不整的。(1^6^K^小说网更新最快)。这种绯色的八卦总是能让议论者谈得眉飞色舞，季雅原本也是八卦党的忠实一员，可是这一回却不知道为什么兴趣索然，甚至还有些不是滋味的感觉，自己都不甚明白。
　　吃完早餐，南宫牧野让繁森管家把所有人都召集起来进行了一个简短的训话仪式，主要内容是说他和林曼珠将离开几天，要大家一如既往的认真工作，守好自己的岗位，做好自己的本分。
　　这可让季雅长出一口气，她还正在担心南宫牧野今天会怎么处置她，林曼珠又要使什么花样来折腾她呢，他们这一走倒让她轻松了！不过她只是奇怪，昨天在饭桌上也没听南宫牧野说要暂时远行的话，怎么一觉睡醒就要出门呢？
　　同样不理解的还大有人在！南宫牧野才转身离开。大家就炸开锅的议论开了，原来，以前南宫老爷和太太也经常出门。从来没有像这次这样郑重其事的要对大家训话，这一次不知道南宫老爷是哪根筋搭错了。居然搞得这么隆重！
　　但不管怎么说，南宫牧野和林曼珠地离开对大家而言都是件愉快的事，严苛的主人不在，工人们自然就轻松很多，繁森管家又不是刻薄地人。只要大家都把本分工作做好，他是不会给大家额外负担的，所以，南宫牧野地车才出了大门，整栋楼里就洋溢开了轻松愉快的气氛。
　　在这样和谐的氛围下，季雅觉得自己的心情也轻快了很多，就连上楼开始工作时，遇到林安妮，被她狠狠的剜了一眼。也没觉得咋地。反正不管怎么说，昨天地事应该说是扯平了的，她的手虽然伤得不轻。不过林安妮摔得也同样不轻，看她下楼是由欧巴桑杨丽娟扶着一瘸一拐的跳下去就知道那伤挺重的了！
　　上了楼来。看到南宫月的房门虚掩着。正准备进去问一下可不可以开始打扫，却正好迎上灰头土脸从里面出来的蔡嫣。不知道她来干什么，但可以肯定的是她定是吃了很大的闷，脸色都发黑了！和林安妮一样，看到季雅，蔡嫣也是恶狠狠地剜了她一眼，可怜季雅一大早也没招谁也没惹谁，却连连遭人白眼，这一回她可没这么好脾气了，立刻同样恶狠狠的毫不示弱的回了蔡嫣一个大白眼儿！
　　刚才没回林安妮白眼，好歹是因为看在林大小姐伤势不轻地份上，这会儿，她可没有理由再忍下蔡嫣，不是么？
　　蔡嫣受了季雅的回击，正待发作，里面南宫月却抢先发了话，“季雅，你进来。”
　　他这样一喊，蔡嫣就是想发作也没了发作地机会，只好悻悻地跺了跺脚，恶狠狠的又瞪了季雅一眼，才离开。
　　她这边想逞凶没有得逞，满肚子不高兴，季雅这边也同样地满肚子不痛快，刚刚才好起来的心情全被破坏殆尽！
　　悻悻的走进屋，看到南宫月正在给正太穿衣服，不过似乎动作比较笨拙一些。小孩子的头大，穿汗衫总得用些力往下拽才能穿进去，但是南宫月显然不懂这个，生怕拽痛了孩子，只好小心翼翼的一点一点弄，把正太折腾得够呛！幸好正太是个非常乖巧的宝宝，还能任他折腾，换作别的孩子，早就哭闹了。
　　“你的手好些了吗？”南宫月听到她的脚步声，头也不回的问道。
　　“还是我来吧。”季雅没回答，上前接替下他的活儿，只麻利的一拽，正太的衣服就穿好了。
　　“宝宝，昨天夜里闹了没有？”季雅柔声向正太问道。不过虽然是对着正太问话，但其实是变相的问南宫月，繁森管家不是说过吗，正太夜里闹得很，前几日把南宫月折腾得够呛！南宫月果然一点即透，揉了揉后脑勺，淡淡回道，“没有，他睡得很好，就是睡觉不老实，再大的床也不够他睡。”
　　季雅笑了，看来吃苦头的还不止她一个，南宫月这话分明是有感而发。“臭宝宝，你又不老实，你又把别人挤到床下面去了，是不是？”季雅胳肢正太道。
　　正太怕胳肢，笑得缩成一团，正好压到了季雅受伤的手，季雅“哎呀”一声，疼得跳了起来。
　　“怎么样？弄疼了？”
　　季雅只是没想到南宫月会这么紧张的冲上来，抓住她的手翻来覆去的查看！
　　“没……没关系，只是一点点疼。”季雅的脸不争气的红了起来，连说话都不流利了。
　　南宫月也意识到了自己的失态，松开手，轻咳一声道，“你这两天不要做打扫了，我让别人做，”生怕季雅误会，他又补充道，“少康说了，你的手不能进水，我们南宫家不会虐待工人的。你就先休息两天，等手好了再说吧！”
　　这话把季雅才有些小小萌动的心顿时打回了原型，原来在他心里，她就只是个小小的工人！不过想想也是啦，他们之间的距离何止一步两步之遥？可笑她还不自量的总以为他们是朋友，真是太自以为是了！
　　“少爷，你放心，该我做的事，我一件也不会少做的！这些伤对我这种粗人来说算不了什么，倒是对不起林大小姐了，让她伤成那样，真是抱歉！”
　　南宫月不知道季雅忽然是怎么了，怎么突然就翻了脸，不过女人心海底针他是知道的，而他也不擅长和女人打这样的交道，只能无奈的笑笑，便随季雅去了。
　　只是这笑在季雅看来却又是另外一番意思，似乎是对她的赌气毫不在乎，又似乎是替林安妮接受了她的道歉，直把她气得鼻孔冒烟。
　　但说出口的话已经是不能再收回，说了要自己完成工作就只能自己去做，虽然繁森管家派了一个人来接替她的清洁工作，可是季雅也是倔强的厉害，硬是把那人推了出去，自己一个人关起门来，赌气在盥洗室里做打扫。
　　也不知道过了多久，只知道隔了有很长很长的时间，听到门外“笃笃笃”的响起了敲门声。
　　不予理睬！季雅没有搭理那敲门声，故意把龙头开的哗哗响。
　　“笃笃笃”，敲门声不依不饶的越来越急。
　　“吵死了！还没打扫完呢！不知道你的盥洗室很大很难打扫啊！要上厕所到别处去上！”季雅恼怒的大声回道。她以为是南宫月要用盥洗室。
　　“雅雅，雅雅，开门，是我！我是齐齐呀！”





    网友上传章节 第二卷  豪门保姆生涯  第二十三章 齐放来访（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:48 本章字数:2737

　　（星期天，更新的早一点，呵呵！票票飞来哈！）
　　季雅哪里想得到在门外的居然会是齐放！但是，那恶心兮兮又极品贱的声音不是齐放又是谁？！
　　季雅拉开门，出现在齐放面前，齐放先是一愣，但随即便干嚎起来，“雅雅，你怎么弄成这样？”
　　难怪齐放会干嚎得那么沉痛，季雅现在的样子看上去的确是比较凄惨一点。(Ｗap,１6k,cn更新最快)。浑身上下湿淋淋的，几乎没有一丝干的地方，连头发都耷拉在脑门上，看上去像狼狈的落水者。可这也是没办法的事，因为要刷浴缸、刷马桶、刷地板，而她又不是专业人士，所以只好拿起淋浴的龙头到处一片乱扫，结果连带把自己也冲洗了一遍。
　　“我可怜的小雅雅，你怎么会这么惨？”齐放一个饿虎扑食，扑了上来，将湿淋淋的季雅紧紧搂进怀里。“我就说应该和你一起来的，我就说不该让你一个人吃这个苦的！”
　　季雅被勒得几乎喘不过气来，用尽力气，好不容易才从齐放的怀里挣扎出来，“好啦！你干什么！又发什么花痴！”
　　“雅雅，我这是标准的真情流露，情不能自已呀，你怎么这么说我？！”齐放手捧心做受伤状，并且很用力的挤眼睛，想为自己的真情找些证明，只可惜，泪腺不够发达，挤了半天，还是一滴眼泪也没挤出来。
　　“别闹了，我全身都湿透了，别把你身上也弄湿了！”季雅再一次推开试图拥抱住她的齐放，但这一次她的语气明显温柔了很多。
　　老实说，在打开门。看到一脸关切站在门外的齐放的那一刹那，她也曾经一闪而过想扑上去拥抱他地冲动，当然这只是一个极其短暂的念头而已。是绝对不会付诸实施的！而产生这个念头地主要原因是这两日过的仿若隔世，在这个虽然空间无限宽广但气氛极度压抑地屋子里。她几乎要遗忘了外面的阳光，几乎要找不到当初的那个自我了！
　　“齐放，你们还好吧？惜月姐好吗？莫君和晚晴怎么样，都还好吧？”季雅摘下胶皮手套，撸了撸额前湿漉漉的头发。真难受。这该死的清洁工作还真不是那么容易做地！
　　“哎呀！雅雅，你的手怎么了？怎么受伤了？”齐放再度惊叫起来，也再度试图把季雅紧紧搂入怀中！
　　不过这一次，还没等季雅下意识的做出反抗，便从横里伸出一只胳膊来，挡住了齐放的动作！
　　“放，她要换药了。”南宫月冷冷的插嘴道，并且不动声色的就把季雅拽到了他的身边。
　　“亮……”齐放没有想到南宫月会突然出现，“你怎么过来了？你不用送安妮出去吗？”
　　“安妮有司机送她。我是来带她去换药的，有问题吗？”南宫月扬了扬眉毛。
　　季雅顿时觉得空气凝滞起来，两个男人之间不大的距离里似乎涌动着一股特别地气息。一边是满脸疑惑不解的齐放，一边是似乎有些故意挑衅的南宫月。就这样面对面四目相接地对视着。而南宫月的手还紧紧握住她地手腕不放。
　　凝滞了片刻，还是齐放爽朗地笑起来。打破了僵局，“亮，我就知道你够意思，你一定会帮我照顾我的小雅雅地，是吧？我就说你这个小子没那么冷血！不过，既然我来了，就不用麻烦你了，我送雅雅去换药吧！”
　　齐放平伸出手掌，对着季雅绽放出迷人的微笑。
　　他的笑容很阳光，很温暖，给人如沐春风的感觉，季雅的心不由得一热，几日没见，极品贱男怎么突然变得这么有型有魅力了，简直让人无法抗拒！
　　季雅抽动被南宫月握住的手，试图从他的手掌中挣脱开来，却没料想南宫月不但没有松开，反而箍得更紧一些了！
　　“不用，她既然是在我家受的伤，我自然要对她负责，还是我送她去换药！”南宫月的腔调一如既往的冷漠，但冷漠之中又有着不容反驳的坚决，一如他不肯松开的手。“去换衣服，我们在客厅等你！”
　　不管初衷有多好的话到他嘴里都不是那么中听，季雅心想，这大概就是生活在缺乏关爱的环境下造成的阴影吧！
　　换了衣服出来，齐放和南宫月果然在客厅里等她，一同在客厅的还有正太，正太正缠着齐放和他玩。小孩子都有爱玩爱疯的天性，虽然这两日和南宫月也培养了一些感情，可到底南宫月是个不苟言笑的人，不像齐放能够陪他疯陪他玩，所以，比较起来，正太还是更喜欢齐放！
　　看到季雅出来，齐放抱起正太走了过来，“雅雅，明天我家老头子过生日，想请你去参加生日晚宴，好不好？”
　　他这么一说，季雅想起来了，惜月之前也和她说过这事的，不过她忘记了时间！
　　“就是明天吗？我差点忘了！你和他说好了？帮我请过假了？”季雅趁南宫月不注意，朝他努了努嘴。
　　“说好了！反正他家老头子不在家，他说了算！而且，雅雅，这个年头都讲人权的，他们要是违反人权，你不要跟他们客气啊！其实，说来说去，我还是觉得你不要在这里做事了，你看看，才两天就弄伤了，你知不知道，你受伤了，我会很心疼很心疼的！”
　　齐放说着说着就又回归那个话题了，要不是手上还抱着正太，他一定是会扑上去搂住季雅不放的！
　　“好啦，不要说这个了！”季雅知道跟他说不明白这个问题的！齐放根本就不明白她为什么要来做这个保姆！她不是为了别的，而是为了正太宝宝才来的！陈欣病危之际把孩子托付给她，像她这样有正义感的人怎么可能不勇敢的承担起来！她也巴不得能收养了宝宝，带宝宝离开这里呀，可是有可能吗？南宫牧野能答应吗？
　　“那你回去忙吧，我明天一定会去的！但是你家住在哪里呢？有公车到那里吗？”季雅是真的害怕齐放家再像南宫家一样，好好的住在什么半山腰，不要说没有公车了，连出租车都没有！要是那样，她就打算穿一双运动鞋去了！
　　“雅雅，我来接你吧，要你坐公车，很辛苦的！而且公车站离我家很远。”
　　果然是这样！季雅心想，为什么有钱人都喜欢住的很偏远呢？不这样不足以显出富有吗？
　　“放，你不用来接她，我明天会开车带她去。”
　　“呃？亮，你不是说不去的吗？怎么突然又改主意了？”
　　齐放很是差异，他所认识的南宫月从来都不是个出尔反尔的人，而且，他也不喜欢这种很喧闹的场合，所以当他说不去的时候，齐放并没有勉强他。可是现在，他居然又要去了，这是为什么呢？
　　“亮，你突然之间变得好奇怪哦！”齐放疑惑了。





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯  第二十四章   三人行（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:51 本章字数:2450

　　从傅少康的诊所出来，季雅决定去买明天赴宴需要的生日礼物，虽然以她的经济实力能买到的东西，齐老爷未必看得上眼，但是这是礼数，与金钱无关！而且惜月一直说她的父母是很包容豁达的人，一贯与人为善，想来必定不会像南宫牧野那样飞扬跋扈，所以，她不是很担心这个问题。(www,16Ｋ,ＣＮ更新最快)。
　　她只是有些搞不懂南宫月如何会有这份闲情逸致，竟然主动提出陪她去买礼物！难道是因为南宫牧野和林曼珠的离开，这么让他心情愉快？
　　“你其实不用陪我，我一会儿买完了自己回去就可以了，你带宝宝回去吧！”
　　“你别多想了，我是想带宝宝出来转转，他总是呆在家里也很闷的！”南宫月不明白自己为什么要这样说，其实这不是真心话，他其实是舍不得让季雅回去的时候跑那么长一段山路，谁叫南宫牧野非要把房子建在半山腰，还买下了整座山，不允许任何车辆通行于此！上次季雅从他家跑出来，跑了那么久下山，他是很想跟出来送她的，但是正太突然哭闹得厉害，让他没有办法出来，这件事他到现在都不曾解释过！不过就像很多事他不曾解释过一样，这一件他也不会解释吧，他原本就不是擅长解释的人。只是不擅长解释和不会说话应该是两码事，可为什么他竟然连说话也变得这么糟糕呢？南宫月也不明白。
　　“哼！”这惹人讨厌的话果然惹恼了季雅，季雅重重的哼了一声，别过头去，再也不搭理他。
　　不过季雅的不高兴仅仅维持了三分钟都不到，没一会儿。她和正太咯咯的笑声就一路传开了！
　　南宫月悄悄从后视镜里偷看了她一眼，她真地和别的女人不一样，她的不开心总是很容易就自我排解。就像现在，分明前一刻还生气地。后一刻就和正太玩得眉飞色舞了！这样欢乐豁达的女孩，让空气里到处流动着开心地元素，让人的心情不由自主的和她一样欢乐起来！南宫月的嘴角也扬起了欢乐的弧度。挑选礼物是件很辛苦地工作，面对琳琅满目的商品，你会觉得其实根本没有一样合适的！季雅就是这样的心情。看得中意的，买不起；买得起的，又看不中意，真是非常矛盾的选择呀！
　　而且，她的心理负担还远不止这些，关键是南宫大少爷居然一直任劳任怨的抱着宝宝跟在她身后，没有一句怨言，给她造成了极大地心理压力。南宫月如果抱怨两句，比方说催促她快点。或者说骂她两句没主张没脑子，连买件礼物都不会，她说不定还心情好些。可偏偏大少爷一句话也没说，就那样跟在她身后。她往东他就往东。她往西他就往西，让她很是有负担！
　　不过。季雅也曾偷偷留意过南宫月的表情就是了，大少爷的脸上似乎并没有不耐烦地情绪，甚至……似乎还有些自得其乐！
　　是自得其乐吗？季雅不太敢相信，难道这样无聊的逛店很有趣吗？而且还抱着孩子，正太挺实在地，抱得时间长了，其实很辛苦！
　　“我来抱一会儿吧，你休息一下。抱了这么久，应该很累地。”季雅停下脚步，向南宫月和正太伸出手。
　　正太当然巴不得这样，赶忙叫道，“雅雅抱，雅雅抱！”就扑了过来。
　　南宫月却没有放手，“算了吧，你的手上有伤，还是我来吧。”他就是怕会再弄伤季雅地伤口才一直坚持抱着宝宝，不过抱孩子真的不是件简单的事，越抱就越沉，到后来胳膊像灌了铅一样，抬都抬不起来。
　　“那，我们还是先找个地方坐下休息吧。”季雅挺为这一个小小的细节所感动，不管这个大少爷是个多么善变的人，可是好起来的时候真的很让人感动。
　　找了一家清静的餐厅，一坐下，就有服务生上来推荐，“先生，太太，要不要试一下我们的和乐融融家庭餐？最适合一家三口，还有玩具赠送，而且，今天还有抽奖活动，抽中大奖可以去海边渡假哦！”
　　南宫月忍不住笑了，这个企划他是知道的，本来就是南宫集团和各个餐饮店联合搞得促销活动，主要对象是针对情侣或一家三口，想不到竟然在这里遇到。
　　季雅却羞红了脸，“不是，不是，我们不是……”
　　“好的，就给我们一个家庭套餐！”南宫月抢在季雅把话说完之前，先点下了家庭餐，还笑容满面的对正太说道，“宝宝，你抽奖好不好？抽中了我们去海边玩！”
　　“好的，先生，请稍等，我马上就把抽奖箱给您送来。”服务生成功推销了产品，心满意足的退了下去。
　　季雅可不明白了，“南宫月，你搞什么，干吗要点家庭餐？我们又没什么关系！如果是为了去玩，那一片海域都是你们家的，你要玩，什么时候不可以去，还需要抽奖？而且了，你们这些奸商，准保又是玩的噱头，这种抽奖根本就没有抽中的可能！骗人的！”
　　季雅是有感而发，因为从小到大她们不知道受了多少回骗！十三妹就是这种骗人把戏的忠实拥趸，每次有什么促销抽奖就忙不迭的要去参加，但结果往往是买了一大堆没用的东西回来，而奖项是从来没有看到过！
　　南宫月倒也不争辩，因为她说得没错，这就是个促销手段，商家为了推销产品往往会利用这种方式，而中奖的几率当然是比被陨石砸中更小，这是行业通病，他没什么好辩解的。他只是看着季雅气呼呼的样子觉得很可爱，所以，情不自禁的，脸上也浮出了笑容。
　　他又笑了！季雅觉得今天的南宫月真的好奇怪呀！一贯以冷漠形象示人的南宫月，今天已经不止一次露出这样的笑容了！看上去傻傻的。他到底在傻乐呵什么呢？是因为南宫牧野和林曼珠走了，没有人压迫他了？不至于吧！季雅越想越想不通。
　　不过，不得不承认，他的笑容又很迷人，笑意让他冷峻的线条变得柔和，散发出由内而外的温暖魅力，和齐放有些坏坏、痞痞的笑不同，他的笑容很纯粹，很干净！难怪他走到哪里都是女人瞩目和关注的焦点呀，这样的美男，哪个女人不想多看两眼呢？季雅忍不住也要多偷看两眼了！





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯 第二十五章    三人行（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:55 本章字数:2734

　　服务生将抽奖箱搬来的时候，南宫月果然让正太去摸了一张，号码挺不错的，尾数1778，服务生还反应很敏捷的说了一句，“1778，一起去吧，宝宝的小手这么灵，先生一家一定能中奖的！”搞得季雅真是百口莫辩。(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)。
　　而南宫月真的就煞有介事的填写了抽奖单！季雅偷偷看了他填的单子，那上面写的名字是“秦亮、季雅、秦宇泽”，他用的是他妈妈的姓氏，季雅估计大概他小时候就是用的这个名字，要不然齐放为什么总是喊他亮呢？
　　填完抽奖单，将奖单扔进抽奖箱，南宫月还把存根小心的收进了他的皮夹，季雅瞄了一眼，他的皮夹里有一张照片，一个女人抱着一个孩子，具体的模样没有看清，不过感觉上那女人很文静很漂亮，而那孩子又跟正太有些相像，都是粉嘟嘟的感觉，大概就是他和他母亲吧。
　　点的餐还没有上来，南宫月说有事要先出去一下，季雅便和正太留下先等餐，餐还没等到，电话倒先响了。
　　电话是季花打来的，季花说她们住的莲花街要拆迁了，几十年的老街坊要散伙了，问季雅怎么办！
　　怎么办？季雅也不知道怎么办！世事变迁，城市发展的快，要扩建要改造都是情理之中的事，只是想到从小生活的地方就要拆了，谁的心里也不好受！而且了，莲花街要是拆了，那十三妹就不再是莲花街十三妹了！
　　“十三姐，菜场也拆吗？那你的摊子怎么办？”季雅问道。
　　对了，一直以来都忘了说季花的职业！实际上季花从事的。是一个与她外貌截然不符的职业，任凭你怎么想也想不出来地职业，那就是----水产经销商。简单的说就是----卖鱼的！
　　也不知道是因为这样地性格才选择了这样的谋生职业，还是这样地谋生职业才造就了这样的性格。反正大大咧咧豪爽洒脱的季花就是菜市场里的一名鱼贩子，一名侠肝义胆维持市场乃至整个街区秩序的女鱼贩子！拆呢！雅雅，怎么办？我不想去新区，老街坊们也不想去！我们正在考虑要不要去市政府示威游行呢，莲花街好好地。为什么要拆？听说是为了建一个最大的娱乐中心，丫的，把我们赶到穷乡僻壤，他们开夜总会，老娘跟他们拼了！”电话那头季花的情绪说着说着就又冲动了起来。
　　“妈----！”季雅忍不住喊道，“你不要这么冲动！你这样带着大家去示威，叫破坏社会治安懂不懂？你这不是在维持正义，你这是在害街坊邻居知道吗？政府的规划不会因为你们的反对就不推行，改造是大势所趋。你得服从，懂不懂？我可告诉你，别惹事。别回头我还得大老远赶回去，到派出所保释你！我换工作了。这工作走不开。知道吗？”
　　“换工作？换什么工作？跳槽到更好的公司了？”季花来了精神。
　　“那个……，也不是啦。”季雅不知道要怎么跟季花解释，主要是一句话两句话讲不清。“一时半会儿也讲不清，我晚上发邮件给你吧。总之你不要惹事，听到没有？不准去闹事，听到没有？别以为还在你莲花街的地盘，想撒野就撒野！那可是市政府，代表政府形象的地方。形象懂吗？我一直跟你强调地，你是美女，要注意形象，懂不？喂，喂----”
　　季花一贯不乐意听季雅像牧师一样的说教，所以当季雅又一次开始说教时，索性啪的一下，直接挂断了电话。
　　季雅无奈地对着电话喊了几声，听到里面只有嘟嘟的声音传来，只好悻悻地收起电话，回过脸来对着正太愁眉苦脸地说道，“宝宝，你说花姐这爆脾气什么时候能改呢？她怎么就不能像个淑女那样呢？”
　　南宫月没多长时间就回来了，手里拿着一个小小的盒子，看上去挺精致地，不知道是什么，季雅虽然好奇，但是不太方便问，正好餐也上齐了，便一同无语的埋头吃饭。
　　这顿饭吃的还真是无语，南宫月本来就是少言寡语很闷的人，季雅又有心事，正太的心思又全放在了玩具上，三个人谁也不和谁讲话。只间或季雅会喂正太一口，南宫月会用餐巾为正太擦去嘴角的汤渍什么的。
　　“你看，这一家子多幸福！我们以后也要这么幸福好不好？”
　　季雅被这议论给雷倒了！三个人坐在一起就叫一家子？而且这样也叫幸福？一家子如果坐在一张桌子上，谁都不和谁说话，这还叫幸福？
　　正郁闷着，又走来一位鹤发童颜的老者，对她说道，“年轻人，我可以请你们允许我和这孩子拍一张照片吗？说老实话，你们的孩子是我见过最最漂亮的孩子！我和我老伴很喜欢他，能允许我们和他合影吗？”
　　老人白发苍苍却精神矍铄，而且态度很诚挚，让人不忍拒绝，只是……季雅有些无奈的看向南宫月，她其实很想解释一下，这孩子不是她的，由不得她做主！
　　“可以的，老先生。而且我和我妻子很感谢您这样夸奖我们的孩子！”南宫月竟然是这样的回答，让季雅几乎从椅子上跌落下来。
　　不过，现实情况由不得她震惊或者疑惑，因为两位老人手搀着手摆好姿势和正太合影了几张还觉得不过瘾，竟然还邀请她和南宫月一起合影。
　　“能邀请你们二位一起拍吗？我们还想和漂亮宝宝的漂亮爸爸妈妈一起合影留念，可以吗？其实是因为我们老两口没有孩子，一直引以为憾，如果可以有这样一张照片留念，我想我们就没什么遗憾了。”
　　她还能说不可以吗？南宫月已经忙不迭笑意盈盈的答应老人了，她还有说不可以的余地吗？而且老人那样诚挚慈祥，这样小小的心愿，她能不满足吗？
　　一顿原本无趣的午餐，因为合影插曲而变的热闹起来，老人后来甚至和他们合并了桌子，坐在一起聊了很多。他们是一对侨居英国的老夫妇，结婚已经整整50年了，为了纪念50年携手走过的岁月，特地出来旅行！老人很恩爱，季雅很感动的看到，两位老人每每互相对望的眼里，都闪动着爱的光芒，那才是真爱，相濡以沫的真爱！
　　季雅也很惊异的看到，原来南宫月不是木头人，原来他也是个健谈的人，而且，知道的东西很多！看着他时而谦和聆听老人说话，时而滔滔发表自己的看法，间或用流利的英语和法语与老人交换意见，俊美的脸上散发着自信的光芒，季雅简直要看呆了！
　　这真的是南宫月吗？她都不敢相信了！
　　推荐一本很好看的书哦！《孤月行》，廉子的最新作品，很好看的文！皮皮爱死廉子起的那些名字了，廉子怎么就能想出那么好听的名字呢？
　　对了，廉子下个月PK，筒子们去看看吧，保证不会让你失望的！





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯 第二十六章   齐老爷的生日礼物
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:29:58 本章字数:3182

　　一顿午餐吃了整整两个半小时，直到服务生忍无可忍要赶他们走，他们才依依不舍的和两位老人道别，这真是两位渊博睿智的老者，字字珠玑，和他们谈话简直是一种享受，所以才连时间也遗忘了！
　　走的时候，老妇人特意把季雅拉到了一边，“女娃娃，你比阿婆幸福！阿婆虽然已经很幸福了，能够遇到一辈子都对阿婆好的阿公，可是，阿婆遗憾不能为阿公生下孩子。(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)。你比阿婆幸福，所以，要珍惜啊！要一辈子全心全意爱这个男人啊！什么时候都要牵着他的手，知道吗？其实男人就像孩子，要我们女人时刻牵着他们的手，他们才有安全感，才不会走错方向，知道吗？所以，千万不要放开他的手，明白吗？”
　　季雅扭过头回望另一边正在和老先生说话的南宫月，那边也是，老先生语重心长不知道在嘱咐些什么，南宫月只是微笑不语，还频频点头。
　　老人走后很久，两人都尴尬的没有一句话可说，正太早就迷迷糊糊的睡着了，还是由南宫月抱着，趴在他肩头，口水流了他一肩膀。
　　隔了好久，季雅才先开口，“我……还是得先把礼物买好。”“不用了，我已经帮你选了一件。”南宫月指了指交给季雅拿着的盒子。
　　“这个吗？难道你刚才出去就是为了帮我挑选一件礼物？”季雅不解的打开盒子。
　　是一枚精致的领带夹，镶着几颗熠熠生辉的碎钻，很大方而且更难得的是不张扬。有时候，男人更有眼光一些，这点不得不承认。
　　“这个。是真地钻石吗？会不会很贵？”季雅还是不得不考虑经济因素。
　　“放心，是你能承受的。”南宫月淡淡回答道。上午跟在她身后看了许久，也大概知道了她的难处。所以，特意挑了一个适当价位地东西。既不至于让她失了面子，又不至于太昂贵突兀。她没有父亲，大概也从来没有送过男人礼物，所以根本不知道应该看些什么，像个没头苍蝇似的在购物中心里瞎转悠。这样下去，就是再有一整个下午也转不到她要地东西。
　　“谢谢你，我会把钱还给你的！老实说我真的不知道要买什么才好！”季雅是诚心诚意的表示感谢。不得不承认南宫月挑选的这件礼物实在是太合适了！
　　“那我们现在是不是就回去了“既然出来了，那就在外面玩会儿吧，不用急着回去。”南宫月换了个手，将正太换到另一边肩上。
　　“真地可以吗？”季雅喜出望外，“我来抱会儿吧，宝宝太沉了！我的手真的没关系，抱孩子真的不影响！”为了表达内心的感激。这一次她坚决的要将正太抢到她的手上。
　　南宫月生怕弄醒了孩子，也不好再坚持不放，只好松开手。任由季雅接了过去。手上一下子少了这么大的负担，顿时轻松不少。南宫月不由得甩甩手。松了松肩膀。
　　“南宫月，其实你真的挺能坚持地。齐放通常只能坚持10分钟就抱不动了。”季雅边走边说道。
　　南宫月微微皱了皱眉，“你们……经常带孩子出去玩？”
　　季雅看不到他的表情，自顾自说道，“是啊，宝宝喜欢粘着他，他也喜欢宝宝，我们经常会去花园路的广场玩。”
　　季雅说地“我们”其实还包括了惜月，她们一向都是四个人出动，但是在南宫月听来就不是这样的了，南宫月以为这个我们就是指她、齐放和宝宝。
　　“他大概不是喜欢宝宝吧，放从来没有喜欢过孩子，他只喜欢女人！”南宫月冷冷地说道。
　　季雅可没有留意这话语中地微微不满，却因为这话而红了脸。是这样的，齐放地确是醉翁之意不在酒，但是，不得不承认，他的良苦用心还是让她对他有了改观，特别是今天，他站在盥洗室门外的那一刹那，她真的觉得挺感动！
　　又是一阵尴尬的沉默，季雅还在难为情，南宫月也不再开口，就这样无语的走着，终于走到了停车场。在为她拉开车门的一瞬，南宫月轻轻说了句，“他……很会逗人开心，跟他在一起，不会闷吧？”
　　“呃？”季雅没有听清他在说什么。
　　“没什么，我们去木晚晴的餐厅坐坐。”
　　还没到营业时间，尼奥餐厅里没有客人，连服务生也看不见，但是木晚晴还是在的，一同在的，还有那个意大利人杰克。他们不知道在说些什么，季雅只知道，隔着落地玻璃，看到木晚晴双手托腮坐在靠窗的位置上，眼睛放光的看着对面那个滔滔不绝在讲述着什么的男人，脸上始终笑意盈盈，一脸幸福快乐的样子。
　　看到季雅进门，木晚晴很高兴的迎了上去，不过她没想过季雅的身后会跟着南宫月，手里还抱着正在睡觉的正太，顿时愣住了，脸上的笑容也瞬时僵硬。
　　“亮少爷，怎么……怎么是你？”
　　“路过，所以来坐坐。”南宫月随口答道。
　　“晴，这位就是亮？”叫杰克的意大利人立刻站了起来，并且很强势的站到了南宫月和木晚晴之间，季雅分明可以感到他身上流露出来的浓浓的敌意。
　　情敌相见当然分外眼红，不过却未必是坏事，不是么？季雅偷偷的笑了，木晚晴能够把心里的秘密都告诉这个男人，足以见得她心里的冰雪已经开始消融，也许不用多时，尼奥餐厅就会迎来另一件喜事了呢！
　　不过，在此之前，还是应该先缓和一下气氛，于是季雅抢上一步说道，“晚晴姐，有没有冰激凌，我太想吃上次的那种冰激凌了！真的非常好吃！”
　　上次的冰激凌就是杰克做的，而且，估计这会儿除了他们两个，店里什么人也没有，木晚晴一定会让杰克去厨房准备的！
　　果然，木晚晴回过神来，点头道，“有的，我让杰克帮你去准备。”
　　“晚晴姐，麻烦你也一起进去帮忙好不好？我都迫不及待了，而且，老实说，我不能在这里停留太久，你知道的，我现在的工作身不由己呢！”季雅故意做出可怜兮兮的模样。
　　木晚晴犹豫了一下，终于点点头，朝后面的厨房走去，杰克倒是有些喜出望外，感激的朝季雅看了一眼，季雅悄悄对他做了个OK的姿势，杰克倒也玲珑，立刻就领会过来，也偷偷回了她一个手势！
　　“你看出什么没有？”趁着他们进去弄冰激凌的当儿，季雅小声的问南宫月。
　　“看出什么？”南宫月漫不经心的问道，大半的心思还是放在餐厅的环境布置上，这里曾经是他引以为傲的设计，可是却被季雅改造了！不过现在看看，这改造并没有那么糟糕，虽然少了那份幽静的闲逸，多了份功利，可是却更能与周围整体的环境相融合，而且，最重要的一点就是，就如季雅说的那样，设计必须为设计的主体服务，而不是单纯体现设计者的意图，这一点，过去他是忽视了。
　　“这都没看出来？”季雅惊呼道，但随即赶紧压低声音，狡黠的笑道，“你难道看不出你有情敌了？”
　　“什么情敌？”南宫月还是不明白。
　　“真是迟钝麻木呀！连这个都看不出来！难道你感觉不到那个杰克对晚晴姐很有意思？而且，刚才在外面你不是也看到了，晚晴姐笑得多开心呀！你什么时候看她这么开心的笑过？”季雅撇嘴道，“你伤了别人的心，还要装作无动于衷，我看你还不如齐放那个花花大少呢！”
　　“所以说，我在你眼里根本比不上齐放，是不是？”南宫月生气了。推荐一本有趣的书《绝代娇嫩》！
　　想看立志给恶少做狗腿子的美少女怎样玩转江湖吗？尽在晚歌清雅的新书《绝代娇嫩》！
　　这一本是跟《家有妖夫》完全不同的文哦，不过晚晚出品就是品质保证，哈哈！





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯  第二十七章  期待拯救的少爷
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:04 本章字数:3520

　　好好的一次愉快的出行就这样不欢而散！季雅吃冰激凌的食欲都被南宫月黑着的脸给打消了，她就搞不懂了，为什么南宫月的性格这么多变呢？前一刻还好好的，后一刻就翻脸了，莫非是长期压抑的环境下造成了分裂的人格？！季雅越想越觉得像！
　　回到南宫家，少不了要受蔡嫣的白眼和杨丽娟的盘问，对蔡嫣的白眼，视若无睹就行了，反正被白两下又不会死人，不高兴了还可以白回去；而对杨丽娟的盘问，季雅就更有办法了！
　　欧巴桑爱臭美，自从季雅的方子帮她消了肿，她的态度就有了一些变化！盘问季雅是因为受了林曼珠的叮嘱，而在她的心里已经没了这份要和季雅敌对的主观意愿，这就让问题的性质有了根本改变。(1*6*K小说网更新最快)。
　　“娟姐，你知道吗？女人的皮肤暗哑多半是因为代谢不好，而最直接的代谢方式就是保持肠道通畅，也就是说，要天天排便，如果能每天排出体内的垃圾那么皮肤自然就会恢复光泽。”
　　晚饭后，杨丽娟在季雅房里，粘着季雅讨要美肤方子。所以说敌和友是很难严格区分的两个概念，按说欧巴桑杨丽娟应该时刻保持与季雅的敌对，可是现在她却没办法让自己保持这个状态！
　　“是吗？但是我的排泄真的不好！”欧巴桑抚摸着粗糙的皮肤，丧气的说道。
　　“我有办法哦！”季雅神秘的眨眨眼。
　　“你……”杨丽娟警觉起来，“你又想知道什么？”
　　“嘿嘿，娟姐真是冰雪聪明！我只是想知道老爷和太太为什么突然离开呢？这个问题不难回答吧“你这个狡猾的丫头！”欧巴桑还是抵不过那个方子的诱惑，内心挣扎了一下，终于缴械投降。“好吧，就告诉你好了！这是老爷临时决定地，嘿嘿。大概是老爷良心发现，决定补偿太太了！”
　　“什么补偿？”季雅八卦党的八卦精神又来了。缠着杨丽娟道，“娟姐，说说嘛！”
　　“不说！这个不能说！”
　　“说说嘛，我还有很多美肤秘诀哦，我一会儿给你看我妈的照片。她就是用了这些方法才那么年轻漂亮地哦！”季雅坚持不懈的实施诱骗政策。
　　“你……”杨丽娟地内心又一次做天人斗争，也又一次败下阵来，“好啦，说就说，反正也不是秘密，就算我不说，别人也迟早会告诉你的！我是说，昨晚老爷三年来第一次留宿在太太房里，所以大概两人找到感觉。就去重温蜜月去了！”
　　三年来第一次睡在林曼珠的房间里？虽然季雅知道他们分房睡，可怎么也没想到关系居然这么冷漠！看他们平时在人前装的挺相敬如宾，却原来是相敬如“冰”呀！不过南宫牧野怎么会挑了这么一个时候留宿在林曼珠房里呢？这个鸳梦重温是不是太巧合了一点？季雅始终新村疑惑。
　　“哎。我都告诉你了，你总该说你的方子了吧？你该不会是骗我吧。你要是敢骗我。小丫头，你就死定了！”
　　“怎么会呢。娟姐，我怎么会骗你呢！这个办法就是每天早上用三勺醋一勺蜂蜜兑少量温水，空腹饮用，保管一个星期之后皮肤就变得很好哦！”“繁森，情况怎么样？有什么进展吗？”
　　夏威夷地海滨，南宫牧野舒服的躺在沙滩椅上，林曼珠去和大海做亲密拥抱了，他正好得空打电话。
　　“老爷，上午少爷没有送安妮小姐回去，他送季雅去换药，两人带着小少爷一直到下午才回来呢！”
　　“是吗？很好！”南宫牧野对这则消息显然很满意，可是这满意转瞬而逝，他的情绪很快就黯淡下来，“繁森，我其实很担心呀！我担心这小子会不会不止是遗传了这个病，甚至……更严重！你说会不会？”
　　“老爷，您是指……”南宫繁森不敢胡乱猜测。
　　“我是说……”南宫牧野犹豫再三才说出口，“不举！我怀疑他不举！安妮那丫头那样撩拨他，他居然都一点儿没反应，如果不是不举，那该怎么解释呢？正常的男人根本就是没办法拒绝安妮这样的女孩的！繁森，你说如果他真的这么严重，那该怎么办？我南宫家就非绝后不可了！”
　　“老爷……”南宫繁森连连抹汗。虽然他觉得少爷不像是会有这样毛病的人，但昨晚的事实摆在那里，林曼珠都想出那种办法了，还特意找人抓了条蛇来配合剧情，结果他居然把那样万种风情地安妮推了出来，这，要作何解释呀！
　　“不行！”南宫牧野一拍扶手，坚决的说道，“繁森，我得确认这件事！安妮不行就找别人！他不是对那个季雅有意思吗，你就给我想办法，把他们两给我弄到一起，我得确认他没有这种病！这可是关系南宫家子孙后代的大事，你得给我办好了！老爷我连色相都牺牲了，好容易才把林曼珠给诓出来，你可得在家里给我把这件事办成，听到没有！”
　　南宫牧野和林曼珠不在家地日子，真的很轻松悠闲，南宫月做主，重又把正太地照看权交给了季雅，自己则一大早就没了踪影。
　　“繁森管家，少爷去哪里了？”
　　季雅和正太在花园里玩地时候，正好遇到了南宫繁森，她便随口一问。
　　“季雅小姐，少爷去公司处理事务了。”
　　“他也需要工作的吗？”季雅脱口而出。
　　“需要地，”繁森管家的脸上始终挂着和善的笑容，“少爷的工作也很辛苦的，南宫家的生意实在太大，老爷一个人顾不过来。”
　　听他这样说，季雅就想起了上次去海边的事，大概南宫月那次就是去检查那里的工作吧，那一次她也亲眼见到了他是个工作起来多么不顾一切的人了！
　　“不好意思，我是因为看他这几天都在家里，就以为……”季雅摸摸后脑勺，自己都不好意思再说下去。
　　“少爷平时难得在家，老爷对少爷很严厉，给他的工作很多，所以少爷其实很不容易！”南宫繁森忍不住叹息道。经过这两天的观察，季雅发现在这个家里，真正对南宫月好的人，大概也就数这位繁森管家了，他总是处处维护着南宫月，而他，因为在南宫牧野面前说得上话，所以很多时候往往是他的话才帮助了南宫月幸免于责骂。一位少爷，竟然沦落到要靠管家的庇佑才能过上安生日子，这南宫月的生活何其悲哀呀！
　　“繁森管家，我想问问你，南宫月……到底是个什么样的人？他的性格很……不好吗？”季雅吞吞吐吐的问道。
　　“季雅小姐，为什么会问这个问题呢？不过老实说，我们少爷其实应该算是一个可怜的人，连朋友都没有，所以性格难免孤僻了一些，以后你能多开解开解他吗？”南宫繁森顺势回答道。
　　“我？”季雅不解的问道，“为什么是我？他不是有朋友的吗，齐放难道不是他的朋友？”
　　繁森管家永远是不紧不慢的语速，耐心的解释道，“是，齐少爷的确是我们少爷的朋友！可是男人之间的友谊是很奇怪的，可以肝胆相照两肋插刀，但却不会交流谈心，而我们少爷其实最缺少的就是一个可以谈心的人。唉---，”南宫繁森叹惋道，“少爷从小性子就孤独，身边又缺少能够说话的人，老爷和太太……唉……”
　　南宫繁森左一个唉声叹气，右一个唉声叹气，把季雅的心都叹得几乎要打结了。
　　“繁森管家，你不用再说了，我全明白！”季雅摆摆手，一副我懂了的样子。
　　繁森管家大概是说不出口吧，这也更加证实了她之前的猜测----原来南宫月真的有病！想想也是，在这种生活环境下，怎么还能期望南宫月成长为一个正常的人呢？他的这点人格分裂症状真的已经很轻了，要是分裂成杀人犯、变态什么的，也不是不可能呢！
　　“繁森管家，我明白的，性格分裂这种毛病是很难治疗！不过我们也要有信心，目前看来南宫月的病还不是很重，所以，只要我们下定决心，排除万难，是可以帮助他把病治好的，你说是吧？”季雅自顾自的说个不停，丝毫没有注意繁森管家已经一头黑线了！
　　好吧，谁叫她是路见不平拔刀相助的莲花街十三妹的女儿呢，见死不救可是有违季氏传统的，所以，就让她来拯救南宫月这个病人吧！
　　阿米豆腐，谁让她是救世主呢！
　　阿米豆腐，季雅的心充满了神圣的使命感！修仙是使命，仙界是归宿，成仙就像XXOO，既然无法反抗，就享受吧。园不破滴新书《仙有仙归》书号：1018852，大家快去捧场哦
　　园子下个月要PK了，筒子们快去捧场，到时候表忘了投票哈！





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯  第二十八章   齐老爷的生日晚宴（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:08 本章字数:3042

　　傍晚时候，突然有人送了一样东西给季雅，季雅回到她的小房间，打开一看，竟然是一件漂亮的粉色晚礼服和一双粉色的皮鞋。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。她正在思考着是谁会送这些东西来，电话响了。
　　电话是齐放打来的，问她什么时候出发，晚宴将在一个小时之后开始。
　　看来这衣服和鞋子是齐放准备的了，他的心可真细，知道她没有能够出席这种场合的衣服，还特意为她准备好了！
　　“你放心，我不会迟到的！谢谢你为我准备的一切。”季雅感动到鼻子都有些发酸了。
　　电话那头，齐放迟疑了一下，支支吾吾的说了声不用谢。
　　“好了，你忙吧，肯定有很多客人等你招呼，我就先挂电话了！”季雅吸了吸鼻子，先挂断了电话。穿上衣服，大小正合适，鞋子的码数也正好，季雅把一贯扎起的马尾辫放了下来，柔顺乌黑的长发就滑溜溜的披在了肩上，这种感觉和她一贯的风格可有些不同呢！
　　“可以走了吗？”南宫月不知道什么时候回来的，也换上了出席晚宴穿的晚礼服，白色的燕尾服，白色的衬衣，粉色的领结，更衬得他风神俊朗。“嗯，可以了。”季雅最后照了照镜子，才跟在他身后小心的出了门。
　　坐上车才发现正太已经坐在了前排座位上，穿戴整齐，连安全带都系好了。
　　“宝宝，你也去吗？太好了！你又可以见到惜月姨姨咯！”季雅忍不住要掐他的小脸一把，想不到正太宝宝穿上小西装简直可爱到没法言喻的地步。不用说，今晚，正太一定会是最最受欢迎的客人！
　　他们到达齐家的时候。客人已经来了不少，门外还有齐家地停车场内已经停满了各式各样豪华的轿车。仿佛顶级车展似的。
　　季雅下车，环视了一圈，齐家和南宫家是截然不同地两种类型，南宫牧野崇尚奢华气派，所以把自己的府邸搞得跟皇宫似地宏大。而齐家老爷子显然是个亲近自然的人，虽然齐家的占地面积不小，可是却以自然景观为主，到处是树，是花，是草，间或还有几间很是返璞归真的茅草屋，真正的主楼不过三层高而已，一点儿不起眼。
　　这就是性格差异吧。性格决定喜好！季雅更加相信齐家老爷子应该是个很和善地人了！而且了，也只有性格健康的人才能养育了惜月那样温柔善良的女儿、齐放那样开朗洒脱的儿子，不是么？
　　季雅不禁要偷看南宫月。这个可怜的人就是因为生活的环境不好才没法成长为健康人的，其实他真的很可怜很无辜。不是么？居然就得了那样的心理疾病！
　　“雅雅。你终于来啦！”齐放站在楼前地门廊上，早就看到了季雅、南宫月和正太。忙不迭的就冲了过来。
　　“雅雅，你好漂亮！”齐放上下打量季雅，忍不住赞叹道。
　　季雅有些不好意思，柔声道，“那还不是要谢谢你。”
　　“谢我？”齐放有些不解，但是络绎不绝来到的客人不容他多做考虑，揉头道，“其实是我要谢谢你肯来参加老头子地生日宴会呢！亮，你先帮我带雅雅进去，我招呼完客人就来找你们。雅雅，你们先吃点东西！别走知道吗？我还有很重要的事要找你呢！”
　　“宝贝儿，你今天怎么这么帅？要抢哥哥我地风头吗？”临走齐放还顺手在正太地小脸蛋上掐了一把，把正太掐得直咧嘴。
　　齐家老爷子的生日宴会采取自助餐地形式，依着老爷子的原意是不打算这样郑重其事举办宴会的，他是想家庭团聚一下就可以了，但是夫人和儿子都死活不答应，非要筹备宴会，不过终究他是个不喜欢讲排场的人，所以最后折中，选择了自助餐会的形式，好让客人们更自由些，主人们也自在些。
　　虽然没有散出多少请帖，但是闻讯而来祝寿的人却不少，齐羽凡是知名的儒商，在圈子里出了名的宽厚和善，人缘非常好！很多人知道了他今天六十大寿，都赶来为他庆贺，这是齐家一开始没有预料到的，所以，齐放也才格外忙碌。
　　因为都是圈子里的人，所以或多或少都有些面熟，南宫月一路走进屋，就有许多人跟他打招呼，就算原本不认识他的人，一听说是南宫牧野的公子，也都忙不迭的过来搭讪，都指望着能就此跟南宫家搭上关系呢！
　　不过今天南宫月更引人瞩目的地方并不是他的身份，而是他手里牵着的孩子，和他身后跟着的女人！
　　“看，南宫月手里牵着个孩子！还跟着一个女人！这孩子跟他什么关系？”
　　“你还不知道吗？那个就是他的儿子！前几天高尔夫赛上，南宫牧野亲口说过的，是他孙子！”
　　“那那个女人呢？”
　　“这还不明白，肯定就是孩子他妈呗！想不到一向对女人冷冰冰的南宫月竟然不声不响连孩子都生了！”
　　到处都是这样的议论，大家三个一群五个一伙的聚在一起，对这桩新闻进行评论。
　　季雅只是觉得周围的气氛有些怪异，却还不知道这怪异的源头其实就是她。伸手拽了拽前面南宫月的衣袖，季雅小声的问道，“你说我是先把礼物送给齐老爷子再吃东西呢，还是先吃东西，等齐放来了之后再送礼物呢？还有，这些人都一群一群的围在一起议论什么呢？”
　　南宫月只有无奈的苦笑，从一进门他就知道今天必定要成为焦点了，只是这一次是他自找的，怨不得别人！
　　“礼物等会儿送吧，惜月在那里，你过去和她打个招呼。”季雅谨小慎微，不敢太过于东张西望，但是他因为身高的优势，所以一早就看见躲在角落的惜月了，只是这个惜月也有趣，她父亲的生日，她也这样躲在一边，不帮着招呼客人，倒是有趣的很。
　　季雅顺着南宫月手指的方向看去，果然看到了蓝惜月，高兴的挥起手来，“惜月姐！走，宝宝，我们去找惜月姨姨！”
　　“看，她认识齐家的大小姐！她去找齐大小姐了！”
　　“能认识齐家的大小姐，大概也是名媛了，可是为什么好像从来没有见过这个女人呢？她到底是从哪里冒出来的呢？”
　　“管她从哪里冒出来，反正有好戏看了！之前不是有传闻说南宫少爷要和财政司司长林满堂的女儿林安妮订婚的吗？可是今天南宫月竟然带着这个女人出席宴会，这不是有好戏看了是什么？”议论始终不间歇的在持续，八卦总是让人们凑在一起的亘古不变的原因！
　　“雅雅，你来了，宝宝也来了，宝宝今天真帅呀！”蓝惜月看到季雅和正太，脸上露出了难得的笑容。
　　“姨姨抱！”正太像八爪鱼似的立刻粘上了惜月。
　　“小宇，不准这样，姨姨穿着漂亮衣服呢，一抱就弄脏了！”季雅故意板起脸来教训正太。
　　“没关系，反正我不是主角，脏了也没有人会注意。”惜月是真的想正太了，抱起他亲了又亲，“他叫小宇？”她问季雅。
　　“是的，叫南宫宇泽。”
　　“宇泽，很好听的名字！宇泽，亲姨姨一个好不好？有没有想姨姨呀？”老了，脑子有些糊涂，园不破的新书《仙有仙归》皮皮向大家推荐过了吧？
　　呵呵，开玩笑的，表当真啊！皮皮只是想告诉大家园子下个月PK，所以，大家一定要赶快去看看，喜欢的话，就把票票留着，投给园子哦！





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯 第二十九章   齐老爷的生日晚宴（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:12 本章字数:3620

　　“你还没吃饱？”南宫月惊讶的盯着身边那个一直不停嘴在吃东西的女孩看，她可真能吃，吃了这么久都没停过！
　　“快了，快了，就快吃饱了！”季雅嘴里塞满了东西，含糊不清的说道。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。
　　南宫月摇摇头，“你知不知道大家都在看着你吃？”
　　“是吗？”季雅顿时抬起头看向四周，虽然气氛有些诡异，可是，好像没有人看她呀！“没有啊，没有人看我呀！”
　　唉----，南宫月心里暗暗叹息道，你这样看别人，别人当然要扭过头去装作没有看你，可是事实上，大家不是一直都在看笑话吗？
　　“很好吃吗？”南宫月问道。
　　季雅用力的点点头，“真的很好吃！你要不要来点？只可惜季花姐不在这里，都是她最喜欢吃的东西呢！”
　　她丝毫没有为自己吃了这么多感觉到羞赧，甚至还自得其乐，越吃越有味儿，不过想想她的快乐不就是这样来的吗？快乐也许很简单，如果一盘好吃的点心，一杯好喝的饮料，就能让人快乐的话，为什么要拒绝这份快乐呢？
　　更何况她又不是吃得形象很狼狈，完全没有一点女人该有的矜持样子，她只是吃得多了一些而已。南宫月忍不住浮上了一些笑容，她真的吃得很多，顶得上那些矫情的女人一整个星期吃的分量了！
　　“亮，雅雅，你们都在这里呀，不好意思，客人太多。我实在招呼不过来！”齐放的额上已经沁出了汗，这一晚的确够他忙的。“宝宝呢，宝宝去哪里了？”
　　“在惜月姐那里。惜月姐带他上楼玩去了，楼下人太多。她们两个都不喜欢！”季雅含糊不清地答道。她一直以为是正太实在太招人喜欢了才会有那么多人围着他不放，却不知道大家其实更好奇的是正太的身份----南宫牧野孙子地身份！但是显然正太很不喜欢被那么多陌生人围着的感觉，直朝惜月和她地身后躲，所以惜月才带他走的。
　　“雅雅，我带你去见我家老头子和老太太好不好？”齐放抓住季雅的手腕的手有些些颤抖。因为马上，他就要宣布一个很震惊的消息了！
　　“好啊！”季雅是以为要去送生日礼物了。
　　“南宫月，你也要来地，你的礼物不是还没有送吗？”转过头，季雅又抓住了南宫月的手臂。
　　“雅雅……”齐放没想到她会拉上南宫月，本想阻止的，但是想了想，觉得南宫月跟来也无妨，于是点点头。说道，“算了，亮。你也一起来吧！”
　　“爸，妈。这位是季雅小姐。雅雅，这是我家老头和老太太！”
　　齐放纯粹是喊着好玩。事实上齐羽凡和夫人陆敏一点也不老，看上去比实际年龄可要年轻很多呢！
　　“伯父好，伯母好！祝伯父生日快乐，福如东海寿比南山。”季雅递上礼物的时候趁机悄悄打量了齐老爷子和齐太太，果然是和善慈祥的面容，一脸乐呵呵的笑意，让人喜欢。
　　“人来了就好，还送什么礼物！小放之前就在我面前念叨过了，果然是个漂亮的姑娘！”陆敏乐滋滋的盯着季雅看了又看，很是为儿子高
　　“伯母，您过奖了！”季雅地脸上飞起一丝红晕。
　　“齐伯伯，齐伯母，不好意思，我也来叨扰了，一点小小的心意，不成敬意。祝齐伯伯生日快乐！”南宫月也从一旁送上了生日礼物，他送的东西跟季雅又不一样了，因为也算是替南宫牧野表达地一点心意，价值不能低，于是他就挑了一副齐白石的真迹《奔马图》，齐羽凡属马，又最喜欢齐白石，所以这礼物甚是称他心意。
　　“谢谢，小月，也替我谢谢你爸爸！”齐羽凡真地是很和善地人，始终保持着和颜悦色的笑容。
　　“爸，我想在你地生日宴会上宣布一个很重要的消息，可以吗？”齐放急急的在一旁插嘴。时间已经差不多了，他准备了很久，就是希望能够在今晚宣布这个对他来说无比重要的消息，这将是改变他一生的重要消息！
　　齐羽凡有些意外，“重要的消息？小放，你有什么重要消息要宣布呢？”
　　“是啊，小放，你有什么重要消息要宣布呢？怎么事先连妈妈也没有告诉呢？”陆敏也很意外。
　　“妈，我保证这不是坏消息！”齐放做对天起誓状，“这个消息对我很重要，应该说，是我做出了一辈子最重要的决定！”
　　他扭过头含情脉脉的看住了季雅，季雅突然觉得好不自在，直觉告诉她，齐放的这个决定说不定和她有一点关联呢。
　　“那，伯父伯母，我们就先到那边去了。南宫少爷，齐少爷既然有重要消息要宣布，我们就不要站在这里影响他了。”她不住的朝南宫月使眼色，想找个借口躲到一边。
　　可是，她想要逃走的愿望落空了！才抬脚想要离开，就被齐放从旁伸出手，一把握住了她的手腕，“雅雅，不要走！我要宣布的消息和你有关！”
　　“我？”季雅欲哭无泪，貌似果然被她猜中了，齐放指不定会说出什么惊天动地的话呢，这叫她在大庭广众之下可如何是好！
　　齐羽凡和妻子也大概猜到了一些，相视一眼，露出了会心的笑容，这个没定神的儿子大概从此要收性子了，这的确是好事！
　　只有南宫月笑不出来，谁都猜到齐放要说什么了，他又如何猜不到？只是，他却没有办法送祝福给齐放！他真的没有办法在这种时候还能笑出来，他的心突然很难受！
　　“小放，你要宣布就宣布吧，不管你宣布什么消息，妈妈都会无条件支持你的！”齐夫人的眼里满溢着笑意，向儿子做了一个加油的手势。
　　“嗯！”齐放重重的点点头，拉住想逃的季雅，朝音响附近走去。
　　正在季雅进又进不得，逃也逃不掉，苦着一张脸进退维谷的时候，突然感觉到大厅门口似乎有些异样的骚动，不仅她感觉到了，齐放等人也感觉到了，都扭过头齐刷刷的朝门口看去。
　　四名身着深色制服的人推开门卫，正面无表情的穿过人群，朝齐羽凡等人所在的位置走来。
　　“是齐羽凡先生吗？”四人走到齐羽凡面前立定，为首的一个男人生了一张不怒而威的脸，再加上面色原本就严肃冷峻，让齐羽凡连带身边的陆敏等人都不由得跟着严肃紧张起来。
　　“是，我是。请问你们是……”我们是经济犯罪调查科的，”男人掏出证件递给齐羽凡，“有一桩案子希望齐先生能协助我们调查！”
　　“你们……，羽凡，这到底是怎么回事？怎么会……怎么会……”陆敏死死的抓住丈夫的手臂，娇小的身子因为巨大的震惊而不住瑟瑟发抖。
　　齐羽凡无奈的耸耸肩，表示他也不明白，但他毕竟是阅历丰富的人，在变故面前不会轻易乱了阵脚，轻拍妻子的手背，齐羽凡示意妻子不要慌乱。
　　“警官，我想这其中是不是有什么误会？我不明白是什么样的案子与我有关，但是你看我这里一屋子的客人，能不能让我把这里先安排一下，再协助你们调查？”齐羽凡始终保持着和颜悦色的笑容。
　　“这可不行！”带头的男人还没有开口，他身后的一个戴眼镜青年就抢先说道，“我们可没时间等你安排好了，再说了，还不知道你要安排些什么呢，万一你从中搞鬼呢！”这青年满脸化脓的青春痘，声音却又尖又涩，很是让人讨厌。
　　“你说什么！”齐放跨上一步，用身子护住齐羽凡，“有胆子你再说一遍试试？！我父亲从来都是守法经营的楷模，你们居然这样胡乱诬陷栽赃他！而且，今天是他六十寿辰，你们挑这个时候来捣乱，是什么居
　　齐放的话得到了大厅里绝大多数人的支持和附和，齐羽凡在商圈里一贯享有很高的声誉，廉洁守法、诚实经营，大家都是有目共睹的，怎么会突然牵扯到经济案件里去呢？而且挑在人家的寿宴时来，不是找茬是什么？
　　为首的男子见犯了众怒，还算客气的解释道，“齐先生，不好意思，我们来的不是时候。不过职责所在，还望齐先生谅解，也请齐先生配合我们的工作。”
　　“爸，不要去！”齐放死死的把父亲护在身后，生怕稍有疏忽，父亲便会被这些可恨的家伙带走似的。“你们走！要不然可别怪我不客气！”齐放勃然大怒的挥起了拳头。
　　“放，不要这样！”南宫月眼疾手快的一把抓住了他的拳头，“放，不要冲动！”
　　5月PK顺利结束！首先要恭喜天衣有风摘得5月桂
　　看到自己喜欢的书能够取得这么好的成绩，皮皮也很高兴呢！6月PK明天中午就要开始咯，童鞋们有没有去看圆不破的新书《仙有仙归》呢？表忘了到时候给圆子投票哦！





    网友上传章节 第二卷  豪门保姆生涯  第三十章  突如其来的变故
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:17 本章字数:2875

　　一场原本热闹开心的生日晚宴就这样被破坏殆尽！随着齐羽凡被警察带走，客人们也都没法再继续留下，不一会儿的工夫，刚才还欢声笑语一片的齐园顿时变得冷冷清清，只剩佣人们来来回回的在收拾满屋的杯盘残羹，但也是默默无言，凄凉一片。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。
　　“妈，你不要哭了，只是协助调查而已，爸爸不会有事的！”齐思思不住的劝慰哭泣不止的母亲。
　　“是啊，伯母，总有解决的办法！只要心中无愧，就不怕诬赖和陷害！”季雅也从旁劝慰道。
　　虽然客人们全走了，但是季雅和南宫月还是留了下来，齐家突然出了这么大的事，她和南宫月怎么好袖手旁观，所以主动留下来帮忙，就算帮不上忙，帮着出出主意也是好的。
　　“一定是有人在背后搞鬼！不要让我知道是谁，要是让我知道是谁做的，我非废了那王八羔子不可！”齐放已经全无了平日的好脾气，暴跳如雷，始终处于狂躁状态，一张阳光俊朗的脸气得变了型。
　　“放，不要做这种无谓的谩骂了，现在首要的是联系律师，让律师出面解决问题。第二步才能谈到查找真相！”
　　这的确是处理问题的正确步骤，所以，不等陆敏和齐放吩咐，齐家的老管家就已经自觉主动的拨通了律师的电话。
　　管家搁下电话后，带来的却是不好的消息，“夫人，少爷，沈律师在别的城市。大概需要四个小时才能回来，怎么办？”
　　“这怎么办？小沈也不在，小放。思思，你们说。现在该怎么办？”陆敏是个典型的富家太太，从来不问事，有什么问题都是丈夫做主，现在发生了这样地变故，她一下子失去了主心骨。都不知道要做些什么才好，只会一个劲儿的哭。
　　“伯母，您不要太担心，我先让我们家的律师去看看，放，我们也去警局，看看到底是怎么回事！”南宫月俨然已经成了做主地人。
　　那边南宫月和齐放出门去打探情况，这边惜月和季雅也好不容易才把陆敏安抚得情绪缓和了一些。陆敏的身子娇，又有一点儿神经衰弱。哭了这半天早就头痛欲裂了，惜月喂母亲吃下一颗安眠药，又说了许多好话。才终于哄得她睡下。
　　下了楼来，看到季雅正搂着正太坐在客厅地沙发里。正太很乖。坐在季雅的怀里一动不动，像只温顺的小狗。
　　“大小姐。您今晚……住在家里吗？”管家上前来问道。这位大小姐搬出去住已经好几年了，虽然就在同一座城市，可是却再也没有回家住过，连过年都是吃完年夜饭就回自己的房子，不知道是为了什么！
　　正太听到管家讲话，扭过头来，看到是惜月下来，又来了精神，“姨姨抱，姨姨抱！”把小手拍得啪啪作响，直要惜月抱。
　　“宝宝，惜月姨姨累了！不要吵姨姨！”季雅拽住正太。
　　但是季雅想拽也拽不住他，他早就从季雅的怀里挣脱开来，摇摇晃晃地奔向了惜月。
　　“宇泽乖，姨姨抱！”惜月蹲下身，张开手臂，将正太揽入怀中，“小宇乖！”她把脸埋在正太的颈脖肩窝处，贪婪的吸着孩子身上好闻的奶香味，这香气能让她的心平和镇定。
　　“大小姐你……”管家不甘心的又问了一遍。
　　“我知道了，今晚我会住在家里。”惜月淡然回道。
　　“真的吗？那我赶紧让人把房间收拾一下！大小姐，您还是住自己的房间吗？”管家太喜出望外，太激动了，以至于转错方向，差点朝门外走去！“是，我就住自己的房间，”惜月抱着正太站起身，来到季雅身边，“雅雅，你今晚也留在这里吧，就跟我睡一个房间，宝宝也一起留下好吗？放和南宫少爷他们还不知道要什么时候才回来，你总不能自己回去吧？”
　　季雅当然是巴不得不用回去地，那个地方对她来说又没有什么好的，只是现在她是个身不由己的人，凡事都得请示了才行。“惜月姐，这个我得问南宫月，宝宝是他儿子，得他答应才行！”
　　南宫月还算通情达理，让她自己决定，如果想留下就留下，反正南宫牧野不在家，不必事事受掣肘，只要打个电话告诉繁森管家一下就可以了。而且，他还带回了一个好消息，通过南宫家丁律师地从中周旋和协调，齐羽凡应该很快就能做完配合调查！目前他和齐放正在等待，等齐羽凡做完调查一起回家，相信不用两个小时齐羽凡就能回家了！
　　这真是个好消息，齐家上下都为之情绪一振！老管家更是兴奋到彻底分不清东南西北，好几次跑错了方向。
　　“大小姐，季雅小姐，你们先回房间休息一下吧，少爷和南宫少爷他们总得有一会儿才能到家呢，你们回房间换身舒服一些的衣服吧。”老管家心倒是很好，就是人老了，有些嗦，这一句话反反复复重复说了三遍，弄得惜月和季雅到最后不回房间都不行了！
　　正好正太地眼皮也开始耷拉，三人于是先回了惜月地房间。
　　时隔多年，惜月还是第一次踏进自己的房间，房间里地一切布置都如从前，一点儿不曾变样，甚至连看了一半的《半生缘》也还是那样夹着书签，静静的躺在茶几上。
　　仿佛一切都不曾变过，只是如今物是人非！惜月心底曾经被深深掩埋的一切又翻涌上了心头，泪几乎冲出眼眶。
　　“惜月姐，这就是你以前住的房间吗？呵呵，很像你的风格哦！宝宝你看，这是惜月姨姨的房间，还有惜月姨姨的照片哦，好漂亮啊！”季雅有些夸张的叫起来。
　　其实正太已经睡着了，而她这样咋咋呼呼的叫只有一个目的，那就是想岔开惜月的悲伤！惜月一个人住在外面，有家不肯回，定是心中有难以释怀的痛楚，而她一踏进这间房间的表情也说明了一切！在惜月心中，这间房间必定给她留下了很深很痛的记忆！
　　“雅雅，不要喊他，就让他先睡吧！一会儿我让人再放一张床在这里，你们两个睡大床，我睡小床就可以了。”惜月说道。
　　“不！”季雅立刻喊起来，“惜月姐，我们还是一起睡吧，你的床这么大，我们三个就一起睡吧，人多睡得多热闹啊，你说是不是？你放心，我们睡觉都很乖，绝对不会挤你的！”
　　季雅暗暗祈祷，宝宝，今晚你可得争气啊，可千万不要像大螃蟹似的张牙舞爪呀！就算一定要挤一个人到床下才罢休，那也不要挤惜月姐，就把我挤下去好了！
　　惜月的神情那样悲痛和凝重，心里定是有化不开的结，而她这么多年不肯回家住，不愿踏进这个房间一步，定是有最伤最痛的记忆埋藏在这里，季雅实在不忍看到这样一个绝美的人儿心碎的样子！推荐推荐！推荐张廉的《孤月行》！
　　呵呵，广告词忘记了，但是皮皮不会忘记内容哦，而且更不会忘记的是那一个个出类拔萃的绝色，是滴，是绝色，不是角色，嘻嘻，请允许皮皮小小的YY一下，因为那一个个出类拔萃的绝色男子实在是太让人心醉了，呵呵！





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯  第三十一章  不能说的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:20 本章字数:3017

　　夜，好安静！
　　齐园的夜与南宫家的深夜又有所不同！南宫家因为在半山腰，所以每到夜深人静的时候，耳边就只听得呼呼的山风，间或会有一两声猫头鹰的叫声，让初来乍到的人不禁有一丝胆寒；而齐园的夜，是静谧的，是深幽的，窗外是和风徐徐，耳边听的是蛙叫虫鸣，还有风吹树叶沙沙作响的声音，给人一种很安宁踏实的感觉。[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]。
　　虽然是这样，可季雅还是睡不着！看看时间，已经过了三点，看来这一夜注定又是无眠！
　　齐羽凡和齐放他们一直到十点过后才到家，齐羽凡一脸疲惫，连话都不愿多说一句，想来在警局的所谓“配合调查”不好受，齐放也是一副垂头丧气的模样，再没有那出门时暴跳如雷的豪情。季雅后来在他们谈论中才知道，原来这一次事情真的麻烦了！齐羽凡的非凡集团前些时候开发的楼盘被查出了大问题，各方面指标均严重不合格！建筑面积严重缩水，水泥标号严重不合格，混凝土里的钢筋竟然全是次品！而这个楼盘在不久前的验收中还被评为优良工程，要不是业主们拿到房子后觉得很不对劲，坚持到底的把事情曝光，还不知道要蒙蔽多少人呢！所以说，这其中自然暗藏了天大的猫腻，据说这件案子中牵涉到行贿、受贿、贪污、违法分包、违规招投标等一系列问题，作为集团法人的齐羽凡当然脱不开干系！只是这件事齐羽凡的确不知情，否则像他这样一直把商誉看得比什么都重的人，是绝对不允许这样的事情发生地！
　　不过，事情既然已经是这样。只有水来土掩兵来将挡，齐羽凡毕竟是在商场上摸爬滚打多年的商人，还是能够保持清醒的头脑和足够地镇定的。反倒劝慰了儿女几句，便让他们去睡。自己则回房间安抚妻子去了。
　　南宫月在齐放姐弟地挽留下，同意留在齐家过一宿，虽然挺出乎季雅的意料，但是这个时候也没空去思考这个问题，于是大家又商量讨论了一会儿。也没理出什么头绪，只好各自回房睡觉。
　　季雅躺在床上迟迟不敢入睡，因为她怕正太会到处翻滚，挤到另一边的惜月，只好始终保持清醒的头脑，把正太紧紧搂在自己怀里，不准他动弹。而惜月似乎也一直都没有能睡着，辗转反侧了好久，终于忍不住小心的爬起来。悄声地出了房间……
　　季雅又看了看时间，已经三点半了，惜月出去已经一个小时。还是没有回来，她不由的担心起来。虽然说这是她的家。她不会有什么意外发生。可是季雅担心的是她又会像在花园公寓那样，独自酗酒。独自悲伤，为什么这么好的一个女人要背负这样沉重的过往，活得这么辛苦痛苦呢！季雅也小心的爬起来，摸索着出了房间。
　　客厅里黑黑的一片，与南宫家不同，齐家没有值夜班巡逻的保安，事实上齐家连佣人也很少，一入夜就都各自回房间睡觉去了，齐羽凡是个低调随和地人，不喜欢讲排场。季雅在黑暗中摸索了一阵，才终于适应了夜色，能够略微看清一些东西。
　　不在，惜月不在客厅！季雅继续往前摸索，看到远处似乎传来一些黯淡的光芒。这微弱的光芒来自于餐厅，季雅扒在门外朝餐厅里悄悄望去，惜月果然坐在里面。桌上点了一支蜡烛，烛台边已经倒了一个空酒瓶，惜月还在朝杯子里倒另外一瓶酒，烛光中，泪痕满面！
　　季雅正在犹豫要不要进去阻止惜月继续这样喝酒，突然从另一侧传来了脚步声，她来不及多想，朝落地大花瓶后面一躲，便掩藏住了全部地身影。
　　“思思，不要再喝了！”来人原来是齐放，齐放叹息一声，上前夺下了惜月的酒瓶。
　　“放啊！原来是放啊！”惜月已经有了十足地醉意，舌头都伸不直，却还是含糊不清一个劲儿要说话，“放，陪我喝一杯吧，我都不知道，老爷子藏起来地酒这么好！”
　　“思思，不要再喝了，我送你回房间吧，回去睡觉！”齐放上前去抱姐姐。
　　“不要！你别碰我！”惜月尖叫起来，“我不回房间！我不想回那个房间！”
　　齐放皱眉道，“姐----！为什么非要这么折磨自己？既然这么痛苦，那就忘了吧！忘了少康，重新开始生活不好吗？这世上不是只有傅少康一个男人，你到底什么时候才能清醒啊！你看看你自己，为了他离开家多少年？就因为这里有你们的回忆，你就害怕地连家都不敢回，你这样到底是在折磨自己还是折磨老太太？求你了，清醒吧！”齐放扶着几乎要瘫软下来的姐姐，不由得手上加了一把力道，把惜月摇得越发泪流满面。
　　“放，你根本不明白！你根本不明白这里有的不止是我和少康的回忆呀！这里还有我永远抹不去的梦魇啊！所以我才不敢回家，不敢踏进自己的房间一步啊！就在那个房间里，我失去了我的孩子，失去了我和少康的孩子呀！你根本不知道，血就那样一直在流，然后，那孩子就顺着血一起滑了出来，我甚至都不知道那样一团血块会是一个生命的开始呀！”惜月泣不成声。
　　齐放惊呆了，“你……你说什么？思思，你说什么？！”愣了一会儿，齐放终于回过神来，像头受伤的野兽般咆哮起来，“王八蛋！我不会放过他的！这该死的王八蛋，竟然把你害成这个样子，我要杀了他！”
　　季雅知道齐放嘴里的“他”就是傅少康，齐放要杀的也是傅少康，只是她还沉浸在巨大的震惊中没回复过来，等到她终于回复过来，齐放也早就冲出了餐厅，穿过了客厅，冲向了门外，她就是想拦也没法再拦！
　　而现在，拦住齐放还不是最重要的，重要的是，惜月已经哭成泪人，蜷缩成一团了！
　　犹豫再三，季雅还是迈步走了进去，“惜月姐……”她幽幽的唤了一声。
　　“雅雅！”惜月看清是她，一下子扑进了她的怀里，“雅雅，我好怕呀！我只要一闭上眼睛，就会看到那些血，那么多血，还有那团看不出样子的血块，我真的不知道那是个生命呀！我真的不知道那就是我和少康的孩子呀！”些了没有？头痛不痛？”季雅又换了一块温热的毛巾，敷在惜月的额头，窗外的天空已经泛起了鱼肚白。
　　“好多了，谢谢你，雅雅。”惜月的酒这会儿已经完全醒了，不过酒精作用还没有消散，太阳穴突突的胀痛。
　　“你看，宝宝睡觉的样子多可爱！”正太翻了个身，把两条腿全跷在了惜月的身上，惜月也不推开他，反而抓起他的小脚在掌心里细细的摩挲。
　　季雅现在完全明白惜月为什么那么喜欢正太了！一个没有做过母亲的人，也许也会喜欢孩子，但绝对不会像惜月这样时时散发出浓浓的母性！而惜月因为曾经失去过，所以更加珍爱孩子！
　　说起来这真是一个让人心酸的故事，难怪惜月的眼里永远是化不开的阴霾，换作是谁都没有办法在经历了这样一段痛苦的人生之后，还能若无其事乐开怀的生活！而惜月就这样独自承受着痛苦和秘密，在煎熬中艰难度日，这是怎样的折磨啊！
　　“惜月姐，听我说，过去种种譬如昨日死，忘了那些不开心的往事，重新开始新生活吧！你不试着去放手，就永远没有办法忘记，这对你不公平，对你的家人更不公平！你说是不是？”
　　《引狼入室》看帅将军对决美女狼，正在，请大家支持！书号：
　　嘻嘻，说实话从来没有见过谁引一头“女狼”入室的哟，所以就更要去看看哦！





    网友上传章节 第二卷  豪门保姆生涯  第三十二章  坏脾气
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:25 本章字数:3038

　　齐家发生了这么大的变故，陆敏自然是无心再招呼季雅和南宫月，惜月昨夜宿醉，现在头痛欲裂，也没法招呼他们，季雅只好带上正太，和南宫月先行离开，如果说昨晚他们还能帮上一点忙，现在就什么都帮不了了，听齐羽凡昨天的口气，这事多半是遭人陷害，商场如战场，有些手段使出来比直接要了人的命还要狠！不过季雅始终坚信齐家定能渡过这个难关的，这么好的一家人怎么会有事呢，如果是这样就没天理了！
　　离开齐家的时候，路上与齐放的车擦身而过，齐放虽然是在开车，可思维已经不知道神游到了哪里，根本没有注意到他们，而季雅却清楚的看到齐放的嘴角和衣领处都有些许血渍，紧握方向盘的手指关节处，也有些许伤痕。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。
　　他果然去狠狠的揍了傅少康一顿，只是这又有什么用？难道狠狠的揍他一顿，就能弥补惜月这些年来所受的痛苦吗？季雅搂紧正太，深深的叹了一口气。
　　“不要想了，每个人都有她必须承受的命运，这是别人没有办法改变的。只有当局者本人才能解开这个结，所以，你也不要再唉声叹气，还是管好你自己吧！”南宫月淡淡说道，目光还是直直的正视前方。
　　“呃？”季雅觉得这话很有深意，似乎他知道些什么，“你这是什么意思？你……昨晚……”
　　不等她说完，南宫月就点头道，“是的，我听见了。我在别人家睡不着，所以起来坐坐。正好听见了。”
　　南宫月没有说，其实他原本是不想留下的，他在陌生的地方根本无法入睡。只是因为季雅留下了，所以他才愿意留下。原本他是想到齐放的房间和齐放聊聊。有一些话，他突然觉得非聊不可了，没想到齐放也睡不着，朝餐厅走去，他以为齐放是想喝杯酒帮助睡眠。就跟了过来，却没想到听到了别人地秘密。
　　“南宫月，其实我真的不了解，为什么有的痛苦就能背负一辈子呢？如果还喜欢他，就去问他为什么要背叛，如果那个人已经不值得再喜欢，不值得再留恋，那就放手，为什么要这样折磨自己呢？我真地不明白！你明白吗？”
　　南宫月没有答话。心里却默默回道，那是因为你还不懂爱啊，傻丫头！
　　“南宫……少爷！”
　　南宫月才准备出门。季雅从身后追了上来，手里拎着一个小袋子。
　　“南宫少爷。能请你帮我把这个带给齐放吗？”
　　“是什么？”南宫月皱起眉头。
　　“是钱！”季雅的脸上泛起一丝红晕。“是齐放昨天为我准备地裙子和鞋子的钱！昨天他给我准备的裙子我穿过了，所以没法再还给他。可是，我从不接受别人的赠与，所以，麻烦你帮我把钱带给他。只是……，可能我欠你的钱就没法这么快还给你了。不过你放心，我一定会尽快还给你地，不会拖太长时间！”
　　季雅自顾自说话，却没有注意到南宫月的脸色又阴沉了下来，“随便你！”南宫月接过袋子，勃然拂袖而去。
　　“你……”季雅搞不懂他又怎么了，怎么好好的，又发脾气了。“宝宝，你长大了可不能像你爸爸知道吗？可不能和他一样坏脾气！你要是长成他那样，就惨了，就没人喜欢你了！”季雅和正太在花园里玩耍的时候，还是忍不住要碎碎念。
　　正太哪里明白她在说什么，只觉得能和雅雅姐姐一起玩，心情就很愉快，扬起小脸，对她电力十足的甜甜一笑。
　　“呵呵，”季雅也笑了起来，“我们宝宝才不会变成那样，是吧，我们宝宝长大了一定是玉树临风人见人爱的万人迷，是吧？”
　　“季雅小姐，和小少爷进去吧，一会儿要吃午饭了。”南宫繁森走了过来。
　　“好的，繁森管家。”季雅把正太从草坪上拽起来，帮他掸了掸身上的泥土和杂物，跟着南宫繁森身后朝屋子走去。季雅小姐，昨晚的宴会热闹吗？衣服还合身吧？”南宫繁森不紧不慢地走在前面，问道。
　　“呃？什么衣服？”季雅不解。
　　“就是少爷为你准备的晚礼服呀？少爷都没有要我帮你置办！不过他从来没有给女人买过东西，我怕他买的尺寸不对。”南宫繁森仍是走在前面，所以季雅看不到他地脸上浮上了一丝笑意。“这么说，那衣服，不是……不是齐放送来的？”季雅愣住了。
　　“齐放？”南宫繁森故作惊讶地转过头来，“你说齐少爷？不是啊，那衣服和鞋子都是少爷为你准备地呀！难道你不知道？”
　　“！”季雅重重的跺了跺脚，这下她终于知道南宫月为什么会突然生气了，换作是她，一番好意不被人接受也会不高兴地！“真是的，我搞错了！”
　　不过，如果换作是她，她一定会坦然说出这衣服是她买的，又不是什么见不得人的事，自已又不说，还要憋在心里生闷气，果然是心理有疾病的人！
　　“繁森管家，我想问一下，南宫……少爷他，以前有看过心理医生吗？其实你应该明白，如果有病，就不能够讳疾忌医，一定要抓紧时间，及早治疗，早一天治疗就早一天恢复，你说是吧？而且，以他的症状，我觉得不是很严重，治愈的希望还是很大的，你说是吧？……”
　　南宫繁森看着季雅头头是道的分析，也不答话，只是笑意盈盈的看着她，愈发觉得她很可爱。
　　这个女孩果然有趣的很，难怪少爷对她会和对别的女人不同，她也不知道从哪里得出的结论，还曲解了他的意思，居然认为南宫月存在心理疾病，有人格分裂症！
　　昨天把这件事向南宫牧野汇报的时候，连一向不苟言笑的老爷都笑得几乎岔了气，不过南宫牧野说了，就让她这样认为好了。
　　“女人都有自以为是的毛病，又喜欢处处表现她们伟大的母性，就让她这样以为好了！这样子，她就会更愿意接近月，月就是性格太不积极，什么都不积极，所以才需要一个能和他互补的人！”
　　这是南宫牧野的原话，末了南宫牧野还是忍不住要哈哈大笑，“人格分裂症，这小丫头的想象力还真是丰富！”
　　南宫繁森等季雅好不容易说话，才接口道，“季雅小姐，其实少爷从来没有去看过心理医生，你也知道的，他的性格……他是不会接受这个事实的！而且我们这样的家庭，时刻生活在公众的瞩目下，真的搞得人尽皆知了也不合适！还有老爷的性子，大概你也有一些了解，也不会接受这个事实的！”
　　“这可不行！”季雅把头摇得像个拨浪鼓似的，“有病就一定要看，否则怎么能好呢？”
　　“那你说怎么办呢？其实我之前有悄悄和一个不错的心理医生联系过，他也说少爷的病症不是很严重，但是需要一定的辅导治疗，可是，只怕少爷不肯接受，怎么办？季雅小姐有没有办法呢？”南宫繁森一步一步将季雅诱进陷阱。
　　“呃----！”季雅思索了一下，“要不先把他骗去，怎么样？不管怎么样先把他骗去，治疗了再说，你看怎么样？”
　　“骗？”南宫繁森露出为难之色，“要怎么骗呢？这可不是件容易的事啊！而且我们出面也不合适呀！”
　　吼吼！再替圆不破的《仙有仙归》吼吼！话说最近迷上了以修仙为载体，写少男少女故事的文，呵呵，所以不替圆子吆喝两声都不行！真的是很好看的文哦，大家表吝啬票票，砸她吧！





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯  第三十三章  怎么办（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:29 本章字数:3523

　　不好意思，今天更新晚了！因为晚上有些事，所以晚了一些！为了给筒子们一些补偿，明天皮皮会两更哦！嘻嘻，对皮皮来说，这可是很难得的事哦，所以，筒子们不要错过哦！
　　还有，表忘了去圆不破那里投票票哦，皮皮保证，《仙有仙归》绝对不会让你失望的！宫集团的总部，季雅带着正太突破了重重“封锁”，才终于到达南宫月的办公室！回想起上来的这一段艰辛路程，季雅忍不住要抹汗。(www,16Ｋ,ＣＮ更新最快)。
　　先是在进门接待处接受了接待小姐半天的盘问，虽然繁森管家已经打过电话来关照，可是不知道为什么，彬彬有礼的接待小姐就是盘问个不停，简直跟调查户口似的详细！
　　然后就是一路被人围观！也不知道是谁说了一句，“那是南宫小少爷，总裁的孙子！”这下好了，就像重磅炸弹投掷下来一样，一下子炸开了锅，所有的人都围了上来，盯着她们指指点点！
　　好不容易才突破重围，挤进电梯，居然碰到了上次在海边遇到过的那个秘书托尼，那家伙也不知道是哪根筋搭错了，发了疯一样的抓住她不放，硬说她是拐卖人口的人贩子，说她又来拐骗正太！
　　后来才知道他前一阵子做错了事，已经被撤了总裁秘书的职务，现在是个小不留丢的小职员，当然不知道她到南宫家的消息。只是人急红了眼地时候。听不进任何解释，那家伙死活不放手，大概以为抓住她就可以邀功请赏然后重新升职吧。
　　解释了几遍。他都不放手，季雅终于被惹毛了。也不在乎电梯里其他人惊骇的神情，狠狠的把那个疯子揍了一顿，打得他抱头蜷缩在角落里直求饶才云淡风轻地掸掸手，夹起正太扬长而去。
　　丫丫滴，许久不打人了。想不到功夫还是不减当年啊，季雅难掩得意洋洋之色。
　　楼层过道里安安静静的，没有一丝声音，繁森管家告诉过季雅，南宫月是不用秘书地，所以她无需通过秘书的盘查，只是因为南宫月脾气不好，往往没有好脸色，所以如果不是万不得已。大家也不会轻易来找他。现在看来，繁森管家说的一点儿也不错，看看这个冷清的样子。就知道南宫童鞋的人缘有多么差了！
　　扒在虚掩地门上朝里看，一眼就看到南宫月神色严峻。脸色铁青。满面的怒容。这是……又发病了？
　　看来治疗还是得及早啊！季雅不由得感叹道。
　　“雅雅，”正太被她挡在身后。什么都看不到，急得在后面直拽她的衣服，“雅雅，宝宝看！”
　　听到门外有动静，南宫月沉声喝道，“谁？进来！”
　　真凶啊，再演变下去，莫不是真的要发展成为暴力倾向？季雅吐了吐舌，拖过正太，从门缝里挤了进去。
　　“南宫月，是我们！”
　　“你们？”南宫月有些吃惊，但吃惊之余，脸色也终于有了些许的缓和，“你们来这里干什么？”
　　“我们在家里闷了，就找借口出来玩！”季雅故作轻松的在沙发上坐下，略嫌夸张的四下打量了一圈，“你这个地方不错嘛，又宽敞又气派呀！”
　　她倒是没拿自己当外人，正太也同样不拘束，一眼看中了一柄装饰用的剑，径直走过去，就想拿剑。
　　“很重，你拿不动的！”南宫月怕他拿不稳砸伤脚，只好从座椅上站起，走过来帮忙。
　　有了他地帮忙，正太终于如愿的拿住了剑，乐滋滋的就往季雅这边来，连带着把南宫月也拖了过来。
　　“你们怎么能出来地呢？”南宫月觉得很奇怪，就算南宫牧野不在家，繁森管家也没这个胆量，而且也没有理由让她们出来的呀。
　　“本来是不能地，但是给你送餐地小青突然肚子疼，我和宝宝就主动接下了这个任务！而且有人看着的，司机就在楼下，还有一名保安陪着呢！”幸好这些细节繁森管家都已经想到了，一早编了谎言，要不然她和正太这样就出来了，是很突兀地！“快吃吧，我们出来的已经晚了，刚才还被人堵了一会儿，你肚子饿了吧？”
　　“嗯。”南宫月将信将疑的看了她一眼，虽然她话里的真实成分还不确定，可是不管怎么说，看到她，情似乎就……不阴郁了，刚才和林派忠实走狗的争执也都一下子抛到脑后了！
　　正吃着午餐，突然看到她手背上又渗出了血渍，南宫月立刻丢下筷子，急切的抓住她的手，“你的手……怎么又弄伤了？”
　　“哦，这个呀，小意思，没关系的！”不是他说，季雅还没注意到呢，大概是刚才揍那只疯狗的时候太用力，结果把伤口又弄裂了，“上次在海边遇到的那个讨厌的家伙是你爸爸的秘书吧？”
　　“是，不过已经被免职了。”南宫牧野降他的职是好事，因为这家伙是林曼珠的忠实走狗。只是现在公司里大半的要害位置上都是林派的人，只怕南宫牧野对公司的掌控说不定还不如林曼珠，刚才他也正是为了一个项目和林派起了争执。虽然说这公司是南宫的，还是林家的，对他都一样不在乎，可是有时候难免还是会愤怒。
　　“你遇到他了？”南宫月从柜子里拿出一只医药箱。
　　“呃，那家伙像疯狗一样，死拉着我不放，要抓我去向你爸爸邀功请赏，结果把我惹急了，揍了他一顿，估计这会儿还蹲在地上起不来呢！”季雅难掩得意洋洋之色。
　　“这么说，你很会打架？”南宫月拉过她的手，熟练的用剪刀剪开纱布。
　　“还行吧，多了不敢说，3、5个他那样的软骨头还是不在话下的，哎呀，疼！”纱布粘连在了伤口上，被南宫月揭开，疼得季雅倒吸了一口气。
　　“很疼吗？”南宫月心疼的望了她一眼，禁不住要想起那次她为了救他被人打伤了腿的事，那件事，他似乎还没有正式向她道过谢呢。
　　正太闻声也扔下了手里的玩物，从一边儿颠颠儿的跑了过来。
　　“还好，也……不是很疼。宝宝乖，去一边儿玩吧，雅雅没事！”季雅轻抚正太的脑袋，避开了南宫月的目光。说老实话，很怕看到他这样的目光，平时看他冷酷的模样看惯了，这样关切温柔的样子还真是让人不习惯啊！
　　南宫月似乎感觉到了什么，也低下了头，小心的用酒精棉球擦去她伤口周围的淋巴液和血渍。“下次不要这样了，打架的事，应该交给男人去做，女人不应该和人打架的。”他小声的说道。
　　“你这就不对了！”季雅激动起来，“没有什么应该不应该的！当你为了生计不得不面对挑衅和斗争的时候，你就明白这其中并没有什么男女之分的！小时候，十三妹和我在菜市场卖鱼，别人看我们是女人，就欺负我们，不准我们摆摊，不准别人来我们的摊位买鱼，还对十三妹动手动脚的，我们要是不打架，怎么生存？”
　　回想起那些艰辛的岁月，是多么不容易啊，十三妹的名号就是那个时候打出来的！先是为了自己而战，为了保卫生存的权利，勇敢无畏的跟那些坏蛋做斗争！十三妹和她也不是天生就会打架的人，女人嘛，尤其像十三妹那么漂亮的女人，又怎么会喜欢那些粗鄙的武斗，可是不打又怎么行？难道就任由别人欺负？
　　季雅还记得那一次，当时十三妹其实还不会打架，但是她勇敢的提着杀鱼刀就冲了上去……事实证明，那些貌似凶狠粗壮的家伙其实也不过是纸老虎，十三妹像发了疯似的乱砍一气就真的把他们吓住了，愣是没敢上来抢她的刀。
　　后来，十三妹就真的带着她去学了功夫，她们学跆拳道，学散打，是班里公认的有狠劲韧劲的学员，其实同学和教练不知道，她们如果没有这个狠劲，就没有生存的资本！
　　再后来，十三妹的地盘稳了，就帮助其他弱小的摊主，那几个恶霸没多久就被十三妹打出了菜市场；又再后来，十三妹的名声响了，周围几条街有谁受了欺凌，就来找十三妹，十三妹来者不拒，只要是维持正义的架，她照打不误，俨然成了街区老大。那时候港片风靡一时，大家都照着港片里的称呼，尊重的称她为莲花街十三妹，她也不谦虚，洋洋得意的笑纳了这个称谓！
　　“像你这样的少爷根本不懂得底层人民生活的艰辛，所以，请你下次不要再说这种话了！不是每个女人都有做淑女的资本！”季雅气得呼哧呼哧直喘粗气。
　　“你……”南宫月原想辩驳，但是又不知道如何辩驳，的确，她的生活是他所不能理解的，只是想到她从小就不得不背负的生活，他就说不出的心酸和心痛，这感觉是从来没有过的。“我是说，以后不要再打架了，就算要打，告诉我，这些事应该由男人做的。”





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯 第三十四章  怎么办（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:33 本章字数:2892

　　嘎嘎，今天加更的哦！晚上还有一章，筒子们表错过哦！
　　“怎么办，繁森管家，我觉得南宫……少爷的病可能已经发生了变化，情况可能更加复杂了，怎么办？”
　　季雅躲进洗手间，悄悄的向南宫繁森汇报了情况。(1^6^K^小说网更新最快)。
　　南宫月真的问题大了！刚才她那样向他发火，他居然没有反驳！平时性格极其坏、极其容易发脾气的一个人，居然什么话都没说，还那样温柔的拉着她的手说，要帮她打架！让她很是不自在了半天。
　　如果只是这样也就算了，还可以把情况朝好的方向去想，可是没想到转过脸来，他竟然悄悄的出去，真的又把那个托尼给揍了一顿！
　　坏了，这是不是有朝腹黑加暴力型转变的迹象？他的病，该不会恶化了吧？
　　真的应该立刻带他去看心理医生，可是显然他不会乖乖配合的，到时候，说不定更刺激了他的病情，真是麻烦大了！
　　繁森管家也是老狐狸一个，自己没办法可想，就把问题一股脑儿的推给她，让她见机行事！见机行事，这算什么嘛！
　　当日一个冲动揽下了正太宝宝这个小麻烦，今天一时心软又招惹了南宫月这个更大的麻烦，季雅这会儿只觉得脑热胸胀，左右为难！
　　“你确定不需要到医院去检查一下？”南宫月已经问了两遍，还是不放心。
　　“不用，不用！嘿嘿。你包扎得挺专业的。”季雅连连摇手，心想，完了。真的问题大了，已经出现了反复呓语的症状！
　　“对了。有件事要向你致歉，就是早上让你把钱带给齐放地事，不好意思，是我没搞清楚状况，原来衣服是你准备的。谢谢！那些钱就还给你吧，再次谢谢你的好意！”季雅岔开话题。
　　南宫月默不做答，气氛再度陷入尴尬和沉闷。跟一个这样地人相处真是累啊，季雅心道。正在她考虑接下来该说些什么缓解缓解气氛的时候，南宫月突然开了口。
　　“我们出去走走吧，你不是说宝宝喜欢去广场玩地吗？我们就去广场好不好？”
　　在经历了昨天的一场虚惊之后，在刚才她突然从门缝里挤进来的那一刹那，南宫月终于在心里下定了决心，决定要坦然面对自己内心的感情。去试着敞开心扉的生活一回！季雅说地对，幸福不是别人给的，而是自己争取的。虽然他遗忘这个词已经很久很久了，可是在遇到她之后。似乎这个词重又萌动在了他的心里！所以。他要像齐放一样，敢于争取自己想要争取的！
　　昨天不眠的一夜。那些跟她相遇、相识的往事全都清清楚楚的在脑子里回放了一遍，说不清是什么滋味，只知道心里突然有一种强烈的渴望，渴望与这个鲜活生动地人儿在一起，最好，永远在一起！所以，才更加感谢昨天的那一场变故，那一场突如其来的变故，对齐家来说也许是打击，是坏事，可是对他来说，却是万幸！因为这一场变故地发生，恰好阻止了齐放对季雅的追求宣言！幸好齐放没有机会当着大家地面说出来，让他还有最后地机会去努力！
　　也知道自己这样想很卑劣，可是，南宫月却没有办法不暗自欢喜，怎么办呢？他怎么会变成这样一个阴暗的人呢？
　　今天一整个上午，他地内心都很纠结，一面是内心如火山喷发的汹涌感情，一面是亲如兄弟的情谊，让他很有罪恶感。他有想过要放弃，但是在那个娇小的身影冲入视线的那一刹那，所有的防线都瞬间瓦解了，原来在他的心里这个女孩才是不能放弃的！
　　那么，就跟着自己的心去走好了，南宫月终于下定了决心！他不要再勉强自己去压抑内心的真实情感，他要勇敢的正式开始----追求季雅！
　　“我们去花园广场玩吧，不是说宝宝最喜欢去那里吗？”他没有任何追求女孩的经验，只好无耻的照搬齐放的办法----拿正太做挡箭牌。只是他永远也不会有齐放那样舌灿生花把女人逗得哈哈大笑的本领，齐放的这一点本领，原本是他所不齿的，现在，也成了他艳羡和妒忌的目标。
　　只是南宫月忘了一个最重要的环节！那就是----
　　这个时候，花园广场根本没有人，夏日午后的两三点，正是太阳最毒辣的时候，谁会在这个时候出来玩？季雅、正太和南宫月顶着烈日站在空无一人的广场上，面面相觑。正太皮薄肉嫩的，禁不住晒，才一小会儿，脸都红了。
　　“我们……是不是找个地方先躲躲太阳？”季雅试探的问道。如果不是因为他是病人，老早就想抽他了，什么鬼主意嘛，这个钟点跑到广场上来玩，简直是自杀呀！
　　“好。”南宫月汗颜的答道。幸好天气很热，太阳很毒，满脸的汗水才遮掩了他的汗颜，要不然他真是丢人死了！剽窃别人的点子也剽窃不好，他怎么就没想到这个钟点根本就不是出来散步的时候呢？难怪刚才他这样提议的时候，季雅的神情那么奇怪，一定是觉得他很白痴吧！
　　“那边有间咖啡店，我们进去坐坐，好不好？”
　　“好好！”季雅和正太忙不迭的点头。
　　连咖啡店里都没有人，服务生们都懒懒的趴在台子上睡觉，南宫月越发为自己的愚蠢感到羞愧，他是知道人一旦陷入爱情里会变得愚蠢，只是没有想过竟然会应验在他自己的身上。
　　无聊的坐了一会儿，他始终没有想到要从什么话题开始说起，谁叫他从来都是个不善言辞的人，主动挑起话题更非他所长。
　　“你觉得……这里的咖啡好喝吗？”南宫月好不容易才强迫自己找到一个话题，虽然无聊一些，但总好过没有，只是生平第一次这样做作，让他的脸色极不自在，因而始终低埋着头，不敢抬起。
　　无人应答，南宫月等了一会儿，也没听到什么回应，终于抬起了头。
　　他却没想到看到的情形，竟然是那一大一小两个已经四叉八仰的靠在座椅上呼呼大睡了！正太歪在季雅的身上，口水滴滴答答的顺着嘴角直流，季雅则缩在高高的椅背与墙壁的夹角里，以一个很艰难的姿势睡得不亦乐乎。
　　唉----，南宫月深深的叹息一声，和他这样一个乏味的人在一起，大概真的很闷吧，居然把她们两个都闷到睡着了！不过，其实他是过分揽责任了，正太睡觉是因为他天天都有睡午觉的习惯，而季雅则是因为昨天一夜没睡，实在很困倦，就算这个时候把季雅扔到最爆笑的电影跟前，她也是一样会睡的，跟他倒没有什么太大关系。
　　只是南宫月却没想到这层，只遗憾的站起来，小心的把正太抱到自己的身上，然后坐下来，轻轻扳过季雅的头，让她靠在他的肩上，能够睡得稍微舒服一些。
　　正太和季雅都像慵懒的小猫一样，扭动了一下身子，调整了一个舒服的姿势。正太是朝南宫月的怀里钻了钻，季雅则索性双手抱住了他的胳膊，美美的把上半个身子全压在了他的胳膊上。
　　“睡吧，就算只是这样坐在你身边，我其实也已经很满足了。”南宫月轻声在季雅的耳边呢喃道。





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯 第三十五章  势在必行
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:37 本章字数:2953

　　（最近工作很忙，感觉很辛苦，也很累！如果可能，真希望做一个不用工作的宅妈！喜欢做相夫教子的悠闲人，讨厌那种眼睛一睁奔波忙碌的感觉！唉----，也许是今天工作得太辛苦，所以发牢骚了，筒子们就当无视好了！）
　　一连两天，季雅都不太好意思看到南宫月，因为那天睡醒时发现她竟然死死的抱着南宫月不放，身体几乎全压在了他的身上，这可是糗到不能再糗的事了，让她怎么好意思再面对他？！
　　但是繁森管家却不管她是怎么尴尬，一个劲儿的催她赶紧带南宫月去治病，还索性把送餐的任务分配给了她，让她想躲也躲不掉！
　　至于南宫月本人，倒还好，仿佛什么事情也没有发生过，还是一样镇定，季雅心想，大概是他对女人的投怀送抱看得多了吧。(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)。说起来他也算是情场的老手了，远的陈欣不说，就是近的，林安妮前几天不是才在他房里过夜的嘛，他自然不会对这种接触有什么感觉。只是季雅的心里难免又有些酸涩，好歹她也和那些女人不一样嘛，她可是第一次和男人有这样的身体接触耶，却被这样无视很没面子哎！
　　而对于繁森管家的催促，季雅就更没有办法了！正太从早到晚都粘着她，连晚上都一定要和她一起睡，她根本抽不出时间来骗南宫月去见心理医生，她打听过了，做一次心理辅导至少要一个半小时以上，这么长时间，她该把正太寄放到哪里呢？
　　惜月那里肯定不行。齐家发生了这么大的事，现在上上下下忙都忙不过来呢，惜月自从那晚之后已经暂时搬回了家。因为要照顾身体不好的陆敏，陆敏到底太娇嫩。受不了刺激竟然病倒了。
　　留在南宫家也是不行的，季雅总是牢牢记着当日陈欣的话，时刻对南宫家地人保持十二分警惕，而事实也证明，在南宫家的确有很大一部分佣人是忠实的林派。即便林曼珠不在家，也会忠心耿耿地为女主人做事。虽然说杨丽娟欧巴桑现在已经不再是季雅提防的头号嫌疑犯，但是来自于蔡嫣地威胁却是与日俱增！蔡嫣在使劲浑身解数也没有能够引起南宫月一分一毫的注意之后，把全部的积怨都发泄在了季雅的身上，时时处处找她的麻烦，要不是南宫月和繁森管家为季雅撑着，她不知道已经吃了多少苦头。
　　还有蔡嫣看正太地眼神，实在太邪恶，总是难以掩饰阴谋的痕迹！季雅的直觉告诉她。一定不能给蔡嫣机会单独接近正太宝宝，否则难保她不会对正太做出什么！而且，最最关键的。就是有一日欧巴桑杨丽娟在她房里跟她磨美容秘方的时候，无意中说了一句。林曼珠不喜欢正太！
　　林曼珠不喜欢正太。这很正常，季雅用脚趾头想也能想到。但是杨丽娟能说出这话，就证明林曼珠一直有和她们说这件事，而她绝对不会只是发发牢骚这么简单，这不喜欢的背后，一定会有相应的行动，这就让季雅很担心了！
　　这行动到底是什么，季雅无从知晓，欧巴桑再大嘴巴也不会把这样的秘密告诉她，她只有打起十二分的精神，更加小心地看护正太，才能保证他的安全。
　　日子又过了一天，季雅自己也越发着急，因为南宫月的病情越来越让人看不懂了！对着她和正太，经常会露出莫名其妙地笑容，脾气也好的出奇，基本是有求必应，就连她偶尔有些过分地话，也全无反应。可是转过脸来，就全然不是那么回事了！今天中午送餐给他地时候，她带着正太在大楼里四处溜达了一圈，现在整栋楼的人都知道正太是南宫集团地小少爷，对她们两个恭敬的很。可是偏偏就有个不知道从哪里冒出来的家伙，一中午就喝的酩酊大醉，对她出言不逊，还动手动脚，她当然不是好欺负的女人，当然懂得如何自我保护和还击，可是还没等她举起拳头，横里就突然飞出一条腿，只一下“断子绝孙腿”就把那家伙给踢得缩在了地上！
　　回过头一看，是满脸阴磔的南宫月，周身散发着浓浓的杀气！
　　看着上一秒还凶神恶煞一般，下一秒就转过脸来朝她甜甜一笑的南宫月，季雅的心一下子拔凉拔凉的！完了，他的病情终于朝着两个极端恶化了！
　　“莫君，实在不行，我明天就把宝宝先寄放到你这里，我是非得带南宫月去看病不可的！他的病恶化了！”季雅思忖再三，能找的朋友也只有萧莫君，只是不知道正太会不会如她所愿那样安稳的跟着莫君，这孩子唯一的缺点就是粘人。
　　“不要吧，雅雅！”电话那头，萧莫君惨叫一声，“你知道他不肯跟我走的！他哭起来我根本没法哄住他的！”
　　“那怎么办？你是不是朋友啊，连这点忙也不肯帮？！”季雅急了。
　　“别，别！我帮你还不行吗？”萧莫君知道她的脾气，不轻易着急，但一旦急起来，也是让人受不了的！“只是我觉得你还是应该把情况告诉南宫月，他是患者，得配合治疗才行，不是么？我在想，你就这样把他骗去，只怕什么功效也不会有的！还有啊，如果他老不好，你是不是就得永远呆在南宫家做保姆了呀？雅雅，我们好想你呀，你快回来吧，你不在，公司的生意都差了很多，死秃驴天天给我们看脸色……”
　　“好了好了，”季雅连忙打断她，“我知道了，你以为我想啊，我都憋屈死了！我的苦恼简直罄竹难书呢！只好先走一步算一步吧。唉----，我怎么就招惹了这么两个麻烦呢！”季雅叹惋着挂断了电话。
　　晚上，南宫繁森果然来找她，又跟她提起要带南宫月去看病的事，她只道南宫繁森也看出了南宫月的不对劲，却不知道其实是因为南宫牧野盯在后面催得太紧！
　　南宫牧野忍受着煎熬陪林曼珠渡假，心却始终牵挂着这边，繁森每天的汇报只是“有所进展，有所进展”，但到现在也没有实质性的进展！算算时间，他离开已经五六天了，居然还是没有他希望的事情发生，这个儿子，实在……太不像他了！
　　“繁森，你说说，这小子到底是不是有病？我越来越怀疑他有病了！想当年我泡他老娘也不过用了三天，就已经是破了老爷我这辈子追求女人的记录了，这小子居然……！唉---，要不是做过亲子鉴定，我真没法相信他是我儿子，怎么跟老爷我就一点儿也不像呢！”
　　南宫繁森没法回答这个问题，南宫月固然是男人中另类的一个，对感情似乎全然放不开手脚，可是南宫牧野又何尝不是另一种另类？对女人，只要是他看中的，那是速战速决一定要立刻搞到手的，最快记录是一个小时泡到一个素不相识的女人，最长的，也就是他自己说的，秦碧瑶，足足花了他三天时间！这两父子，可真都是……极品呀！南宫繁森不由得要抹汗！
　　“繁森，我不管，明天，明天你一定要把这事给我办成了！林曼珠吵着要回来，老爷我这边拖不了多久了，再拖下去，老爷我就要精尽人亡了！这女人，简直跟榨汁机一样，非把老爷我榨干了不可！哎呀，又来了，你赶紧抓紧时间办啊！”
　　电话那头果然传来林曼珠嗲声嗲气的呼唤，“牧野，你怎么还不来呀！快点嘛，人家等得好难受哦！”还没等南宫繁森反应过来，电话嘟嘟响了两声，就挂断了。
　　南宫繁森不由得打了个冷战，三年没有跟男人亲近的女人果然是比虎狼还要可怕呀！老爷啊，你自求多福吧！





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯  第三十六章    季花归来（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:40 本章字数:3011

　　中午吃饭的时候，季雅和南宫繁森悄悄交换了一个眼色，今天是他们决定实施计划的日子，昨晚他们已经商定了具体的步骤和细节，当然目前唯一的困难还是在于南宫宇泽！繁森管家倒是想帮季雅把孩子留在家里，否则他悄悄安排的一切就没法实施了，只是，他却没有这个勇气保证能够哄得住小少爷！这小少爷平时笑嘻嘻安安静静的，特别好说话，可是一旦哭闹起来，却是十个人也压不住他！
　　“季雅小姐，你的朋友真的能哄住小少爷？不会出什么意外吧？”他还是将信将疑，而且，他想的又要更深一些，万一小少爷出什么意外，或者再弄丢了什么的，南宫牧野不杀了他才怪呢！
　　“应该……哄得住吧。(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)。”季雅这话说的连自己都没有底气，不过她已经和莫君关照过了，实在不行就去找惜月，惜月还是能哄住正太的！
　　看她这么没底，南宫繁森越发坚定了自己的想法，不行，一会儿还是得派人悄悄跟在她们后面，万一有什么事，也好对小少爷有个保护！
　　“去吧，季雅小姐！少爷就全拜托你了！”他的恳切倒不是装的，因为要知道南宫月到底是不是患了不举的病症，的确只有靠季雅了，所以他的拜托是真的发自内心。
　　只是在季雅看来，又多了一份感动，多好的管家呀！在亲人都那样冷漠的情况下，这一个忠心耿耿的仆人还这样为年轻的患病的主人着想，这一份情意是多么难得呀！
　　“我知道，繁森管家！我会尽力而为地！”季雅动容道。
　　“在想什么？”南宫月见季雅一直对着面前的餐盒发呆，情不自禁的用手轻轻拨开挡在她额前地刘海。就算是她怔怔发呆的样子，也很可爱啊！
　　季雅却如同触了电一般，突然跳起来。下意识地摆出高度戒备的姿势，“什么。什么？怎么回事？”
　　怎么回事？南宫月哭笑不得。这丫头什么都好，就是好像在感情的问题上不开窍！他这样努力的去靠近她，柔声细语的待她，是希望她能感觉到他地不同，可是现在看来。她似乎完全没有能够理解他的心意，甚至还经常会拿看怪物似的神情看待他，让他的心充满了挫败感！
　　“没什么，坐下吧。”南宫月装作若无其事的继续吃饭，“你在想什么，想得这么出神？”
　　“啊？哦！没有，我没有想什么！”季雅连连摆手。实际上她是在为正太而烦恼，刚才来的路上，萧莫君打电话给她。说下午老板拽着她到临近的一个城市去，最近生意太清淡，秃顶老板把生意盯向了周边小城市。所以，实在不能帮她照看孩子！NND。这秃驴什么时候不好带莫君去。偏偏要挑今天下午，季雅在心里把他家祖先问候了一个遍！“你……是为齐家担心。还是……为惜月担心？”南宫月小心的问道。
　　“啊？没有，不是这个。”季雅挤出一个笑容，摇头道。只是她这个敷衍的笑容在南宫月看来，倒更像是真地在为此而担心一样。
　　“你不用担心，”南宫月心里虽然有些酸酸的，但还是相对坦然的说道，“齐家不会有事地，这种事在商场上司空见惯，齐伯伯摸爬滚打了这么多年，应该是能够处理的！更何况还有放帮他，其实这一次发生这样地事，对齐羽凡来说倒未必是坏事，放这些年来一直不肯好好帮他爸爸做事，总是荒唐度日，现在出了这么大地事，倒把他的正经和能力全激发出来了！我相信他们父子一条心，一定很快就能查出是谁在背后捣鬼地了！至于惜--，”南宫月顿了一下，“我听说傅少康昨天在齐家的花园里跪了一整个下午，应该是为那件事去请罪的吧，这个疙瘩，终究只有他们两人自己才能解开，别人就算是再担心，也帮不上一丝一毫的忙！”
　　南宫月以为自己这番话应该是季雅最关心的，因为他再想不出除了这个，季雅还会为什么事情而如此心烦，但是却没想到，季雅只是淡淡的“哦！”了一声，仍是一副心不在焉的样子！
　　她到底在想什么呢，从来都一眼能看到底的一个人，今天是怎么了呢？南宫月想不明白。
　　正沉默着，季雅的电话突然响了。
　　“喂？”季雅按下接听键的时候还是怏怏的神情，但眼睛一眨，就蹦了起来，“花姐！怎么会是你？花姐！”季雅一蹦三尺高这电话竟然是季花打来的！而此时，季花居然在机场！
　　“丫丫滴，别说这么多了！赶快来接我吧，老娘又阴沟里翻船了，皮夹子又给偷了！”电话那头季花咆哮的吼叫连一旁的南宫月都听到了！
　　季雅挂上电话就和南宫月一路心急火燎的赶到了机场，果然在出口处看到了一脸颓丧坐在旅行袋上的季花，花姐除了情绪低落一些外，其他的倒是一如从前，一样还是那么美艳娇媚！
　　“妈！你怎么会来这里？钱包怎么会被偷了呢？怎么这么不小心呢？……”季雅扑上去就给了季花一个大大的熊抱。
　　“死开啦！喷我一脸口水！”季花没好气的推开女儿，“我怎么知道会被偷了？要是被我知道了，那还叫偷吗，那叫抢！老娘是那么好抢的人吗？”
　　季花心情不好是有原因的，因为这一回钱包被偷，还真是阴沟里翻船了！刚才从机场通道出来的时候，一个长相相当不错的帅哥上来跟她搭讪，说电话没电了，想跟她借手机用一下，季花从来看到美男就走不动路，更何况这一个无论从哪个角度来看都堪称是精品的货色，就花痴一样的把电话给了他，还顺带飞了一个媚眼送他！那一个也不是什么纯洁的主儿，立马回了她一串电波，一来二去，电话还没打，帅哥的胳膊就已经揽上了季花的纤纤细腰，两人还约好了一路去市区。
　　可是后来那家伙借口要解手，就进了男厕所，季花守在外面等了许久，那家伙也没有出来，再进去找的时候，里面已经没了人影，季花这才知道是上了当！再仔细一查，不但手机给那家伙骗走了，连腰包里的钱夹也被顺手牵羊的掳走了！要不是仗着有些姿色，跟一个老男人借了电话打，都不知道要怎么办才好！
　　“NND，不要给老娘再看到他！下次再看到他，老娘非剥了他的皮不可！”季花恨恨的骂道。
　　“好啦，花姐，丢了就丢了吧，反正也没多少现金，卡是可以挂失的，我们先走吧，不要再生气了！”季雅撒娇的搂住季花的脖子，“再生气就长皱纹了！”
　　“这倒是！”季花轻抚了一下眼角，好像生怕这一刻就突然冒出了许多皱纹似的。
　　“宝贝儿，我说，你还没叫我呢！怎么，不认识我貌美如花的花姐了？”季花终于平息了怒火，开始调戏正太。可怜正太已经许久没有遭受过这样的蹂躏了，一张粉嫩嫩的小脸在季花的揉搓下，顿时红肿了一片！
　　“好啦，花姐，你看看，把宝宝的脸都捏肿了！你再这样，人家的老子可要不乐意了！”季雅指了指接完电话从远处走过来的南宫月。
　　“哈，帅哥！”季花的口水又流了下来。--市西妖怪新作《职场女最涩》，书号：1011180
　　猫猫：勇敢得像只猫，用锋利的爪子在外企中游猎成功。
　　冯琦：谨慎得像胆小的兔子，靠自尊心和第六感在职场中苟延残喘。
　　如果有一天，猫猫失去了爪子，进入了冯琦的生活，她能怎么办？80.aspx





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯  第三十七章  季花归来（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:43 本章字数:2921

　　“妈，不是说莲花街要拆迁吗？不是说菜市场也要拆了吗？你怎么这个时候跑来这里呢？还有我们以后住在哪里呀？到底把我们拆到哪里去了呢？”季雅有太多的问题要问。[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]。
　　“哎呀，烦死了，怎么这么多问题！”季花不耐烦的拨开季雅遮挡住她的脸，给季雅这么一挡，她就没办法从后视镜里看那个正在专注开车的帅哥了！“啧啧，真是极品啊！”季花不由得感叹道。这个南宫帅哥之前其实也见过，不过那两次都事出有因，一次是帅哥烂醉如泥，她只顾着打架所以没看清，还有一次是她把正太弄丢了，大家都忙着找正太，她满心负疚头都不敢抬，自然就更没能仔仔细细的好好欣赏了！现在看来这个帅哥真是极品的尤物啊，比起齐放来都有过之而无不及！季花忍不住咽了一大口口水。
　　“花姐，你说什么？”季雅没听清她在咕哝什么。
　　“啊？哦！没什么，没什么！”季花依依不舍的又从后视镜里看了南宫月一眼，才转过脸来对着季雅说道，“老实说，我这次来，就不打算走了！”
　　“什么？”季雅一个没坐稳，差点摔下来。
　　“莲花街已经拆了！老娘没拿那破拆迁安置房！丫丫滴，把老娘赶到北郊去住，那里原来是乱坟岗，一到晚上还有鬼火呢，是人住的地方吗？所以老娘一气之下就拿了现金！反正雅雅你在这边工作，将来回去的可能性也不大了，老娘不过来陪你怎么行，你说是吧？”季花也不管季雅是不是冷汗直流，自顾自继续说道。“我都想好了，就在这里安寨扎根了！说实话，这次拆迁把我的心也拆寒了。那些只顾自己的家伙，平时十三姐十三姐鞍前马后叫得那叫一个响亮。临到有事了，全跟缩头乌龟似地不敢出面。老娘组织个示威，居然没有一个跟去的，害得老娘又要敲锣又要打鼓，还要扛标语喊口号。累都累死了！”
　　“你……你居然还是去闹事了？”季雅对这个母亲简直无话可说。
　　“什么闹事？不要说的这么没品味好不好？我这是争取民主权利！反正不管了，我决定留在这里，不回去了！”季花顺手又在已经睡着地正太脸上掐了一把。
　　季雅急了，“可是……你留在这里，要住哪里呢？这里可不比我们老家，你那一点儿钱大概不出3个月就该花完了！”
　　“我不管！”季花一副我说了算的样子，“我就不走了！最多我在这里找一份工作做好了！”
　　“你？”季雅强耐下性子好言劝慰道，“花姐，这里真地不比莲花街。你又老大不小的了，还能做些什么？你一没文凭二没工作经验，你能干些什么？玩两天就回去吧。好不好？北郊虽然是乱坟岗，可那些骨头早被开发商给刨光了。不会再有鬼火了。就算有，你也当萤火虫好了。反正那么多人都住在那里，吓不死你的！”
　　“我不！”季花坚决不答应，“反正我是不回去了！了不得我也跟你一样，到人家做保姆好了！帅哥，听说你家大得很，不如我也到你家做保姆好不好？”
　　季花突然调转头来，对着后视镜里的南宫月妩媚一笑，南宫月正看她们母女俩说话说的好玩，忍不住要偷笑，突然被季花这样一问，愣住了。
　　“哎呀，妈---！不要闹了，我这可不是一般地保姆……”
　　季花一挥手，打断了季雅的话头，“我知道，不就是身负重任吗？告诉你，我也是出于正义考虑才来帮你的！我十三妹是什么人呀，锄强扶弱惩恶扬善那是我十三妹的一贯风格，这事既然给我知道了，我是绝对不会坐视不理的！好了，你不要说了！”她没有给季雅丝毫继续辩驳的余地，转过脸来还是跟南宫月交流，“帅哥，我现在不是和你商量，我是在通知你，如果不给我在你家安排一个工作，我立马就带女儿走，明白没有？”
　　南宫繁森没有想到事情会变成这样！
　　原以为一切都会如计划安排的那样，季雅带着南宫月到他已经安排好的心理诊所去，在那里，他安排了医生、护士，等他们进去，会有人端茶倒水，当然那水里会有一些特殊的东西，然后，季雅会带着南宫月进诊室，这时，会出现停电故障，诊室里漆黑一片，诊室地门也会被从外反锁上！再然后……应该就会有一些故事发生了吧，孤男寡女同处一间小小的暗室，想不发生故事都不可能吧，更何况季雅的那杯水里还有些特别地东西，一些会让人变得兴奋的东西，相信少爷对她是不会拒绝地吧！南宫繁森只要一想到这些就忍不住要偷笑。
　　只是，他没有想到，事情全然不是那样！季雅和少爷压根没有去那家诊所！不但没有去，还带回来一个人----一个非要到南宫家做佣人地女人！
　　“繁森管家，这是季雅的母亲，你先给她安排一个房间住吧。”
　　“不用了，”季花打断了南宫月地话，大刺刺的往沙发里一坐，说道，“直接安排工作吧，我和雅雅住就好了！”
　　“安排工作？”南宫繁森不解。
　　“繁森管家，你不要理她！妈---，别闹了！就算你不回去，那也不能在这里呀，我明天找莫君、子桐和大猫帮你找住处，今天你就先住这里吧。”季雅无可奈何的妥协。
　　“不！我就要在这里当佣人！老娘我看中这里了！你要是不答应，你也不准留在这里！你个没良心的丫头，自己住的跟宫殿似的，想把老娘推到外面住个狗窝什么的，我不答应！”季花一副无赖的样子。
　　“你……那随你便吧！只要你能让南宫牧野和林曼珠答应留下你！”季雅气得拂袖而去，只剩下一脸无赖状的季花还是那样悠然自得的坐在沙发里，面前还站着面面相觑的南宫繁森和南宫月。爷，现在该怎么办呢？”
　　南宫繁森想不到这个妖艳如火的女人居然会是季雅的母亲！虽然言语粗鲁了一些，但真是……太年轻，太性感，太诱人，太极品了！南宫繁森忍不住咽了一口口水。漂亮的女人也见得多了，南宫牧野的情人们，哪一个不是顶级漂亮的，可是这个叫季花的女人完全不一样，从她身上散发出来的那种自然而然慵懒诱人的气息，简直让人心醉，而她独特的性格更是……特别之至呀！
　　尤物，天生的尤物！南宫繁森几乎难以控制自己的心旌激荡！南宫月不知道繁森管家此时已经被欲火焚烧得几乎难以自持，只觉得他的神情怪异，与平日不同，“繁森管家，你说该怎么办？她如果不留下，季雅就没法留下了。”南宫月不禁黯然了，他不想让季雅走啊！
　　“啊！”南宫繁森一反以往稳重的样子，失声叫了起来，“那可不行！季雅小姐不能走！”
　　南宫月不知道何以南宫繁森会有这样大的反应，他似乎没什么理由要这样在意季雅的去留呀，但是这会儿南宫月的心乱成一团，也来不及细想其中的缘由。
　　“我也希望她不走的，可是，林曼珠怎么能容下她们俩！”南宫月失神的喃喃自语道。
　　这话虽然说的很小声，但还是被南宫繁森听见了，不由得露出了一丝笑意，“别急少爷，老爷明天就回来了，等老爷回来再说吧，也许事情不是那么糟糕呢？”





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯  第三十八章  极品女佣（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:48 本章字数:3478

　　（端午节快乐！今天上传的很早哦，所以，有票票木有交的，就赶紧交哦！嘻嘻）
　　南宫牧野接到管家繁森的电话，差点傻了眼！这还了得，事情还没个结果，季雅就要离开，那他儿子是不是有病又找谁来试呢？他可是费尽心思才让事情朝着他希望的方向开始发展的，这个时候怎能半途而废！
　　他心急火燎，林曼珠的心情也不见得轻松多少！一早就有人跟她汇报了季雅之母季花的到来！季花天生就是那种让男人为之疯狂，女人为之痛恨的女人，她的美艳和无需刻意打造就能自然流露出来的销魂蚀骨味道，让她备受女性同胞的妒忌和憎恨，所以林曼珠的忠仆们在向主子汇报情况的时候，没少诋毁和编排她！
　　林曼珠听到这些情况，本来就够不好受的了，偏偏南宫牧野又跟失火似的催促她回去，前几天她想回去，南宫牧野都不让，这下倒好，知道家里来了这么一个女人，就急得跟什么似的了！林曼珠一面在心里咒骂南宫牧野的无情无耻，一面脸上却又还得保持着尊贵的笑容，什么都不好表露。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。她能怎么说呢，总不能拆穿南宫牧野的动机和目的吧，他们原本就是同床异梦、彼此防备的夫妻，一直以来是靠着谎言和虚伪精心维护着表面的恩爱，谁也不能轻易打破这面易碎的镜子，不是么？
　　“牧野，其实不用这么着急的，我们等明天上午的一班飞机也是一样的，何必非要今晚赶到纽约去坐飞机！”林曼珠娇嗔道，心里却狠狠的把南宫牧野骂了一通。死色鬼。烂色鬼，嗅到女人地气息，就什么都不管了。居然连夜航的飞机也坐，你以前不是从来不坐夜里的飞机吗？也不怕摔死你！最好飞机失事摔死你。你死了我就独霸你所有地财产！
　　她是恨极了，才会这么想，都忘了他们其实是一路来去的，飞机若是失事，南宫牧野固然跑不掉。但她同样也活不了呀！
　　而南宫牧野只觉得脑后不知道从哪里吹来一阵冷风，飕飕地刮过，把他吹得一阵寒噤，却不知道自己被枕边之人这样狠毒的给诅咒了一通。虽然说被咒得有些冤枉，因为他还全然不知季花是个如此诱人的尤物呢，南宫繁森出于私心，根本没有把季花的情况完全告诉他，所以他到目前为止其实是蒙在鼓里的，但是他又不能说是完全冤枉。因为如果他知道季花是这样地极品，只怕不是坐夜航飞机，而是直接坐火箭回家了！
　　南宫牧野和林曼珠星夜兼程往回赶。等到赶回家的时候，已经是上午10点多。车驶进家门。看到一切布置还算井井有条，跟他们离去时也没什么差别。但是两人总觉得有种很不对劲的感觉，却不知道问题出在哪里！
　　“繁森！”
　　“丽娟！”
　　“阿盛！”“蔡嫣！”
　　两人轮流着喊了许久，也没个人来搭理他们，他们这才找到了问题的根源！
　　原来这个不对劲在于家里的佣人们突然之间全不见了！以前，每个人都守在自己岗位上的，但今天，人不知道都跑到哪里去了，居然一个也没看见！林曼珠更是想起来刚才进门时，似乎连保安也不在！
　　那么，人都到哪里去了呢原来，人全都集中在了花园里，确切地说是围拢在了季花的身旁！季花姐从来不是个怕生的人，昨天一来，就和南宫家的各色人等（仅限于男性），混了个捻熟，晚餐后居然悄悄吆喝了一群人躲在房里赌钱！今天还睡到日上三竿才爬起来，吃了厨房大师傅特意给她做地爱心精美早点，跑到花园来做日光有氧健身操！
　　这还得了！她原本就是极品的身材，再加上摆腰扭胯、扩胸提臀的种种撩人姿态，把男人们撩拨得心直痒痒，都跟没头苍蝇似地围拢到了她的身边，剩下一些本来还有心坚守岗位地，也再也把持不住，生怕吃了亏，占不到有利位置，也丢下手里地工作，聚拢过来，就连大管家繁森也难以自持，成了狂蜂浪蝶中的一员。
　　女人们一面义愤填膺地唾弃这个女人太过无耻放荡，一面却又情不自禁要在心里向往，到底她有什么手段，能这样青春永驻，能这样让男人心旌荡漾、神魂颠倒呢？说到底，女人鄙视放浪形骸并不是鄙视那放浪的形体本身，而多半是在恨自己没有放浪的本钱和勇气，就像老迂夫子口口声声要唾骂女人，其实也不是真的憎恨女人一样，他们憎恨的，多半是自己不再有吸引女人的资本！
　　是以，南宫牧野和林曼珠从屋前走到屋后，整整走了一圈，才终于在花园里看到了黑压压的一片人，围拢做一团不知道在看些什么。“你们在干什么！”林曼珠忍不住一声怒喝。
　　这是……？大家一听这熟悉的声音，一下子吓呆了！这不是太太的声音吗？
　　本来以为老爷和太太会在傍晚时分才到家的，因为有好事者早就查过了飞机航班，算过了时间，所以大家才敢这样肆无忌惮的围拢在这里看风景，可是却没想到这个钟点他们居然已经到家了！
　　“都造反了？还不快去做事！”南宫牧野沉声一吼，人群立刻散开，只一眨眼的功夫就跑了个一干二净。
　　而季花正好一整套动作结束，漂亮的做了一个收尾动作，轻盈一跃，款款朝着南宫牧野和林曼珠走来，“你们就是这家的主人？老爷和太太？”
　　“你是……”南宫牧野惊愕的张大了嘴巴，眼珠子差点没从眼眶里掉出来！
　　这真是……极品的美人呀！
　　季花今天还是走一贯的性感路线，紧身吊带背心，露出白嫩平坦的小腹，短到大腿根部的牛仔短裤，让人血脉贲张，披散着一头柔顺卷曲的秀发，举手投足之间流转着成熟和妩媚。
　　季花只是笑着不答，径直走到南宫牧野面前，微微朝南宫牧野的耳边凑了凑，才用充满磁性和诱惑的声音慢慢回答道，“老爷，我叫季花，是来你们家打工的，我希望能在南宫家做一名女佣，可以吗？”
　　“可……可以。”南宫牧野咕咚一声咽了一大口口水，眼睛再也离不开面前这个女人了！她就是季花？季雅的母亲？该死的繁森昨天在电话里居然半个字也没提！他要是早说，今天就想办法先把林曼珠给拖延在外面了！南宫牧野忿忿的想道。
　　“不行！”林曼珠终于忍无可忍的叫了起来。这真是赤裸裸的挑衅啊，他们两个竟然敢在她面前就这样明目张胆的眉来眼去，简直太不把她放在眼里了！
　　“牧野，”林曼珠调整了一下呼吸，强抑制住自己内心的愤怒，尽量委婉温柔的说道，“我们家现在暂时不缺女佣，不如等需要的时候再请好不好？”
　　“可是太太，我是真的很想留下来做一名勤劳肯干忠心耿耿的女佣的！”季花虽然是在回林曼珠的话，但一双勾人魂魄的眼睛却一直在南宫牧野脸上扫来扫去，根本看都没看林曼珠一眼，还故意对南宫牧野做出楚楚可怜的哀怨状。
　　南宫牧野果然受不了她这样赤裸裸的诱惑，这女人，简直……简直是要男人的命呀！
　　“咳咳，”南宫牧野故作镇定道，“曼珠啊，那天不是说厨房要再请个人来收拾餐具的吗？我看……”
　　“已经有人了呀！”林曼珠的怒火都已经可以燃烧整座山了，却还是要勉强自己挤出笑容，“我不是让小惠去厨房了吗？”
　　“这样啊！”南宫牧野难掩失望，却不死心的又心生一计，“季花女士，其实我的公司最近倒是在招聘人员，你如果愿意的话，不妨来我公司试试，或许我可以给你安排一个合适的工作。”
　　南宫牧野虽然已经感觉到了从林曼珠身上散发出来的浓浓的杀气，但是狡猾如他却故意装作视若无睹。反正家里林曼珠说了算，到了外面，还不是由得他逍遥自在！
　　可是季花不干！
　　“老爷，我一个女人家家，从来没有在外面工作过，一没文凭二没经验，除了家务事，别的什么也没有做过，如果你们不肯留我，那我只好……只好流落街头，饿死算了！”这话说得真恶心，连季花自己都险些受不了要吐出来，只好急忙用手掩面，既可装作抹泪状，又能遮掩过去。季花心想，丫丫滴，老娘为了混入敌人内部，居然要这样牺牲！
　　林曼珠早就在一旁看不下去了，如果不是南宫牧野站在身旁，早就冲上去撕烂这个女人的脸面了，只是她终究还是个有城府的人，硬是挤出笑容，客气的说道，“季女士，真抱歉，只可惜我们暂时真的不需要人手！这样吧，我向你保证，只要我们的人手出现空缺，第一个就会请你来工作，好不好？”





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯 第三十九章  极品女佣（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:52 本章字数:2692

　　林曼珠只是没想到，这世上竟然就有这么灵验的话！她前一秒才说有人手空缺就请季花的，后一秒，杨丽娟就真的来汇报，说娴姐刚才在厨房滑了一跤，摔得可是不轻，估计十有八九是骨折了！
　　这可真是搬起石头砸自己的脚，自己扇了自己一个大嘴巴！现在，叫她再怎么反悔呢！怎么竟然就会有这么巧合的事！
　　“曼珠啊，不如这样吧，让丽娟先替阿娴的工作，让小青来伺候你，这样，季花就到厨房去帮忙好不好？”下人们的工作一向是由林曼珠分配，南宫牧野从来不插手，但这会儿他却急吼吼的抢着布置，更让林曼珠恼怒！
　　她气得一句话也说不出，身旁却有人连连点头称好呢，那个人就是杨丽娟！欧巴桑杨丽娟虽然资历很老，但是一直以来没能混上个实质性的管事，是她心里最为遗憾的事，而李娴的这个位置恰恰是她最为垂涎的！膳食部的管事耶，那是多么油水丰厚的位置！不谈采购时的克扣了，就是人家主动送来的孝敬，也足够她挥霍了！
　　“太太，老爷，那我去把小青找来了！还有这个季花，我也先带下去，好不好？”欧巴桑装作看不见女主人要杀人的眼神，比起她将要得到的好处来，这一点点眼神又算得了什么！
　　“好，好，那你带她去吧！”南宫牧野不等妻子发话，连连点头挥手。(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)。虽然说视线还是舍不得离开季花高耸挺立的胸部，但是来日方长他是知道的，见好就收他就更懂了，这个时候他还是最好收敛一些。要不然真的把林曼珠惹得发飙了，只怕谁都没有好果子吃！“那……老爷，太太。我就下去了！”季花真是个不兴风作浪就不甘心的主儿，临走时竟然又明目张胆地向南宫牧野飞了个媚眼！这媚眼飞得让人神魂颠倒。南宫牧野几乎站立不住，而一旁，林曼珠的脸色已经气得变成了酱紫色！
　　季花，季雅，走着瞧。我一定要你们两个好看！林曼珠暗暗发誓。季雅也没想到季花竟然有这个本事，竟然就能让南宫牧野和林曼珠答应留下她！但既然主人都没意见了，她自然也没理由反对，而且说实话，有季花在这里，她就没有这么寂寞了！
　　只是季花太招摇了，让她这个做女儿的，很是汗颜！吃午饭地时候她才知道上午季花竟然把一屋子的人都吸引到花园去看她跳健身操，实在是……季雅简直无言以对！
　　趁着正太午睡。季雅终于溜到房间里来找季花谈心。林曼珠回来后，剥夺了她和正太为南宫月送餐地权利，不过为了安抚正太。暂时还没有收回她照看正太的权利，这会儿。林曼珠在补昨天夜里的睡眠。她才让繁森管家暂时照看一下正太，她自己则溜回房间找季花。
　　“花姐。拜托你收敛一点好不好？这里不是菜市场，你也不需要卖鱼了，所以，拜托你不要动不动就向人飞眼儿好不好？你这样，我很难堪的！”
　　“我哪有让你难堪啦！”季花对着镜子拉扯身上的女佣服，季雅从镜子里看去，不由得也要咽口水。说实话，她地这个母亲左看右看、横看竖看都不像是四十多岁的女人，那身材好的，简直没法说！就像现在，她穿的是和她一样的女佣衣服，甚至尺寸都是一样大的，可是效果，就完全不同样！
　　季花的身材婀娜曼妙，胸大腰细屁股翘，标准的S型，这一件平凡无奇的女佣衣服往她身上一穿，倒好像是拍情色电影似地，胸前的一粒纽扣怎么也扣不住波澜壮阔！
　　“一会儿，我让娟姐给你换大一个尺寸，你这样出去，我保证你要被林曼珠和她的走狗们咬死地！”季雅抹汗道。
　　季花不以为然，反而干脆解开了第二颗扣子，顿时蹦出大半个小兔子，白花花的一片令人遐想！“谁怕谁啊！老娘难道是吓大了地吗？雅雅，你把你自己管好就行了！你跑到这里来，就不怕宝宝一个人在上面有危险？林曼珠都回来了，指不定会对宝宝怎么样呢！”“哎呦我地妈呀！”季雅赶紧捂上季花的嘴，“你说话不能小声一点儿？这话能这么大声说吗？要是给人听到了，林曼珠能容得下我们？到时候宝宝怎么办？”
　　季花撇撇嘴，也知道自己错了，压低声音道，“知道啦，以后会小心地！你也赶快回去吧，放心，以后有我在，保证林曼珠不敢怎么样！实在不行，我们把孩子一抱，逃出去还不行？反正宝宝跟他们又没有感情！”
　　“别瞎说，那样就是拐骗，要坐牢的！你可千万别给我惹这事，听到没有？”季雅再三申明。
　　“好啦，知道啦，快上去吧！”季花随口敷衍，忙不迭的把季雅推了出去。曼珠出门去了，陪她一起出去的还有蔡嫣。林曼珠原本也让欧巴桑杨丽娟一起去的，但是娟姐第一天升任膳食部管事，忙得屁颠儿屁颠儿不亦乐乎，对多年来没有能够提拔她的女主人有些不如从前那么恭顺，支支吾吾了半天，还是没肯跟着一起去。林曼珠虽然恼怒，不过终究没有强求，只带了蔡嫣一个人就出了门。
　　“娟姐，你惨了，蔡小姐以后就是太太面前的第一红人了，你要落到第二了！”看着林曼珠的车出门，小厨子小哲口无遮拦的对杨丽娟说道。
　　“说什么呢你！”杨丽娟重重的给了小哲一个爆栗，心中却有些不以为然。她是气林曼珠这么多年来，只知道要她做忠心的走狗，却从来没想过要分些好处甜头给她，今天要不是老爷帮着说话，只怕这膳食部管事还是轮不到她来当，两下一权衡，不由得要对自己的投靠问题重新审视。
　　季雅正好进厨房来帮正太拿些小点心，南宫家的晚餐开的比较晚，因为要等南宫月回家才能开，所以，正太需要一些点心点饥，她走进来的时候恰好看到这一幕，也恰好看到了杨丽娟的神情变化，心机一动，有了主意。
　　“娟姐，晚上到我房间坐坐？”季雅笑道。干什么？”杨丽娟摆起了管事的谱子。
　　季雅可不吃这套，扒上她的肩膀，悄悄在她耳边说道，“有好东西送给你！”
　　“什么东西？”杨丽娟的眼里有了些许笑意。
　　“反正是好东西！你也看到花姐了，这么一大把年纪，皮肤又那么好，身材又那么好，你难道不想知道她的秘诀吗？”季雅指了指正在水池边背对着她们擦餐具的季花。
　　杨丽娟顺势看去，不由得要羡慕，虽说这个女人像狐狸精一样迷住了家里所有的男人，害得她们这些女人都没人理睬，可是，却不得不感叹和好奇，到底是什么秘诀，让这个女人这样美艳动人，又这么招男人喜欢！
　　“娟姐，那晚上等你哈！”季雅朝她挤挤眼睛，她犹豫了一下，终于点了点头。





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯 第四十章  争执
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:30:57 本章字数:3864

　　晚餐时，南宫月回来了，南宫牧野竟然也回来了！只有林曼珠，说是回娘家，反倒不在家。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。
　　南宫月回家不稀奇，有好事者留心过了，自从季雅来到南宫家，少爷是天天都会准时回家，不像过去，一个星期倒有七天不回家吃饭的。可是南宫牧野会回家吃饭就很让人惊讶了！
　　他正常是神龙见首不见尾，而且每次外出回家的第一个晚上必定要去陪情人，这也正是林曼珠要躲回娘家的原因，有谁愿意面对这种尴尬，倒不如眼不见心不烦。只是今天……，太阳难道是从西边出来了？
　　“繁森，繁森！”南宫牧野回到家，见不到大管家像往常一样迎出来，不由得提高嗓门，不高兴的唤了两声。
　　“来了，来了！”一向从容稳重的繁森管家竟然慌慌张张的跑了出来，再一看他出来的方向，南宫牧野明白了！
　　“哼！繁森，好，你很好！”南宫牧野还记着繁森没有向他如实汇报季花的情况呢！
　　南宫繁森的冷汗一下子就湿透了后背，南宫牧野很少说“很好”这两个字，就算说了，那也必定是反话。“老爷，丽娟才接手厨房的事，有很多不明白的，我进去帮她安排一下的。”他无力的辩解道。
　　“哼！”回答他的是南宫牧野更重的冷哼。
　　南宫月埋头吃饭，一句话也不和南宫牧野说，从来，如果南宫牧野没有话对他说，他是绝对不会主动和父亲说话的！这一次。也不例外。
　　“月，你今天又去那里了？”南宫牧野在长时间的沉默之后终于先开了口。
　　季雅不由得要竖起耳朵，去那里？到底南宫月是去了哪里呢？
　　说明一下。季雅为什么会留在主人进餐的餐厅呢？其实她本人也不是很明白，只知道当她把正太在座位上安置好之后准备离开时。南宫牧野竟然要她留下来，说是让她给南宫宇泽喂饭，这样，她才可以堂而皇之的留下地！是，我中午去的。”南宫月淡淡回道。
　　“要我说多少遍？不允许你去那里！你给我记住了。曼珠才是你的母亲！你不要忘了！”南宫牧野怒道。
　　“为什么？！”南宫月放下餐具，直直地盯住父亲，毫不掩饰眼中的愤怒，“我为什么不可以去看我地母亲？你都可以去，我为什么就不可以去？！还有，我为什么非要当林曼珠是我的母亲，为什么我自己的母亲就只能喊名字？”
　　“混账！我说不可以就不可以！你有什么资格问为什么！”南宫繁森勃然大怒，顺手抄起酒杯就砸向儿子，季雅眼明手快。赶紧把正太护在怀里，但南宫月却一动不动，就那样任凭杯子砸上自己！
　　“咚”的一声。酒杯砸中了南宫月的额头，又落到他面前地餐巾上。居然安然无恙。但他的额头已然红了一块。
　　“少爷！要不要紧？”南宫繁森在一旁失声喊道。
　　“繁森，不要管他！”南宫牧野余怒未消。一推桌子，站起身来，喝道，“小王八羔子，敢跟老子顶嘴！不要以为你翅膀硬了就能翻天，我告诉你，我能去是因为我喜欢玩女人！你不能去是因为你只能留在这里，留在南宫家！你既然是我南宫牧野的儿子，就别再想打什么主意，老子要你留下，你就得留下！要不然，你就试试看，看看我会怎么收拾她！我可从来不懂什么叫心软，也绝对不会因为你是她生的，就对她特别照顾，不过是借她肚子下了个种而已，没有把她赶走就已经是仁至义尽了，小兔崽子，你最好给我记住！”南宫牧野还在絮絮叨叨谩骂不停，南宫繁森已经软硬兼施架起他，把他拖出门外了，餐厅里只留下心有余悸的正太和季雅，还有面无表情的南宫月。
　　“南宫月，你……你没事吧！”季雅看到他先前被酒杯砸中的地方已经肿了起来，“你的额头肿了，我去给你拿药吧。”
　　南宫月默不作答，只用力的一握酒杯，“啪”，酒杯应声而裂，玻璃碎片深深地嵌入了他的掌
　　“啊----！你……你没事吧！”季雅惊呼着上前捏住他手腕的血管，阻止血液流淌。
　　“南宫月，你不要吓我！你千万不要吓唬我们！”季雅和正太从来没有见过南宫月这样地神情，说愤怒也不是愤怒，说悲伤也不是悲伤，也许用绝望来形容更为贴切。“你……你别这样！你要是想吼就吼出来，或者……想哭，就哭出来吧，你……千万不要这样，这样会憋坏的！”季雅握住南宫月地手腕，不住地摇晃他，他的神情太吓人了，对于一个原本心理就有疾病地人，这样的刺激无疑会是致命的！
　　“南宫月，不是……，秦亮，亮，不要这样！你吓坏宝宝了！”
　　正太已经被南宫月骇人的表情吓到了，哇哇哇哇哭个不停。
　　季雅无措的看看南宫月，又看看正太，不知道要先安抚哪个才好！
　　“天哪，谁来帮我呀！”她不明白出了这么大的事，为什么没有一个人进来帮一下忙！其实她不知道，在南宫父子之间，这样的事虽不是经常发生，但也绝对不止一两次，南宫牧野哪怕对自己的儿子都是如此暴戾，别人还有谁敢多管闲事，只好装作听不到，远远的躲开。
　　季雅呼唤了几遍，都没有一个人来帮她，急得她直跺脚。
　　“宝宝，别哭了，别哭了哈！亮，你别这样，把手松开。求你了，把手松开！”她还叫正太不要哭，自己的眼泪倒几乎要掉下来了。
　　“雅雅。雅雅，怎么回事？宝贝儿。怎么了，怎么哭了？”
　　幸好还有一个人来帮忙！这个因为什么都不知道，所以敢冲进来的人成了季雅唯一可以抓住的救命稻草！
　　“花姐，花姐，你快来。你帮我照顾一下宝宝！南宫月受伤了！”
　　“啊？受伤了？怎么搞成这样了？松开，赶快让他把手松开，这里有根筋呢，万一割断了，拇指就废了！赶紧给我松开！”
　　还是季花力气大，使劲抓住南宫月的手指一掰，终于把南宫月攒地紧紧的拳头给掰了开来，那碎玻璃片还深深的嵌在掌心之中！
　　“快找些纱布给他止血！还好，没有伤到筋。没有大问题。这是干什么呢？玩自残呀！有钱人地趣味这么特别的吗？……”
　　“妈----！”季雅又气又恼地叫起来，打断了季花的胡言乱语。
　　“哎呀，知道了。去吧，去吧。宝宝交给我了！”季花挥挥手。一副舍我其谁的样子。
　　“老爷，这一次会不会说的太过火了。少爷把自己的手弄伤了！万一伤得太重怎么办？”
　　南宫牧野地书房里，繁森管家看着监视屏幕里南宫月鲜血直流的手，不无担心。“我怎么知道这小兔崽子居然这么想不开，跟我玩自残？！”南宫牧野心里虽然也有些后悔，嘴上却是坚决不认错，“一点儿都不像我！我是想激发他的斗志，刺激他反抗！谁知道他还是烂泥扶不上墙，除了生闷气，憋在心里，什么都不会！我出去几天，他是不是连脑子也坏掉了？以前最多是去喝闷酒，现在居然学会自残了，好！真是太好了！”
　　南宫牧野连说几个好，心里越发生气！“繁森，你说说，我要怎么样，他才能变得有出息一点？为什么我怎么激他，他都还是这副没出息的样子！”
　　“老爷，会不会是……您的方法有点问题？还有您说的那些话……，您明明不是这样对碧瑶夫人的，您何不对少爷明说？也省的老让少爷误会，是不是？”南宫繁森小心翼翼的说道，边说边留意着南宫牧野地反应。
　　“他白痴啊！”南宫牧野果然勃然大怒！“这些事他自己不会去想、去查呀！我是不是那样对他娘，他自己不会用脑子去查证啊！只会上火，只会摆脸给我看！做我南宫牧野的儿子是这么容易的吗？我这些年要不是故意这样，林曼珠能放过碧瑶？他当我过地就容易啊！我这些年，有哪个女人在我身边能超过两年的？林曼珠当我是傻瓜呢，悄悄弄走我身边地人！我要是不做出这个样子，碧瑶能躲得过林家地毒手吗？他还跟我发狠，有本事跟林曼珠发狠去呀！”
　　南宫繁森也知道这个名不符其实的老爷有许多无奈，只是这些无奈他就是有心帮也出不了任何力。“老爷，不如让碧瑶夫人出面和少爷说说，也到了该让少爷知道您地苦衷的时候了，总是这样也不行！”
　　繁森却还有后面的话没有说出来，他是想说“您那个自以为很有用的办法，到目前来说，也没见着任何成效啊！”
　　南宫牧野总说要对儿子进行打压式教育，说没有压力就没有动力，没有压迫就没有反抗，所以对南宫月从小就很凶横，故意在他子面前贬低他的生母，不允许南宫月去见他的母亲，不允许他喊自己的母亲为妈妈，要求他必须喊林曼珠妈妈，他做的一切就是为了激起南宫月心中的仇恨，激起他对林曼珠的反抗。可是繁森管家觉得，这样的办法其实真的不是一个好办法！
　　“老爷，或许到了该换一个办法的时候了！”凌霄遥的《引狼入室》，书号：
　　缺吃少穿你会怎么办？
　　只有打劫！难道等死？
　　可是怎么就劫了大奸臣的银子？劫就劫了吧，为啥还被大将军领兵征讨？
　　哼！先下手为强，我女扮男装混进军营搞垮你……
　　等等！大将军，我是……不可以和你同睡，共浴啊！





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯 第四十一章 醉酒
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:31:01 本章字数:3046

　　（这两天码了不少字，皮皮又是个喜欢献宝没城府的家伙，所以，明后两天会两更哦！嘻嘻，但愿皮皮从此就成为5K党，那样就可以经常两更了！
　　对了，照例要吼吼的，请给《仙有仙归》、《孤月行》投票吧！）
　　季雅麻利的在纱布外打了个漂亮的结儿，终于完成了一整套止血包扎程序。(Ｗww,1６k,cn更新最快)。
　　“好了，应该没有问题的，这是小伤，不用担心。”季雅收起医用工具，故作轻松的对南宫月一笑。
　　虽然知道这个时候这样的笑容对南宫月来说，什么作用都没有，可是，她还是希望他能够心情平复一些。
　　“你去哪里？”季雅冲着站起身就往门外冲的南宫月喊道。
　　南宫月的身形在门边顿了顿，“我出去一下。”从把他自己弄伤到现在，这还是南宫月开口说的第一句话。
　　“到哪里去？”季雅脱口而出。
　　“你最好别问，这不关你的事！”南宫月的声音嘶哑，像极了受伤的野兽，他始终背对着季雅，不想让季雅看到他的软弱与悲伤。
　　季雅咬了咬下唇，向南宫月走去，“是想去喝酒吗？我陪你去！”“喂，我说，别喝闷酒！喝酒是件快乐的事，所以，要高兴的喝，懂不懂？把那些不高兴的事统统忘掉，把那些王八蛋的人全当作酒喝下去，就行了，懂不懂？”季雅已经喝高了，舌头都撸不直。
　　南宫月也不答话。只一杯一杯朝着自己的杯子里倒酒，而后一杯一杯的朝肚子里灌。
　　“我说，南宫。唱个歌吧，以前我们花姐不开心的时候就唱歌。一唱，心情就好了！”季雅大刺刺地把胳膊搭到了南宫月的肩膀上，自顾自大声唱了开来。
　　南宫月皱起了眉头，她唱歌还真是……不怎么样！平时挺好听的声音，怎么唱起歌来。就这么刺耳呢？
　　“别叫我南宫月，我叫秦亮，记住，叫我亮！”南宫月仰头又喝下一杯。
　　“对！”季雅用力一拍南宫月地肩膀，大声对着他的耳朵吼道，“就叫亮！不要叫什么南宫月了！姓南宫很了不起吗？当南宫家地人很了不起吗？有那样的老子还不如没有！人渣，简直就是人渣！”季雅肆无忌惮的吼叫着，幸好周围的音乐比她的吼叫还要吵杂，别人最多当她是个醉鬼。也没人多在意她。南宫月又喝下一杯酒，借着倒酒地掩护，悄悄抹去眼角的一滴泪。幸好迪厅的灯光很暗，也没有人看得见他这个伤心人。
　　“我说……。咦？我的杯子呢？我的杯子怎么不见了？”季雅又喝了两杯。完全支撑不住了，坐在高脚凳上直摇晃。“不行了。我难受，我得先去洗手间！我说，扶我一把吧，我，我腿软了。”
　　她终究还是酒量不行，才两瓶啤酒，就灌醉了，直想吐，南宫月只得无奈的扶起她朝洗手间走去。
　　“哇----！”还没走到洗手间，季雅就稀里哗啦的吐了一地。
　　“你……你没事吧？”南宫月只得一手揽着她的小腹，一手拍打她的后背，让她以一个还算舒服地姿势尽情呕吐。柳湖边，南宫月一个人坐在长条石椅上，对月举杯。他的脚下，已经扔了一大堆啤酒罐。只是，为什么这么难醉呢？只想把自己喝醉，喝醉了就什么都不记得了，为什么这么一个小小的愿望也很难实现呢？南宫月悲伤地又打开一瓶啤酒，朝嘴里倒去。
　　“喝！再喝！丫丫滴，喝醉了好！”季雅翻了一个身，搁在南宫月大腿上的头，朝他怀里又钻了钻。
　　她是早就醉了，睡得死沉死沉。南宫月低头看了她一眼，嘴角浮上了一丝苦笑，就这点酒量也敢说陪人喝酒，吐了他一身不说，还害得他被人赶了出来，让他想安安静静找个地方喝酒都这么难！
　　可是，被她这样一搅和，本来很悲伤地情绪反倒淡了，至少那些痛楚不再那样撕心裂肺。或许，这就是她地好处吧，有她的地方，悲伤就会退步，就像有阳光地地方阴暗就会退步一样。南宫月伸出手，把遮挡住她眼睛的头发给轻轻拨了开来，指端抚过她的脸庞，只觉得一种细嫩柔滑的感觉。
　　“宝宝，不要怕哈，我在，我一直在呢！”
　　有人醉酒会哭，有人醉酒会笑，还有人醉酒会闹，但季雅却是会说梦话，一句接一句的说。南宫月摇摇头，心中的悲伤越发淡却。
　　“亮！”季雅突然叫喊起来。
　　“什么？”南宫月下意识的答道。
　　没有下文了，季雅什么也没有再说，只用手紧紧箍住南宫月的腰，紧紧的，许久许久。
　　“不要怕，亮！我在呢，不要怕哈，我会一直陪着你的！”她的梦呓终于归为了轻轻的鼾声，而她的手臂却丝毫没有松开的迹象……
　　当南宫月终于喝完最后一罐啤酒的时候，天空已经泛起了鱼肚白。他有些沮丧，因为这么多的酒精也没有能够麻醉他，他，仍是一点儿醉意也没有！但是，又很安心，他的心又似乎比喝醉了更安定，在这个被人紧紧搂抱住的清晨，周遭的空气是凉凉的，他的心却反而暖暖的。
　　清晨，晨练的老人很多，都喜欢沿着柳湖边的鹅卵石路慢跑，看见他们，都露出惊异的神情。南宫月一向不喜欢成为别人注目的焦点，只好收拾起脚边的空易拉罐，轻轻摇醒了那个还在兀自酣睡的人。
　　“呃？怎么了？到站啦？”季雅做梦还没做醒，揉着惺忪的睡眼胡乱说道。“是啊，到站了！”南宫月无奈的揉揉大腿，被她枕了一夜，麻木了！
　　“啊！你……，我……，”她左看右看，对着南宫月上下看看，再看看自己身上披着的南宫月的外套，才终于想起来，“这么说，你没醉，我醉了？哎呀，瞧我这个猪头！”
　　她懊悔的重重拍了一下脑门！本来是想陪南宫月喝个酒，排遣排遣心中愤怒愁苦的，可是……，她居然先醉了！
　　“要不……，我们再找地方喝酒吧，这一回我肯定不会在你前面醉的！”季雅认定人最难过的时候一定要把自己喝醉了才痛快，所以要让南宫月好受些，就一定要让他喝醉！
　　“不了！”南宫月站起身来，牵住她有些微微发凉的手，“走吧，我带你去一个地方！”
　　“地方？什么地方？”季雅不解。
　　南宫牧野时差还没倒过来，五点就睡不着起床了。林曼珠在娘家没回来，他真是求之不得！
　　“繁森，怎么样，怎么样？有什么进展没有？他们出去一夜，总该有情况了吧？”南宫牧野关心的问题只有一个。
　　“没有，老爷。”南宫繁森小心翼翼的答道。“没有？为什么没有？那他们都干什么了！”南宫牧野怒了。
　　“季雅小姐喝醉了，少爷搂着她在柳湖边坐了一夜！”
　　“天哪！”南宫牧野重重的一拍前额，“怎么会有这种事！我是不是生了一个白痴啊！醉了正好可以上啊！还有，难道不能找间宾馆呀！居然在柳湖边坐了一整夜！OMG，我实在是忍受不了了！那他们现在在哪里？难道还准备继续坐一天？”
　　“不会，少爷现在带着季雅小姐朝碧瑶夫人那里去了。”
　　“碧瑶？”南宫牧野的眼睛突然绽放出了光芒，“他带她去了碧瑶那里？这么说下面还有故事？繁森，给我让人好好监视着，我要结果，你懂不懂？我要看到结果！”





    网友上传章节 第二卷  豪门保姆生涯  第四十二章  秦碧瑶
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:31:04 本章字数:3135

　　（今天第一更，呵呵，晚上还会有哦！筒子们出来冒个泡噻，也好让皮皮看看，谁最关心皮皮！嘻嘻）
　　南宫月把车一直往郊外的方向开，一直到几乎都要出了这座城市，才终于在一处僻静的院落前停了下来。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。
　　“就是这里了，进来吧。”
　　这是一家不起眼的农户院落，乍看上去与周围其它人家也没有什么不同，只是，季雅觉得它跟普通农村家庭完全不同，很有一种雅致的情调。而且这个院子很干净、很整洁，她以前就租住在郊区农户家，房东欧巴桑家的院子里总是有很多乱七八糟的东西！
　　“这是……什么地方？”季雅迟疑的问道。
　　南宫月深深的吸了一口气，推开院门，“这里，就是南宫牧野不允许我来的地方！我母亲，秦碧瑶的住处！”
　　“你……你母亲的家？”
　　“不，不是我们的家，我们的家在很远的地方，这里只是一个住所而已，不是我们的家！”南宫月有些激愤。虽然秦碧瑶在这里已经住了十几年，已经完全把这里当作了自己的家，但是在南宫月的心里，他的家却不在这里。他的家在海边，那间小小的房子，虽然破旧，但却是他心中唯一向往的家！
　　还没等季雅反应过来，房门“吱呀”一声被人从里面拉了开来，一位穿着朴素、神情安逸的妇人，从里面走了出来。
　　南宫月迎上去，轻声唤道，“妈。”
　　“呃？亮！”秦碧瑶没想到这么早居然在门外看到儿子。有些吃惊，“你怎么会来这里？你……这是……”秦碧瑶看看有些狼狈的儿子，他的衣服上沾着不少污秽的呕吐物。眼睛红红地布满血丝，白嫩干净的嘴巴上也露出了胡桩。而且。更为不同寻常的是，他地身后，竟然……跟着一个女孩，身上还披着他的外套！
　　尽管很惊讶，秦碧瑶还是礼貌地对季雅微微一笑。“亮，这位是……”
　　“她叫季雅。妈，我想进去洗个澡，换件衣服。”南宫月轻揽住母亲瘦弱的肩膀，抱歉的对母亲一笑。
　　“去吧，把脏衣服换下来。”秦碧瑶回了他一个轻拥，看着儿子的眼里满是宠溺之色，而她的从容优雅更是让季雅景仰。
　　“季雅小姐，进去坐坐吧。我给你们做些早点，你们一定还没吃早饭吧！”
　　季雅没有想过，南宫月地母亲会是这样一个女人。这样安静娴逸的一个美人！但是仔细想想，又觉得秦碧瑶原本就应该是这样一个女人。一个清清爽爽、简单朴实、和蔼亲切、无可挑剔的女人！
　　只是这样一个女人。又为何愿意做南宫牧野的情人？就算当初年轻的时候他们或许曾经相恋过，那为什么在南宫牧野明明已经背叛了她。甚至还带走她的孩子，不允许她唯一的儿子来见她之后，她还愿意接受这一切？！看她生活的这么简朴，绝非一个对物质有欲求的女人，那么，她又为什么还愿意留在南宫牧野身边，做一个可怜地、没有依靠的情妇？
　　究竟是她太傻，还是爱的太深？季雅对这两种解释都不能接受。有些爱，注定是错地！执迷不悟的结果，只有伤了自己，难道秦碧瑶这么多年了还是不懂吗？！
　　昨天，她分明听到南宫牧野说出那样地话，那些话只要是人就说不出口，结果南宫牧野这个没人性地家伙居然就敢那么说！对于这样一个男人，秦碧瑶怎么还能有爱呢！
　　“咚！”的一声，是季雅地拳头重重的砸在了桌子上。
　　“怎么了，季雅小姐？”正在泡茶的秦碧瑶被她突然的举动吓了一跳！
　　“啊？对不起，对不起！”季雅连连道歉，她是越想越气，结果吓坏了身边的人。
　　“先喝杯水吧。”秦碧瑶递过来一杯清香四溢的茶，“季雅小姐，你是……我们亮的……朋友吗？”
　　“唔----，”季雅不知道要怎么回答，犹豫了一会儿才说道，“其实我是您孙子的保姆。”
　　“呃？”秦碧瑶不明白。
　　看她完全不理解的样子，季雅有些后悔，看来秦碧瑶一点儿都不知道儿子和别的女人生下了孩子的事，她又多嘴说错话了，但是话既然已经说出了口，就没有回头的余地，只好硬着头皮解释道，“就是南宫月的儿子，南宫宇泽，您是不是不知道？”
　　秦碧瑶轻轻摇了两下头，以作回答。虽然她对这个意外的消息很惊讶，可她是个有涵养的人，脸上还是带着微微的笑。
　　“我想，这个问题还是让您儿子自己和您解释好了。”季雅装模作样的端起茶，朝嘴边送了一口。
　　“啊！真香真好喝呀，这是什么茶？”她顺势岔开话题。
　　“这是我自己种的茶叶，品种倒是不太清楚，是亮的爸爸有一次带回来给我的种子。”秦碧瑶一提到南宫牧野，脸上就自然而然露出了淡淡的幸福之色。
　　南宫牧野？原来他就是用这种伎俩来哄骗女人的？！对着秦碧瑶，就送些小礼物，说些花言巧语来哄骗她，转过脸来，就露出了卑劣的本色？！这样的男人，这样的人渣！
　　季雅恨恨的把茶杯往桌上一放，水从茶杯里蹦了出来，烫到了她的手。
　　“哎呀！”她被烫得跳了起来。
　　“怎么样？有没有烫到哪里？”
　　秦碧瑶只是没想到，她还没有来得及查看季雅的伤，就被从里面闻声冲出来的儿子一把把季雅给揽了过去。
　　“给我看看，烫到哪里了？”南宫月紧张的翻看季雅的手。
　　“没……没事啦！”季雅的脸顿时绯红了一大片，这多不好意思，他的一只手臂紧紧的揽住她的腰，把她揽进怀里，另一只自己还伤了的手，紧紧握住她的手，这算什么嘛！他的母亲还在一旁看着呢！
　　“我真的没事！”季雅红着脸从他赤裸的怀里挣脱开来，要死了，他只穿了裤子，上衣还没穿，就冲出来了，这个样子，要人怎么好意思嘛！南宫月这时也感觉到了羞赧，赶紧松开手，让了开来，装作用毛巾擦拭头发。一旁的秦碧瑶看在眼里，喜在心里。
　　“我去看看，粥好了没有，你们等一下，马上就可以吃早点了！”
　　秦碧瑶笑意盈盈的走开，南宫月和季雅就更没有话可说了，一阵难捱的尴尬。
　　“你……”季雅艰难的开口，“你的手，没事吧，洗澡没弄湿吧，可别感染了！”
　　“嗯，没有，我找东西包着的。你也进去洗漱一下，一会儿吃饭吧。”南宫月在前面带路，带着季雅朝卫生间走去。
　　到了卫生间门口，南宫月突然停下步子，轻声但却是不容抗拒的说道，“别和她说那些话，懂吗？如果她觉得这样比较开心，就不要去破灭她的梦，这是我，唯一能为她做的！”
　　季雅把自己在卫生间里关了很久，才有一点点想明白了南宫月的话，只是她又觉得很混乱，不知道自己想的到底对不对！南宫月说的“那些话”是不是指昨晚南宫牧野说过的话？他的意思是不是要对秦碧瑶隐瞒南宫牧野极其混蛋的真实面貌，让秦碧瑶继续生活在谎言和欺骗之中，还以为自己挺幸福的？应该是这个意思吧！
　　只是，为什么呀！为什么要让自己的母亲蒙在鼓里？这种虚假的幸福又有什么意义？如果有一天秦碧瑶知道了实情，该是多么难以承受的一件事！就算退一万步说，这辈子，秦碧瑶都不知道这个真相，可是在欺骗里活一辈子，难道这样对她就是对的吗？
　　季雅不明白！





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯 第四十三章  不一样的悲哀
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:31:07 本章字数:2946

　　（今天第二更！明天依然两更，呵呵，也就这么点存稿了，如果今晚人品爆发就好了！）
　　早点很好吃，白粥浓稠适中，点心精巧美味，就连佐餐小菜居然也是秦碧瑶自己做的，把季雅吃的直乍舌，连呼好吃！
　　吃完早餐，秦碧瑶说要去菜园除草浇水，还要去花圃整理花草，季雅才知道她竟然连平日里吃的蔬菜都是自己种的！谁能相信，亚洲十大富豪之一的南宫牧野的情妇，南宫家唯一子嗣的亲生母亲，竟然在乡间过着自给自足的清贫日子，而南宫牧野竟然还说那样的话，季雅的暴怒益发强烈！
　　“妈，我陪你一起去吧。(wap,１６k,Ｃn更新最快)。”南宫月搂住母亲的肩膀，露出从来没有过的撒娇模样。
　　坐在一旁的季雅看着他这个样子，既羡慕，又心酸，羡慕的是他有这样温柔贤淑的好母亲，心酸的是，他虽然有这样的母亲，却又不能和母亲在一起！不但被剥夺了与母亲一起生活的权利，甚至还被那扭曲的环境给剥夺了健康成长的机会！
　　他要是与秦碧瑶一起生活，一定会很健康很幸福，一定不会得那人格分裂的毛病吧！季雅暗暗在心里叹息，秦碧瑶还不知道儿子得了那样的毛病吧！这真是个可怜的女人，在欺骗和谎言里活了这么久，居然浑然不觉，她一定以为儿子在南宫家生活得很好吧，所以才这样放心的让儿子留在他父亲身边！
　　“亮，回去吧，”秦碧瑶踮起脚尖才能够到儿子的头，慈爱的帮儿子把遮挡住眼睛的头发撸开。“去吧，回去吧，你能来看我。我就很高兴了，只是。以后还是不要来了，你母亲会不高兴地，你父亲也会很难做！”
　　“妈----，”南宫月如同受伤的小兽，怒吼起来。“你才是我的母亲，她不是！我说了，我永远不会接受她来做我地母亲！”
　　“亮！”秦碧瑶轻抚儿子的手背，仍是带着淡淡地笑，“不要这样说。这世上的事，总是不能如我们所愿的那样圆满，我，能够有你这样优秀的孩子，就已经很满足了！所以。不要让你父亲难做，他虽然有那样的地位，却不得不承受更多难以承受地无奈。你明白吗？”
　　南宫月倔强的扭过头，不让母亲看到他眼底的绝望和几欲留下的眼泪。从他被迫与母亲分开的那天起。每一次见到母亲，都只能听到这样的劝慰。他是多想母亲能说一句，留下吧，留下来和妈妈在一起，只要她这样说，他就一定不顾一切的留下！可是，母亲从来没有说过这句话，还一次一次把他推到南宫家！
　　他想起了他刚到南宫家的时候，也曾经哭着告诉母亲，林曼珠是怎样的对他，而南宫牧野又是怎样威胁他，甚至不允许他再喊她妈妈，但母亲却都只是笑笑，不以为然！在她地心里，南宫牧野的话才永远是第一位的，南宫牧野说地每一句话，编的每一个谎言，她都相信，而他，无论怎么哭求，在她眼里，都只是孩子不懂事地表现！
　　“我走了，你自己保重！”南宫月拉起季雅，头也不回地走出门……
　　一路无语，不止是南宫月，季雅的心也是沉沉地。秦碧瑶是个好母亲，这一点毋庸置疑，可是，她更是个忠心的情人！纵然南宫牧野是那样虚假的欺骗她，她却从头到尾没有一丝一毫的怀疑！她相信这个她穷尽一生深爱的男人，甚至超过了相信自己的儿子，她宁愿相信他的每一句谎言，宁愿让自己和儿子受尽委屈也要成全那个男人的所有愿望！这究竟是幸福，还是悲哀？季雅不明白。
　　“你……有没有想过要把事实真相告诉她？”季雅终于忍不住问道。
　　南宫月摇摇头，没有作答。
　　季雅也默然了，现在，这个答案是她意料之中的。在见到秦碧瑶之前，她还不能理解为什么南宫月不索性离开了这里，既然这样憎恨，为什么不索性抛开，但是现在，她完全懂了！他最在乎的抛不下他所憎恨的，他就没有办法抛下这一切，为了不让母亲伤心，为了维护住母亲仅有的那一点点可怜的幸福感，他是在用自己换取这一
　　只是这样的代价，对他而言，真的太大了！
　　“我们……今天不回去好不好？我们出去玩，好不好？”
　　在见过秦碧瑶之后，季雅更坚定了要帮助南宫月治病的决心，现在已经不仅仅是因为答应了繁森管家这么简单，而是因为，如果她不帮助他，这世上，也许就没有能够帮助他的人了！
　　这个可怜的男人，在这个世界上，竟然是这么的孤独！
　　季雅怜惜的看了南宫月一眼，终于伸出手，轻轻的覆上他握住档杆的手……
　　趁着南宫月去加油的档儿，季雅找了个公用电话，拨通了季花的手机，她的电话昨晚就没有电了，一夜没回去，花姐肯定担心死了！
　　“花姐……”果然她一句完整的话还没说出来，电话那头季花就先噼里啪啦嚷了一大通。“花姐，花姐，别吵，先听我说！南宫家现在情况如何？你帮我做两件事，第一，你告诉繁森管家，南宫月现在还好，就是心情很差，需要一段时间平复，让他想办法跟南宫牧野说些好话，这个家里能帮南宫月的，就只有繁森管家了！第二，你得帮我把宝宝照顾好了，我不管你用什么办法，反正你不能把宝宝交给其他人，我不放
　　“你还知道不放心啊！居然到现在才打电话给我！”季花在电话那头委屈的说，“死丫头，走的时候也不告诉我一声！”
　　“告诉什么？我当时也不知道会变成这样啊！好了，花姐，有话回去再说，这事太复杂，一句两句绝对说不清！”季雅安抚道。“谁跟你说这个了！”季花嚷道，“老娘是说，你也不告诉我一声，宝宝睡觉有把人挤到床下去的习惯！妈呀，摔死我了！你以为我二十岁啊，骨头经摔，我可是四十多岁的人，已经开始缺钙了！也不知道有没有骨折，我的腰啊，疼死了！……”
　　季花在电话那头一个劲儿的哼哼唧唧，把季雅逗得终于忍不住笑了，“放心啦，花姐，谁都可能骨折，你都不会啦！这种小意思，对你来说，算得了什么？好啦，我要挂电话了！”
　　见季雅要挂电话，季花赶紧问道，“哎，哎，等一下，你们现在在哪里？你又什么时候才能回来呢？”
　　“呃，现在……”季雅左右看看，“已经出了市区。估计今天不能回来，不过最迟应该明天下午就可以回来的。季花一听，急了，“什么？要到明天？就你们两个？你们去哪
　　“嘘----，花姐，你小声点！”季雅唯恐季花被人发现，都没留意到她的异常反应，只是急急的答道，“我们去J市，主要是让南宫月散散心，我怕他再这样憋着，病情会越来越严重的，我决定对他先采取自然疗法！”
　　“什么自然不自然的疗法！”季花才不管，小声嘟哝道，“我只知道你们孤男寡女又要在外面过夜！这可不行，我得告诉他。”
　　“什么？花姐，你说什么？”季雅没听清。
　　“没什么，没什么。”季花连忙回道。
　　“那好，那我就挂了，你可千万把宝宝照顾好了，听到没有！”
　　“知道啦！嗦死了！到底你是妈，还是我是妈？”季花不耐烦的掐断了电话。





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯 第四十四章  蹩脚的向导
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:31:11 本章字数:2705

　　（吼吼！话说，还有人有PK票票吗？快快投票的说！那个，就投给《孤月行》吧，皮皮好喜欢廉子写的花絮的说！）
　　神居山其实是一座一点儿都没有名气的山，所以当季雅对南宫月说，“我们去神居山玩吧”，南宫月的反应是一脸茫然。(1*6*K小说网更新最快)。
　　但是，没有名气不代表这个地方景色不好，一年前，季雅曾经和大猫以及大猫的几位摄影记者朋友一同来此游玩过，很不错的风景，而且，因为还没有开发，人迹罕至，所以自然风光保留得反而更好！季雅记得当时，她就是因为心情不好，才被大猫拖出来散心的，结果到了山上，看到那些美妙的风光，呼吸着最纯净的空气，顿时就把心中所有的郁结全部排解出了，所以，当想到自然疗法的时候，她才会第一反应想到神居山！神居山，神居山，也就是神仙都想居住的山，这样的地方还会差吗？
　　而且，最大的好处就是神居山又不远，开车去，至多也就是4、5个小时，一路上还可以看看沿路的风光，都是陶冶心情的不错选择。
　　季雅担心南宫月掌心的伤，在车开出大约有一个小时之后，坚决要求与南宫月对换座位，由她来驾驶，当然，她还有十分充足的理由，那就是----南宫月不认识路！
　　这一回，南宫月也没有坚持，把车靠边，就与她换了座位。再上路时，已经变成了季雅驾车，虽然没有带驾照有些忐忑不安，但是好在不用开到城市里面。只在外围的高等级公路行驶，并没有什么警察和岗哨，开了一会儿之后。季雅忐忑的心终于平息下来，车也越开越平稳。
　　而南宫月。因为一夜未眠，在看了一会儿风景之后，终于不知不觉的睡了过去……
　　再醒来时，已是四个多小时之后，看看周围。已经是完全不熟悉的景色，而季雅正满头大汗，东张西望，一副无措地模样。
　　“怎么了？”
　　“我……我找不到路了！”季雅窘迫的答道。南宫月无语了，之前她可是信誓旦旦拍着胸脯说认识路的，现在，居然说走错了！
　　“算了，没关系，找个人问一下。也许没有错得太远。”南宫月不知道为什么，现在就算心情再差，对着她也就没有那么糟糕了。似乎只要有她在身边，就算是走错了。也没关系。
　　只是。终究让人有些遗憾地是，季雅走错得实在太离谱了！她居然在南宫月睡着后不久就开始走错了路。以至于，他们再回过头来重新回到正确的路径上，然后一路走一路问，当终于到达神居山下时，已经是傍晚时分。而且最要命地是，当他们发现今天已经完全不可能上山，准备沿路返回刚才经过的集镇时，车突然出现了故障！
　　“现在怎么办？”季雅哭丧着脸问道，真是太挫败了，她好心好意想陪南宫月出来散心，现在，竟然弄成这样！“我的电话完全没法开机，怎么办？”
　　她的电话没电了，而南宫月压根就没有带电话出来，这附近又人迹罕至，现在就是想找人来把车拖回去，也是不可能的了！
　　南宫月看看天色，再看看周围，坚决地说道，“不管它，就扔在这里，我们回头找找看，总会有人住在这附近吧。”
　　只能这样了，要是往前走，估计就是走到半夜也走不到集镇，但是往回，或许会找到住在山里的人家，季雅记得上一次和大猫她们来的时候，见过山里有人，只是不知道离他们现在所在的位置有多远。
　　“那就……这样吧！”季雅倒不是怕路难走，只是肚子饿了！两人中午是在服务区吃的快餐，粗制滥造的快餐和早晨精美的早点不能同日而语，所以当时没胃口只胡乱扒了两口，现在想想，不免后悔万分，早知如此她一粒米也不该浪费的！
　　走啊走，走啊走，季雅才知道人世间最痛苦的事莫过于饿着肚子还要黑灯瞎火地拼命赶路，她也算是体力充沛、运动神经发达的人了，但是已然坚持不了，几乎要瘫软下来。而且一路上还有数不清的蚊虫骚扰，更是令她痛苦不堪。
　　“还能坚持吗？”南宫月也很累，大口大口地喘着气。
　　他竟然到现在为止都没有一句怨言，季雅不由得更难受，原以为他会暴怒的，而如果他暴怒，也许她地心情会好一些，不会像现在这样负疚了。
　　“对不起，我……都怪我！”“我有说怪你吗？”南宫月淡淡地接过她的话，“是我要谢谢你，谢谢你愿意陪我。走吧，我觉得再坚持一下，一定会找到人家地！”南宫月摊开没有伤的掌心，向季雅平伸过去。
　　季雅满怀感激的看了他一眼，黑暗中看不清他的脸，只觉得他的眸子好亮，闪闪发光。犹豫了一下，终于也伸出手去，将手放进了他的掌心，那熟悉而温暖的感觉，一下子又包裹住了她的心房。
　　就这样手牵着手，借着昏黄的月光在崎岖的山路上走了很久，终于---，看到了前面---，一线灯光！
　　“看！灯光！真的有人家！亮，我们终于找到了！”季雅欢呼雀跃起来，那一种在绝境中终于看到了希望的振奋，让她情不自禁的扑进了南宫月的怀里。“太好了，终于找到人家了！”季雅忍不住在他的怀里呜咽起来。
　　这突如其来的拥抱令南宫月有些意外，他的身体顿时石化，任凭季雅紧紧搂住他，在他怀里哭泣。适应了一会儿，他才开始放松身体，尝试着伸出手臂，轻轻的回应这个拥抱。
　　“不要怕，雅雅，我在这儿，我会一直陪着你的！”他想起昨夜，那个醉酒的女孩紧紧搂住他说的梦话了。也许醒来时，她什么也记不得，但是这些话，他，会一辈子都记得的！
　　这是一户住在山里的人家，只有老夫妇俩，子女都已离开这里，搬到城里生活去了，老夫妇因为舍不得离开住了一辈子的家，所以还守在这里。
　　季雅四下看看这简陋的房子，其实什么值钱的东西都没有，但却让老人这样恋恋不舍，这种感情，她虽然不懂，却深深的为之感动，这世上总有超脱于物质之外的一种精神，不是么？
　　“娃娃，没什么吃的，你们将就吃一点吧。”老婆婆端来一碗玉米，几张饼和一锅绿豆粥。玉米是才煮的，饼是才摊的，绿豆粥却是冰凉的，老婆婆说，她把锅放在屋后的小溪里，就能获得如冰箱一样的冰镇效果。
　　虽然在这前不着村后不着店的山坳里，没有电，没有电器，过着最原始的生活，但是季雅和南宫月分明从老人的脸上看到了满足和安详。
　　也许这就是幸福和快乐的至高境界吧，季雅和南宫月相视淡淡一笑，读懂了彼此眼中的领悟。





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯  第四十五章 初吻
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:31:14 本章字数:2694

　　（人家连着两天两更，也没个人来表扬一下，真丧气！
　　可爱，可爱，就是可怜没人爱的意思呀，唉
　　“娃娃，睡吧，明天早点起床，我让老头带你们上山，我们神居山上景色可好了！”老婆婆笑呵呵的放下油灯，转身出去，还顺手带上了房门，只剩下屋里尴尬相对的南宫月和季雅。(wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)。
　　“要不……，你睡吧，我趴在桌上睡就可以了。”季雅还是没有办法接受要和南宫月同床共枕的现实。
　　谁知道老夫妇俩的家里只有一顶蚊帐呢！老人家为了照顾他们，把仅有的一顶蚊帐都贡献给了他们，可是，他们又怎么知道，这样的安排，其实不合适呢！
　　“这会儿就不怕蚊子了？”南宫月有些好笑的看着季雅双手翻飞，一刻不停的拍打蚊子。老爷爷说的对，他们这种娇生惯养的城市人，根本没法承受山里的蚊子，看老夫妇俩对蚊子根本没有什么反应，而蚊虫也不叮咬他们，可是他们俩个就惨了，这会儿身上少说也有十几二十个肿块，奇痒无比。
　　“上来吧。”南宫月从蚊帐里向季雅伸出手去，“我保证，如果你再这样在底下坐三分钟，明天就不会再有人认识你了！”因为全身上下的肿包会让人变得面目全非。
　　“可是……”季雅最后犹豫了一次，终于抵不过对蚊子的恐惧，畏畏缩缩的钻进了蚊帐。
　　“呼----”她长出一口气，逃离蚊虫的围堵是多么轻松的一件事呀！
　　“这个，抹一点。老爷爷说消肿止痒地。”南宫月怜惜的挑了一点药膏在指端，轻轻抹在她看不到的额头上。
　　“真地很舒服，感觉好多了！”季雅几乎要把整条胳膊都涂满了药膏。
　　“你要不要抹点？真的很止痒！”不过估计这话说地有些晚。因为等她终于想起来要分点给南宫月的时候，小小的药膏盒也快见底了。
　　“不用了。我还好。”南宫月言不由衷的把胳膊藏在身后用力的挠了挠，其实他身上地肿包不比季雅少，不过是因为穿着长衣长裤遮挡住，看不见而已。这山里蚊虫的厉害，他生平第一次见识。是由衷的服了！所以当老爷爷告诉他，要把唯一的蚊帐给他们用时，他没有谦让，他本非自私的人，但却被蚊子吓怕了，所以做了一回自私的事。
　　“睡吧，明天还要早起呢。”为了掩饰尴尬，南宫月率先躺了下来，把手枕在头下。闭上眼假寐。
　　“唔，你睡吧，我还不困。我先坐会儿。”季雅终究没法克服心理障碍，天。这可是她生平第一次和一个男人同睡在一张床上！只是。嘴上还说着不困，行为上却不受控制的。一个大大的哈欠已经打了出去！南宫月暗暗好笑，只好伸出手，硬把她拽了下来，“你放心，我不会对你怎么样的！不要把男人想得那么禽兽，那种事是要讲情调地，你觉得现在有那个情调吗？”
　　季雅僵硬着身子，伏在他的身边，他的手臂紧紧箍着她，让她没法动弹，她地头就枕在他的胳膊上，而他沉稳有力地心跳近在咫尺。借着月色，能看到他嘴角戏谑地微笑，他是很少笑的人，笑容对他来说，弥足珍贵。但老实说，他地笑容其实真的很有杀伤力，让人情不自禁的想抚摸，而他的唇圆润饱满，让人情不自禁想亲吻。
　　色魔！无耻！季雅为自己会出现这样的念头而感到羞愧，狠狠的在心中把自己咒骂了一通。她可不是随随便便的女孩，此刻的情形实在是无奈之举，但是涌上这样的念头就不可原谅了！
　　而且南宫月都说了，和她躺在一起没有情调，这样赤裸裸的羞辱之下，她居然还能产生这种念头，实在是太可耻了！
　　哼！纵然自己比不上林安妮，比不上陈欣，可是，也不至于说，就连这一点点诱惑力都没有吧！季雅越想越气，越想越气，最后，终于----，睡着了！
　　这丫头，居然这么快就睡着了！南宫月无奈的看着已经调整了一个舒服的姿势，缩进他怀里睡得十分香甜的季雅，哭笑不得。她是这样毫无戒备的就在他怀里睡去，丝毫不曾察觉他异常的体温和骚动。
　　只是，这样搂她在怀里的感觉真好！心仿佛被甜蜜和幸福填得满满的，这一刻，甚至希望永远都能这样下去，不要离开，就这样和她在山里，在这硌人的木板床上躺一辈子才好！
　　“雅雅，是谁把你送到了我的身边？你就是那个来拯救我的天使吗？”南宫月的唇轻轻的在季雅的额上印下一个浅浅的吻，“如果我说，我想和你在一起，一直到永远，你，会答应吗？”
　　山里的清晨仿佛到来的格外早，季雅觉得自己似乎才刚睡着，老婆婆轻巧的敲门声已经响了起来。睁开眼，果然天已经亮了，从窗户看去，晨曦中的山林格外清新漂亮，潺潺的流水从山涧流下，好一派旖旎的自然风光。
　　“醒了？”一个轻柔的、极富磁性的男声在她的头顶响起。
　　“嗯。”季雅羞红了脸，小声应答了一声。难为情死了，还说不睡不睡的，结果没两分钟就熟睡过去，还跟八爪鱼似的扒在人家身上！
　　可是，这不能怪我！季雅在心里辩解道，谁叫他的手臂像枕头一样舒服，谁叫他的胸膛像被子一样温暖，后半夜温度降了，她是嫌冷了才会抱住他不放的！
　　“娃娃，醒了吗？起来吃早饭吧，一会儿上山了！”老婆婆又在门外轻轻敲了两下。
　　季雅赶紧急急的应了一声，“醒了，婆婆，马上就好！”挣扎着坐起来，却没留意南宫月的胳膊仍是紧紧的把她箍在怀里，一个没坐稳，重又跌进了南宫月的怀里，还与他来了一个贴面的亲密接触。
　　“唔！”南宫月的胸口被她的胳膊重重一撞，吃不住痛，闷哼了一声。
　　“对不起，对不起！”季雅连连道歉，头一扭，却没料想他正好也扭头过来，两相一对，她的唇正好扫上南宫月的唇。
　　这是……季雅的瞳孔骤然放大！天！这算是……接吻吗？！
　　可是，他的唇好软好嫩，触碰上去别有一种酥酥麻麻的感觉！而且，他的唇仿佛有磁力一般，让她明明知道应该赶紧离开，却浑身动弹不得，根本挪不开一分一毫！
　　正在头昏脑热之间，只觉得唇上又传来了一丝异样的感觉，原来是南宫月已经轻轻移动他的唇，在她的嘴角细细摩挲，轻轻吮吸，那又痒又酥又似眩晕，却难以名状的奇妙感觉顿时如电流一般击穿了她的全身……
　　这，难道就叫接吻吗？！
　　哦，不！





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯  第四十六章 坏消息
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:31:17 本章字数:2932

　　（嘎嘎，话说这一章传的还真是早啊！嘻嘻。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。昨晚看了《孤月行》，里面的花絮真是太精彩了，忍不住要再看一遍！筒子们如果米有看过的，一定要去看呀，真正是非常非常之好看！记得投票哦！）
　　一路上，季雅都一言不发，埋头走在前面，好几次几乎撞上树，好几次几乎被脚下的树桩草根绊倒，都是南宫月及时从后面伸出手拉住她，才幸免遇难。她也不道谢，甩开手，仍是埋头往前，一副失魂落魄的样子。
　　南宫月也不介意，仍是亦步亦趋的跟在她身后，小心的盯着她的安全，随时准备伸手搀扶她，间或还会对着她的背影一个人发笑。
　　老爷爷也不明白他们两人在玩什么游戏，只觉得挺有趣。难得看到这样的爬山者，什么风景都不看，一个就只顾着埋头爬山，一个就只顾着看前面的人，莫非脚下的风景和后背上的风景，倒比这神居山的风景更好看？
　　不过这倒是省了老爷爷许多事，只需要指引前面的路就行，也不用做沿路的讲解了。三人埋头爬山，竟然只用了两个小时就爬上了山顶。
　　到了山顶，又是另一番秀美景色，刚才沿路爬山时，还有云雾在山间缭绕，一切景色皆在云雾中若隐若现，此刻爬上山，阳光开下来，眼前一片开阔和壮丽，远处风光尽收眼底！而淡淡的一层云雾像腰带似的绕在山峰间，更觉妖娆！
　　“娃娃，吃个梨吧！”老爷爷不知道从哪里摘的山梨，小小的，只有普通地杏子那么大。
　　南宫月接过一个。转手就递到季雅面前，季雅看了他一眼，脸又红了。低下头，装作无视。自己跑到老爷爷面前拿了一个，躲到一边儿吃去了。
　　山梨酸酸甜甜的，特别好吃，季雅连吃了三个，总算把始终绕在心头的那点事给暂时忘却了。过来缠着老爷爷要去摘山梨。
　　“这山上好吃地东西多呢！”老爷爷得意洋洋的说道，那神情仿佛在夸赞自己地孩子一般，“这个天最好吃的是山梨、野桃，再过些日子就有桔子和山楂，都好吃的很呢！山上还有木耳，蘑菇，野菜和药草，都是好东西，我们神居山到处都是宝！”
　　季雅一听。来了劲儿，上次来的时候，就遗憾没有向导。大猫和她的朋友倒是拍了许多称心如意地照片回去，可她不是干这行的。对拍照没有兴趣。她遗憾的是不知道哪些东西可以吃，哪些东西可以摘了带回去。
　　“爷爷。你带我摘吧，我要摘好多带回去！”季雅雀跃不已。
　　蘑菇摘了可以放在老爷爷的篮子里，可是山梨和桃子摘了，就没地方放了，季雅看着满手捧的山梨和桃子，犯了愁。怎么办呢？要怎么样才能把它带回去呢？
　　正发着愁，从旁边递过来一件衬衣，季雅抬头一看，南宫月竟然脱了他的上衣，给她装梨和桃子。
　　“你……”季雅一个字还没能说出口，脸一下子又通红的了！
　　“不然还能怎样？”南宫月看穿了她的心思，反倒坦然的很，“反正都脱了，你就多装一点吧，来，我帮你摘，上面还有几个大地！”
　　他的个子比季雅和老爷爷都要高许多，能摘到的自然更要好许多，季雅站在一旁看着他匀称俊美地身材，想起昨夜温暖的怀抱和今晨甜蜜地吻，不由得呆了……
　　上山容易下山难，这山上只有山民用脚踩出来地路，没有台阶和扶手，老爷爷轻车熟路倒还好，不但拎着篮子，还接过了那个“水果背囊”背在背上，就这样还健步如飞走得平稳，看不出一丝疲态。季雅和南宫月就不行了，走的小心翼翼、谨小慎微，南宫月还好些，因为重心比较稳，季雅则几次几乎滑倒，要不是南宫月死死拉住她，不知道已经摔了多少跟头。
　　几个趔趄下来，她是再也不敢放开南宫月地手了，心里虽然羞赧到了极点，却也顾不得，只觉得抓着他的手，便有了无穷的力量，便有了无尽的依靠，便有了坚持下去的勇气，手中不由得更抓紧了些……
　　回到老爷爷家，婆婆已经做好了午饭，就着山野小菜，两人觉得这辈子都没吃过这么好吃的饭菜，真恨不能一辈子就留在这山里，做一个自由自在的山野樵夫才好！来时的郁结心情已经一扫而空，特别是南宫月，觉得这辈子也没有过这般舒畅过，在自然的怀抱里，人的心思简直渺小得不值一提。
　　但不管再怎么恋恋不舍，终究还是要和善良好心的老夫妇俩告别，临别时，老婆婆还送了一些自家酿的花蜜给他们，连带着季雅在山上摘的蘑菇和鲜果，足足装了一大袋子。不用说，这苦力自然是南宫月来做，南宫少爷只怕长到这么大也没想过自己有一天会变成扛物品的脚夫，只是这脚夫做得也是甜蜜，他竟希望这一条路一辈子也别到头才好！
　　走出好远，渐渐看到了大路的影子，两人相视一笑，知道离车停靠的地方不远了，只是才笑完立即又苦了脸，因为车是坏的，要想找人修，还不知道要走多远呢！但南宫月好歹是松了口气，从来没做过苦力的他，生平第一次背负这么一大包东西在身上，这份辛苦只有自己知道。
　　又走了一会儿，居然发现前面似乎有个人影，这可是天大的发现，季雅兴奋得搂住南宫月直跳，边跳边喊，“哎---，哎----！”
　　她的声音却是不小，那人隔了老远都听到了她的呼唤，朝着声音的方向寻过来，等到真的看到她们时，倒反而显得比她们还要兴奋。
　　“雅雅，雅雅----！”
　　这人竟然是-爱滴小雅雅，我可总算是找到你了！”齐放又惊又喜还夹杂着一点不敢相信，自己都不知道是什么心情，一张俊朗的脸抽搐得不像样子，只知道伸出手臂，恨不能立刻把面前的这个女孩搂进怀里。
　　季雅虽然也很激动，可却下意识的避让了一下，齐放的第一扑落了空。
　　“那个，齐放，你怎么会到这里来的？”
　　“我……，我……”磕磕巴巴的连说了两个我，他才终于能够让语速流畅，“我到南宫家找你们呀，结果才知道你们出来了，我怕你们会遇上麻烦，就跟着过来，你看，果然没有我就不行吧！雅雅，我说过，以后都会陪在你的身边，不会让你受到一丝伤害的！”
　　齐放说着，不死心的又扑了上来，这一回，他是下定决心要抱住她，所以没有给她任何躲闪的机会，一把把季雅抱了个满怀。
　　“雅雅，答应我，以后不管你到哪里都要告诉我，好不好？只有让我陪在你的身边，我才能安心呀！”他才不管怀里的人是怎么挣扎，只死死的搂住了不放手。
　　一旁的南宫月忍无可忍，终于忍不住开口道，“放……”“亮！”齐放却抢先打断了他的话，“亮，不管遇到什么麻烦，你要记得，我们是朋友，是兄弟，所以，一定要记得告诉我！我的小雅雅能帮助你，我就更能够帮助你了，明白吗？所以，不管遇到什么，都一定要告诉我知道吗？还有，我还有件事得告诉你，你爸爸昨天已经宣布了你和安妮的订婚日期，下个星期的今天，就是你们订婚的日子！”
　　订婚？季雅的脑子嗡的一下，炸开了！





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯  第四十七章  内奸
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:31:23 本章字数:3694

　　“季花，季花，你给我进来！”
　　从来都是季花双手叉腰做这副泼妇状的，今天却轮到季雅抢了这个造型，站在房门口，朝着躲在走廊里磨蹭的季花吼叫。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。
　　“你进不进来？再不进来，可不要怪我不客气了！”
　　她的嗓门不算小，旁边几个房间都一溜边儿的探了脑袋出来观望。
　　“看什么看！不关你们的事！”季雅的火气比嗓门还要大，倒把人唬的缩回了脑袋。
　　“好啦，雅雅，你不要发火嘛，我进来就是！”十三妹见躲无可躲，只好讪笑着沿着墙壁，挤进了房间。
　　“砰”的一声，是季雅重重关上房门的声音。
　　“说！你到底到这里来干什么的？”
　　“我……我……”季花绞着手，不敢看女儿的眼睛，“不就是拆迁了，我没地方呆了，只好来投奔你，还能有什么？”
　　“你还给我编谎话！”季雅重重的一拍桌子，把季花吓得差点没跳起来。
　　“我再问你最后一遍，是不是齐放让你来的？他给你什么好处，让你到南宫家来监视我？还有，你们还有什么计划？你最好老老实实给我说出来，要不然，我明天就买张机票送你回去！”
　　季雅从来不是个愚笨的人，从齐放能够出现在神居山脚下，她就猜到了其中的原委！再联系此前季花无缘无故的从老家来到这里，她几乎能够有九成把握，季花是齐放请她来的！目的只有一个，就是为了掌握她在南宫家地一举一动！再看看季花的表情，她那仅有的百分之十地侥幸也给彻底打消了！
　　“雅雅。你不要这样说嘛，齐齐也是担心你，他担心你在南宫家受人欺负。才打电话给我的！你之前不是把手都弄伤了吗，他还不是担心你！你这个丫头。什么都好，就是这点不开窍，齐齐对你那么好，还不是因为在乎你，你还说这种话。多伤人心啊！”
　　“你……”季雅恨恨地跺了跺脚。季花说的固然是一个方面，可是，直觉加上理智的分析告诉她，齐放决不仅仅是因为担心她才找季花来的！事实上，也许他的戒备多于担心，这一点是让她心情不好地最大原因！她会为真心实意的感情而感动，却不能接受小心眼儿的算计，这是绝对不能接受的！
　　“雅雅，其实要我说。既然这里这么没意思，我们不如带着宝宝偷偷溜走吧！反正南宫月很快就要结婚了，那个女人我昨天见过。看上去就不是好人，一定会和她姑姑一样。是个坏心眼的后娘。我们不如带了宝宝逃走吧！好不好？……”
　　季花还在嘀嘀咕咕自言自语说个不停，季雅的心思却已经开始神游了！
　　看来是真的了。季雅的心一下子好酸好胀，每一个人都在议论南宫月要订婚的消息，林曼珠地走狗们纷纷喜笑颜开，一切的一切都证明这桩好事的确是近了，只是她地心，却为什么这么难受！
　　南宫月与谁订婚，与她有什么关系，更何况这是人尽皆知的事实，只是这一刻，季雅地脑子里怎么也挥不去昨夜那个温暖宽阔地胸膛，那一定小小的蚊帐之中，似乎天地间就只剩下了他们两人，相互依偎着，感受着彼此地心跳与安宁，那种感觉是多么奇妙！
　　“喂，我说，你到底有没有在听我说话呀？”季花说了半天才发现自己竟然是鸡同鸭讲，季雅的心思早就不知道神游到了哪里，一脸茫然和幽怨。
　　“雅雅，我说，你不会是……”季花的脑子里突然冒出一个念头，“天！雅雅，你不会是……爱上南宫月了吧？不会真的被齐齐猜中吧！”爱……爱上南宫月？！季雅也被这话吓了一跳，难道……她是……爱上南宫月了？！
　　“你瞎说什么！怎么可能！我怎么可能会爱上那个冷傲男呢！季花你瞎扯什么！”
　　“没有就没有嘛！”季花伸手一抹被季雅啐的一脸唾沫，不服气的回道，“不爱就不爱，你瞎激动什么，搞得好像有J似的！”
　　“你说什么！有胆子你再说一遍！”季雅恼羞成怒的叫起来，“我是因为同情他，你懂不懂？我是觉得像他这样的经历实在是太可怜，所以才想帮帮他，你懂不懂？这叫同情不叫爱，季花你别搞错了好不好？”
　　“哎呀，好啦！知道啦！不要吐我一脸口水嘛，臭死了！都说懂了，还解释这么多干什么！”季花不耐烦的挥挥手，又小声嘟哝道，“跟我解释有什么用，要跟小齐解释才行啊！”
　　这一回，季雅算是听清了她的话，冷笑道，“我为什么要向他解释？他又凭什么安排这一切？！我告诉你，花姐，南宫月我也不爱，齐放我也不会爱，他们两个，我一个也不爱，你听明白了没有！”
　　一连两天，季雅都不理睬十三妹，看到她就来气，自己的母亲，居然胳膊肘儿往外拐，帮助别人监视她，要她怎么能咽的下这口气！
　　也不想见到齐放！虽然他天天来，可是季雅没给他好脸色看！光明正大追求是一回事，可是背后搞小动作就可耻了，她不能接受这种别有用心的心机！
　　当然，不管季雅再怎样否认，事实上她的心情不好，绝大部分来自于南宫月！南宫月回家以后就仿佛跟她断绝了往来，虽然同在一个屋檐下，可是却几乎见不到一面，让她的心情低落极了！
　　季雅也不知道为什么，总是时时会想到他，心里好像很想见他一面，每天都会不由自主伸长脖子盯着大门，看不到他的车回来，情绪就很糟糕，心里空落落的，仿佛生命里缺少了什么似的。这种感觉真不好受！
　　“宝宝，他们说他今天去试结婚礼服了，你说他穿起来会好看吗？肯定很好看，是吧，他本来就很好看！可是，他到底在忙什么呢？为什么都不回家呢？”季雅忍不住要从窗户朝外望去，虽然明知道门外，不会有任何动静，可是就是难以克制自己的眼睛。
　　“雅雅，宝宝好看！”正太奶声奶气的扑上来，捧住季雅的脸。他自然是不明白季雅在说些什么，他只知道他才是这世上最好看的人，雅雅不可以说别人更好看的！
　　“是啊，宝宝最好看！宝宝是玉树临风人见人爱倾国倾城的美男嘛，当然是天下第一好看！”季雅忍不住在他粉嫩嫩的小脸上香了一个，心里却越发落寞了。
　　你再好看，也是遗传自他呀！有玉树临风的他，才有倾国倾城的你呀！季雅深深的叹息一声。从什么时候开始，那个讨厌的家伙竟然占据了她全部的思维？！
　　婚纱店，林安妮已经穿上了盛装的婚纱，只等南宫月来试新郎礼服，只是左等他也不来，右等他还是没有来！
　　“姑姑！太过分了！他居然又不来！”
　　不管怎么说，论身份，她是财政司司长的女儿，论相貌，她入选过十大美女之列，身后追求她的男人不敢说上千，几百个总是有的，只要她勾勾小指，那些男人愿意为她去死！可是现在，她却不得不做这最窝囊最掉价的准新娘，让她怎么能不暴跳如雷！
　　“姑姑！他既然这么，那就干脆不要订婚好了！我也不是没有人要的女人，那么多男人排着队只为能和我吃一顿饭，他们的条件也不见得比他差，我为什么要在这里受这种窝囊气！”林安妮暴躁的扯掉了头上的头饰。
　　“好啦，安妮，头发弄乱了就不好看了！”林曼珠不得不好言相劝，虽然心里的暴怒一点儿不比侄女少。“你当然是最美丽的女孩，最迷人的公主，可是，听姑姑的，那些都是虚假的。男人追求你的时候，把你当月亮一样捧着，等追到了手，就又是一副嘴脸，男人都是这样的，所以，不要相信那些虚情假意花言巧语！南宫月虽然不像他们那样宠你哄你，可是他有一个优点，那就是不花心，这样的男人，你不用担心将来会跟别的女人争风吃醋，这才是最重要的，不是么？”
　　“哼！”林安妮不以为然的冷哼一声，“姑姑，算了吧，闷骚的男人才更可怕呢！他不贪女色怎么会有这么大的儿子？你不是找人验过了，那小孩就是他的亲生儿子吧！还骗我说我不需要做继母，搞半天还不是要捡个现成的妈当！我看是姑姑和爸爸想南宫家的家产想疯了，所以非要牺牲我！”
　　林安妮在经过了那一夜的色诱失败之后，心境变了大半，之前，对南宫月还有很深的迷恋，迷恋他身上独特的气质，但是无疑南宫月那样坚决的推开她，让她受刺激不小。她也曾经安慰过自己，对自己说也许南宫月不懂风月，可是如果他不懂风月，那孩子又是从哪里来的呢？所以说，与其说她憎恨南宫月，不若说她灰心丧气，把时间浪费在一个不值得浪费的人身上，对她来说，并不是明智之举！
　　但林曼珠显然误会了侄女的意思，她以为安妮介怀的，是南宫宇泽，那个将来会成为最大绊脚石的孩子！
　　“安妮，放心，姑姑不会让你重蹈姑姑的覆辙，这个孩子，一定不会留在南宫家！就算他是南宫月的儿子，我和你爸爸也不会让他留下！这点，你放心！”林曼珠阴冷的话语，让林安妮也觉得不寒而栗。





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯 第四十八章 少爷的好事
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:31:27 本章字数:3037

　　夜已经很深了，除了巡夜的保安，所有的人都已经睡下，南宫月进门时，值班的小邓原打算为他打开客厅的灯，被他摇手拒绝了。(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)。门外有门灯，客厅有夜灯，走廊有廊道灯，这些亮度足够照亮他脚下的每一寸地方，还有必要另外开灯吗？
　　“少爷，您……要不要给您倒杯水，解解酒？”
　　南宫月满身的酒气，脚下也不是很稳当，不用说，又喝多了！
　　“不用，不用，你去忙吧，我自己回房间就好！”南宫月摆摆手，自己扶着墙踉踉跄跄的爬上了二楼。
　　走到第一个门前，南宫月停住了，这是……，揉揉醉意醺醺的眼睛，他分辨出这是宇泽的房间。
　　伸手推了推门，门居然没锁，一推便推开了，南宫月踉跄着步子，走了进去。映着窗外的月色，可以看到一大一小两个在床上睡得正香，小的那个已经横在了床上，大的那个已经退让到了床边，再有几公分，就要从床上滚下来了！
　　南宫月的嘴角扬起了笑意，伸出手，将正太抱起，轻轻放正，又转身来抱季雅。
　　“亮！”季雅嘴里嘟哝了一声，竟伸手搂住他的脖子，一头钻进了他的怀里。亮，不要怕，我在这里，我会一直陪着你的哈！”
　　她又说梦话了，只是她的梦里居然还会有他！南宫月的心中柔情翻涌。
　　轻柔的掰下她的手，将她在床上放好，又帮她把覆在额上的头发拨到耳后，南宫月忍不住轻抚她柔顺地头发。
　　“雅雅，如果我们能一直生活在梦里该多好。在梦里，你就会永远陪着我了，不是么？我真希望能永远回到那一天。就只有我们两个的那一天，我们两个永远在一起。那样该多好！”
　　南宫月的心一阵酸楚！这个愿望终究只能存在于梦中，不是么？梦醒来地时候，他就得面对现实，不是么？
　　“雅雅，知道吗？我想。我是爱上你了！我，可是第一次爱上女人呀！只是，为什么，我们认识的晚了一些？为什么我会比放晚认识你！”
　　深深地在沉睡的女孩额上印下一个吻，南宫月终于支撑不住，歪倒在床脚边，也沉沉的睡了去……
　　“哎呀！”
　　照例又是每天早上的必修课，照例又是要从床上翻滚下来！虽然季雅早知道会是这样的结果，可就是没记性。忘记了睁开眼后，不能随便挪动身体，结果还是要重重地从床上摔下来！大概是因为已经习惯了这样独特的起床方式吧。她自我解嘲。
　　只是，今天。好像有点特别。因为，摔下来的时候。没有那么疼，身子下面软软的，还很舒服呢！
　　季雅扭过头一看----，呀！
　　天！南宫月竟然垫在她的身下！难怪这么柔软，原来是肉垫子的功效。
　　再看看南宫月，兀自睡得香甜，似乎浑然不觉疼痛和重负。闻闻他的身上，一股浓重的酒气还没散发掉，不用说，昨晚肯定是喝醉了，才会睡在宝宝的床边。
　　两天没有看到他，似乎更憔悴了！季雅望着他熟睡地脸怔怔出神，都忘记应该从他身上爬起来的。
　　他睡觉总是这么皱着眉的吗？眉头深深地紧锁着，眉心两道重重的皱纹，让他看上去很辛苦地感觉。季雅忍不住伸出手，轻轻在他皱紧地眉头上抚摸。
　　这是他的眉毛，浓密整齐；这是他地睫毛，黑亮卷曲；这是他的鼻子，挺拔饱满；这是……，季雅的指尖传来一阵触电般的酥麻感。这是他的嘴唇，温暖润泽的嘴唇呀！
　　那一个清晨，这张唇，曾经轻轻在她的唇上摩挲吮吸过，那种让人眩晕飞翔的奇妙感觉，她永远也忘不掉！她知道，她忘不掉的不止是因为那是她的初吻，而是因为，那个吻，是面前的这个人给的！她忘不掉的，是这个人呀！
　　南宫月，算你狠！你用一个吻打败了我！可是，现在，你却还能若无其事的和别的女人订婚、结婚，算你狠！季雅恨恨的在他胸口捶了一拳。
　　“唔”南宫月闷哼一声，咳嗽起来。
　　“哎呀。”季雅慌了神，手忙脚乱想从他身上爬起，却没料想南宫月已经醒了，手臂在她腰上一揽，就把她紧紧箍住，动弹不得！
　　“你……你放开我！臭流氓！”季雅飞红了脸，小声呵斥道。她可不想把屋子里的人全招惹来看笑话。南宫月却不松手，只是笑意盈盈的看着她，“你是女流氓。是你先调戏我的。”
　　原来他早就醒了，还装作睡得很熟的样子！季雅真是羞得无处躲藏。
　　“你混蛋！你明明醒了，为什么还要装睡？”
　　“因为……”南宫月眼里的笑意更盛了，宛若绽放了桃花，“因为，我如果不装睡，就不知道你原来对我这么有兴趣的！”趁着季雅暂时被他的笑容迷惑，他居然飞快的在她唇上啄了一口。
　　“你……”季雅的脸红得都可以滴血了。
　　“喜欢吗？”南宫月的脸贴了过来，暖暖的鼻息喷洒在她的耳垂上，让她的心神一阵荡漾。“雅雅，”他的声音突然嘶哑了，但却更富挑逗的磁性了。他的吻轻轻落在她的耳根，从耳根摩挲至脸颊，又从脸颊摩挲至颈脖，让她难以自持的抓紧了他的肩膀。
　　“不要！”季雅最后的一丝清醒都已经开始迷乱，就连说“不要”也变得无力而诱惑，竟比“要”还要撩人。
　　南宫月终于受不住刺激，一个翻身把季雅压在身下，重重的吻上了她的唇！个白痴！怎么会在那种时候进去？！真是气死我了！你是存心的是不是？”书房里，南宫牧野暴跳如雷，南宫繁森垂首站在他的面前，一副认罪状。
　　南宫老爷这样生气当然是有道理的！谁叫繁森居然坏了他儿子最最重要的好事！亏他还好意思来汇报！
　　“你说说，你说说，我要到哪里再去找这么个机会？都已经进入正题了，居然……”南宫牧野气得几乎要说不出话来，“你说你怎么就那么蠢！你就不会轻轻的把门带上，然后在外面守着？你怎么早不去晚不去，偏偏在那个时候去呢？”
　　南宫牧野心里这个着急呀，简直比热锅上的蚂蚁还要难受，明明都已经推倒了，却在即将成其好事的时候，被南宫繁森给撞破！这叫他怎么能不着急！
　　“老爷，其实……其实我进去的时候，就已经没有下文了！”南宫繁森苦着脸辩解道。
　　他其实挺冤枉的，虽然说破坏了南宫少爷的好事是事实，但可是，他也不是存心的呀！他是早晨起来做例行巡视时，看到小少爷的房门虚掩着，就想探头看看什么情况，谁知道，正好会被他看到南宫月和季雅在床下搂抱做一团呢？再说了，南宫少爷的好事也不能算是他破坏的呀，他探头看去的时候，季雅就已经挣脱开了南宫月的怀抱，还重重的甩了少爷一个巴掌，这就是说，根本就是未遂，有他什么事呀！
　　只是南宫老爷要找个人迁怒的心理也是可以理解的，谁叫他倒霉，那就只能做这个背黑锅的人了呗！
　　“你还说，你还说！”南宫牧野可不管这么多，抓起手边可以扔的东西，劈头盖脸的就朝繁森扔来，“你还敢跟我狡辩！坏了老爷我的大事，你还敢狡辩！”
　　“不要啊，老爷！”南宫繁森惨叫一声，头上已然被砸出了一个包。





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯 第四十九章  兄弟，对不起
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:31:30 本章字数:2762

　　南宫月坐在咖啡厅的角落里，等待着好朋友的到来！他是他最好的朋友，是他最好的兄弟，在他痛苦成长的这许多年里，是他一直陪着他，用男人间的友谊抚慰他痛楚的心灵，他感激他，更珍惜他，只是今天，他要说的，却是抱歉！
　　“亮，来了很久？”齐放一进门就很有默契的朝角落看，看到他时，绽放了一个阳光的笑容。(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)。是的，他们的确很有默契，十多年的友谊让这份默契变得更加自然。
　　“放，坐！”南宫月的心情很复杂，如果可以，他绝对不会想要做出伤害好兄弟的事，只是，这一次，他没有办法做到，怎么办？
　　“亮，怎么了？有事吗？”齐放点了一杯卡布奇诺，顺便的，惯性使然向侍应小姐抛了一个媚眼，想不到侍应小姐竟是个泼辣大胆的，转身离去时，居然拿肥硕的臀部在齐放的手臂上蹭了一下，暗示连连。
　　齐放吓得打了一连串激灵，直抹冷汗，“亮，你可千万不能告诉雅雅，我现在已经不这样了，刚才是一时忘形才失控的，主要是长久以来积累的恶习，一时半会儿改不掉。你可别告诉她，我以后一定不会再勾搭女人了！”他越是态度诚恳，南宫月的心就越是难受，是的，齐放变了，变得和过去不一样了，而这些变化，是因为季雅，因为他诚如他自己说的那样，是真的爱上了季雅，所以才愿意为她而改变，只是……
　　南宫月内心又挣扎了一番。终于还是张口道，“放，对不起。我想，我不能兑现我的承诺了！”
　　“你……什么意思？”齐放是个聪明人。心里已经明白了一些，只是不愿意相信而已。
　　“放，我是说，我不能兑现我的承诺，不能保证我不会对季雅动心。这一点，我保证不了！事实上，对不起，我……已经对她动心了！”
　　“亮！”齐放苦着脸，几乎都快哭了，“难道我们非要为一个女人断了兄弟地情谊？”
　　“不是的，放！”南宫月抬起头，直视着齐放的眼睛，“我珍惜你我之间地友情。胜过一切！我也愿意为维护我们的友谊而做一切努力！我一直记得那天从J市回来后对你做地保证，所以这两天来，一直主动避开她。不去看她，不去想她。只是放。我想，我没法做到了！”
　　那天从神居山回来。齐放找他做了长谈，南宫月才知道齐放竟是从那一次季雅的手受伤就看出了端倪，之所以不说破是因为不想揭穿了之后让彼此难堪！可是，现在，齐放是切切实实感觉到了来自于南宫月的威胁，所以，不得不向好朋友摊牌。一边是最好的朋友和兄弟，一边是自己喜欢的女孩，如果说南宫月没有挣扎和犹豫，那是胡说！这两天南宫月不知道做了多少挣扎和考虑，思前想后始终做不了决定！
　　是今天早晨发生地一切，让他终于下定了决心！
　　其实就在昨晚，他还想过要放手的，他也想到了以他这样身不由己的实际情况，是没有资格去爱季雅的，所以昨晚之前，他已经决定了要放手，要把这一份感情从心里连根拔起。正是因为做了这样的决定，心里很痛，所以才会去喝酒，借酒浇愁，谁知道酒醉后还是不由自主的跑到了她的身边，然后……发生了早上的一幕！
　　那再自然而然不过的一幕，让他一下子懂了，原来爱，是逃不过地！
　　“放，老实说，我不是对你有愧疚，我是对自己没有能够坚持，竟然会有动摇而愧疚！我其实在明白了自己内心真实的想法之后，就下过决心要勇敢面对自己感情的，我只是很愧疚，自己竟然会想过要放弃，这样地不坚定，让我觉得自己可耻！
　　“那就是说，这一次你是真的……下定决心了？但是，亮---”齐放哀嚎道，“是我先认识雅雅地，是我先喜欢她地，你怎么可以跟我抢！”齐放的举动颇有些像耍无赖地孩子。
　　“放，”南宫月无奈的皱起眉，“其实这件事由不得我们，不是么？季雅不是玩具，不是我们谁看上了，就可以据为己有的，她有选择的权利，选择你，或是选择我，又或者你我都不选，都是可能的！我找你，是想坦诚的告诉你，我的确是对她动了心，是想告诉你，我不会对你做虚假的承诺，至于其他的，那都由不得我们，在我们的心都被她占据之后，事情的掌控权其实就不在我们手里了，你明不明白？”“可是，亮---”齐放哭丧着脸，不甘心的说道，“我很不安，你知不知道？我害怕每一个可能出现的对手，你知不知道？因为雅雅的心里，到现在都没有我，所以我更加害怕，我总觉得只要她的身边没有其他人窥视，那我就有机会，可是你……，你为什么会成为我的对手？亮，要是她选你不选我怎么办？”
　　“选我？”南宫月苦笑连连，“我想，她应该也不会选我吧。”
　　“为什么？”齐放追问道。
　　南宫月没有直接回答，只转过脸，让齐放看他右半边脸颊上清晰可见的五条印记。
　　“这是……？天！亮，你被雅雅打了？”齐放不敢相信的张大了嘴
　　“是啊，所以说她至少还没有讨厌你，不像我，已经被她所憎恨！”南宫月轻抚脸庞，想起了早晨季雅说的那些话。
　　“南宫月，我恨你！像你这种人面兽心禽兽不如玩弄女性的人渣，是我最最痛恨的人！你去死----！”
　　她应该是真的恨他，所以才会下手那么重，才会那样毫不留情的踢他，他以前从来不知道女人也会有那么大的力气，但是当那一脚实实在在的踢在了他的大腿上时，他才知道绝对不可以小看女人！如果不是当时他的腿是并拢的，如果当时那一脚踢在他的要害上……，南宫月简直不敢想象后果！
　　只是，他何曾玩弄过她？他的行为都是发自内心情不自禁的，喜欢一个人所以会有要吻她的欲望，这难道就是玩弄？！南宫月实在不能理解。
　　“那……，亮，你接下来要怎么做？还有几天，你就要和安妮订婚了。我虽然勉强接受跟你公平竞争，但是如果你想要脚踩两只船，我是一定不会放过你的！”齐放似乎终于接受了好朋友做情敌的这个事实。
　　“不会的，放，不管最终的结果如何，我都要试一次！我不想再这样任人摆布的过一辈子！我想清楚了，虚假的幸福终究是虚假的，妈妈不能一辈子被蒙蔽了眼睛，就算是我残忍的打碎她的幸福好了，我再也不想过这样的生活！我不相信，南宫牧野究竟会有怎样狠毒的手段对付我们，就算他真的做了，我也要用我自己的能力保护妈妈，我不会再屈服了！知道吗？这一切都是季雅教会我的，不向命运屈服，争取自己的幸福，这些都是她让我懂的！所以，就算这份感情只是一厢情愿，就算她不选择我，我都不会有任何遗憾！因为她让我懂的，对我来说弥足珍贵！”





    网友上传章节 第二卷 豪门保姆生涯  第五十章  交换条件
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:31:33 本章字数:2876

　　（嘎嘎，今天是笋子滴生日！谨以加更来祝粉嫩嫩滴笋子生日快乐！）
　　南宫月认为要解除这桩婚姻，只有从林安妮入手，毕竟这桩婚姻的主体双方是他们两人，如果林安妮能够知难而退，主动放弃，那自然再好不过。(www,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“安妮，我想见你。”
　　于是，他约见了她。
　　林安妮如约款款而至，她从来都是抢眼养眼的美女，走到哪里都会吸引所有的注意力，所以当她从车上下来，款款走进餐厅时，所有的人都忍不住扭过头盯着她看，脸上满是艳羡的神情。
　　南宫月也从她一下车就看到她了，而且，他也看到了那个开车送她来，殷勤的为她打开车门、高大帅气的男人了！所以说，像安妮这样的女人就更没有必要与他在一起了，如果他们结婚，在这一场因为利益而捆绑的婚姻里，受害的绝不只是他一个而已！林安妮要的生活，他是给不了的！
　　“月，”林安妮像个骄傲的公主，颇有些得意的在他对面坐下。她的得意来自于周围迷醉的目光，天知道她实在太喜欢这种成为焦点的感觉了！
　　“今天怎么会有空约我吃饭？你昨天可是没有去试礼服，前天也没有去试戒指，我还以为，你打算躲我一辈子呢！”林安妮的幽怨一半是故意装的，但另一半却是真的！她不是没有迷恋过南宫月，从很久以前，第一眼看到南宫月起，她就迷恋着他，甚至一度迷恋得很深。只是有些事不是一厢情愿迷恋就可以的，南宫月对她没有丝毫感情，她已经证实过了。像她这般骄傲的女孩，那样的拒绝就是羞辱。她不会蠢到再试第二次。所以这些日子以来，她一直在努力调整自己地心态，就算这场婚姻在所难免，她也希望自己不是那个输得一塌糊涂的人。
　　“安妮，先点东西吃吧。”侍应生已经捧着菜单过来。南宫月彬彬有礼的向她递上。但在林安妮看来，这样地礼貌也不值得高兴，因为礼貌在某种程度上也意味着疏远，而她，居然将要和这个对她如此疏离的人订婚进而结婚，这恐怕真地不能算是一件值得庆贺的事！
　　默默无语的吃完一餐饭，一直到甜点都上了，南宫月还是没有一丝要开口的意思，林安妮沉不住气了。说实话。他沉默儒雅的气质虽然令她欣赏，但对着这般寡言少语地男人，实在不能算是件有趣的事！在她身边的男人。哪一个不是能言善辩、巧舌如簧的？男人的幽默其实是很重要的优点。
　　“月，你有什么话要对我说？”林安妮的耐心差不多要耗尽了。她还和人有约。对方是前几日在一个私人聚会上结识的导演，说起这位年轻才俊的导演。那可就不是一般震撼了！此人出道三年完成三部作品，一部比一部优秀，一部比一部经典，特别是由他导演并亲自领衔主演地第三部电影，一举夺得了几项国际大奖。本来这些人在林安妮的眼里也是不入流的，演艺圈地人跟她这样上层社会的名媛不是一个层次，但是这位导演却跟她遇到过地所有男人都不同，他几乎拥有男人应该具有地所有优点，英俊洒脱，极具才情和内涵，说话字字珠玑，既风趣幽默，又蕴藏丰厚，才几次见面就让林安妮的想法全变了，不由自主地就要期待下一次见面！
　　“安妮，我其实是想说，我们……能不能……不要订婚？”这话南宫月其实已经在心里练了很多遍，只是真的要说出口，还是挺困难。
　　林安妮怔了一下，虽然是意料之中的话，但亲耳听到他说出来，心里还是一阵酸楚，不是滋味。“月，你就这么……讨厌我？”过去许多年来，南宫月一直冷漠的态度一下子全浮上了她的脑海，林安妮鼻子一酸，泪险些掉落下来。
　　“不是的，安妮。”南宫月连忙递上纸巾，“安妮，并不是讨厌，我从来没有讨厌你，只是……，只是我对你，无爱而已。要把一段没有爱的婚姻强加给你，我觉得对你对我，都不公平。”
　　“只怕你只是觉得对你不公平吧，你不是我，又怎么知道我不愿意？南宫月，我不知道你是故意无视，还是真的很木讷，曾经我也曾很认真的对你动过心，难道你一点儿没有感觉？”林安妮抓住纸巾的角儿，在眼眶边轻轻掖了两下，她是不会让自己哭出来的，哭花了妆很麻烦，更何况泪意是有的，但真的要落下泪来，却还不至于。
　　她这样说倒让南宫月很难反驳，从来就很怕处理这种感情问题，怕看到女人的眼泪，每每看到女人哭，就不知道该说些什么，但是……，南宫月又很明白，今天是非得把话说清楚了不可的！
　　“安妮，不要这样说！你是聪明的女人，更是让男人爱的女人，你该明白和我纠缠在这种没有幸福的婚姻里没有意义！对你是种伤害！”
　　“算了，南宫月，何必找这种借口！说实话吧，你是不是爱上别的女人了？那个女佣？”
　　南宫月不知道林安妮为什么能有这么强的洞察力，竟然一语就道破了其中的关键，他其实不懂，女人分析问题根本不需要理性，只需要凭直觉，就能直指问题的中心，所以说，女人往往比男人更能抓住问题的关键！
　　“是！我爱上她了！”既然她看穿了，他也不想遮遮掩掩。
　　“南宫月，你要不要这么诚实啊！”林安妮的心又是一阵酸楚，但这一次，是自尊心受了伤。“她有什么地方胜过我的？你竟然会爱上她？”
　　“安妮，这不是胜不胜过的问题，论相貌论气质论智慧论学识，也许她一样也比不上你，可是，她有你我永远没有的优点，和她在一起，很快乐，很幸福，你能明白吗？安妮，我希望有一天，你也能得到同样的快乐和幸福！”
　　“好，很好！”林安妮笑得很勉强，“我倒要看看，你能幸福到哪里去！南宫月，不要说我没有帮你，我只给你一个月时间，如果这一个月里，你们能突破重重障碍走到一起，那我林安妮会心甘情愿的退出，但是，如果你自己没能耐，就不要怪我了！虽然是没有感情的婚姻，我也会接受，反正在你我的身边，这样无爱的婚姻多了去了，不见得维持不了，你说是不是？”
　　南宫月没想到她会这样爽气的答应，虽然只给了一个月的期限，但他知道，这已经是林安妮所能做到的极限了！她要是就这样答应回家取消订婚，那才是敷衍呢，因为不管林满堂也好，南宫牧野也好，是不会允许他们这样做的！正是因为林安妮没有这样说，他才更觉感激。
　　“安妮，谢谢你！真的很感谢你！”
　　“不需要！”林安妮高高扬起漂亮的脸，虽然难掩受伤的神色，但骄傲如她绝不会轻易低下头颅！“南宫月，我不需要感谢！告诉你，我也不是这么轻易就会答应的，我要你拿等价的条件来交换！”
　　“交换？！什么条件？”
　　“帮我做三件事！我就答应给你一个月时间！”
　　“什么事？你说。”
　　“暂时还没有想到！但是你记住，这是你欠我的！今后不管什么时候，只要我需要，就可以随时要你兑现这三个承诺！我希望你是言而有信的人！”





    网友上传章节 第三卷 爱在秋天   第一章  南宫家的老大
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:32:44 本章字数:2719

　　（更新，更新，更新才是王道！嘻嘻，童鞋们多多投票哈！）
　　订婚典礼一天比一天近了，南宫家上下也一天比一天忙碌，林曼珠已经没有空再对季雅和季花做些什么，当然，她也做不了什么，特别是对貌美如花的季花，她简直没有任何办法可想！她辛辛苦苦培养起来的一班心腹手下（男性手下），全都阳奉阴违，不肯真的执行她的命令，对季花下手！只有蔡嫣和不多的几个小女人倒是忠心耿耿的追随主人，一开始还对季花竭尽欺凌之能事，只是，她们哪里是季花的对手！论斗嘴，蔡嫣她们几个人加起来都不是季花一个人的对手；论动手，季花更是如捏小鸡似的，一下子就把她们撂倒了，那几个吃了几回苦，也学乖了，再也不敢明目张胆的跟季花斗，甚至见了面还得点头哈腰的喊一声“花姐”。(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)。
　　现在，季花已经俨然成为了这个家里的老大，男人们对她众星捧月、惟命是从，那就不用说了，从繁森管家开始，到最小的小厨师小哲，都一口一个“花姐”喊得那叫一个亲切！女人们想寻求她庇护的也会尊称她为“花姐”，就是蔡嫣她们几个虽然咬牙切齿的恨她，却也不得不毕恭毕敬的喊她“花姐”！“花姐”已经成为了南宫家新老大的代名字！
　　林曼珠当然是恨到牙根做痒，但是现在，她却没有丝毫的办法可想！想找季花麻烦吧，没有人敢帮她；想赶季花走吧，对方又根本不买账！林曼珠也曾在言语中多次明的暗的向季花挑明希望她离开的意思，甚至表示愿意为此支付一定地赔偿，可是季花就是一副“我就赖在这里”的架势。死活是赖在南宫家不走了！
　　请神容易送神难，林曼珠这回算是真切感受到了这句话的含义！
　　这一天，林曼珠出门去试她地礼服。为了订婚典礼，她倒比准新娘还要忙碌。试礼服，做头发，买首饰，做护理，忙得不亦乐乎。这也是她暂时还忙不到专心对付季花的一个主要原因，不过她不会就这样放任季花成为南宫家主宰地，她只是暂时还没有工夫来处理这个问题！
　　南宫牧野在她离开之后不久回到了家，事实上，他就是故意挑这个时候回来的，因为他要----
　　“季花，阿花！你来一下！”南宫牧野站在厨房外，色迷迷的向正在洗盘子的季花招手。
　　倒不是南宫牧野见了美女就肆无忌惮，实在是夫人最近在家里地位有所下降。连下人都不如从前那样敬畏她了，更何况南宫牧野！
　　“什么事？忙着呢！”季花没好气的回道。十三妹既然已经地位巩固，自然就不用再对男主人实施色诱计策。便重又回复了真我本色。
　　“嘿嘿，花花。你来一下嘛。我真地有事找你！”南宫牧野也不生气，还一个劲儿的涎着笑脸。见她就是不动。只好自己扭着屁股，凑了过去。
　　“有话说，有屁放！”季花肩膀一抖，抖掉了南宫牧野搭在她肩头的咸湿猪蹄。经过这些日子的观察，她也算对这栋房子里的人都有了一个大概的了解，比如说这个南宫牧野吧，标准的色鬼！只要是他看上眼的女人，就没有不想勾搭的！但是他又有个很贱地毛病，吃硬不吃软！你要是对他和颜悦色，他就会板起一张脸，处处拿捏威严；可你要是凶过了他，他又会很贱很贱的凑到你面前！这叫什么，这就叫欠扁！
　　“花花，不要这么凶嘛！”南宫牧野左右看看，生怕给人看到他这副没骨头的样子。不过，幸好----，幸好大家还算会看眼色，早在他向这边走来地时候，就悄悄的退了出去，把个偌大地厨房，留给了他们两人！
　　“花花，人家肚子饿了嘛，想找点东西吃！”他嘴上说着想找点东西吃，人已经完全贴上了季花地后背，一双手不安分的游走上了季花地腰，又从腰游走到小腹，然后，往上，往上，再往上……
　　“啊----！”一声惨叫穿破房顶，直冲云霄。
　　“花花，花花，疼！”“老爷，没事吧？真的不用喊傅医生过来看看？不会伤到骨头吧。”南宫繁森表面上虽然是一脸的关切，心里却早就笑得前仰后俯了。想不到南宫老爷也会有被女人惩治的一天！哈哈，真是老天开眼呀！
　　“不用了！”南宫牧野铁青着脸，对繁森，他可不会给好脸色！“你，帮我把这个拿给季花，就说是老爷我送的！”
　　是一串精美的钻石项链！南宫牧野刚才就是想以此为诱饵，诱骗季花的，他是想，女人嘛，没有不喜欢首饰的，只要施以适当的恩惠，自然就可以上手，他只是没想到花姐这么彪悍，差点没把他的手指给掰断！
　　南宫牧野心有余悸的捧住手，那撕心裂肺的疼痛到现在还没完全退散呢！
　　“还有，把这个给她！”南宫牧野扔过来一个药盒状的东西。
　　“什么？……，春药？老爷你……”南宫繁森的脑海里立刻浮现出了季花服下药之后，欲火焚身，痛苦渴求的样子，想不到，南宫牧野他，居然连这么阴毒的招数也使出来了！
　　“啪”一下，是南宫牧野抄起手边的一本书，重重的敲打在他脑袋上的声音。“胡说什么！老爷我是这种人吗？男欢女爱讲的是你情我愿，我要是用这种手段，就算得到她又有什么意思！老爷我对女人，有用过这种手段吗？”
　　南宫繁森捂住受伤的脑袋，“那，这是……”他不解。
　　“这是正宗产自澳大利亚的羊胎精华啦，极品的保养品，是女人就没有不想得到的，跟黄金等价呢！花花要是用了，保准水嫩嫩的皮肤会更加弹指可破！”南宫牧野情不自禁的露出了猥琐的表情。
　　“老爷，要是季花还是不买账怎么办？她……好像跟一般的女人不同，老爷你……好像已经破纪录了，是吧？”
　　这话算是说到了南宫牧野的痛处，南宫牧野顿时一头的黑线。说起来这个季花，真是很难上手的女人，表面上看，很风骚很放浪的样子，可是真的等他去勾搭了，却又立刻换了一副模样！而且更要命的是，貌似她还会一点儿功夫，想近她的身，简直比登天还难！
　　但越是这样，就越是撩人！南宫牧野不禁要沉醉到刚才触碰到她身体的酥麻快感中去，她的皮肤是那样紧致嫩滑，她的小腹是那样平坦诱人，还有她的……胸……，该死，只差一点点就可以抚摸到了！真的就只差那么一点点而已！
　　南宫牧野闭上眼，久久不能平息内心的欲火！
　　“繁森，你看着，我要让她心甘情愿的对老爷我献身！我就不信了，这世上还有老爷我追求不到的女人！我发誓，我要---得到季花！”南宫牧野信誓旦旦的做出对天起誓状！





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第二章  新娘逃跑了（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:32:48 本章字数:3318

　　(嘎嘎，又来更新鸟！更新是王道！要不然就对不起美丽可爱滴编辑大大们给偶滴推荐了！）
　　“雅雅，雅雅，跟宝宝玩！”正太涎着口水腻在季雅身上不肯下来。(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)。他只是不明白，雅雅这两天是怎么了，总是一副心不在焉的样子，陪他玩得好好的，也会怔怔出神，害他一个人乱没劲的！
　　见这样缠着还是没有效果，正太沮丧的从她身上爬了下来，歪着头想一会儿，屁颠屁颠儿的跑开，过不了多久又回来了，还讨好的捧来一块香甜诱人的蛋糕。“雅雅，雅雅，吃蛋糕”，他是觉得欲求于人，必先予人，看在蛋糕的份上，也许季雅会搭理他也说不定。
　　“宝宝，乖，你自己去吃，自己去玩好不好？雅雅头痛，没力气。”
　　季雅搞不懂自己是不是生病了，浑身上下倦怠的很，昏昏沉沉的，吃不下睡不香，白天没精神，晚上却又睡不着，脑子里乱哄哄的，不知道在想些什么。量量体温，测测血压，却又什么问题都没有，搞不懂到底是身体的哪个机能出了问题。从她有记忆到现在，还从来没有出现过这种症状呢！到底是怎么回事呢？
　　“季雅，明天出席订婚宴的衣服放在你房间，小少爷的也放在他房间了，你和小少爷一会儿试一下。哎哟，这是怎么了呀，充满活力的季雅小姐怎么蔫了呢？”蔡嫣难掩幸灾乐祸的表情。
　　她是一直嫉恨着前些日子季雅和少爷走得很近，常常同进同出，每每看到他们在一起的样子，她就恨得咬牙切齿。还有他们莫名其妙失踪了两天两夜的事，虽然两人不是一路回来。而且南宫牧野和繁森管家都咬定南宫月是临时出差，两人不在一起，可是女人的直觉告诉她。这事一定不是那么简单，指不定两人之间发生了什么不可告人地事呢！现在。南宫月的订婚已成了事实，季雅这副失魂落魄的神情在她看来，分明就是失恋地表现，她又怎么会错过幸灾乐祸的机会呢！“哦。”季雅怏怏地，提不起跟她斗嘴的劲儿。
　　蔡嫣讨了个没趣。冷哼一声，跺脚而去。
　　明天啊！季雅怔怔出神，是啦，明天，南宫月就要和林安妮订婚了呀！自从那日打了他之后，他就再也没有单独出现在她面前过，只是按时上下班，该吃饭吃饭，该看书看书。也没有再去喝酒，也没有一丝对这桩婚事不满的神情，脸上竟然还经常挂着不易察觉的笑意。
　　该死的家伙。看来他是很心满意足了！能娶到林安妮那样漂亮地女人，他一定很得意。所以才会笑得那么贱吧！男人都是这样贱的！
　　可是。为什么还要撩拨她？既然他都已经要和林安妮结婚了，为什么还要吻她？！这该死的家伙。把她当什么人了！看上去道貌岸然的家伙，竟然比齐放还要淫贱，简直太混蛋了！
　　季雅重重的一拳，擂在座椅把手上，把正太吓了一跳，当然，也把她自己的手擂得生疼生疼的！
　　楼下佣人房里，季雅把正太带到了季花房里来玩。
　　“花姐，今天你带宝宝去好不好？我头疼，动都动不了了！”
　　季雅思来想去也没有办法去参加晚上的订婚宴，怎么办呢？她觉得已经完全没有办法面对南宫月了，只要想到他要和林安妮订婚，就不舒服，更别说亲眼见证了！
　　“雅雅，你确定是头痛？不是其它原因？你……真的不是……喜欢上南宫月？”季花是觉得女儿这些天来地表现太不同于寻常了，她长这么大以来，也没有这样颓丧过，好像皮球被抽了气一般的无精打采。
　　“小泽，不要动那个，”季花抢上一步，从正太手里抢下正在琢磨的东西，“表玩这个，花姐给你找个别地东西玩哈！”正太拿在手里翻来覆去琢磨的，是季花随手扔在床上地BRA，季花看见了怪有些不好意思，赶紧找了个别地东西，跟他换了过来。
　　“不是，不是！”季雅烦躁的吼叫起来，“都说不是啦！要我说多少遍？让我喜欢地男人还没有出生呢！”
　　“好嘛，好嘛。”季花一副“我怕了”的样子，掩耳嘀咕道，“不是就不是嘛，吼什么？这么有力气，哪里像是生病嘛！”但是这些话，她就只敢嘀咕一下，无论如何也不敢大声说出来的。
　　“你要实在没力气去，那我去好了！嘻嘻，我最喜欢凑热闹了！这么盛大的典礼，该有多少好吃好玩的呀！是你自己不去的，可别怪我哦！”
　　其实季花垂涎很久了，只是因为家里的佣人们，只有繁森管家和蔡嫣可以去，此外就是南宫宇泽的二十四小时陪护----季雅可以特许参加，其余人等一概不准参加，就连林曼珠过去最最心腹的手下欧巴桑杨丽娟，这一次也没有获得参加宴会的权利，为了这件事，欧巴桑没少抱怨。
　　“雅雅，那我去跟繁森说了哈！嘻嘻，小泽乖乖，幸好花姐没白疼你。”她得意忘形的捧住正太的小脸，重重的亲了一
　　不过她的得意也不是没有道理，因为南宫宇泽到现在还是只认季雅和她两个人，除了她们两人，谁也不要，有这张王牌在手，所以她才能获得第一替补的机会呢！
　　季雅怏怏的朝床上一趴，没精打采的答道，“嗯，去吧。那个……，宝宝，你别调皮哈，雅雅累了，趴一会
　　季花看她不像是装假，讨好的凑上前来，“雅雅，要不，今天我来带小泽吧，你睡会
　　“行不行啊？给知道了，又要麻烦！”她是烦林曼珠，最近南宫牧野还好，很少找她麻烦，可是林曼珠总是要找机会跟她过不去。
　　“她敢！”十三妹的泼辣劲又上来了！“老娘可是天不怕地不怕的！惹恼了老娘，夹起宝宝就跑！不过其实你不用担心，他们俩个不在家，没问题的！”
　　季雅听她这样说，就不再坚持，“那好吧，你带宝宝。帮我把门带上，我睡会
　　一直迷迷糊糊的辗转反侧，季雅也搞不懂自己到底有没有睡着，说睡着了吧，又好像脑子清醒得很，可要是说没睡着吧，脑子里又尽是千奇百怪的场景，甚至还看到了订婚典礼的现场。
　　恍惚中，听到门吱呀一声被推开了。
　　“花姐，拜托你把宝宝带到楼上去吧，让我安静一会儿不行吗？”季雅头也没回，仍是保持着趴在床上的姿势。
　　没人搭腔，却能感觉到有人走近了床前。
　　“花姐，是你吗？要不，就是娟姐。拜托，我真的生病了，女佣也有人权吧，生病了总可以休息吧。”季雅还是没有挪动身体。
　　“病了为什么不找医生？”
　　这声音？！季雅几乎要懵了！怎么会是他？他怎么会在这个时候出现？拜托，是做梦吗？
　　回转过头，真真切切的人影就站在她的床前。
　　“你……你怎么……”
　　“怎么没有订婚是不是？告诉你，不会有订婚典礼，我不会和任何别的人订婚的！”他俯下身，将她搂进怀里。
　　“可是……”虽然思维很混乱，但是嗅到他身上清爽安宁的气息，季雅就觉得很踏实很安心，不由自主的闭上眼，把头贴靠在了他的胸前。“我一定是在做梦，我肯定是在做梦！不过，这梦，真好啊！”她的手臂环上了他的腰。
　　“不是梦呵，我的傻丫头。”他的唇印上了她的额头。
　　子楣的《竹林第八闲》，书号：礼法算什么？儒家经典又算什么？统统靠边站吧！
　　没事的时候在竹林里弹弹琴喝喝酒，嘻嘻哈哈开开玩笑，管他外面是不是天翻地覆，管他是谁做皇帝呢！
　　生活就是要用来享受的嘛！
　　一梦醒来，便遇上了那七个狂放自在的才子，到底会是谁改变谁的生活？
　　嵇康，不要弹广陵散了，快给我弹一曲凤求凰听！王戎，把你积攒的钱都拿出来！
　　刘玲，裸奔也要看地方！
　　阮咸，弹琵琶曲给我听吧。
　　还有哪个谁谁谁，把珍藏的美酒贡献出来吧！





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第三章  新娘逃跑了（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:32:51 本章字数:2656

　　（一天两更对皮皮来说，好辛苦！真想能给皮皮一天休息的时间，然后蒙着头足足睡18个小时！只是，一想到还有那么多朋友喜欢皮皮的书，皮皮就是再辛苦也是值得的！呵呵，表扬皮皮吧！让赞美来的更猛烈一些吧！嘎嘎）
　　“你说什么？林安妮逃跑了？你是说……，她……，是她甩了你，自己跑了？OMG，这怎么可能！”季雅重重的在额上一拍，怎么也不敢相信南宫月的话。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。
　　“就是这样啊！现在，只怕林家的人都在满世界的找她呢！”
　　“天！那晚上的订婚宴办不成了？可是，你……你怎么会这个时候回来？别人呢？你父亲和林曼珠呢？”季雅掰过南宫月的手腕，看看时间，是下午三点，就是说在订婚宴前六个小时，新娘突然逃跑了吗？林曼珠带人去找她了！至于南宫牧野，这会儿大概正忙着打电话回绝客人吧，谁让他请了那么多人，要一个一个再通知别人不要来，只怕很麻烦的。”南宫月从来没有试过幸灾乐祸的感觉，但是这一刻，真的很有想开怀大笑的冲动。
　　“天！居然会这样，太震惊了！可是，林安妮她为什么要逃走呢？她不是喜欢你的吗？你们不是已经……，已经……”
　　“已经什么？”南宫月索性也爬上了床，背靠墙坐着，以一个更加舒适的姿势搂抱住她。
　　“就是那个已经什么嘛！那天，你们不是还那个什么什么的！”季雅只顾着沉浸于这个骇人的消息之中，压根没有注意到他姿势的变换。
　　“到底是什么呢？你说地什么到底是什么？”南宫月其实已经明白她的意思了。但却突然很想逗她，看她结结巴巴想说又不好意思说的样子，实在太可爱了！
　　“你故意装蒜是不是？！”季雅火了。“就是OOXX啦！真是地，自己做过的事。却要逼别人说出口，果然生意场上地人都很阴险狡诈！”宫月朗声笑起来，把她揽得更紧了些，“你听到我们OOXX了，还是看见了？还有。我可不可以理解为你是在吃醋呢？”
　　“吃醋？哈，哈哈！南宫月，你的笑话太不好笑了！”季雅用力从他的胳膊中挣脱出来，坐直身子干笑道，“少爷，你以为拍电影那？是男主就什么女人都会喜欢你？哈，真是有趣了，你愿意跟什么女人上床那是你自己的事，只能证明你滥交、花心、下贱！我为什么要吃醋？简直太可笑了！”
　　这真是个不好笑的笑话。以至于季雅为了维持干笑，面部神经都要抽搐了，连眼圈都开始发涩。
　　南宫月也不作答。只是静静地看着她笑，一直等她笑到完全笑不动。瘫坐下来。才重又伸出手臂揽她入怀。这一次，不管季雅怎么挣扎。他都不松开。
　　“你的回答真不可爱！”他低沉沙哑的声音从季雅头顶传来，富有磁性和诱惑力。“为什么你就不能回答是呢？”
　　南宫月的下巴轻轻在季雅的头顶摩挲，柔柔的、很舒服，季雅终于不再挣扎，像只乖巧的小猫，伏进了他的怀里。
　　“你放心，我没有和她上床。”他暖暖的鼻息喷洒在她地头顶，低低的声音如梦幻般诱人，“相信我，我不是好色的男人，我不会在没有感情地情况下接受性爱，不会和我不喜欢的女人上床，这一点我可以保证。”
　　这……，这……？季雅还没有想明白这句话到底是什么意思，身体就已经产生了异样地反应！因为，南宫月已经开始不安分地在她发际、耳垂处轻轻摩挲，那种酥酥麻麻的感觉又上来了！
　　“干什么？上次被揍得还不够是不是？！”用力推开他，却因为反作用力太大，季雅差点没自己先掉到床下去。幸好南宫月眼明手快，一把揽住她，把她揽入怀里，才避免了她四脚朝天。
　　“小心点。”南宫月柔声在她耳边说道。
　　“你……”季雅地脸一红，但随即又板起了脸，“南宫月，我最后郑重警告你一次，不要以为我好欺负，你要是再敢这样对我动手动脚，我一定会要你好看！不要以为什么女人都是可以勾搭的，我可不是随便的女人，可以任你轻薄调戏的！你放手！我要你放手，听见没有？再敢碰我，你就死定了！”
　　用尽全身力气把他推开，季雅的第一反应就是从床上跳下来，飞也似的逃出了房间。
　　就算他没有和林安妮上床，但他也绝对不是好人！他若是正人君子，又怎么会这样对她？一次一次调戏轻薄她？难道说他的标准和底线就是，调情可以，上床不行？这样其实是同样卑劣的！
　　也许他身边的女人能接受这样的行为准则，但是她不行！她会----，
　　会当真的！
　　该死，她好像已经迷恋上这个怀抱和他的拥吻了！。
　　就在季雅逃出房间半个小时之后，所有的人都知道了南宫少爷和林大小姐不能订婚的消息了！鉴于老爷和夫人都忙得焦头烂额，繁森管家不在家，少爷本人则躲在小少爷房里不出来，此事暂无任何人站出来说明一下情况，于是乎，一时间谣言四起，仅在南宫家就流传了至少三个以上的版本。具体版本如下：
　　版本一，林小姐被世界银行行长的儿子给劫了去。此版本的由来是鉴于两天前，世界银行行长的儿子在接受八卦媒体采访时，曾恶狠狠的表示过不会认输，不会轻易放弃林大美女而猜测得来的。那个意大利葡萄牙混血儿的眼神中始终流露着黑手党般的凶狠，绝非善类。
　　版本二，林小姐舍不下身后一长串的追求者，担心订婚后会失去与男人调情的机会，所以悄悄逃走。这个版本的由来是鉴于林大美女每天都会与不同的男士吃饭约会，频繁出席各种沙龙聚会场合而猜测得来的。这个版本目前是获得支持率最高的，当然某种程度上也更接近事实真相。
　　版本三，林小姐迷恋上了《逃跑的新娘》，想试试准新郎对她的爱意究竟有多深，所以故意藏起来要他找。这个版本没有什么由来，纯属好事者的臆想，不过一个传两个，也传成了有模有样的谣言。
　　但是不管什么版本，大家可以很明白的看到，少爷似乎一点儿也不担心，在南宫牧野和林曼珠都急得头顶冒烟的时候，他竟然有闲情逸致在家带孩子，真是让人想不明白！“少爷一定是气糊涂了！”
　　“说不定受刺激太大，脑子出问题了！”
　　“完了，少爷变成傻少爷了！我们少爷只怕从来也没想过会被女人给放鸽子！”





    网友上传章节 第三卷 爱在秋天  第四章  全体休假
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:32:54 本章字数:2790

　　(昨晚加班加到十一点，今天早上完全起不来，可是还得勉强自己起床上班！肩膀疼，脖子疼！）
　　这真是一个混乱的开始，在夏天快要接近尾声，天气已经进入到早晚凉、午后热的夏秋之时，南宫家和林家陷入了手忙脚乱的无措之中。(wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)。
　　南宫月已经不能正常工作和生活了，因为只要他一出门，就会被八卦媒体的记者团团围住、步步跟踪，媒体对这种豪门八卦的热情度甚至比娱乐八卦的还要高，使出的招数也千奇百怪、无奇不有。
　　南宫牧野一开始请了八名保镖护送儿子上班，结果发现，这样虽然能够阻挡记者直接向儿子发难，却没法阻止更多更离谱的报道见报、见杂志，而他自己显然也陷入了同样的尴尬，每天有无数的骚扰电话打来，有无数的闪光灯守候在他的家和公司门外，无论他走到哪里，都会被人追踪，这种感觉，真是……太糟了！
　　“我说你就算了吧，只知道把责任推给别人！你问我天天和她在一起为什么没有看出她的心思，我还要问你怎么管教的呢！要不是你整天放任她在外面这么放纵，她会跑了？要我说，十之八九不知道和什么男人跑了呢！”林曼珠气呼呼的挂断电话，心绪久久不能平复！太气人了，安妮居然会在结婚前突然失踪！害得她一下子成了圈子里的丑角，那些平日里就阴阳怪气的太太们，这会儿更是个个在看笑话，让她难受死了！而她的哥哥，林满堂。刚才还打电话来责怪她，问她为什么就没有发现端倪！
　　真是好笑了，他自己不好好管教女儿。成天让女儿在外面和各种各样的男人约会，到头来还怪她没有看好她。真是蛮横到了极点！
　　南宫牧野正好从楼上下来，看到妻子一副气愤难平地样子，随口问道，“曼珠啊，什么事这么生气？”
　　现在好了。一家人谁都出不了门，全得躲在家里避难。
　　“还能为什么事！还不是安妮这死丫头跑了，害得我被哥哥骂！他们夫妻俩自己管不住孩子，来骂我干什么！我难道就是安妮的保姆？！我现在是猪八戒照镜子，里外不是人！你看看我，天天缩在家里，哪里也不敢去！牧野，我不管，你想办法帮我把门外的那些狗仔队赶走。讨厌死了，我要去做SPA，我还要去沙龙地。我再这样闷在家里，就要死掉了！”
　　女人撒娇固然是有情趣。可是如果是个披头散发、不修边幅的老女人做出这副姿态。那就……
　　南宫牧野偷偷抹了一把汗！平日里看这位夫人挺高贵挺典雅地，想不到不修饰不化妆的模样这么可怕！女人啊。果然还是要天生丽质才好，靠化妆品堆砌出来的，到底不可靠！他不由得要想到另外一个女人，一个真正原汁原味、无需修饰就美艳动人的女人！
　　“呃，曼珠，不要担心，我帮你安排，保证你今天能去沙龙！繁森，繁森！”
　　他这般殷勤，引起了林曼珠的警觉，“牧野，我怎么觉得你好像很希望我出门？你是不是想……？”
　　“不是！怎么会呢！”南宫牧野连连摆手，“夫人您放心，我做人很有分寸和原则地，保证不会让夫人您失望！我是看见夫人这两天愁眉苦脸，眼角的皱纹都出来了，所以才会为夫人着急。”
　　这一招果然是林曼珠的死穴，一听说皱纹，林曼珠立刻跳了起来，“皱纹？真的假的？怎么办？这怎么办？”
　　“别担心，别担心，”南宫牧野假意安抚道，“这只是你这两天太辛苦、太操劳才会出现的，只要去沙龙做个护理、SPA什么的，立刻就会消除。夫人的美貌倾国倾城，无人能及！”
　　千穿万穿，马屁不穿，林曼珠在南宫牧野连哄带骗之下，上楼修饰一番，换了身衣裳，心满意足的走了下来。下楼来时，繁森管家已经调配了四名保镖两边站开，只等护送夫人出门，而门外，已经另外安排了八人，去驱逐那些日夜守候在路上地狗仔队！
　　南宫牧野目送着夫人的车缓缓启动，终于长出了一口气！
　　“季花，花花----”南宫牧野不敢大声呼唤，只能小声的在过道里呼喊。
　　刚才到厨房去转了一圈，发现季花不在，无意中听到欧巴桑杨丽娟和大厨金大班说话才知道，今天轮到她休息，估计这会儿多半在屋里睡觉或者看电视什么地。这两日，南宫家的佣人们禁止出门，就算休息也不允许下山，因为狗仔队太厉害了，会抓住每一个从南宫家出来地人不放，打探一切可以打探地消息，为了防止他们从佣人嘴里打探消息，林曼珠已经下了命令，一个都不允许出门！
　　过道里没有人，别的佣人也多半都在各自岗位上工作，但是南宫牧野不敢大意，小心谨慎地四下张望，唯恐被人看见。之前有一次趁林曼珠不在家想调戏季花来着，结果花姐太彪悍没得手不说，当晚就被善妒的夫人给狠狠惩治了一顿！
　　想起林曼珠惩治他的办法，南宫牧野就要后怕，太阴毒了，简直是惨绝人寰！那女人居然趁他不提防，在他的牛奶里下药，然后趁他迷迷糊糊之际，一晚上折腾了他N次！天哪，他就是20岁血气方刚的少年，也禁不住这样折腾呀，更何况他都5多岁了，怎么受得了这样的折磨，几乎要脱阳而死！
　　所以，他再也不敢明目张胆的找季花，在这个家里，林曼珠的眼线实在太多，万一给林曼珠知道再给他来上这么一次，他就真的报废了！
　　只是，他的心又实在按捺不住、蠢蠢欲动，季花那美艳动人的身姿始终在他眼前摇晃，晃得他心神荡漾、难以自持只恨不敢向人打听季花到底住哪一间，只好一间一间的扒在门上偷听里面的动静。死繁森也不是好东西，明明知道他的心思，却不告诉他，还推说他也不知道！哼，他是大管家，怎么可能不知道哪个人住哪一间，分明是不想告诉他！看他最近益发骚包的样子，看来也是打上了季花的主意，敢跟老爷抢女人，真是可恶透了！南宫牧野恨恨的在心里把繁森从上到下咒骂了一遍。用这样看着我吧，你要再这样，我真的要生气了！”季雅又急又恼的对寸步不离她的季花说道。
　　自从南宫月订婚失败，工作也工作不成，只能留在家里以后，季花就常常像防贼似的提防她，时时找借口来察看她，好像生怕她会跟南宫月在一起似的，而今天，就更过分了，索性一整天都黏在她的身边。
　　“雅雅，你怎么这么说嘛，我是好心来陪小泽玩好不好？我在想，反正也不能下山，就干脆帮你分担分担，带带孩子，你居然这样想，太让我伤心了！”季花一副委屈状，让季雅哭笑不得。
　　“算了吧，花姐，你我之间就不要装模作样了！我问你，齐放到底给了你多少好处，你这样忠心耿耿的为他办事？你知不知道，这样很讨厌，我很不喜欢这种被胁迫的感觉！感情的事，讲的是你情我愿，他这样做只会让我反感，你懂不懂？！”





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第五章  好心办坏事
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:32:58 本章字数:3148

　　(汗！貌似起点又抽了！偶这个已经是第二遍上传了，不知道会不会还有第三次！）
　　“小齐齐，怎么办？我做错事了！”
　　“什么，花姐？”齐放接电话的时候，正在整理一叠文件，自从齐羽凡的公司出事之后，他就开始给父亲做帮手了，现在已经做得有模有样。(www,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“小齐齐，我本来是想帮你看着雅雅，不让南宫月靠近她的，可是，现在，雅雅生气了，误会你了，怎么办？我好心办坏事了，怎么办？”季花满心歉疚。
　　齐放握着电话半天说不出话，他能想象季花说的季雅生气是什么样子，事实上，因为他一时不理智、不够光明磊落的行为，季雅已经很长时间不理睬他了！而现在，花姐自作主张帮的倒忙很可能把他推到无可挽回的境地，他该怎么办？！
　　“小齐齐，你是不是也生气了？对不起呀，我真的不知道会是这样，我只是想帮你的！”季花连连道歉。
　　“没关系，花姐。”齐放终于回过神来，“花姐，我知道你是为我好，没关系的，改天我自己跟她解释，真的没关系的！”
　　除了说“没关系”，他还能说什么呢？当初就是一念之差才会动了这个脑筋，把季花请来帮忙的，现在，就算她帮了倒忙，那也是他咎由自取，能怨别人吗？想不到他号称情场杀手，到头来其实对感情的事一无所知呀！齐放的心满是苦涩。
　　“季雅小姐，我想请你帮个忙，好不好？”
　　“什么事，繁森管家？”
　　季雅不是很明白。为什么繁森管家这么喜欢请她帮忙，这个家里他能使唤的人少说也有4、50个，为啥米他就这么喜欢找她呢。真是不明白呀！
　　“是这样的，”南宫繁森解释道。“少爷这两天也不能出门，总是这样一个人闷在家里，我怕他会闷坏了，这个家里能和少爷讲上话地也就只有季雅小姐你了，所以。我想请你去看看少爷，我真的很担心他！”南宫繁森说的情真意切，但是季雅却为难了。
　　“繁森管家，其实……其实我和他也没有什么话题可聊地。”季雅只是说不出口，这两日其实是她在极力避开南宫月。因为在经过了那些事之后，她已经没有办法再面对南宫月了，怎么办呢，每次看到他，心就扑通扑通跳的厉害。这可怎么办才好。
　　昨天跟莫君通电话，旁敲侧击地向她咨询这个情况，结果。莫君的结论是，她陷到感情里去了！莫君说。你自己测试一下。第一，你闭上眼第一个想到的是谁；第二。你惶惶不安总想见到的是谁；第三，要是你见不到他，心里就失魂落魄一样，如果这三个条件都成立，那么，雅雅，你一定是陷入感情里了！
　　这下，季雅真的惶惶不安了！因为按着莫君地话，她闭上眼想到的是南宫月，心里惶惶不安担心的是南宫月，见不到他又失落，难道说，她真的……对南宫月动心了？！
　　“季雅小姐，求你了，少爷他真的很可怜，你也知道的，他的病……，只有拜托你了！”南宫繁森故作哀求状。怎么办呢，眼看着两人卡在这里没有进展，他总得推波助澜一下。想来两人都没有恋爱的经验，腼腆的很，那就只有靠他来帮这个忙了，要不然，南宫老爷大发雷霆，他又倒霉了！
　　“季雅小姐，真地求你了！”繁森管家就差没给他们跪下了。
　　“好吧，那我试试。”季雅勉为其难的只好答应。
　　“宝宝，我们去爸爸那里玩一会儿好不好？”一个人去终究难堪，好在季雅还有正太可以做挡箭牌。
　　“好！”正太回答得干脆利落。这两日天天闷在家里，正太也很难受，虽然小小年纪，但也是有思想的人，他不禁要怀念那时给南宫月送餐地日子，那时候，爸爸会带他们在外面玩，多开心呀！
　　季雅带着正太，蹑手蹑脚的来到南宫月地书房外，门是虚掩地，探头进去看时，南宫月正在看书，一脸的安宁专注，神情专注地他，周身散发着让人迷醉的儒雅气息。
　　“爸爸，爸爸。”正太现在已经习惯了这个称呼。不过在南宫家，他也就仅限于肯喊南宫月，对南宫牧野，他始终避之不及，从来不肯喊一声爷爷，至于林曼珠，他就更是不予理睬了！
　　“小泽，你怎么到这里来玩了？”南宫月放下手中的书，怜爱的抱起宝宝。“雅雅呢？没和你在一起吗？”
　　“雅雅在外面。”正太奶声奶气的答道。
　　南宫月扭过头，果然看到裙摆的一角从门缝中露出来，不由得笑了。
　　“雅雅不好意思进来，宝宝，我们去把她拉进来好不好？”南宫月抱着正太朝门边走来。
　　“不用了，我自己进来就是。”季雅听到他们的对话了，只好自己硬着头皮露出头来。
　　两人相对，竟然无言，隔了一会儿才同时说道，“你……”
　　“你先说。”南宫月谦让道。
　　“还是你先说吧。”季雅推脱道。
　　南宫月也不知道要说些什么，这两日每次见到她，她都沉着一张脸，唯恐避他不及，弄得他不知道究竟该怎么做才好。是不是她真的恨他呢？还是……讨厌他？
　　“其实，也没什么要说的，就是想问小泽今天乖不乖。”南宫月支支吾吾的说道。
　　“很乖！”季雅的心里有些些失落，勉强答道，“宝宝一直都很乖。”
　　沉默，难捱的沉默。正太早撇下两人，自顾自找东西玩去了，剩下两人面面相觑，更不知说些什么才好。
　　隔了好久，南宫月才先开口道，“宝宝三岁了，我想让他去上幼稚园，早点适应集体生活。”
　　“嗯！”季雅闷闷的答道。不知道为什么，看不见他的时候，心里总是想着他，真的看到了，却又没话可说了！
　　人，就是这么的奇怪，季雅不禁又想起了莫君的话，“如果你面对他觉得手足无措，一句话也说不出来，雅雅，这就证明你真的喜欢上他了！”是这样吗？可是，她现在就是这样的一种体会。
　　难道说，她真的……喜欢上他了？！
　　“嘘----，宝宝，轻点，如果给人听到就惨了！”
　　呆在家里实在太无聊了，三个人终于偷偷溜了出来。朝山下走是不可能的了，山下有一班狗仔队守在那里呢，所以只好往山上跑，溜到山顶玩玩，也好过关在家里的。
　　南宫牧野买下的这座富贵山，其实只能算一个土坡，总共只有200来米高，因此虽然正太还是个小孩子，还是很容易就爬上了山顶，站在山巅咯咯直笑。
　　南宫月和季雅都受正太的感染，心情顿时舒畅很多。“雅雅，这里虽然不比神居山有那么多野果菌菇，不过你若是想采些新鲜的野花，还是有的。”
　　季雅突然意识到，不知道什么时候开始，南宫月竟然开始称呼她“雅雅”了！什么时候开始，他们变得这么亲密了？
　　“去，小泽，把花送给雅雅！”南宫月带着正太摘了许多的花，怂恿正太送给季雅。
　　“雅雅，送给你！”正太捧着一大把花，颠颠儿的跑到季雅面前，“爸爸送的！”
　　童言无忌，季雅的脸一下子红了，接也不是，不接也不是。
　　“虽然不是昂贵精美的花，但是我希望你能够接受！”南宫月不知何时来到了她的身边，在她耳际柔声说道。
　　季雅的心又情不自禁颤抖了，因为南宫月伏在她耳边轻声说道，“如果你喜欢，我愿意每天为你采摘最新鲜的花朵。”





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第六章 阴谋从未中止（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:03 本章字数:2473

　　（介绍一本新书给大家！虫子的《转角撞到神》，嘎嘎，皮皮去看过了，很爽的感觉，一上来就是很有视觉冲击的激战篇哦！感觉跟看电影一样呢！）
　　日子似乎就这样波澜不惊的过下去了，几天后，南宫牧野和南宫月终于可以正常外出工作，林曼珠终于可以正常进行活动，南宫家的佣人们也终于获准可以下山休假，因为狗仔队终于撤离了富贵山！事情往往就是这样，当时虽然是轰轰烈烈的发生了，但是随着时间的推移，总会被人所遗忘的。(1*6*K小说网更新最快)。
　　现在，很少有人再津津乐道于这场没有能完成的订婚仪式，总是纠缠着过时的新闻，就证明落伍，谁也不想落伍，所以，谁也不愿意再提起这件事。
　　就连林曼珠也渐渐淡了要找侄女的心，既然侄女不懂事，不能体会她和她父亲的良苦用心，那就只有靠她自己的力量了。她相信凭她的力量，绝对可以达成自己的愿望，不需要假借他人之手。
　　这一日，和往常一样，季雅一睁开眼，就看到床前一捧最新鲜、最娇艳的鲜花已经摆放在了花瓶里。不用说，又是南宫月摘的！他自从那日承诺会为她采摘鲜花之后，就真的每天清晨会为她上山摘一捧鲜花，摆放在正太的房里，好让她一睁开眼就看到。
　　季雅看着新换上的花，不由得露出了笑容。她不想去想更多的东西，她只知道，现在这样的生活，她觉得很幸福，很开心。这就够了！其余的，她不想去多想。
　　“宝宝，起床了。我们去喊爸爸吃早点好不好？”
　　南宫月出门一般都比南宫牧野早，往往他出门了。南宫牧野才起床，至于林曼珠那就更晚了，喜欢过夜生活的她，通常要到午饭时间才会起床，所以。南宫月往往是一个人吃早点，当然，现在有正太和季雅陪他了！
　　心情愉快地吃完早餐，季雅和正太照例把南宫月送到门外，目送他出门才返转回来，这已经成为了习惯，也成了愉快一天的开始。
　　回到屋里，季雅照例先收拾正太的房间，林曼珠就是看不得她清闲。故意把打扫正太房间地佣人给换了下来，把工作交给了她，还常常挑三拣四。嫌她做的不好。不过最近季雅地心情实在不错，也就不和她计较了。
　　正在洗手间刷着浴缸。耳边好像听到了正太的呻吟。跑出来一看，果然是正太！宝宝正捧着肚子在地上翻滚。脸色刷白，豆大的汗珠一滴一滴滚落。
　　“疼！雅雅，肚肚疼！”
　　“怎么了，宝宝？哪里疼呀？怎么会肚子疼的？”季雅顿时慌了神。
　　“可能是急性肠炎，也可能是病菌感染，不用担心，会好的。”傅少康好言劝慰南宫月和季雅，因为这两人地紧张如出一辙，甚至连关切的神情都一样。
　　“可是，怎么会这样呢？早上还好好的！你说是吧，”季雅向南宫月求证道，“我们吃早饭的时候，宝宝还好好的，是吧？”
　　“是啊！早上真的很正常，还跑到我房间来喊我下楼，那个时候一点儿毛病都没有，活蹦乱跳的！”
　　“月少爷，真的不用紧张。”傅少康笑道，“已经做化验了，下午就可以知道化验结果。不过小孩子生病是很正常的事，不用担心。看来，你是个很不错地父亲，很会疼孩子。”
　　“没有，”南宫月不好意思的回答道，“都是雅雅照顾得好，是她打电话给我，我才知道小泽病了的！”
　　“傅医生，亮，你们聊吧，我先去看看宝宝。”季雅没有意识到，她不自觉间，随口称呼南宫月地，竟然是“亮”！
　　果然，她走后，傅少康笑着对南宫月说“月少爷，看来新娘的逃跑对你来说并不是坏事！你可不是随便允许女人喊你亮地人哟！”
　　“连你也取笑我！”南宫月轻轻在傅少康肩上捶了一拳。“这些天因为那些乱七八糟地事牵绊住了，改天我们去喝酒吧，很久不聚了，你们还好吧。”
　　“好？”傅少康苦笑一声，“好是不好啦，所以才更要喝酒！”
　　“怎么？放的姐姐还是不肯原谅你？”南宫月对这段故事也算是了解颇多地人，所以才更为他们二人叹惋。
　　傅少康听了这话，神色越发落寞，“不提了，这些不开心的事就不要提了！反正一句话，就是我负了思思，从今往后，下地狱的人就是我一个！我只希望她能找到一个珍惜她爱护她的好男人，再不要遇到像我这样的混蛋就好！我就是千刀万剐也不足以偿还她！”
　　“少康，话不是这么说的！”南宫月正色道，“你若是希望她幸福，首先要搞清楚她所期望得到的幸福是什么，如果她要的幸福只有你能给，你这样再一次避开她，是不是更伤了她呢？少康，是男人就得有所担当，有些事不是逃避就能解决的！”
　　“月少爷，我何尝不知道这些道理，”傅少康神色凄然，“可如今我是身不由己呀！你知不知道，美倩知道了我去齐家之后，跑去大吵大闹了一回，思思哪里是她的对手，被她骂得悲愤交加。都是我的错，全部都是我一个人的错！我早该知道一失足成千古恨的，既然招惹了戴美倩这样的女人，就不该再祈求思思的原谅的，我竟然糊涂成这样，又让思思受尽了委屈！”
　　原来那日齐放寻上门把傅少康痛打一顿之后，傅少康才终于得知了事实真相！在此之前，他真的从来不知道齐思思竟然怀了他的孩子！但是因为他，全是因为他，思思背负了太多的痛苦和折磨，于是他便到齐家负荆请罪。还没等思思考虑清楚，能够原谅他，戴美倩从国外回来了，知道这事之后，跑到齐家大吵大闹了一番，要不是齐家的老管家及时打电话给齐放，齐放赶回来赶走了这个疯子一般的女人，齐家还不知道要如何翻天覆地呢！
　　说来说去，都是他的错，他错在当初不该喝了戴美倩的那一杯酒，结果一辈子都不由自主，还害了最深爱的女人！“月少爷，记住我的教训，如果爱一个人，就只能看着她，想着她，永远不要给别人任何可乘的机会，否则，你会抱憾一辈子！”





    网友上传章节 第三卷 爱在秋天  第七章 阴谋从未中止（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:07 本章字数:3741

　　一个小时之后，正太终于从急救室被推了出来，经过了洗胃抢救的他已经难受得缩成了一团，像只可怜的小猫，一点力气都没有，只眨巴着大眼睛看着季雅，眼泪扑哧扑哧无声的落下。(1*6*K小说网更新最快)。
　　“宝宝，宝宝！”季雅扑上去，紧紧把正太楼在怀里，心难受得如刀绞一般。
　　“季小姐，你陪宝宝先去病房休息一下，月少爷，你能到我办公室来一下吗？”
　　南宫月随着傅少康来到办公室，傅少康进门时，随手把门带了起来。
　　“少康，你有什么话要对我说？和小泽有关吧。”
　　“是，”傅少康皱眉说道，“月少爷，我之前的猜测可能有错误，我想，宝宝的病也许不是急性肠炎这么简单！”
　　“什么意思？”南宫月的神色冷峻起来。
　　“宝宝洗胃时呕吐出来的物质有股刺鼻的气味，绝对不是食物发酵的味道，而是像……某些化学成分！”
　　“你是说……”南宫月的瞳孔急剧收缩，“你是说，有人对宝宝下毒？”
　　“现在还不能肯定，要等化验结果出来才知道。但是，应该来说，我不排除这种可能性。”
　　南宫月再回到病房时，正太已经又一次沉沉睡去，经过了洗胃折腾的孩子看上去很是凄惨，面白如纸不说，整个人都失去了精神，偎依在季雅的怀里奄奄一息。
　　“傅医生说什么？宝宝到底怎么了，是不是别有问题？”季雅的一双眼睛哭得又红又肿，宝宝的身体承受了多么大的痛苦，她地心就承受了多么大的痛楚。
　　“没什么。只是关照我们当心点。”南宫月暂时还不想让她知道这件事可能幕后有黑手，以季雅的性子，只怕对追查真相没有帮助。倒反而让她日夜不得安宁。
　　季雅有些狐疑，因为他地神情凝重。根本不像他说的那么简单。
　　“是真地，不要担心了。”南宫月走上前来，轻轻揽住她的肩头，让她倚靠在他的胸口，“不要担心。小泽会好起来的，我保证。”
　　南宫宇泽的病牵动了南宫家所有人地心，随着林曼珠、南宫牧野的先后到来，傅少康的诊所里到处都是南宫家的人在走动。傅少康回国后开的这家诊所也算是顶级的私人诊所了，有相当的档次和规模，可是南宫家的保镖和佣人实在太多了，把诊所堵的到处都是人！不过这也是情有可原地，家主们都这么焦急，下人们又怎么能不蜂拥而至呢？
　　“南宫老爷。我看大家还是先回去吧，小少爷今天必须留在这里观察一晚，但是这么多人留在这里实在不利于小少爷的恢复。”傅医生不得不出面协调。
　　“这个……”南宫牧野虽然心里很着急。却也知道少康的话不错，“曼珠。要不。你先回去吧，把小青、阿昌他们都带回去。这么多人，留在这里也没用。”
　　夫人几乎把家里大半地佣人都带了出来，准备了各式各样的点心、水果、饮品，又带了许多玩具，不可谓不尽心。
　　“牧野，还是你回去吧，公司今天不是开董事会吗？把董事们都扔在那里不好。还是我留在这里陪小泽吧，我们可怜地小宇怎么就会突然生病了呢！”林曼珠说着，恶狠狠地瞪了季雅一眼，在南宫牧野到来之前，她就已经严厉的训斥过季雅了，用她地话来说，就是季雅没有照看好小少爷，才会让宇泽生了病。
　　南宫月不动声色的用身体挡住了林曼珠的视线，冷冷说道，“你们都回去吧，这里有我和季雅就可以了。小泽现在很虚弱，需要休息，你们在这里吵吵闹闹的，让他怎么休息？！”
　　“可是……”林曼珠还要坚持，被南宫牧野给拦住了。
　　“曼珠，小月说的也对，小宇现在的确需要休息，而且，还要接受少康更进一步的检查。要不，我们一起回去吧，就让他们留在这里。”
　　“牧野，我们回去也行，但是得让蔡嫣留下！我根本没法相信季雅，是她天天陪着小宇的，结果小宇竟然病成这样！我早就说过，我们小宇需要一个具备专业素质的保姆，季雅根本不够资格！现在，除非让蔡嫣留下，否则我绝对不答应继续让她陪在小宇身边，小宇是我们南宫家的宝贝孙子，绝对不能再出任何意外！”
　　看林曼珠斩钉截铁、不容反驳的样子，南宫牧野也知道非答应她这个条件不可，老奸巨猾如他，顺水推舟的功力那是相当了得！
　　“曼珠，还是你心细，那就这样吧！蔡嫣和季雅一起留在这里陪小宇，一切情况都等明天再看，你说好不好？月，你看呢？”他真是从来没有过的，竟然调转过头来，征求儿子的意见。
　　“随便。”南宫月冷冷回道，头都没有抬。
　　“那就这样，曼珠，我们走吧。”
　　一大群人浩浩荡荡的终于离开了傅少康的诊所，只留下蔡嫣一人暗自窃喜。事情正一步一步朝她们原先设定的计划发展，她怎么能不得意呢？
　　“少爷，您喝不喝水？我给您倒杯水吧。”蔡嫣努力的在南宫月面前献殷勤。
　　“不用。”南宫月的视线只是落在季雅和她怀里的正太身上，看都不看她一眼。
　　哼！蔡嫣暗暗恼怒道，季雅，我会让你付出代价的！
　　天完全黑下来的时候，正太醒了，虽然还是很虚弱无力，但万幸的是，他知道肚子饿了，想吃东西。
　　蔡嫣麻利的找出他们从家里带来的点心和饮品递了过来，季雅刚要伸手接，却被南宫月抢先推开了。“少康说了，宝宝暂时不能吃这些甜腻的东西，我已经让人给他煮了白粥。”
　　既然是医生说的话，那自然是不可违逆的，季雅乖乖的缩回了手。正太还是没有精神，只无力的看了那些精致的点心一眼，倒也没有太大的胃口。
　　“我去把粥端来，你在这里陪宝宝。”南宫月柔声对季雅说道。两人都没有感觉到从他背后射来的，几欲杀人的目光。
　　南宫月离开病房后，季雅和蔡嫣没什么可说的，索性互不理睬，正太又陷入了迷迷糊糊的状态，头上虚汗直冒。
　　“季雅小姐，小少爷怎么样了，我听月少爷说，他醒了。”傅少康走进来，并没有说出是南宫月特别关照他过来的。
　　“是的，傅医生。”季雅有种如释负重的感觉，因为刚才这间病房里的气氛实在让人憋屈了！“你要不要再检查一下，宝宝他，似乎没有什么太大的好转，为什么还是这么虚弱呢？”
　　“好的，我看看。”傅少康示意季雅把正太放在床上放平，从口袋里掏出听诊器和小手电，为正太做起了检查。
　　“滴滴滴”，是短讯的声音，季雅让到一边，打开手机一看，是季花发来的短信。
　　这条短信，只短短几个字，却让季雅大惊失色！因为，这条信息的内容是----
　　出大事了，我在机场！
　　出大事了，到底出了什么大事？花姐又怎么会到了机场，到底是怎么回事？！季雅突然涌上一种很不好的感觉！
　　赶紧回拨电话过去，竟然提示用户已经关机；再打，还是关机！
　　季雅强作镇定，又把电话打到南宫家，电话铃叮铃铃响了半天也没人接！这怎么可能，南宫家怎么可能会没人接电话呢？难道真的发生什么事情了？季雅觉得自己的手心冰凉凉的一层汗。
　　“你在干什么，怎么回事？”蔡嫣发现了她的异常，走了过来。
　　“没……没什么！”季雅原本还打算装作若无其事，但终究还是担心胜过了一切，向蔡嫣求助道，“蔡嫣，我问你，要是电话拨打出去没有人接，意味着什么？”
　　蔡嫣不屑的白了她一眼，仿佛她是个天大的白痴，“意味着没有人在家呗，还能有什么？”
　　“会不会……会不会是信号出现问题了？”季雅喃喃道。
　　“那你再试一次呀，除非你人品不好，要不然怎么可能出现这种情况！”
　　“哦。”季雅哆哆嗦嗦又一次拨出电话。
　　等了许久，那头还是嘟嘟作响，并无人接听。
　　“还是没有人吗？给我看看！”蔡嫣趁她分神之际，一把从她手上抢过电话。“咦？这不是南宫家的电话号码吗？难道是这个号码没有人接听？不可能吧！”
　　蔡嫣自己也试着拨了一遍，果然，还是无人接听。
　　“不可能，不可能！”这回轮到蔡嫣不相信了，她又用自己的电话拨出了另一个号码。“小青的手机，我问问她到底怎么回事！”她摇着手机解释道。
　　“蔡嫣姐，不得了了，出大事了！太太不知道怎么回事，莫名其妙从楼上摔下来了，现在生死未卜！天哪，到底是怎么回事……”
　　电话那头小青惊慌失措的声音是如此之大，以至于站在蔡嫣身旁的季雅全听见了！
　　天！林曼珠从楼上摔下来！花姐又说出大事了！难道……
　　季雅不敢再想！





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第八章 车祸
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:11 本章字数:3020

    (心情不爽！刚才回家时，看见一根电线杆上掉下来一根电线，出于公德，就打电话给电力公司，结果，电力公司来的人态度恶劣极了，还怪我多管闲事！！气死人了！）
    “少康，小泽怎么样？还有问题吗？”南宫月亲自端着白粥和一碟小菜进来。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。
    “目前情况还比较稳定。”傅少康从病床边站起身，随手帮正太盖好被子，“月少爷，小少爷只能进食少量的流质，所以，你注意不要让他吃多了。”
    “嗯，我会的。”南宫月放下托盘，四下搜视一圈，问道，“季雅呢？季雅到哪里去了？”
    “出去了。”傅少康一边收拾东西一边随口答道。
    “出去了？去了哪里？”南宫月不解道。
    “不知道，说是有急事，匆匆忙忙就跑了！”傅少康也不明白到底出了什么事，他只知道刚才他在为小宇泽做检查，季雅一个人不知道在旁边捣鼓些什么，然后突然就惊慌失措的跑了出去，临走时还不忘在他耳边关照他守在这里陪小宇泽，直到南宫月回来。
    傅少康既然这样说，南宫月知道再问他也没有用，少康不会说假话，他若说不知道，那就肯定是不知道。
    幸好这屋里还有一个人，南宫月把头转向了蔡嫣，“蔡嫣，你知不知道季雅去了哪里？”
    “少爷，我也不是很明白！”蔡嫣一副无辜状，“季雅刚才在这里打电话，打完电话就问我有没有车，我也没有反应过来。下意识的就点头告诉她有，结果她抢了我的钥匙，一句话也不说就冲了出去！到底怎么回事。我一点儿也没搞懂！不信，你可以问傅医生。季雅抢我车钥匙的时候，傅医生也是看见的！”
    “是地，月少爷。”傅少康点头道，“季雅小姐的确是从蔡嫣小姐手里抢了钥匙冲出去的，她只说有急事出去一下。不过她说了，让我们不要担心。”
    这样还不让人担心呀！也不说去了哪里，也不说到底是怎么回事，怎么能让人放心呢？南宫月掏出电话就拨出了季雅地号码。
    “您拨打的用户已关机！您拨打地用户已关机！”电话那头只是反反复复的提示着同样的话，让南宫月越发不安。
    “月少爷，你也不要太担心，能出什么事呢？也许一会儿就回来了也说不定。”傅少康微笑着摇了摇头，南宫月的反应在他看来有些小题大做了，能有什么事呢。或许她的朋友有事找她呢？
    不过热恋中地男女也许都这样，只要恋人离开自己的视线一秒，就心慌不安。最好时时刻刻粘腻在一起，那才好。想不到冷漠如南宫月也会有这样的一面。傅少康笑着退出了病房。
    也只能这样了，既然少康这样说。南宫月也只能这样安慰自己，虽然他的心里始终都有些隐隐不安。
    只是这个“一会儿”实在太漫长了，南宫月一直等到天都快亮了的时候，季雅也没有回来！
    “蔡嫣，你告诉我，季雅到底去了哪里？到底发生了什么事！”南宫月的眼里布满血丝，紧紧捏着蔡嫣的手腕低吼道。整整一夜，季雅的电话都不通，打电话回家，家里也只说并没有见到过她回去，就连季花也都不在，无法联系上，到底是怎么了？！
    “少爷，我不知道！”蔡嫣的楚楚可怜状却不能让面前这个咆哮地男人心软。
    “更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.&cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！少爷，我真的不知道，她只说有急事要出去，其他的真地什么也没有说！”蔡嫣只是一口咬定不知道，反正南宫月没有任何凭据，也不能拿她怎样。“要不，我们出去找找好不好？”
    她是知道南宫月不可能扔下宇泽不管，才故意这样说的，后半夜，小宇泽开始发起了高烧，南宫月只好打消了外出寻找季雅地打算，因为他不能扔下孩子不管。事实证明，在儿子和女人之间，南宫月选择地还是儿子！
    正在僵持间，南宫繁森突然跌跌撞撞的从外面冲了进来，一反平日里整洁沉稳地样子，狼狈且神情悲戚。“少爷，少爷！”
    “怎么样？繁森，找到她了吗？”南宫月满心的紧张。三个小时前，他实在忍不住，终于打电话给繁森管家，让他带人出去找季雅。
    “少爷……”繁森管家竟是一副欲哭无泪的模样，“少爷，我们在路边找到车了！”
    “怎么样？”南宫月的心没由来的一凉。
    “季雅小姐她……出车祸了！车撞上护栏，炸得不像样子！”
    南宫月的心“咯噔”一下，要不是蔡嫣和繁森管家眼疾手快扶住他，几乎就要站立不住！
    “那……，人呢？人……没事吧。”他的声音虚的连自己都不敢听。
    繁森无力的摇摇头，眼里是满满的绝望。
    “天！”叫喊出来的是蔡嫣，“怎么可能？这怎么可能？！不会的，她不会死的！”
    蔡嫣被这完全出乎意料的结果给吓坏了！
    “管家，你别跟我开玩笑了，一大清早的，一点儿都不好玩！我可是一夜都没有睡耶！”季花昨天晚上被保安老邓、司机大黄他们几个拖去CLUB玩，几个人一直疯到凌晨5点才回家，才刚睡下没一会儿，就接到了繁森管家莫名其妙的电话，说让她去认尸，还说季雅出了车祸！
    这怎么可能！雅雅不是在医院陪小泽的吗？怎么可能开车出来？一定是繁森这家伙没睡醒，梦游来着！
    “花姐！”电话那头繁森已经在轻轻抽泣了，“花姐，是真的！季雅拿了蔡嫣的钥匙开车出来，半路上出了车祸，现在车已经找到了，想等你来确认一下……”
    “我不听，我不听！”季花忙不迭的要挂电话，“肯定是因为我们昨天出去玩没有带你，所以你怀恨在心，没事涮老娘开心！老娘还要睡觉，才不理你胡说八道呢！”电话里，南宫繁森看不到，季花的头摇得跟拨浪鼓似的。
    南宫繁森急了，对着话筒吼道，“花姐----，是真的！”然后，他的音调重又降下来，哀婉道，“求你了，来看一眼吧，这是你看到女儿的……最后一眼了！我让大黄载你过来，你……你做好心理准备。”
    一辆黑色的车载着季花在雾色蒙蒙之中，极速开出了南宫家，车开得好快，只三四个漂亮的漂移，便从山腰来到了山脚。
    “花姐，花姐，你别哭，也许是大管家跟你开玩笑呢。”司机大黄也不知道要怎么安慰已经哭成梨花带雨的季花，但是不管怎么样，他也很难相信花姐的女儿会突然出车祸！
    “玩笑你个头啦！谁TMD一大清早开这种玩笑！”季花越发伤心，眼泪鼻涕滚滚的就下来了。“怎么办？要是我的雅雅真的死了，我怎么办？我辛辛苦苦把她养大的，她要是死了我怎么办？！”
    来到医院的太平间，繁森管家已经在门口迎他们。
    “花姐----！”繁森悲戚的唤了一声，泪就滚滚落了下来。
    两人走进第一道门，里面已经有人等在了走廊上，是南宫月和蔡嫣，蔡嫣不知道为了什么，一定要跟着来。季花走进去时，看到南宫月木然的倚在墙上，灵魂都仿佛出了窍，蔡嫣则在一旁不住的抹泪抽泣。“少爷，花姐，我们进去吧，进去看季雅小姐一眼，也好送她一程！”南宫繁森擦掉眼泪，总算还能保持这里唯一的冷静。“蔡嫣，你也一起来吧，人多点，季雅小姐也不会走得那么冷清了。”
    凄凉的话，在阴冷的过道里，更显凄凉。
    “我不要！”蔡嫣突然发狂一般的尖叫起来，“我不要去看！不是这样的，不应该是这样的！啊---！”她竟然嘶喊着，冲出了门，巨大的冲击震得门上的玻璃嗡嗡作响。
    “哇----”的一声，季花的痛哭伴着南宫月无声的泪，一起落下。





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第九章  大婶，认错人啦
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:16 本章字数:3170

　　停尸房里阴森森、冰冷冷的，没有一丝生命的气息，四周全是冰柜，像抽屉一样，一格一格，抽出来时，就是一具已经凝结了的尸体。(Ｗww,1６k,cn更新最快)。
　　在停尸房的中央，摆放着一张孤零零的停尸床，床高高的，被一块白床单罩住，床单之下，依稀可辨是个人形，只是----了无声息了！
　　南宫月的眼早已被泪水所模糊，想到那张白色床单下，就是他深爱的女子，他的心就……，那是比用刀割，用针扎还要痛的感觉呀！
　　但是，不管怎么样，他总是要再见她一面的，就算是生死相隔，也要再见上她一面的！南宫月屏住呼吸，伸出手去，轻轻揭开床单的一角……
　　“啊----！”季花尖叫一声，扑进了繁森的怀里！
　　南宫月和繁森则下意识的闭上眼睛，不敢再看。
　　太可怕了，太恐怖了！这床上的尸体已经----
　　被烧得焦黑一片，面目全非，完全看不出原来的样子！
　　“雅雅----”南宫月低沉沙哑的声音在空荡荡的停尸房里更觉哀婉，泪顺着他的鼻翼就落了下来。
　　而季花在片刻恐慌过后，悲痛重又占据上风，也不顾这尸体是怎样恐怖，怎样焦臭，终于扑上来就搂住女儿，失声痛哭起来。
　　“雅雅，你怎么会这样嘛！昨天还好好的，今天怎么就这样了呢！你个没良心的呀，我辛辛苦苦捡你回来，把你养大，就是让你这样对我的吗？你死了。我怎么办呀！好歹我们母女一场，我还指望你来给我养老呢，你怎么能就这样死了呢！”
　　季花含糊不清的哭喊在偌大地空间里回荡。和着她高声哭喊的，是繁森低声的啜泣。和南宫月无言地流泪。哭了！吵死了！”
　　半响，突然从房子里冒出一个很不耐烦的声音，把三人吓了一大跳。
　　循声找去，一个穿着白大褂、面无表情地小个子缓缓从停尸床的后面站了起来。
　　“你……你是谁？”南宫繁森心慌的缩到南宫月的身后。不由自主就把南宫少爷推到前面做挡箭牌。
　　“你说我是谁？”小个子不耐烦的举起手中地手术刀，“除了我们这些可怜的法医，还会有谁跑到这种地方来？”
　　“法医？你是法医？可是……，你在这里做什么？”季花暂时停止了哭泣，看着这个凭空冒出来的家伙。想来是因为他个子实在太矮小了，停尸床又太高，他蹲在那后面，而他们又只顾着看雅雅的尸体，才没有看到他吧。
　　“你想干什么？你想对我女儿做什么？”季花见他举起刀就准备朝尸体戳下去。急了，赶紧扑上去阻止他。
　　小个子哪里经得住季花的猛虎一扑，跌倒在地上足足翻滚了三四圈。才终于停下，幸而他也算敏捷灵活。翻了个身一骨碌又从地上爬了起来。倒没有什么损伤。
　　“大婶！”小个子法医恼怒万分，“你说我能干什么？肯定是验尸哎！只有我们这些可怜的法医才会毫无作息时间。才会在这么美好的清晨被人从被子里拖起来工作哎！真是倒霉透了，做了这么一份倒霉的职业，还要被人推到地上打滚！”“对不起，我……我不是故意的！”季花连连道歉，但是一想到他是要将可怜地女儿肢解，心就痛得不能自已！
　　“求你了！你不能碰她！她都已经被烧成这样了，你还想要怎么样？”季花的泪花里满是心酸和委屈。
　　“大婶，请你理解一下吧，”小个子一脸爱莫能助的神情，“老实说，我更不喜欢做这种事，但是所有地非正常死亡都必须解剖验尸！我们这些可怜的法医做地就是这种工作，吃力还不讨好。”看来小个子法医对自己地职业深感不满。
　　“就算必须也不行！”季花再一次扑上去，死死扒住小个子的手腕不肯松开，“我不准你再解剖她！我可怜地女儿已经成这样了，还要让你分得支离破碎，这简直太不人道了，我不答应----“是啊，法医先生，请不要再对她进行解剖了，真的很残忍。”南宫繁森在一旁说道。
　　“大婶！”小个子忍无可忍的甩开她的手，虽然他的个子不高，力气也不大，但是他手里挥舞的是最最锋利的手术刀，季花很怕那刀会不小心扎进她的身体，只能松手，躲开一定的距离。
　　“大婶，我说你总是这样妨碍我工作，真的很讨厌哎！还有，你到底确不确定你抱着哭的这个是谁啊？干什么总是说是你的女
　　“是谁？”竟然是三人同时发问的声音。
　　“法医先生，这个难道不是……不是雅雅？”南宫月的声音没法控制的一个劲儿颤抖。
　　“什么雅雅不雅雅的，我是不知道！我只知道，这位大婶一直说这位是她女儿，”他用刀尖指了指床上的尸体，“但是---，这个，分明是个----男人哎！”
　　“男人？！”又是三人同时惊呼的声音。
　　“法医先生，你……会不会搞错了？这个烧焦的尸体，不是一位年轻小姐吗？”繁森小心翼翼的问道。
　　“我会搞错？！”小个子非常不满的朝他翻了个白眼，“我说，大叔，你最好收回刚才的话，因为你这句话是对我最大的侮辱！以我做法医十二年的经验，会错？！我告诉你，这个，一定是男人啦！”
　　他一把就扯下了遮挡在尸体上的床单，散发着阵阵焦臭，非常恐怖可怕的尸体立刻就暴露在了三人面前。
　　“哎呀！”季花尖叫一声，又一次扑进了繁森管家的怀里，繁森管家则又一次拽过南宫少爷做挡箭牌。
　　“看看，看看这里！”小个子法医很是不悦的从身上掏出一柄小锤子，在尸体上敲了敲，示意三人凑近来看。
　　“看看，这是什么？”他用锤子在尸体两腿中间黑乎乎的一小块疙瘩上敲了敲。“这是阴茎，俗称JJ，男性特有的体征！虽然烧得只剩了一点点，但还是很好辨认的嘛！那你们说，她是男是女呢？”
　　“那么说……，雅雅她……并没有死？”季花终于壮着胆子朝小个子敲的地方看去，虽然烧得很模糊，但确实还是可以看出一点点男根来。
　　“你说的雅雅有没有死我不知道，但是我可以负责的告诉你，这个肯定不是你的女儿！现在，你们可以出去了，不要影响我工作！我们这些可怜的法医，已经被折磨得神经衰弱了，你们还要来一惊一乍的找麻烦，实在是太可恨了！”
　　三人从停尸房被那小个子法医赶了出来，心情久久起伏不定，只好坐在医院的长条椅上先暂时平复一下情绪。从平静到突然极度悲痛，再从极度悲痛到欣喜若狂，这种落差和转换，不是每个人都能顺利过渡的！
　　一阵沉默过后，季花问，“现在怎么办？雅雅到底到哪里去了呢？”
　　“不知道呀，但终归她没有出事就是了。”繁森答道。心情轻松了许多的他用树枝在地上画着圈圈。
　　沉默，又是一阵沉默。
　　“你刚才在里面说什么了？”这一回，先开口的却是南宫月。
　　“什么？”季花不解。
　　“你说雅雅是你捡来的？”
　　“没有！我没说过！”季花否认得很迅速，但南宫月已然抬起头盯住了她慌乱的眼睛。
　　“你说了！我听得很清楚。”他追问。
　　“我没有！没有，没有，就是没有！”她否认。
　　“但是……，花姐，我也听见了。”繁森举手作证。
　　“没有！我哪有说过嘛！你们栽赃陷害！你们挑拨离间！你们……哇---！”季花放声大哭起来……





    网友上传章节 第三卷 爱在秋天  第十章  灵异事件（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:20 本章字数:3017

　　(今天第一更，晚上还有一更！嘻嘻，皮皮的更新在周末总是不正常，不好意思哈！毕竟对皮皮来说，最重要的是小乖！）
　　“我要见太太，我要见太太！太太在哪里？太太在哪里？！”
　　南宫家的人惊异的发现，平日里端庄大方的蔡嫣小姐，突然间像发了疯似的，完全变了一个人！平日里，她总是挺拔着身姿，走端正的步子，可是这会儿，什么淑女礼仪都不记得了，头发凌乱、神色慌张不说，还一个劲儿的在屋子里大吵大嚷，非要见林曼珠。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。
　　“蔡嫣，你干什么！”小青蹬蹬蹬的从楼上下来，对她呵斥道，“太太摔伤了，难道你不知道吗？你看看你这是什么样子！”
　　小青的声音虽然很高，态度虽然很严厉，但趁人不备，她却是连连向蔡嫣使眼色。
　　“小青，我要见太太！我要见太太！”蔡嫣对她的眼色浑然不觉，已经哭到几乎崩溃的她只会喃喃重复同样的话，“我要见太太！我要见太太！”
　　“蔡嫣，你没事吧？”小青见她完全就是丢了魂的样子，也不知道要怎么办，上去搀扶她，她也浑然不觉。
　　“她不是这么说的，她说不会有危险的，她说过的……”
　　“蔡嫣！你疯啦！”小青惊叫起来，捂上蔡嫣的嘴，就把她往楼上拖……过不会有事的，你说了只是吓唬吓唬她，最多也就是骨折什么的……，可是……。可是她死了！她死了！”蔡嫣把脸埋在手掌里，泣不成声。
　　“好啦，深呼吸。蔡嫣，做深呼吸！这件事我知道了。”林曼珠何尝不心虚。只是事已至此，她也没办法再补救，唯一能做的，只有极力掩饰，要是让南宫月知道是她做的手脚。设地圈套，只怕立刻杀了她也说不定！就算南宫月不杀她，但如果南宫牧野知道她是要对宇泽下手，那才是真的会杀人呢！
　　“蔡嫣，好啦，不要哭了！”林曼珠好言安抚道，“这真的是意外！我们都不想地，我们也没想到事情会是这样，不是么？谁知道她会出这么严重的车祸呢！我们不是说好了地吗。吓唬吓唬她，让她受一点点小伤，然后趁着她不在的时候。把孩子弄走！你好好想想，是不是这样的？从头到尾。我们也没有想过要伤害谁。更没有想过要谋害谁，不是么？”
　　林曼珠拍拍蔡嫣的后背。继续安抚道，“这个计划本来是很完美的，不是么？连找来设计小小碰撞地肇事者也是我精挑细选的专业人士，都是为了保证不伤害任何人，不是么？”
　　蔡嫣哽咽着点点头，是这样的，她们的计划，原本是很完美的，首先是让宝宝生病离开南宫家，然后是以季花为借口，把季雅骗出来，在半路上让人制造一起小小的车祸，只是小小的车祸，能够让季雅暂时离开南宫家，离开宇泽就好，那样的话，照顾宇泽的任务一定是落在季花身上。她们就是看准了季花是个迷糊地性格，只要找机会趁季花不注意，把小宇泽带走，这个计划就完成了，林家的人会把宇泽远远的送走，送到南宫牧野永远也找不到地地方！只要南宫宇泽离开了南宫家，只要南宫牧野再也找不到这个孙子，那么，来自于这个孩子的威胁就全部解除了！
　　本来，这真是个完美无缺地计划！可是……，谁会想到，季雅她……竟然真地出了车祸，而且是……如此严重的车祸！蔡嫣只要一想到那辆炸得几乎看不出原来模样地车，就满心恐惧！
　　“好啦，不要再哭了，也不要再自责了，真的是意外，我向你保证，这真的是意外！我也很难受，包括小青，我们都很难受！我们都不愿意看到这样的结果！可是现在，我们只有保守这个秘密，不能让任何人知道这件事，懂不懂？就当什么事都没有发生过，一定不能对任何人泄露半个字，明白吗？否则，老爷不会放过我们，少爷也不会放过我们，而你，蔡嫣，这辈子，就永远不要再期望能见到南宫月了！”林曼珠和小青轮番安抚，花了好大的气力和口舌，才终于让蔡嫣的情绪平静下来，渐渐停止了哭泣。
　　“好了，小青，你带蔡嫣去梳洗一下，然后换身衣服。蔡嫣，记住，一定要保持镇定，不能露出破绽，要不然，你知道后果的，你和我，我们都不想被驱逐出这里，更不想下半辈子过的凄凉悲惨，是不是？”
　　见蔡嫣含泪点了点头，林曼珠满意的拍了拍她的手臂，“去吧，睡一觉就好了，一觉睡醒，就把这些不愉快的事都忘了吧。”
　　小青半拖半拽的把蔡嫣拉了出去，林曼珠终于可以长长的出一口气，转过身来，她稍作思索，还是拨出了一个号码。
　　“是我，你找人把那车处理一下，不要让人知道了我们在车上做手脚。……，我真的没想到会这样。”人都知道季雅小姐出车祸的消息了，偌大的南宫府邸到处流动着悲伤的气息，季雅是个欢快乐观的女孩，虽然到南宫家的时间不长，可是却和大家都建立了一定的友谊，特别是厨房的小哲，因为年龄相仿，所以和她是最好的朋友，听到她出车祸的消息，大男孩哭得悲伤欲绝欧巴桑杨丽娟也哭得出人意料的伤心，一双原本就肿胀的金鱼眼越发红肿。她是因为想到过去的这些日子里，跟季雅不知道讨了多少瘦身、美颜的方子，虽然用在她身上不见得有多大效果，可是只要一想到她那双灵巧的小手，在她的肩头、颈项轻轻拿捏的那种舒适感觉，心就酸疼酸疼的！那孩子，其实真是不错的！“娟姐啊，不要哭了！不如你带我们大家一起去问问太太，看能不能让我们去送送雅雅，她要是一个人孤零零的上路，很可怜的！”不知是谁先发起的提议，顿时得到了大家的一致赞同。
　　“好，那你们跟我一起去吧，我们是应该送送这可怜的孩子的！”杨丽娟回答得大义凛然，颇有些悲壮的英勇。
　　事实上，她已经做好了与女主人据理力争的充分准备，虽然她知道林曼珠一直憎恨季雅，未必会应允大家这么做，虽然她也知道，她这样带大家去可能会从此就完全丧失了女主人的信任，彻底在南宫家失去地位，但是，她都不在乎！她只知道，过去，她曾经那样对雅雅，是不对的！比起骄傲蛮横的林大小姐来，季雅是那么可爱，如果上天给她重来一次的机会，她是绝对不会因为主子的喜好，就站在这个女孩的对立面的！
　　只是……，
　　这一次，出乎欧巴桑的意料，林曼珠竟然非常爽快的就答应了！
　　“丽娟，你们做的很对，我们是应该为她举行一个追悼仪式的，虽然她到南宫家的时间不长，但是，也算我们南宫家的人，我们的确应该为她做这些事。这样吧，丽娟，你和霞姐先去准备，等繁森回来，我们再联系殡仪馆，为她买一块墓地，然后开追悼会吧。”
　　林曼珠无力的挥挥手，小青赶紧上来搀扶住她，她昨晚从楼梯上摔下来，本来一直是在房间里休息的，要不是出了这么大的事，她是不会出房间，而应该好好休养的！
　　一切就这样有条不紊的开始布置，虽然繁森管家还没有回来，但是该准备的东西，该安排的事项都已经开始进行。
　　但是----，就在这个时候，发生了一件----，令大家意想不到的事情！
　　一个大家绝对没有意想到的人，----突然出现了！
　　而这个人，竟然是……
　　季雅！
　　原本已经该成为焦黑一团的---，季雅！





    网友上传章节 第三卷 爱在秋天  第十一章  灵异事件（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:23 本章字数:2898

　　(吼吼，6月剩下米几天了，筒子们还有米投票的吗？快快投票哈！廉的《孤月行》和园子的《仙有仙归》都很好看哦！千万表忘了投票哈！）
　　“邓叔，太太现在怎么样了？是不是在医院？在哪家医院？还是……她已经……”
　　季雅愁眉苦脸的回到南宫家，却发现大家看到她的神情都是那么……
　　骇然！对，就是骇然！每一个人看到她都是一脸惊恐万状的表情，仿佛……见到了……鬼一样！
　　但是细想想，大家也应该就是这副表情，花姐闯了那么大的祸，现在又下落不明，林曼珠则不知道是什么情况，大家看到她这个凶手的女儿此时来自投罗网，自然应该是这副表情，不是么？
　　可是事到如今，她还有别的路可走吗？昨天接到那条短信后，她就直奔了机场，但是在机场反反复复找了三遍，也没有能够找到花姐，想来花姐太害怕，已经出逃了！她于是又到各个医院和急救中心去找，想看看林曼珠到底伤成了什么样子，结果，也没有能够找到林曼珠！
　　思前想后，犹豫再三，临近天亮时，她终于下定了决心！纵然花姐跑了，该承担的责任总是必须得承担的，如果林曼珠真的有什么不测，她就是和花姐一样逃之夭夭，也会一辈子受良心谴责的！
　　所以，现在，她回来了！她回来，就是来承担这个责任！大不了一命抵一命，只要她愿意为林曼珠偿命。(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)。或者，南宫牧野会放过花姐也说不定！
　　“邓叔，是我。季雅呀！”
　　见门卫老邓已经完全石化，任凭她怎么呼唤也没有任何反应。季雅只好自己往里走。
　　“霞姐，霞姐……，你带我去见老爷好不好？”
　　“昌哥，昌哥，你……”
　　季雅万分遗憾的看到。每一个见到她的人，要么当场石化，要么都等不及她把话说完就抱着头忙不迭的逃了开，没有一个肯理睬她地！
　　一路往里走，终于在门廊上遇到了欧巴桑杨丽娟。
　　“娟姐，求你了，带我去见南宫老爷好不好？我……，我是来自首的！”
　　杨丽娟看着面前站着的这个人，瞳孔一下子放得老大。嘴巴也不由自主地张得老大，
　　“啊----！鬼啊----！救命啊-
　　丽娟欧巴桑抱着头，以匪夷所思的速度一下子冲进了房子。凄厉地叫喊霎时传遍了整座山！你……你没事？”林曼珠简直不敢相信眼前的一切。内心反复斗争了多次。才终于壮着胆子伸出手去，在她的身上上下摸了一遍。
　　大概。也许，她是真的没事！因为，她的身体，分明是……热地！
　　“太太，幸好你没事！真的，幸好你没事！”看到林曼珠只是受了些许小伤，季雅激动得泪流涕零，天知道这一整夜她一家一家医院寻找她而找不到时，心里是怎样的绝望！她曾经想了又想，万一……万一林曼珠不幸摔死了，她……她是一定会替季花为她偿命的！
　　“太太，请你原谅花姐，不管这其中的原委是什么，求您放过花姐！我愿意替我妈给您做补偿！就算你要告我妈伤害罪，我也愿意承担，只求你……，放过我妈！”
　　一屋子的人看着季雅突然在林曼珠面前跪倒，嘴里嘀哩咕噜不知道说些什么，都是万分诧异！林曼珠也是一脸的尴尬，不知要如何回答她！
　　正在左右为难之中，电话铃突然响了。电话是繁森管家打回来的，他告诉大家，出车祸死的那个并不是季雅，之前地一切只是误会！
　　“大管家，你的消息好迟钝哦！季雅已经回来了呢！”
　　大家只是觉得，这件事，越来越灵异和离谱了！
　　等到南宫月、季花和繁森管家赶回来时，南宫老爷也已经赶了回来！他昨天离开傅少康的诊所之后，被生意场上地几个朋友拖去吃饭，酒喝得有点高，就直接在情妇那里过的夜，所以对家里发生地事一无所知，是繁森管家把一切向他汇报，他才连公司都顾不得去，立刻赶回来地！
　　“说吧，到底是怎么回事？谁来给我解释一下，这到底是怎么回事？！”南宫牧野阴沉着脸，他实在不能相信，只一夜的功夫，竟然发生了这么多事！
　　老爷发火了，大家当然是胆战心惊、惶恐不已，季氏母女虽然不怕他，可问题是，南宫牧野问地问题也恰恰是她们心中最想知道的问题！特别是季雅，当看到季花跟在南宫月和繁森管家身后毫发无伤的回来时，内心的震惊，简直无以言表！所以，当南宫牧野火冒三丈的责问事情究竟时，两人谁也没有讲话，都和南宫牧野一样在等待着这个问题的答案。
　　林曼珠见大家都三缄其口，谁也不应答问题，只好硬着头皮先开口，“牧野，到底是怎么回事，我也不太清楚，我只知道昨晚我不小心从楼梯上摔了下来，一夜都没能睡着觉。天快亮的时候刚要迷迷糊糊睡着，繁森打电话回来说季雅出了车祸！这就是我知道的全部，至于别的，你还是问繁森和小月吧。”
　　她这样一说，别人倒没有什么，季雅却是震惊到了极点，“你……你是自己摔下来的？你不是……不是……被人不小心挤下来的？”她尽量很小心的措词，诸如推之类的字眼，提都不敢提！
　　“我有说过是被人推下来的吗？”林曼珠不满的反问道。
　　“那……”季雅完全糊涂了，“花姐，那你……，你怎么会……发那样的短信给我？”
　　“短信？什么短信？”季花更是丈二和尚摸不着头脑。
　　“就是那条短信啊！你说你出事了，在机场啊！我电话里有记录的！对了，我的电话不知道掉到哪里了，怎么就不见了呢？”季雅是到了机场找不到季花才发现电话不见的，大概是一时慌乱不知道丢在哪里了吧。
　　“我哪有发过什么短信？！”季花好委屈，“我昨天出去玩的时候，电话被人偷了！”
　　“你……，你是出去玩了？但可是……”季雅是想说，可是为什么家里竟然会没有人接电话呢？当时她可是不止拨了一通电话回来的！每一次都没有人接听！
　　南宫牧野越听越糊涂，终于忍不住勃然大怒道，“混账！到底在说什么？！谁告诉我到底是怎么回事？”
　　“没什么！”南宫月抢在季雅开口之前，抢先回道，“只是误会而已，现在没事了！季雅，小泽还在医院等我们，我们先回去吧！”
　　他也不管别人是什么想法和眼光，伸手拉住季雅的手腕，拖着她就出了门。
　　“站住！你给我站住！把事情说清楚再走！听到没有，我让你站住！”
　　他们的身后，是南宫牧野如雷的咆哮！
　　但是，南宫月根本不在乎！他只是紧紧的握住季雅的手腕，生怕手一松或者走慢一点就会再一次失去这个女孩一般！
　　天知道，他是再也不能承受这样撕心裂肺的痛楚了！





    网友上传章节 第三卷 爱在秋天  第十二章  剖析真相（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:26 本章字数:3062

　　(嘎嘎，吃饱肚子来更新鸟！再向大家推荐一本好书！
　　英雄也有少年时，嬉笑打闹爱八卦，闲来无事泡美女，正太罗莉闯天下！
　　敬请关注《三国枭雄们的青春期》，天策真鸾出品，书号148077，七月PK中！）
　　季雅没想到，当她们赶到傅少康的医院时，居然已经是不可收拾的一团糟糕！
　　除了嚎啕大哭的正太，病房里竟然还有一个比他哭得更声嘶力竭的！
　　“放，你不要这样，你这样会吓坏宝宝的！”惜月强抑住内心的悲痛，过来劝弟弟。(wap,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“姐----！都是我不好，我没有保护她！要是我一直陪在她的身边，她就不会出事了！”齐放哭得情真意切，让人心酸。
　　季雅在门外听着他的话，心里不由的一热，过往他的种种好处也一股脑儿浮上了脑海。
　　“齐放！”季雅推门进去，鼻头酸酸的喊道，“齐放，我没死，你别哭了。”
　　“雅雅……？”齐放简直不敢相信眼前所见到的一切，死命的揉揉眼睛，又在自己的脸颊上重重掐了一把，疼的直咧嘴，才终于有一点确定。
　　“雅雅，我不是做梦吧？雅雅，你真的没事？！圣母玛利亚啊，我真是爱死你了！”齐放欣喜得连连在胸口划十字，扑上前来就搂抱住季雅，“雅雅，太好了！太好了！你居然没事，居然没事！”
　　他是太激动了，语无伦次、颠三倒四。还像个孩子一样，抱着季雅又蹦又跳，在屋子里直转圈。把季雅弄得晕头转向、哭笑不得。
　　“好啦，齐放。放我下来吧，你把我转晕了！”季雅笑道。
　　第一次，季雅第一次觉得他的感性原来是这么的可爱！
　　“我不！”齐放撒娇一般的把头埋进她的怀里，“雅雅，我不放！这一次。我说什么也不放了，我要保护你，我要做你地守护天使！”
　　“要死啦！”季雅尖叫起来，重重的给了他一个爆栗。“死齐放，臭齐放！你敢吃我豆腐！”
　　“哎哟！”齐放惨叫一声，只能放下她。抬起眼泪汪汪的眼睛看着她，这一次他是真地确定季雅的确没事，地确回来了！
　　“雅雅，你打我吧。你打我吧，要不然我会以为这一切只是幻觉的！”原来，贱。有时候也是一种幸福啊！
　　“你们别闹了，这里是医院。你们这么吵。别人要受不了了！”惜月笑着抹掉眼角的泪，转过身来。把同样破涕为笑的正太搂进怀里……
　　笑够了，闹够了，大家终于要坐下来说正事，季雅这才想起，她刚才竟然一直把南宫月扔在一边，完全遗忘了他的存在！
　　“南宫月，你站在那里干什么？过来吧，过来这边坐！”季雅对他招招手。
　　南宫月地心没由来的一痛，不，不是此刻才痛的，而是从刚才踏进这间病房开始就一直在痛！从她放开他的手扑向齐放的那一刻开始，就剧烈的刺痛！
　　而现在，她又喊他南宫月！不再是亮了吗？有了齐放，她连笑容都这么灿烂，所以，便与他又疏远了吗？
　　没有人注意到南宫月的神色异常，惜月只是紧紧的抓住季雅的手，追问事情地真相，“雅雅，快告诉我们，到底发生了什么？我和放，听到那消息，简直觉得天都要塌了！”
　　“是啊，雅雅，说说吧，到底是怎么回事！”齐放连连点头附和。
　　“这件事是这样的……”
　　季雅于是从昨晚收到那条奇怪的短信说起，然后说到季花地电话打不通，南宫家的电话打回去又无人接听，后来，蔡嫣拨通小青地电话，小青说林曼珠从楼上摔下去，她以为是花姐闯了大祸，才赶紧去机场找季花地！谁知道跑出诊所找车，怎么也没有找到，她也来不及再回头，只好伸手招了辆的士，就直奔了机场。只是在机场里里外外找了三遍，也没有能够找到季花，她又是急又是怕，就想到了先去医院打探情况，看林曼珠到底伤得怎样再做定夺，可是找了一整夜，所有地大医院和急救中心都找遍了，也没有林曼珠的消息！
　　天知道她是多么绝望，她甚至以为，林曼珠……摔死了！那样的话，她实在不知道要怎么办才好！思来想去，她还是决定要回南宫家自首！她要替花姐承担起责任，这件事是一定要有人承担责任的，但是，她又不想看到季花在牢狱中渡此一生，那么，就让她来承担吧！
　　于是就出现了先前的一幕，不过她根本没有想到，原来那个时候，她已经是“死人“了，难怪当她回到南宫家的时候，大家都是那个反应呢！
　　她怎么会想到那车是被人偷了呢？南宫月刚才在来的路上告诉她，警察已经查证过，车是被人给盗了，因为炸毁的车上没有钥匙，只有两截线头。小偷一定是扯出了开关线，非常专业的打着了火，才偷走车的！
　　只是那小偷怎么也想不到会在半路上出那么严重的车祸，把车炸得焦黑一团，更把自己的命送在了那里！他要是早知道会是这样，估计打死他也不会偷这辆车的！
　　“可是……，我很奇怪，花姐为什么会突然发那样的短信呢？”齐放插嘴道。
　　“不知道。”季雅摇头道，“花姐说她的电话被人偷了，也许是小偷发的吧。”
　　齐放连连摇头，“这就更不对了！小偷偷了电话，应该是立刻关机，扔了电话卡呀，为什么还要发这样的短信呢？还有，你们不觉得这件事太多的巧合，巧到匪夷所思吗？”
　　他这样一说，大家也觉得的确有道理，不免要把事情前后联系起来再想一遍，果然疑点重重！齐放又说，“雅雅，其实我觉得连宝宝的病都很值得怀疑！好好的，怎么就突然肚子疼成那样，还呕吐呢？我觉得这里面就有问题！”
　　“对！我差点忘了！”季雅经他一提醒，才想起昨天正太做的化验，她还没有看到化验结果呢！
　　“南宫月，宝宝的化验结果怎么说？咦？南宫月呢？到哪里去了？”
　　大家这才发现，南宫月居然不知道什么时候，悄悄离开了病房。
　　南宫月悄然离去，是去查证事情的真相，诚如齐放所想的那样，他也觉得这件事太多疑点，从宝宝突然生病开始，也许他们就已经陷入了圈套也说不定！所以，他想要查证出结果，他要知道是不是林曼珠做的，而她到底想要怎样！
　　但是这个查证过程，实在艰难了！每一步明明都很可疑，但每一步，却都那样天衣无缝，让他抓不到凭证！就像正太的腹痛呕吐，化验结果表明，的确不是肠炎或者病毒感染，而是一种化学成分，只是这种化学成分，却不是他之前猜测的剧毒物质，而是一种无毒的物质，常见于消毒剂！用傅少康的话来说，就是正太的餐具或者食物没有清洗干净，导致他摄入了消毒剂成分，从而引起腹痛和呕吐。
　　这个解释很合理，第一，消毒剂是厨房再平常不过的化学品；第二，餐具洗不干净也是有可能发生的事；但南宫月却不能接受！很明显，在南宫家发生这种事，这其中一定是阴谋，不过不得不承认，设计这件事的人，实在太狡诈了！因为这件事追查下去，到头来也只会追查到一个人，那就是----季花！因为季花现在负责厨具的清洁卫生工作！也就是说，不管是什么结果，季花和季雅两母女是彻底被卷进了这桩阴谋之中了！南宫月的心中感到了不安和沉重。





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第十三章  剖析真相（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:29 本章字数:3043

　　三天后，南宫月终于把事情的全部过程都弄了个清清楚楚，可是，这份清楚却没有办法让他心情轻松，反而更加凝重了！
　　因为这三天来，他还是找不到任何可以突破的入
　　第一，当天季花是被保安老邓和司机大黄等几人怂恿去酒吧喝酒的，以前南宫牧野不在家，那几个喜欢喝酒的家伙也会偷偷溜下山，所以说这一点上虽然有有疑点但却没破绽。(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)。
　　第二，那条诡异的短信竟然也有合理的解释！因为发出那条短信的，竟然是个精神病患者！虽然南宫月还是不太相信那条短信是他发的，可是在警局，那家伙当着他的面很熟练的输出了一模一样的短信，还正确的发了出去，不过他倒也不是刻意把这条短信发给季雅的，而是……他根本就是群发！那精神病按下了群发键，于是那条短信便发到了季花电话簿里的每一个手机上，季雅能接到也就不奇怪了！
　　第三，更诡异的，是南宫家的通讯居然无巧不巧的在那天突然出现了故障！电信公司有故障报修记录，也有维修记录，根据记录，可以清楚的看到，在季雅急需打电话向家中求证事情真相的那一个小时里，电信公司的维修人员正在加班加点抢修线路。
　　第四，是唯一的入口，但也是南宫月已经没有办法查证的一条重要线索，那就是蔡嫣当天开出来的，林曼珠的车！当天因为林曼珠带了很多佣人到医院，家里常用的车都没能装下所有的人，所以林曼珠让蔡嫣开了她地车出来。那车是前年她过生日，南宫牧野送的，不过她不喜欢。所以很少开过！南宫月很怀疑那车是不是有什么问题，但是很可惜。车在车祸中完全炸毁了，根本查不到任何有价值的线索！
　　这就是他查到地全部内容，当然除了这些，还有后来在正太病房的椅子下找到了季雅地电话，电话虽然关了机。但打开后电力仍很充足，这不由得要让他怀疑季雅的电话不是那么简单就丢掉的！
　　但是怀疑归怀疑，却不能说明任何问题，因为季雅已经完全不记得当时的情形，她自己也觉得是不是当时太匆忙太慌张以至于电话掉在了地上也没有觉察到。
　　不管怎么说，这真是让人丧气至极的调查，南宫月感到了前所未有地挫败！
　　除此以外，一直困扰他的挫败感，其实还有一部分来自于其它原因。南宫月的视线情不自禁的转向花园。在那里，季雅正坐在秋千上接电话，不时开怀大笑。
　　那电话应该是齐放打来的吧。她此刻的笑容和那天的如出一辙，这样灿烂的笑容却是为另一个男人而绽放。南宫月的心很痛。
　　“繁森。我让你查地事查到了没有？”晚上，南宫牧野又把繁森喊进了书房。
　　“对不起。老爷，什么线索也查不到，整件事都抓不到凭证，我们无从入手！”南宫繁森无奈的摊开手掌。他奉了南宫牧野的命，也在调查这件事，可是和南宫月一样，他也什么都查不到！不得不说，林曼珠地计划太过缜密！
　　“白痴！蠢货！怎么会什么都查不到？！傻瓜都知道是林曼珠做的，怎么会查不到？！”南宫牧野不可遏止地咆哮起来，天知道他是受够了这些阴谋！这些年来，林曼珠就是通过这些个无懈可击地阴谋，一步一步毁灭着他的公司，他地生活，可他就是没有办法抓到证据！
　　可怜南宫繁森不敢大声辩驳，只能小声嘀咕道，“查不到也是没办法的事！阴谋加巧合，这让人怎么查嘛！”
　　他原以为自己的声音很小，又说的含糊不清，南宫牧野一定不会听清楚，可谁知南宫牧野的听力出奇的好，不但听见了，还听得一清二楚！
　　“巧合？！放屁！”南宫牧野更加恼怒，桌上的摆设又糟了秧，被他随手抄起就朝繁森劈头盖脸的砸过来。“哪里有这么多巧合？！你说说，这些年，这些事，样样都是巧合？感情老爷我就是幸运女神，专门受巧合的眷顾？！……”一通暴风骤雨般的发泄结束后，南宫牧野瘫坐在高高的老板椅里，可怜的繁森管家，一手捂着被砸破的鼻子，一手还要收拾地上的一片狼藉，心里那个委屈真是没法说！但是，谁让他是忠心耿耿的仆人呢，主人心情不爽，他不担当起沙包的责任，还有谁来担当呢？
　　南宫牧野发泄够了，终于平静下来，向繁森问道，“繁森，你说，林曼珠这次这样对付季花和季雅没有成功，下一步，会怎么做呢？她的手段越来越狠毒了，竟然已经发展到要置人于死地的程度，真是太可怕了！繁森，你说她下一次会不会这样对花花？老爷我又该如何才能保护花花呢？”
　　在南宫牧野的心里认定了车祸是林曼珠为了帮侄女铲除对手故意制造的，这让他很是胆战心惊，他没想到这个女人已经凶残可怕到了这种程度！季雅还只是她侄女的绊脚石，她就下这样的毒手，那季花直接就是她的敌人，她该怎样狠毒呀！
　　“繁森，你说我该怎么办？虽然老爷我平时说了很多很多的狠话，专门恐吓诈骗别人，可是我从来也没做过一件要人命的事呀！就连当年那个陈总，陈欣的假爸爸，那也是他债台高筑被人逼迫以至于自杀的，我也没想过要他的命。我真是没想到林曼珠这么狠，居然就真的能下这样的手！现在，我该怎么办呢？该死的，小月这没出息的臭小子，他也不帮帮我！他不是喜欢季雅的吗？怎么就一点儿没有反抗精神呢？他不做那个正面与林曼珠冲突的人，我又该怎么收拾公司里那些林派的家伙呢！这个不开窍的东西，什么时候才能体会我的良苦用心啊！”南宫牧野坐立不安、又急又怕。
　　南宫繁森犹豫了一下，不知道应不应该告诉南宫牧野那件事，可是，如果不告诉，他只怕到时候又会遭殃！
　　“老爷，其实……，大概……，少爷还忙不到帮你呢！”
　　“为什么？”南宫牧野问道。
　　“因为……，因为少爷有情敌出现！齐羽凡的儿子齐放少爷和季雅走得很近，季雅小姐也许会……，会喜欢齐少爷也说不定！”繁森答道。
　　前些日子齐放经常找借口来南宫家，他就已经觉察到了问题，齐少爷每次一来不是先找少爷，而是直奔小少爷的房间，这个问题难道不奇怪吗？于是他就暗中留心，才发现原来齐放是醉翁之意不在酒，他根本就是来看季雅的！这两日，大概是少爷对此有所察觉，所以总是闷闷不乐，相反，季雅的脸上却越来越多的笑容，这只怕不是什么好现象吧！
　　“混蛋！谁敢跟我儿子抢女人？那就是和我南宫牧野抢女人！繁森，我不管，季雅喜欢月也好，不喜欢月也好，我只要你把那件事办成了！我就想知道，我儿子是不是性无能！太可恨了，居然连女人被人抢了都无动于衷，这小子，简直太可恨了！”
　　在南宫牧野的咆哮声中，南宫繁森悄悄地，悄悄地，退后，再退后，终于小心翼翼的退到了门边，然后趁南宫牧野一个不注意，猛地拉开房门，闪了出去，迅速又把门关上。
　　呼----！他抹掉汗，长出一口气。这下，世界终于清静了！
　　南宫牧野的书房有极高的隔音效果，不管老爷在里面怎么咆哮，外面都绝对不会听到一点点声音，而南宫繁森要躲避的正是老爷如黄河决堤一般的咆哮。
　　在南宫老爷面前有两件事是绝对不能够提到的，第一是性无能！第二就是抢女人！这两桩都是南宫老爷最最忌讳的事，一旦被触动，那就是狂风暴雨般的爆发，他可不想被暴风雨给吞没了！





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第十四章  宝宝上学了
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:34 本章字数:3897

　　(更新，更新！最新更新又来鸟！）
　　“季雅小姐，可以出发了吗？”星期一的早晨，南宫繁森拨通了宇泽房间的内线电话。(wap,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“可以了，我们马上就下来！”季雅轻快的答道。
　　今天是宇泽第一天上幼稚园的日子！其实之前南宫牧野和南宫月就已经有这个打算，要送小宇泽去幼稚园上学，只是发生了食物中毒风波，把入学给耽误了，现在休养了四天，看看小宇泽恢复得不错，南宫牧野昨晚宣布，要小宇泽今天去上学！
　　而现在，繁森管家正是催促季雅将小少爷带下楼。
　　小宇泽今天穿了一声帅气的校服，纯白色的短袖衬衣，左胸前别了一枚斯蒂文学校的徽章，藏青色的短裤，白袜子黑鞋子，还扎了一个红色的领结，特别精神和帅气！真是名副其实倾国倾城的正太呀，季雅忍不住在他脸颊上亲了一口。
　　“宝宝，告诉雅雅，上学会哭吗？不哭哈，幼稚园有好多好多小朋友，大家可以一起玩，特别开心的！来吧，我们下楼吧。”季雅牵着正太的手，走下楼。
　　走出门，发现车里已经坐了一个人，竟然是南宫月的！季雅有些惊讶，因为昨天问他今天会不会送宝宝上学时，他还说不会的！他这些天心情似乎不太好，问他原因也不说，话比以前更少了，怪怪的。
　　“繁森管家，少爷今天……，没事吗？”季雅问道。
　　“应该没有吧，”繁森小心的拉开车门。“小少爷第一天上学，少爷是应该送他去的。”
　　南宫繁森只是没说，今天是南宫老爷一定要儿子送宝宝去上学的。本来南宫月真地没有打算去送孩子。
　　“小少爷，坐好了。在学校玩得开心啊！”南宫繁森和颜悦色的关上了车门。
　　季雅把正太在座位上安置好，才上下打量了一遍这辆车的车厢，这是南宫牧野地加长林肯车，之前她只是从外观上看过这辆车，感觉比海报上见到的要更长一些。现在自己坐进来才知道，原来座位真地是面对面的，特别宽敞舒适！
　　她和正太坐在一边，而南宫月则坐在对面，季雅正好可以把他看清楚。
　　他今天穿了一件米色上衣，月白色裤子，很雅致，很好看，而他精美出众的五官。简直就像童话里的王子一样完美无缺。只是……，季雅微微摇了摇头，为什么这几日他和以前不一样了。感觉突然之间生疏了很多，让人心里怪不好受的。
　　刚想开口说些什么。电话突然响了。打开一看，是齐放打来地。那家伙最近每天都要打来三个以上的电话。跟打考勤似的准时，季雅虽然嘴上总是喊烦，可是心里似乎不像以前那么讨厌了，因为这家伙真的挺风趣幽默的！“又什么事？你知不知道你很烦？”她故意做出很凶横的样子，但是自己都能感觉到自己的笑容。
　　“雅雅，我不是故意要烦你的，而是因为，今天早晨起来，我发现有一样东西找不到了，所以才打电话给你！”齐放在电话那头故弄玄虚。
　　“丢东西了？什么东西？切，就算你丢了东西，跟我有什么关系，又不是我拿的！”季雅不以为然道。
　　“当然有关系！”齐放大呼小叫起来，“因为我丢了地，就是雅雅你的笑声呀！我一早上起来，听不到你的笑声，心里七上八下地呢！”
　　“我呸！”季雅终于听明白了，还以为他有什么正事呢，搞了半天还是耍嘴皮子呀！但是，她却没有办法不让自己笑，齐放这家伙，就是有本事把她逗笑了！
　　南宫月的心说不出地难受，看着对面地女孩神采飞扬的笑容和发光地眼睛，他的心没办法不痛！那样的笑容和眼神是为齐放而绽放的，她就在他咫尺之间，眼里却已经没有了他！
　　一路顺畅的到了学校，一下车，季雅就被如花园般美丽的校园给吸引住了！果然不愧是国内屈指可数的贵族学校，单就这环境设计，那就是超一流的！季雅的职业本能又出来了，忍不住就要到教室里去参观。
　　“你不要乱跑，这里不允许人随便走动，保安措施非常严格的！”南宫月眼明手快的一把抓住她，季雅一个踉跄，险些跌进他的怀里。
　　四目相对，两人都是一阵心旌荡漾，几日来的疏离，似乎就在这一刻被溶解，季雅的脸更是不争气的泛起了一阵潮红。
　　“不好意思，让你们久等了！”从两人身后传来声音，才让两人回过神来，不好意思的分了开来。
　　来人是斯蒂文学校的校长，特意来接南宫宇泽的。
　　“你就是南宫宇泽吗？好漂亮的宝宝，欢迎你到斯蒂文学校来！希望你能和这里的小朋友们一起快乐的生活！”和蔼可亲的校长爷爷正是斯蒂文学校创始人丹尼尔斯蒂文爵士的儿子---马拉斯蒂文，他继承了斯蒂文家族的一切优良传统，亲切、谦和、善良、睿智，甚至包括斯蒂文家族的标志性胡须也继承了下来。
　　季雅和正太显然第一眼看到这位白胡子爷爷就产生了好感，一起对着斯蒂文校长深深鞠了一躬，以示礼貌。南宫月也毕恭毕敬的鞠躬敬礼，喊了一声，“校长好！”
　　“好，你们好！好孩子！”斯蒂文校长摸摸正太的头，“真是有礼貌的好孩子，现在，我们去参观你的教室，认识你的朋友好不好？”
　　转过头来，斯蒂文校长向季雅递来一个挂牌，示意她挂在胸前，“如果没有我们发放的这块挂牌，大人们是不可以在学校里走动的。所有未经许可的行动，在这里将被视为危险的入侵行为而受到保安地制止，这一点是为了保护我们的孩子。避免他们受到不可猜测的危险。”
　　季雅地脸又是一红，斯蒂文校长这样说。那就是刚才看到她的鲁莽行为了，那么他也看到南宫月抱住她了咯，真是难为情！
　　“月，好久没有见到你了，想不到你越来越成熟迷人。看来，被你迷倒地女孩又多了许多吧。十多年前，你可是我们学校最受人欢迎的王子哦！”斯蒂文校长给了南宫月一个热情的拥抱。
　　原来，南宫月也是在这里上的学！他在这里渡过了初中高中六年的美好时光，那个时候马拉斯蒂文就是他地校长兼法语老师了！
　　斯蒂文校长带着正太进了教室，让人欣慰的是，正太似乎很喜欢这样的集体生活，他喜欢班上的同学和老师，当然同学们和老师更喜欢他。倾国倾城的小正太是没有人能抗拒的！南宫宇泽在老师的带领下，一点儿没有哭闹，主动向他们挥手道别。
　　“月。他和你完全不同哦！老实说你可没有他这么友善哦！”斯蒂文校长真的是一位非常和蔼可亲的老头，一点儿架子都没有。特别风趣。季雅实在是很喜欢他。
　　“校长，难道南宫月小时候不是好学生？”季雅突然很好奇。
　　“呵呵。”斯蒂文校长笑着捋了捋花白地胡须，“老实说，虽然他曾经拿过很多奖项，可是我不觉得他是好孩子哦！因为他总是给我找麻烦呢，而且呀，经常会有女孩子为了他争吵，这可真是件让人头疼的事呢，但愿他的儿子不要再给我找这个麻烦哟！不过，说老实话，我有不好地预感，虽然南宫宇泽小朋友比他的父亲乖，可是大概他会给我找地麻烦也不会少吧，谁叫他们都是这么出色吸引人地孩子，叫女孩子如何能不围着他们转呢！哈哈哈哈……”
　　季雅真是妒忌死了！这么美丽的校园，这么和善地校长，原来南宫月曾经在这么美好的地方生活了六年，怎么让人不羡慕呀！
　　“校长，我……可以再参观一下吗？您的学校实在是太美了！”季雅恳求道。
　　“去吧，就让月带你去参观一下。他曾经在这里生活了六年，也算这里的主人了，所以，就由月代表我邀请漂亮的小姐参观我们的斯蒂文学校吧！”校长爷爷笑着说，“月，去吧，去看看你生活过的地方，你不能不承认，我们斯蒂文学校真的是一个很美很美的地方！”
　　“南宫月，求你了，带我看看你的学校吧，这里真的好漂亮！”她哀求道。
　　斯蒂文学校有最美的教室，最美的操场，更有最美的花园，南宫月不知不觉带着季雅来到了花园，在一棵大榕树下站住。
　　伸手轻抚着大榕树，南宫月不禁想到了那些初来乍到的日子，那时候，他很不快乐，极不情愿融入到这个环境中来，所以，只有这棵榕树是他的朋友，每天，他会爬上榕树，在浓密的树叶遮蔽下堂而皇之的逃课。
　　“想上去看看吗？”南宫月突然调过头来问季雅。
　　“呃？”喜欢坐在这个上面，看天看地，看花看草，或者什么也不干，就这样坐着，我不是一个好学生，因为我经常会从课堂里溜出来。”
　　现在，南宫月和季雅就坐在榕树的叉枝上，悠闲自得的晃着腿，这棵榕树也不知道有多少年了，树干很是粗壮，就连叉枝也很粗，足够承受他们两人坐在上面。
　　季雅闭上眼，贪婪的呼吸着带着树叶清香的空气，感受着微风习习吹过的愉悦，“如果换作是我，我也愿意逃了课，躺在这榕树上享受自然，这里真美！南宫月，你真幸福，能在这么美的地方上学！”
　　幸福？南宫月苦涩的摇摇头，如果可以，他宁愿不要这样的幸福！这样的幸福是以和母亲分开做代价换来的的！
　　一个孩子离开了母亲，还有什么幸福可言呢？再美的东西在悲伤的眼里都不会是美好的！
　　“我只希望，从来没有来过这里！”





    网友上传章节 第三卷 爱在秋天  第十五章  A计划
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:37 本章字数:3484

　　(明天后天要去上课，然后星期六考试，所以中午不一定能更新，不过就算中午不能更新，晚上会一并把两章一起发出来的！呵呵，皮皮很希望朝着保持两更速度迈进哦！所以，筒子们表吝惜票票！）
　　从斯蒂文学校出来，他们的行程已经很紧张了，因为9点，南宫月将要和一位重要的客户谈生意。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。现在已经是8点40，离约好的时间只剩下20分钟。
　　“你能赶得及吧？不好意思，是我耽误了你的时间！早知道，就不要你带我四处逛了！”季雅很抱歉。因为一直到刚才司机大黄抱怨他们出来的太晚，她才知道原来南宫月今天还有这么重要的工作，是她在里面耽搁了太久，耽误了他的时间！
　　“没关系，”南宫月淡淡一笑，“应该可以赶得及的。就算来不及也不是你的错，是我自己没有把握好时间，跟你没有关系。”
　　“可是我……”
　　季雅还想再说些什么，车厢里隔开后排座位与前排驾驶室的隔板已经打开了，司机大黄一脸抱歉的看着后视镜里的季雅说道，“季雅小姐，真是不好意思，老爷刚才来电话，说急需用车，我只怕，不能送你回去了。“我没关系！但是南宫……少爷怎么办？你应该能把他送去酒店吧？他只剩下20分钟不到的时间了！”
　　“这个是可以的，我一定准时把少爷送到希尔顿！只是季雅小姐，对不起，不能送你了！”
　　季雅倒不在乎这个，她只要南宫月能准时到酒店就好了。“哦。这个真的没关系！我自己坐车回去就好了！”
　　但是，南宫月怎么会让她一个人回去呢？富贵山附近根本没有公车，就算是坐出租车。也只能到山脚下，不可能上山。季雅一个人岂不是要走很远的路？！
　　“你和我一起上去吧，我一会儿让人把车送来，谈完事我送你回去。”他们到达希尔顿酒店之后，南宫月留住了准备打车回家的季雅。“这个……不好吧，你们谈生意。我在旁边干什么？”
　　季雅还在嘟嘟哝哝，南宫月已经一把拽住她地手腕，朝电梯跑去，“别嗦了，还有两分钟就九点，你要是再磨蹭就真的赶不及了！谈生意首要的就是守时守信，你要是不想我把事情搞砸，就赶紧跟着来吧！”
　　“叮----！”电梯到达28楼时，南宫月地电话也刚打完。他是通知总台，他已经到了，要总台准备红酒、饮品、水果等。好招待客人。
　　“记得不要把客人带错了，已经改在了2818。不是2828。”南宫月再三叮嘱服务台。
　　2818。是希尔顿酒店最豪华的套房之一，也是南宫家长期包下地套房之一。南宫牧野喜欢把一些重要的会见安排在希尔顿酒店，2818是给南宫月订的，是南宫月会见客人的地方，2828则是南宫牧野给自己订的。今天原本是应该由南宫牧野亲自来地，但是，临时因为有更加重要的客人要会见，所以，他便让儿子代替他出面接待这边。
　　幸好客人还没有来，南宫月和季雅一样长出一口气，掏出房卡，打开了房间的门！其实两人刚才在电梯里真的是很担心客人会在他们前面赶到这里，那样的话太失礼了，这桩生意也十之八九谈不拢！
　　冲进卧室，南宫月以最快的速度换了一套正装出来，不过因为太匆忙，领带系歪了。
　　“这个，这个，歪了！”季雅向他努努嘴，示意他把领带整理一下。
　　“什么？”南宫月没有明白。“这个啦！”季雅见他丝毫不能领会，只好走上前去，帮他把领带整理到位，顺便的，看到他胸前的衬衣扣子少扣一颗，便帮他扣上。
　　南宫月的心一动，几乎就要按捺不住拥她入怀地冲动！她的身上散发着清新的香气，像雨后森林般地清新感觉，而她低头为他扣扣子的温柔更是触动了他心底最柔软处，让他情不自禁要为她而融化！
　　但是----，还没等南宫月能够伸出手去，电话突然响了。
　　电话是南宫牧野打来地，通知南宫月多等两个小时，因为对方地飞机晚点了。
　　“雅雅，我们还要多等两个小时，对方的飞机晚点了。”南宫月强迫自己跟季雅保持一定地距离，天知道他是多么想把她抱进怀里！
　　“哦。”季雅低下头小声的应了一句，心却还在为刚才的亲密接触而扑通扑通狂跳不止。该死，从什么时候开始，她对南宫月的怀抱这样向往了？闻着他身上清新的古龙水味道，就有一种强烈的想扑进他怀里的冲动，简直太羞耻了！
　　两人正在尴尬无语间，门铃响了，是服务生送来了红酒和水果。
　　“你喝什么？果汁、苏打水还是咖啡？”南宫月问道。
　　“果汁吧。”季雅答道。
　　“那好，请给我一杯柳丁汁，还有一杯黑咖啡，不加糖。”南宫月转头向服务生说道。
　　“好的，请稍等。”服务生彬彬有礼的退了出去。
　　不多一会儿，柳丁汁和咖啡就送了进来，服务生在一阵沉默寂静中悄无声息退了出去，只有咔嚓一声门锁起来的声音在屋子里回荡了许久。
　　“呃，喝点东西吧，还有很长时间要等呢。”南宫月硬着头皮来打破这份尴尬。
　　“哦。”季雅端起果汁装作左顾右盼，却难掩不自在。
　　半个小时之后，季雅感到一种难以名状的燥热。
　　“是不是空调的温度不够，我怎么觉得这么热呀！”季雅四处寻找调温的旋钮。
　　“是吗？”南宫月站起身来帮她，在墙的拐角处找到了调温旋钮，但是温度计显示，室温24度，是最适宜的温度。而且，他穿这么多也没有觉得热，季雅不过穿了一件薄纱裙，有什么道理这么热呢？
　　“会不会是温度计坏了？”季雅斜倚在墙上，呼哧呼哧直喘气，“我真的很热呀！”
　　她大概是真的觉得闷热，脸色潮红，鼻头都沁出了细密的一层汗珠，南宫月伸出手去触碰她的额头，她会不会生病了？
　　“南宫月，你不觉得热吗？”季雅顺着他的手臂，就靠进了他的怀里。
　　她的身体软软的，却超乎寻常的滚烫，连带着呼吸都是烫的，高温大概让她很难受，靠在他的怀里不住扭动。
　　“南宫月……”季雅的意识已经开始涣散，眼神迷离而朦胧，一股暖流从小腹处涌上，迅速扩张到身体的每一根血管，每一个毛孔。
　　她只觉得，这一刻，她很渴望面前这个男人的抚摸和亲吻！
　　“南宫月……，抱我，抱我好不好？”她的手已然情不自禁的环上了他的腰。
　　“雅雅，雅雅，不要。”南宫月尴尬的抓住她的手臂，后撤一步，努力在两人之间制造出一拳的距离，却没有料想他退一步，她便进一步……
　　“我偏要！”季雅已经完全失去了清醒的意识，把南宫月推的直朝后退！
　　一退再退，一退再退，等南宫月意识过来，两人竟然已经退到了卧室里！
　　“雅雅……”南宫月还没有能够说出完整的话，下一秒就已经被季雅推倒在了床上，她的力气大得出乎他的想象，而他因为怕弄伤她，始终没有敢用力推开她。
　　季雅滚烫灼热的唇，哆哆嗦嗦的贴上了他的唇，一双手也开始生涩的在他胸前游走。“南宫月……，爱我，爱我好不好？”
　　“雅雅……，不要这样。”南宫月哑着嗓子叹息一声，左躲右闪避让开她的吻。如果是别人，他一定决然推开对方，可是，面前的这个女人是季雅，是他心爱的女人，哪怕多加一分力在她身上，他都舍不得！
　　但季雅却是全无半点要退却的意思，吻如狂风暴雨般疯狂的砸落到他的脸上和颈项处……
　　“不要这样，雅雅，你……会后悔的！”南宫月已经被刺激得几乎不能自持。他不是圣人，他也只是个男人，再正常不过的男人，在这样的撩拨挑逗下，他也会有反应的！
　　“不，我不后悔！”季雅如梦呓般的在他耳际低语，“亮，我不会后悔的，爱我吧！”
　　“你……”南宫月还想做最后的挣扎，但话还没来得及说，便被季雅的吻给死死堵住了！
　　吻，炽热缠绵的吻，彻底融化了他的心。“雅雅……”他低叹一声，终于翻身将她压在了身下……





    网友上传章节 第三卷 爱在秋天  第十六章  无地自容
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:40 本章字数:3097

　　(嘿嘿，皮皮做了一件很乌龙的事！看错了课程表，明明是下午上课，结果竟然当成了上午，嘻嘻，趁机多休息了半天！但愿领导不要发现哦！）
　　季雅已经在浴缸里坐了半个小时，可是直到现在，她的脑子还是嗡嗡作响，乱哄哄的一团糟糕！
　　那么说，她刚才真的那么做了？她真的对南宫月做出了那种事？天！这要她怎么活呀！
　　季雅恨不能钻进水里淹死算了！
　　“雅雅，雅雅，你没事吧？怎么这么长时间，是不是还不舒服？”南宫月在外面敲门。[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]。他的声音很好听且富有磁性，可是这会儿在季雅听来，却很可怕，唯恐避之不及。
　　“我没事，没事！”季雅急急应道，生怕再慢一些，他就会从外面冲进来。
　　外面的动静停了下来，隔了一会儿，才又听他说道，“要是好了，就出来吧，衣服在床上，你先换上，我在外面等你。”怕她不听话，南宫月又叮咛了一句，“快出来吧，老在冷水里泡，会生病的！”
　　小心的把门打开一条缝，上上下下左左右右逡巡了一遍，确定南宫月的确已经出去，不在房里，季雅这才飞快的捂着浴巾跑了出来。床上的睡衣是南宫月的，她的衣服已经湿透，不能再穿，除了穿他的衣服，她别无选择，季雅的脸一下子又红到了耳根。
　　穿好衣服出来，南宫月正坐在沙发里安静的看书，他的衣服也换了一套。看见她出来，南宫月温柔一笑，说道。“你的衣服呢？我要服务生拿去洗。”
　　“哦。”季雅羞愧万分地跑进卫生间，捧了一团湿漉漉的衣服出来。
　　服务生进来拿衣服的时候，脸上带着职业地微笑。可是在季雅看来，这微笑却似乎别有用意。分明是在……暧昧的偷笑！
　　“过来！”南宫月向她招手，示意她坐到他地身边。
　　季雅犹豫了一下，终于还是在沙发的另一端离他远远的、小心翼翼的坐了下来。
　　南宫月看她这副模样，眼里的笑意更盛了，放下书。他主动凑到她地跟前。“怎么样，还是很不舒服吗？”他轻轻拨弄她湿漉漉的头发，漫不经心的鼻息喷洒在她的耳垂上。
　　季雅的脸立刻像失了火一般，飞红一大片，万分不自在的她结结巴巴的说道，“没……没事！好多了！我……我真的没事了！南宫月看她这样，愈发觉得有趣，突然兴起了恶作剧的念头，促狭地用指尖在她唇上轻轻划过。吓得她一下子跳起来，下意识的朝旁边一让，却忘了自已已经坐在了最边上。一屁股摔掉在地上。
　　“哈哈哈哈，”南宫月放声大笑起来。“这会儿跟先前可是判若两人了！你刚才那股大胆豪迈的勇气到哪里去了呢？”
　　季雅摔得生疼。见他也不拉自己一把，还兀自嘲笑个不停。恼怒地从地上一骨碌爬起来，恨恨的回道，“好啦，南宫月，笑也笑够了！我都已经被你扔到冷水里泡了这么久，你还有完没完？！”
　　一想到刚才，她就羞愧得无地自容，不知道是抽地哪门子风，居然会淫荡到主动勾引南宫月，要不是南宫月还算正人君子，把她拎到浴缸里，用冷水兜头淋下，只怕她地一世英名，今天就算是全毁了！
　　“南宫月，”季雅铁青着脸，咬牙切齿的说道，“我感激你今天没有乘人之危占我便宜，你是君子，这份恩情，我一定会还地，不过，我警告你，你要是敢把今天的事说出去，我可……，可不会放过你！”
　　太丢人了！丢人都丢到姥姥家了！季雅色厉内荏的背后，难掩的是无地自容。
　　离2818房间不远处，2828房间里，南宫牧野笑得几乎要岔气！
　　原来从头到尾也没有什么重要客人要会见，一切都是他故意安排的，他把今天的行动称之为----A计划！
　　为了确保这次行动一定会成功，南宫牧野甚至亲自在现场坐镇指挥。从南宫月他们离开斯蒂文学校开始，两人的一举一动就全落在了他的掌控之中！不过，他还没有无耻到装摄像头偷看的地步，所以里面的过程如何，他就不准备全程监控了。
　　他原本是有两重打算，第一重是确认儿子到底有没有功能障碍，第二重就是打算事成了之后让服务生偷两人的衣服出来，他好找人验一下，看儿子是不是和他一样精子成活率低，对此他可是一直耿耿于怀的。只可惜，服务生拿到衣服出来时，两人的衣服全都湿透了！这样的话，就没法化验了，南宫牧野稍稍有些遗憾。
　　但是他又很欣慰，因为他的计划毕竟是大获成功了！服务生汇报说进去收衣服的时候，看到两人都是才出浴的模样，头发湿漉漉的，季雅还穿着南宫月的睡衣。都这样了，哪还会错？！
　　“哈哈哈哈，繁森，这回总成了吧！这一回终于可以证明月没问题了吧，老爷我的儿子怎么可能是性无能呢！”
　　南宫繁森狂汗，从来也没有人说过南宫月是性无能，都是老爷他自己说的，这会儿倒义愤填膺好像要抓出这造谣的真凶一样，真是……无语了！
　　又隔了一会儿，南宫牧野看看时间，说道，“繁森，时间好像差不多了，可以打电话了。”
　　他是让繁森打电话给南宫月，通知他客人来不了了，这孩子死心眼儿得很，如果不告诉他，说不定他能在那里傻等下去。果然，电话那头沉默了半晌，才听到南宫月低沉的“哦”了一声。
　　“好了，繁森，我们也准备走吧，老爷我还有重要的事要办呢，公司里烦心的事一大堆！哦，对了，繁森，你通知齐羽凡的儿子了吗？嘿嘿，我要不是有事，还真想亲眼看看月会怎么应对呢！老爷我聪明吧，这招一石二鸟之计，既可以让老齐的儿子死心，又可以刺激刺激月爆发，真是好计策呀！”南宫牧野得意洋洋。
　　“已经通知过了，大概一会儿就能到！”南宫繁森毕恭毕敬的答道，心里却暗自庆幸自己没有摊上这样的父亲！
　　居然还会有这样的父亲，唯恐天下不乱，而且还幸灾乐祸的看笑话！这位南宫老爷的思维总是那么与众不同，做他的儿子，真是很不容易啊！
　　“对了，老爷，陈欣昨天夜里死了，她的癌细胞扩散太快，实在没法治了！”南宫繁森在帮老爷收拾东西的时候，突然想起了今天早上接到的电话。原来陈欣离开后，南宫牧野就一直暗中让人辗转找寻她，半个月前终于还是在另一座城市找到了陈欣，可怜的女人已经病入膏肓，只剩下苟延残喘的一丝气息，再没有任何能够挽救的希望了！
　　“死了吗？多可惜！”南宫牧野叹惋道，“挺聪明漂亮的一个女人，年纪轻轻就死了，真是可惜啊！不过，算了，她死了也好，她死了，宇泽的身世就不会有人揭开了。繁森，她是说她没有亲人的吧，她是说这世上除了她没有人知道宇泽真正身世的吧？”
　　“是的，老爷。”繁森答道。
　　所以说南宫牧野其实是个非常矛盾的人，表面上看他很凶狠暴戾，在商圈里也以心狠手辣而出名，但实际上，他并未曾真的做出过伤天害理的事，更不曾取过人的性命。陈欣当日说要把孩子送给南宫家的时候，他虽然也曾恶狠狠的想过她最好立刻死掉，可是真的找到陈欣了，他还是为她支付了最后阶段的高额医疗费，只是可惜再多的钱此时也挽留不住陈欣的命！
　　“繁森，给她买块好些的墓地，不管怎么说当日要不是她给我通风报信，南宫企业能不能保住那就说不定了，所以，还是好好安葬她吧！”





    网友上传章节 第三卷 爱在秋天  第十七章  误会
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:44 本章字数:2917

　　“叮咚！叮咚！”门铃声响的急促，而且大有不开门就不罢休的趋势，南宫月只得放下手中的书，无奈的起身开门。(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)。
　　门才拉开一条缝，外面的那人就迫不及待的挤了进来，竟然是----
　　齐放！
　　“放？你怎么会到这里来？”南宫月讶异的问道。
　　但是齐放板着脸没有回答他的话，只沉声问道，“雅雅呢，雅雅在哪里？”
　　“呃----，”南宫月迟疑了一下，神色有些许不自然，虽然只是一点点而已，但却深深刺痛了齐放的
　　齐放强忍内心的愤怒，捏拳道，“亮，我再问一遍，雅雅在哪里？”
　　南宫月突然明白了什么，也便不再说话，只伸出手指指向了卧室。
　　季雅在卧室里睡得正香，一头乌黑柔亮的头发散落在枕头上，映衬着白皙的皮肤，猩红的唇色，像睡美人般诱人，只是她的睡姿没那么优雅，四叉八仰的，身上盖的被子早就滑落到了床下。
　　齐放冲进去时，看到的，正是没有盖被子的她，身上穿着南宫月的睡衣。
　　“雅雅……”齐放只低低的唤了一声，便再也说不下去，心仿佛被狠狠戳了一刀般的疼痛。而床上那个女孩对他的到来还浑然不觉，兀自睡得香甜，甚至还翻了个身，抱住身旁的枕头，露出了甜甜的笑容。
　　齐放的心更痛了！
　　退出卧室，齐放一言不发的走回客厅。
　　“她还在睡吗？”南宫月抬头问道。
　　他不问倒还好，可是这样一问，齐放地怒火彻底被点燃了！迈上一步。齐放挥拳就给了南宫月重重的一下。
　　南宫月猝不及防，左颊被打了个正着，牙齿嗑到嘴巴内腔。血立刻顺着嘴角流了下来。
　　“放，你干什么！”南宫月低吼道。
　　“干什么？你问我干什么？！我还要问你对雅雅干了什么！”齐放的拳头如雨点般落到了南宫月地身上。南宫月下意识抬起手臂，左躲右挡。
　　“齐放，你住手！你要是再这样，就不要怪我不客气了！”南宫月也被惹火了！
　　“不客气？南宫月，你什么时候跟我客气过？！你明知道我喜欢雅雅。居然用这样卑劣的手段占有她！还说什么公平竞争，你什么时候给过我公平竞争地机会？！”齐放的拳脚愈发猛烈，好几拳都重重的砸在南宫月的身体上，砰砰作响。
　　南宫月在又一次被他一记勾拳打中了鼻梁之后，终于爆发了，抬起腿对着陷入了狂乱的齐放就是一脚，“够了，齐放！既然我们彼此都有这样深地积怨，那就让我们公平的较量一回吧……”
　　乒乒乓乓的响声不断。间或还夹杂着玻璃碎裂的声音，季雅在睡梦中被惊醒时，还以为外面在搞装修呢！可是再仔细听听。又好像不对，乒乒乓乓的声音似乎是从客厅传来的。而且其中似乎还夹杂着闷哼声。像是打架时被打中的一方发出的声音。
　　对，就是这样！季雅越听越确定那是打架的声音。
　　可是……。怎么突然会有人在屋子里打架呢？难道是……，他和人谈生意谈崩了，结果大打出手？南宫月，南宫月，你没事吧！”她蹭地跳下床，连鞋都来不及穿，就冲了出去，她怎么能眼睁睁看着南宫月被人打而不帮忙呢？！
　　跑出来时，季雅看见面对着她的南宫月已经被打的鼻青脸肿，一张帅气俊朗地脸被伤得不成样子！
　　“啊----！你这个坏蛋，你怎么可以打他！”她义愤填膺，顺手摘下墙上的木质油画，就冲着背对着她地那人而来。
　　那人还没来得及反应，她就已经冲了上去，一跃而起，举起画框重重地砸向那人的头顶，“乓----！”地一声，画框应声破裂，从他的头顶一直套到了他的肩上。
　　那人回过头来，不敢相信的看了她一眼，“雅雅……”他只唤了一声，身子便软软的歪了下来。
　　“啊？齐放？！”季雅这才看清这个人是谁！雅，不要哭了，都是我不好，是我错了好不好？”齐放半蹲半跪在季雅面前，不住求饶。
　　本来最受伤的人明明是他耶，撇开被南宫月打伤的不提，就是刚才季雅从他后面偷袭的那一下，也够他呛的了！用手摸摸有个鼓包，上面的血还没完全凝固呢！更何况还有心上的伤口，那可是致命的伤呢！可是现在，没有人安慰他一下不说，他倒还得反过来安慰别人。唉！谁叫她是他的心头肉呢！齐放心疼不已的捧着她的脚，替她捂紧了伤
　　“很疼是吧？你忍一下，等他找了药和纱布来，就好了！”
　　本来是他们两个男人之间的战争，谁会想到竟然会连累季雅受了重伤呢？他们打架的时候，砸坏了玻璃茶几和茶几上的瓷质茶杯和果盘，碎片散落了一地。季雅以为南宫月是和其他人打架，急着赶出来帮忙，连鞋都没来得及穿，结果她举起画框重重砸在齐放头上的时候，自己的脚下也重重的踩上了一块碎瓷片，顿时，血流如注！
　　“疼死我了！”季雅痛得泪水涟涟。
　　“忍一下，雅雅，再忍一下！”齐放恨不得这痛楚全加在他的身上才好，只要不让他的雅雅受苦，他自己受多大的苦都没关系！所以……，他的手上又加了一把力，死死捏紧了她的脚。
　　季雅“啊”了一声，顿时白眼朝天，隔了好大一会儿功夫，才终于回了魂，咬牙切齿从牙缝里挤出一句话，“白痴！我是说你手上力气太大，捏得太重，疼死我了！”
　　“啊？哦！”齐放这才意会过来，赶紧撤了手上的力道。
　　这时，南宫月也回来了，手里提着一个医药箱。
　　季雅看看他，再看看蹲在她面前的齐放，哭笑不得！
　　这两个还是让万千少女少妇为之疯狂尖叫的帅哥吗？看看他们现在的样子，哪有一点点俊朗迷人的影子？！都是鼻青脸肿、眼歪嘴斜的狰狞模样！“天！”季雅无可奈何的拍打自己的额头，连连摇头，“你们……你们这两个白痴，为什么把自己搞成这个样子！”
　　齐放和南宫月彼此看了一眼，只一眼便又同时调转过头，都把视线投向了其他地方。齐放旁顾左右而言它，“雅雅，不要说了，先处理你的伤口吧！”他伸出手，向南宫月索要医药箱。
　　但是，南宫月没有递给他，自己蹲下身来，抓过季雅受伤的左脚，打开了医药箱。
　　“我来！”齐放可不想让他再触碰季雅的身体，一把从他手里抢回季雅的脚。
　　南宫月还是不言语，只是用实际行动来表明他的不退让，再一次抓住了季雅的脚踝。
　　“你放手！”齐放毫不相让，也死死抓住她脚踝的上部。两只手紧紧挨在一起，却是向不同的方向拉扯。
　　一来二去，季雅受不了了！
　　“啊----！”她抱头喊道，“你们到底在干什么！谁能告诉我这到底是怎么回事！”





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第十八章  误会解除
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:49 本章字数:3520

　　(今天上了一整天的课，明天上午要准备闭卷考试，呵呵，皮皮这么一大把年纪了还要受这折磨，真可怜！但是答应了亲们的事，是不会赖的，所以拼了命也要把两章一起发出来哦！）
　　季雅虽然不知道两人到底为了什么非要抢着帮她处理伤口不可，但是鉴于两张鼻青脸肿的面孔毫无美感可言，两个狼狈颓丧的家伙眼下也跟帅哥完全搭不上边，她毫不犹豫的把两个人统统PIA飞，自己处理伤口！
　　反正对于处理伤口，她是一向很在行，只三五分钟，她就麻利的给伤口消了毒洒了药，然后包扎整齐。(wap,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“现在，你们俩个，谁来告诉我，到底是怎么回事？”她倚进沙发，把受伤的左脚高高跷在右腿上。
　　“雅雅！”齐放哭丧着脸凑了过来。
　　“滚开！坐一边儿去！”季雅毫不留情的再一次PIA飞他，顺便的，也指着另外一边的沙发对南宫月说，“你，坐那边，都离我远点
　　“你们俩个到底在搞什么？什么不好玩，要学人家玩打架？还有你，齐放，为什么你会在这里？”
　　“我……”，齐放欲言又止，他本不想说的，但是眼前季雅身上穿着的南宫月的睡衣实在是太刺眼了，他没有办法再保持沉默！
　　“雅雅，我知道，这件事不怪你！都是这个人面兽心的家伙做的！是我交友不慎遇人不淑，才会把他当朋友，结果害了你！雅雅，不管今天发生了什么事，你都不要放在心上。虽然你的身体被他占有了，可是你的心没有被玷污，你还是我心目中最圣洁最完美地天使。我对你的感情绝对不会有一丝一毫动摇！至于他---，”齐放恨恨的转过头来。瞪着南宫月，“无论他是诱骗了你还是强迫了你，我都不会放过他地！南宫月，我们从此恩断义绝，你这个禽兽。这个专吃窝边草的混蛋！……”
　　他还在絮絮叨叨谩骂不停，季雅已经忍无可忍地捂住了耳朵，尖叫道，“SHUT齐放的声音顿时戛然而止。
　　“你在胡说八道什么！我们之间什么也没有发生过！”雅你……你没有……”齐放不好意思的揉揉脑袋，露出了如释负重的笑容。在季雅的一番解释之后，现在他终于能够开怀欢笑了。
　　“你以为我们有什么？你这个超级淫贱地家伙！亮不是你，他做不出这种卑劣无耻的事！”季雅顺手砸来一个靠枕，心里也长出了一口气。她虽然把事情说了出来。但是却稍稍做了调整，并没有说出她是被人下了春药，而只是说被人下了安眠药。所以昏睡过去，她可没办法向任何人承认。她曾经是那样淫荡放浪的爬在南宫月身上。对他实施挑逗和诱惑！
　　“可是……”齐放看看她，再看看坐在另一张沙发上的南宫月。有些不敢相信的说，“你的衣服……，不是……不是他换的吧？”
　　“换你个头啦！”季雅又砸来一个靠枕，“是我自己换的！我之前把衣服弄湿了，就换了他的衣服，后来才晕过去地！”
　　“哦！”齐放终于完全如释负重，歉疚的对南宫月说，“亮，对不起，是我误会你了！”
　　南宫月抬头看了季雅一眼，看见她的眼里满是请求，终于摆摆手，说道，“算了，反正你也不比我伤得轻。”
　　“呵呵，”齐放讪笑道，“你这小子闷声不响地，出手还真是够狠！上学时让你参加社团你又不参加！不过，我最佩服你的还是你地定力，你这小子怎么就能有这么强地定力呢？”
　　他是钦佩南宫月能耐得住孤男寡女同处一室的诱惑，更何况季雅还陷入了昏睡，根本不会抗拒，如果换作是他，只怕就很难控制自己，极有可能那个什么什么了！他却不知道，南宫月何止是抵挡住了孤男寡女同处一室地诱惑，他要是知道南宫月能耐得住那样的挑逗而依然保持君子本色，只怕从此便要膜拜他了！
　　“好啦！嗦嗦还说什么！”季雅的脸微微一红，齐放说的定力让她不由自主就要想到那丢人的一幕，“你没事的吗？在这里嗦个不停！”
　　经她这么一提醒，齐放才终于想起来，他还有非常重要的事呢！“死了，死了！这下我死定了！我把一屋子的人都留在会议室，就这么跑出来，回去肯定要被老头子打死了！”他当时接到那通神秘的电话，根本顾不得其它，站起身来就往外跑，也不管正在开董事会，更不管满满一屋子的人都是怎样的瞠目结舌，只想着要来救他的小雅雅了！
　　“雅雅，我先走了，晚上再给你电话哈！零零，零零啊！”他非常恶心的做出一个扭捏的打电话状，让季雅一阵暴寒！
　　齐放走后，两人对坐着发了半天的呆，过了好一会儿，季雅才喃喃自语道，“到底是谁干的呢？为什么要这么做呢？”
　　她就是想不通这一切到底是怎么回事，刚才在卧室里想了很久就没想通，后来迷迷糊糊睡了过去，现在还是想不通！“南宫月，你想出来了吗？”
　　南宫月自然是已经想通了，他已经猜到是谁做的了，只是和季雅一样，他也不明白的是这个人为什么要这么做，他的目的究竟是什么呢？但是不管怎么样，先离开这里才是最重要的，正好季雅的衣服也送了过来，两人便收拾收拾准备离开。
　　这两人进来的时候，还男的俊俏女的轻快，可这会儿出去的时候已经全然变了模样！南宫月虽然找了一副墨镜遮挡住了淤肿的眼睛，但脸颊和嘴角的伤怎么也挡不住，看上去相当的狼狈，而季雅左脚的伤更是重的连路都走不了，甚至连鞋子都不能穿，只能任由南宫月抱着她在众目睽睽之下离开酒店。虽然不是第一次被他这样抱着走了，可是这一次季雅却比任何时候都要难为情，谁让事情竟然会变成这样的呢！
　　走出大门，南宫月的车已经停在了门外，泊车小弟毕恭毕敬的递上车钥匙，却难掩偷笑的表情，季雅在心里长叹一声，也只有装作无视这一条路可走。
　　一路无语，南宫月只是目不斜视的开他的车，季雅也只是心烦意乱的看着窗外，虽然她其实什么风景也没看进去！
　　隔了好久，她突然从神游中回过神来，才发现，路两边的景子开始熟悉起来了！
　　“我们……不是回家吗？这是去哪里？”季雅问道。
　　没想到南宫月没有带她回家，竟然把她带到了----
　　风云设计室！
　　这里还是和一个多月前她离开的时候一样，凌乱一片，狼藉一片，只有油漆桶里已经干涸的油漆见证了光阴的流逝！显然，在她放弃了设计工作之后，南宫月并没有把这单项目交给别人！
　　看到这熟悉的工作场地，季雅顿时感慨万千，那些忙忙碌碌在工地奔波的场景一下子浮上了她的脑海，仿佛就在昨天一般，可是物是人非，现在她……，已经不再是设计师了！
　　轻抚着摊开在桌上的一张图纸，虽然烈日的暴晒让图纸已经褪了色，可是在右下角还是可以清晰的看到她的签名。想起当日就因为这一纸不合格的设计，被南宫月批驳的一文不值，她的嘴角不由得浮上了微笑。那时候，他是多么冷傲讨厌的一个人，但是现在……
　　“南宫月，你还是想离开南宫企业，自己开设计室吗？”季雅问道。
　　南宫月迟疑了一下，还是点头道，“是！我不想留在那里！”
　　季雅笑了起来，“那好，那就让我们来完成这个设计吧，我们自己动手，把风云设计室装修好，然后开张好不好？”
　　“好，可是……”
　　“没有什么可是！”季雅豪迈的挥了挥手，打断他的话，“人活着，要做自己想做的事！还记得我在海边对你说过的吗？幸福是要靠自己争取的！就像我，我绝不放弃做设计师的梦想！我要当最优秀的设计师，让世人为我的设计所倾倒！现在宝宝也开始上学了，我觉得，过不了多久，我就可以重返工作岗位了！”
　　“当然……”她笑着说，“在我重返工作岗位之前，我得先帮你把这项工程做完。我可是极有道德的从业者，从来不做TJ的事，可不能在你这一单项目上毁了一世英名！”
　　她的脸绽放开了灿烂的笑颜，重新回到这里，回到她热爱的工作岗位上，她的快乐一下子释放开来，心情无比愉悦和舒畅！要不是她的脚暂时不方便，她真想尽情跳动，以宣泄内心的兴奋呢！南宫月看着她欢乐振奋的样子，也跟着露出了微笑，原来她毫不修饰的笑容不止会绽放给齐放呀！而她的话更像是指引着他的希望，是的，幸福要靠自己争取！那么他，从今天起就要争取能够过上自己想要的生活，再也不受人摆布！





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第十九章  林曼珠的矛盾
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:53 本章字数:3312

　　（这两章还都很长！都有3K呢！）
　　这一次南宫月是真的决定争取了。(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)。和齐放的这一场痛快淋漓的架倒把他二十几年来从来没有过的勇气给打了出来，从来都是隐忍的一个人，终于爆发了满腔的豪情！
　　当晚，他就冲进南宫牧野的书房，和南宫牧野摊了牌。谁也不知道他们父子俩到底说了什么，大家只知道，南宫月出来的时候，脸上带着从来没有过的胜利者的微笑，而隔不多久南宫老爷出来的时候，竟然也带着同样的微笑！这就奇怪了，按说胜利的只可能有一方，为何这两人的表情竟然如出一辙呢？
　　但是不管怎么说，他们两个这样的表情对大家来说也不是什么坏事，主人心情好，仆人才有好日子过，不是么？
　　只是有一个人就寝食难安了，这个人就是----林曼珠！
　　“小青，你说我现在该怎么办呢？他们两个，会不会达成统一战线了？南宫月从来没有主动找他父亲说过话的！而且自从上次的事之后，牧野很是防备我们，他这么老奸巨猾的人，多半已经在怀疑我们！”
　　“姑妈，不要担心，就算南宫月和南宫牧野达成了统一战线，这会儿也迟了！父亲他们现在不是已经基本上掌控住了局面吗？只要我们再努力一下，南宫牧野的财产唾手可得，他就是想斗也斗不过我们的！”林青儿的眼里闪动着贪婪的光芒。
　　原来这个林青儿是林曼珠堂弟的女儿！南宫家没有一个人知道她底细地，就连南宫牧野和繁森管家也不知道她的真实身份，大家只知道她是去年底才来南宫家的，口齿伶俐，聪明能干。在杨丽娟和蔡嫣相继失宠后，成为了太太新地心腹手下。这是个顺其自然的过程，所以没有任何一个人对此产生怀疑。而林青儿也只在最最安全隐蔽地情况下才会称林曼珠为姑妈！
　　林家一脉，嫡亲的兄弟姊妹不多。只有林满堂和林曼珠两人，两人又都可怜的很，子嗣单薄，林满堂只有林安妮一个女儿，林曼珠更是一个没生出来！不过好在家族里的旁系亲属很多。林曼珠光堂兄堂弟就有5个之多，这些堂兄弟是目前在南宫企业帮她撑起半壁江山的支柱力量，这其中尤以林青儿地父亲林远最为优异突出。
　　“小青，你知不知道，其实只要他对我稍微好一点儿，我也不会这样做。可是他……，他这样薄情寡意，把我的心彻底弄寒了！”林曼珠说着说着，泪就顺着鼻翼滑落下来。“一个女人，谁不希望能守着丈夫的爱，过平静安逸的日子。谁会想要时时处处处心积虑的做一个阴险卑劣的人，可是他……。他伤透了我的心！他为什么不能只看我一个人。他为什么就是这样喜欢对每个女人都留情？！……”
　　林曼珠只要想到这么多年来受的委屈，就难以抑制的悲伤。曾几何时。从她第一眼见到南宫牧野起，一颗心就全被他给占据了，那个时候地南宫牧野和现在的南宫月一样高大英俊，更有一种挥洒自如的豪情，是那么地让人迷醉！虽然那时，他只开了一家小公司，区区百万的资产在她眼里什么都不是，可是她偏偏就爱上了他，义无反顾地拒绝了那么多身家背景极其优越地追求者，死心塌地的要嫁给他！
　　她是从他毫无畏惧傲地眼神里看到了骄傲看到了自信，这个男人定是独一无二的，他的身上散发着王者的气息，让人迷醉的气息！
　　可是林曼珠却没有想到，南宫牧野对女人的追求就像对他金钱的追求一样，永无止境，结婚的头几年，南宫牧野还能顾及她的感受，当然更多是顾及她的父亲，安分守己的保持好丈夫的形象，可是后来，父亲过世之后，他便一发不可收拾，从此夜夜流连百花丛中，只剩她一人独守空房。
　　就算他从来没有真心爱过她好了，哪怕那只是虚情假意好了，她也愿意活在这欺骗的世界里自得其乐，但是南宫月的到来，彻底幻灭了她的梦！天知道她是怎样的痛苦和绝望，她怎么也不能相信他魅惑的笑容背后，是彻头彻尾的欺骗！
　　又过了几年，她的青春已经完全凋敝，红颜老去，年华不再，而他已经连欺骗都懒得欺骗她，敷衍的笑容，虚情假意的话语里连最后一丝真诚都没有了，林曼珠的心也彻底死了！
　　是该为自己打算，为家族打算的时候了！当初南宫牧野是靠着她林家才有今时今日的地位，如今她拿回应该属于自己的东西，难道不对吗？她既然已经得不到这个男人的心，甚至连他的人也得不到，难道她就不能要回其他的吗？
　　“姑妈，说老实话，其实我觉得一直以来你的方法错了！”林青儿虽然只有25岁，可是却拥有着与她年龄不相符的老成和狡黠，这一点倒是深得她父亲的真传。
　　“错了？你是指什么？”林曼珠问道。
　　“我是说你对付姑父身边那些女人的方法错了！你每次都是想办法把那些女人从他身边弄走，不让她们再去诱惑他，可是，姑妈，你有没有想过，你就是弄走再多，总还会有其他女人迅速填补这个空白，总会有无数的女人黏在姑父身边诱惑他讨好他的！”见林曼珠低头不语，林青儿又说道，“其实这些女人哪里会像姑妈你这样，是一心一意为姑父好的，这些贱人哪有真情真意，不过是看中了姑父的钱而已！这世上与姑父共过患难的，唯有姑妈你一人而已。”
　　林曼珠一听这话，感怀万千，眼泪顿时扑哧扑哧又落了下来。
　　“别哭了，姑妈。”林青儿抽出一张纸巾，体贴的帮林曼珠擦去眼泪，“其实对付男人也很简单，要赶走姑父身边的这些女人就更简单！”
　　“要怎么做？”林曼珠抽泣道。
　　“釜底抽薪！只要姑父没有了钱，你看这些女人还会不会这样死缠烂打的粘着他不放！说到底，她们看中的不过是他的钱，只要他没有了钱，自然就不会再有人留在他身边，到那时，姑妈你再向他伸出手，保准他永远都会死心塌地的留在你身边，再也不会离开你的！”
　　“这个……”林曼珠犹豫了，这些话，其实哥哥林满堂也曾跟她说过一些，可是却没有青儿分析得这么透彻，而她当时也没有答应。她那时以为哥哥是以此为借口骗她去抢夺南宫牧野的财产，在她的想法里，她能接受的底限只能是拿回属于她的那部分，这份家业不管怎么说也是南宫牧野辛苦打拼来的，一人一半是最合理的。至于南宫月，她不考虑他，因为他不配得到，更不要说南宫宇泽了，他们两人和她林曼珠没有任何关系，要得也只能得到属于南宫牧野的那一份，她的这一份，她是断然不会相让的！
　　可是，现在听小青这么一说，她又动摇了！虽然说她从来没有真心想过要和南宫牧野分家产，如果失去这个男人，就是给她再多的钱，她也不会再快乐，但是诚如小青分析的一样，只要这个男人还拥有这些财富，拥有吸引女人的资本，她就永远得不到他！
　　“姑妈，不要再犹豫了，父亲已经准备得差不多了！伯父也是一力赞成的，现在只差你点头，只要你点头同意，我们立刻就开始行动。其实，这份家业姓南宫和姓林有什么区别？都是你和姑父的，不是么？这么做不过就是过个户而已，对你对姑父是没有损失的！难道你想看着南宫月和小宇泽拿走属于你的东西？难道你就甘心永远活在这种生活里？来吧，让我们一起努力，赶走那些围在姑父身边的女人，好不好？”
　　不得不承认，青儿生了一张舌灿生花的嘴，林曼珠已经完全动心了，但是她的心还有最后一丝挣扎，“可是……”“没有可是啦！姑妈，你要是再犹豫，说不定就再也没有机会了！南宫月对你从来没有半点尊重，难保他不会抢先发难夺走家产，他们毕竟是父子，姑父嘴上虽然对南宫月很凶很严厉，但是骨子里一定会护着儿子。而且你也看出来了，姑父其实都是嘴上在敷衍你，他为了讨好儿子，可曾对季雅做过什么？他明知道你和安妮姐姐都不能容忍季雅留在南宫家，可是他还是坚持打马虎眼儿，这一点就说明了全部问题，他其实根本也不想安妮姐姐和他儿子结婚的！安妮姐姐这次还指不定是为了什么出走的呢！你始终顾念着夫妻情分，总希望用最温和的方式解决问题，可问题是，别人可曾给你留有温和的余地？”





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第二十章  重回格雅
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:33:58 本章字数:3748

　　（不好意思，因为昨天下午临时到别处的亲戚家去了一天，直到今天下午才回家，所以没能及时更新，不过书评区竟然一条催更新的评论都没有，谢谢亲们的谅解，谢谢！明天起会恢复两更的，通常周一到周五都会很稳定，就是休息日没法稳定，真是惭愧！）
　　季雅站在隆兴B座前，抬头仰望高高的写字楼，心情说不出有多愉快！现在，她变成了南宫家最自由的一个人，因为在南宫月的努力下，竟然帮她争取到了走出南宫家的权力！每天，她只要把宝宝送去学校，余下的时间就可以自己打发，然后只要下午的时候准时把宝宝接回家就可以了！
　　她不知道南宫月是怎么说服南宫牧野这个老狐狸加老顽固的，但是不管怎么说，现在，她自由了，这是真的！于是她重又回到了格雅装饰公司，既然自由了，她当然要做她最喜欢做的事！昨天南宫月问她有了这么多时间之后想干什么，她毫不犹豫的就说要重回格雅做设计师！而且，只有靠着这重身份的掩护，她才能完成风云设计室的装修工作呀，她既然答应了南宫月会帮他做完设计，那她就一定会做到的！
　　只是……季雅不由得要同情南宫月了，她是得到了自由，可是他怎么办呢？处处生活在别人的监视之下，做什么都身不由己，自由对他来说简直就是遥不可及的奢望！
　　“雅雅？你……你怎么会来？我不是在做白日梦吧！”萧莫君简直不敢相信自己的眼睛！这真的是季雅吗？自从她离开之后，她们就再也没有见过面了！
　　“梦你个头啊！我帮你验证一下。(www,１６k,Ｃn更新最快)。”季雅重重的在她脑门上弹了个爆栗。
　　萧莫君应声跳起，捂住脑门，眼泪鼻涕唰地就下来了，“你……。死雅雅，用这么大力干什么，疼死我了！”但是这么真切的疼痛倒是让她确定了一件事。那就是----季雅真的回来了！
　　“是地，我。季雅，回来啦！”季雅朗声说道，雄赳赳气昂昂的摆了个姿势啦！”昔日的同事们都围拢过来，七嘴八舌异常热情的跟她打招呼。
　　季雅的鼻子一酸。眼泪差点没掉出来。多好，能和伙伴们在一起多好！重又呼吸到最自由的空气多好！
　　“你们在吵什么？不用做事地吗？”秃顶肥肚的老板听到外面的喧闹，很不高兴的走了出来。看到被人围在中间的季雅，老板愣了足足有三十秒，才终于回过神来，哭天呛地的就扒住了季雅的肩膀，鬼哭狼嚎的吼道，“季雅，雅雅。太好了，你总算回来了！你总算回来帮我了！阿米豆腐，我总算有救了！”
　　也怪不得老板要这么激动。自从季雅走后，公司的生意日渐萧索。想再找个好地设计师吧。庙小供不起大菩萨，不找设计师吧。又留不住客人，可怜老板的脑门上原本就剩不下几根头发，再日夜操劳烦心，终于如秋风扫落叶一般，被统统扫了个光！
　　“雅雅，你回来就好，这下我总算有救了！”肥肚的老板终于露出了几个月来地第一个笑容。当然，他如此轻松还有一个不可告人的重要原因，那就是自从公司生意不好以后，老婆总是对他横眉冷眼地，最近一个月来更是不允许他上床，这可是最让男人痛苦地事！想来今晚以后，他终于应该可以上床睡觉了吧。嘿嘿嘿，老板忍不住笑了出来。
　　“咦，老板，你干什么笑得这么淫荡？”萧莫君的问题代表着群众地心声，大家都连连点头，露出鄙夷之色。
　　老板这才回过神来，急忙掩饰道，“没有，没有！我是在想，我们的生意这下要好起来了！”
　　“可是老板，我不加班哦！”季雅说道。
　　“好的，没问题！”在众人一片忿忿不平的目光中老板爽快的答应了。
　　“可是老板，我不能遵守工作时间，每天下午三点半必须离开哦！”因为宝宝四点放学，所以她必须得离开。“啊？”老板迟疑了一下，咬牙道，“好，没问题！”
　　“可是老板，我星期六星期天都不能上班哦！”季雅继续说道。
　　“啊？”老板已是满头黑线，犹豫再三，终于下了最大的决心，“好，没问题。”
　　说完这四个字，老板已是几近虚脱，用手撑着身边的办公桌才能堪堪站住不倒下。
　　“呵呵，”季雅笑了起来，“老板，别害怕，我不会讹诈你的！既然我的工作时间这么短，那我就算兼职的薪水好了，从今天起我拿从前薪水的三分之一总可以了吧！”
　　啊？这种好事？！胖老板顿时喜出望外！“真的假的？”
　　“当然是真的！这种事，我骗你难道有好处吗？”
　　“太好了！”老板简直要喜极而泣，眨巴着一对王八绿豆眼，讪媚的笑道，“季雅，我一定会评你为年度最佳职员的！”
　　“这倒不需要！不如今天中午你请客好不好？”季雅笑道。
　　“没问题，”老板答应得很爽快，“今天中午，楼下茶餐厅，老板我请客，你们随便吃，都算我的！”
　　“切！”嘘声四起。
　　“老板你也太抠门了，我们要吃大餐！这样子，今天中午我们吃西餐，你买单，怎么样？”
　　这是……赤裸裸的威胁呀！老板看着季雅一脸不怀好意的笑容，只得咬牙切齿的从牙缝里挤出一个字，“好！”
　　中午时分，尼奥餐厅突然来了一支浩浩荡荡的十人队伍，不用说了。一定就是季雅带着格雅的伙伴们来疯狂大吃，莫君还趁机带了她地四眼男友一起来蹭吃，惹来大家一片嘘声。
　　“晚晴姐。不好意思，让你回绝了其他客人真是很不好意思！”季雅没想到尼奥餐厅的生意这么好。竟然连中午也是座无虚席！木晚晴为了安排她们坐下，只好好言跟其他客人商量，并许诺了许多优惠条件，才终于给她们腾出了两张台子。
　　“雅雅，说这些就见外了！如果不是你。我哪里会有今天！”木晚晴羞涩一笑，难掩幸福之色。当日季雅改造的可不止是她地茶吧，还有她的内心！她地茶吧变成意大利餐厅之后取得了不可想象的成绩，而她自己也跳出了那如今看来青涩可笑的桎梏，所以，她由衷的感激季雅。
　　“晚晴姐，不要这么说，看到你现在这个样子，我真是很开心！我要向你学习。希望有一天也能成就自己的一番事业！”她做了一个努力向上状，惹得木晚晴又是一阵笑。
　　“嗨，美女。好久不见！”杰克刚给一张台子结算完账单，赶紧忙不迭地跑了过来。
　　“嗨。帅哥！”季雅笑道。“帅哥不在厨房好好做厨师，怎么跑到前面来了？难道一秒钟看不到心上人也不行吗？”“雅雅！”木晚晴羞红了脸。
　　杰克倒没有半分不好意思。伸出胳膊把恋人拥入怀中，骄傲的说，“是的，为了赶走一切敌人，我要时刻守护在晴的身边！”
　　尼奥餐厅出名了，美女老板也出名了，许多觊觎木晚晴美色的男人，借着来吃饭的籍口，经常来骚扰她，木晚晴是个害羞内向的女孩，哪里知道怎么对付这些男人，杰克看在眼里急在心里，终于按捺不住，从幕后跳到了台前。有这样高大威猛的男人守在身边，木晚晴终于不用再担心害怕，当然，这样的结果是，两人地心终于贴得更近了！
　　一个星期前，杰克正式向木晚晴求婚，木晚晴在考虑再三后，终于点头答应了！
　　“真的吗？太好了！晚晴姐，恭喜你了！”季雅听到这个消息真是欢欣雀跃，转过脸来她又一本正经的对杰克说道，“嘿，我说，意大利人，你有福气了，我们中国最美地女孩都被你骗走了，你可得好好对她哦！”
　　杰克深情的看着木晚晴，动容道，“我会地！我会一生一世陪在她地身边，永远只爱她一个人，和她一起白了头发，到老。”他还不会说白头偕老，但正是这样才格外真诚和感人，木晚晴感动的抬头望着他地眼睛，手轻轻握住了他的手。
　　“哇！真是太感人了！我什么时候才能碰到这么帅这么好的人，这样一心一意的对我呢！”萧莫君在一旁花痴一样的又流口水了。
　　“哎，我不是在这里吗？说这种话，好像太无视我了吧！”四眼一脸悲愤。
　　“算了吧！你有这么帅吗？没有吧！你有这么浪漫吗？没有吧！你有这么专情吗？没有吧！你什么都没有还说什么！”莫君毫不客气的反驳。
　　“说什么，你这个臭女人！我哪里不帅了？我的气质堪比梁朝伟！我哪里不浪漫了？昨天不是还给你买棒棒糖的吗？我不专情吗？我自从认识了你，还跟别的女人说过话吗？你这个没良心的臭女人！一顿饭都没做给我吃过，连衣服也没给我洗过一件，居然还跟我唧唧歪歪……”
　　他们斗嘴斗得有趣，季雅在一旁看着不由得看痴了！有多久没有过过这样开怀的日子了？原来有朋友，真好！
　　红尘紫陌《年少天纵1931》书号谍云四起，引出一南一北两位年少得志叱咤风云的“少帅”登场
　　年少天纵的他们，被当作风帆扯上了“旧中国”这条大船的桅杆
　　请看《年少天纵1931》





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第二十一章  林安妮归来（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:02 本章字数:3095

　　快乐的时光总是过得很快，眨眼就到了星期五，这天季雅接了宝宝放学，两人坐在车里不由的都要唉声叹气。(Ｗap,１6k,cn更新最快)。
　　“宝宝，你叹什么气啊！”季雅是因为想到又要像坐牢似的在南宫家关两天才提不起精神，却不知道正太是为了什么叹气。
　　“雅雅，宝宝喜欢学校！喜欢小米！”正太扒在季雅身上，奶声奶气的答道。季雅笑了，这一点果然被斯蒂文校长给说中，宇泽小朋友果然和他爸爸一样会招惹女生，他才来上了五天的学，就引得班里的女孩子为了他不知道争执了多少回！现在幼稚园的小朋友早熟的很，萝莉们一点儿都不矜持和含蓄，这两天先后已经有十二个女孩给宇泽送了包括玩具、巧克力、鲜花等等缤纷多样的礼物。这些来斯蒂文学校上学的孩子，都是有地位有身份人家的孩子，都和宇泽一样有司机有保姆接送，那些下人只知道一味逢迎主人的心意，见自家的小姐这么喜欢宇泽少爷，便也跟着瞎起哄，甚至还有更离谱的，竟然帮小姐写了卡片，直截了当的要宇泽做他们小姐的男朋友！就算他们是忠诚可嘉好了，但也得看看方式呀，宇泽连1234都不认识，怎么看的懂汉字嘛！
　　和父亲的冷漠孤傲不同，小宇泽可是标准的温柔公子，对谁都是一脸诚挚的笑，而且他比父亲厉害的是，虽然才3岁，可是他已经会自己挑女朋友了！在身边所有的女孩当中，他一眼就挑中了一个叫小米的女孩！
　　季雅昨天和今天都有见过小米，因为宇泽小朋友已经很严肃的把她介绍给了季雅。郑重其事地告诉季雅，这是他喜欢的女孩！季雅当时笑得差点没岔了气。
　　“宝宝乖，星期一就上学了。到时候就会看到小米的！”那是个粉嘟嘟地小姑娘，总是带着羞涩的笑。很可爱，难怪正太会喜欢。
　　“可是，宝宝想小米！”为了谈恋爱，他竟然连“可是”这么高深地词都会用了，季雅哭笑不得。晚餐照例只有他们两人吃。季雅索性把季花叫上楼，三人躲在宇泽的房间里，大快朵颐了一通。最近南宫家的人好像一个个都忙得不行，南宫牧野几乎天天不着家，南宫月每天都要到深夜才能回家，至于林曼珠，似乎近来往娘家跑的次数空前的多，三天两头不在家吃饭，不过她不在家对季花母女来说是好事。因为就没人找她们麻烦了。自从蔡嫣离开之后，她们俩地日子明显好过了很多！
　　“雅雅，早知道有钱人家这么无聊。我就不打这个主意要来这儿工作了！”季花吃饱喝足，瘫在床上不想起来。
　　“我想莲花街的兄弟们了！”吃饱肚子的季花突然涌上了些许伤感。
　　“想也没用。”季雅索性也躺了下来。跟她头靠着头并在一起，“我让你不要留在这里。你不听，现在后悔了，有什么用！”
　　“谁说我后悔了？”季花知道她说着说着就要开始说教，赶紧辩驳道，“我不过是稍稍感慨一下。这里有吃有喝，还自在逍遥的，我为什么要后悔？！我只是想出去透透气而已，你这丫头倒快活，天天在外面玩的开心，也不管老娘在这里闷不闷，真是没良心的东西！”
　　季雅无语了，如果花姐的生活也叫闷，那这个世界就没有不闷的生活了！自打她来到南宫家以后，就把南宫家折腾得鸡犬不宁，原本南宫牧野和林曼珠都是很讲究规矩的人，家里地下人们不准多言多语，所以虽然家里人不少，可是基本上听不到什么声音，保持安静不打扰主人是南宫家规第一条。然而自从季花到来以后，这条家规就再也没有了约束力，花姐从年轻起就在菜市场卖鱼，嗓门自然是大的，又喜好热闹，嘴巴没个停的时候，一开始大家还忌惮着家规不敢搭她地腔，只是静静在一旁听她说而已，但她的故事真地很引人入胜，莫说是原本就为她疯狂着迷地男人听了不肯走，就是女人们听她说的这些稀奇古怪地事也渐渐被诱了过来，欲罢不能的要听下去，一来二去形成了互动，便有说有笑起来，渐渐把个家规第一条忘得一干二净。那时候正好南宫牧野和林曼珠都为了林安妮突然失踪忙的焦头烂额，无暇顾及家风整顿，更何况繁森管家有心包庇，花姐自身又彪悍强势，就算林曼珠从心腹手下那里得知了这些情况，想整治却也是有心无力。
　　但季花干出的事还远远不止这些！莲花街十三妹平生最喜欢两件事，一是喝酒猜拳；二是玩牌赌钱。喝酒这一件事，在南宫家是绝对禁止的，因为万一酒后无德做出什么不该的事，那可是无可弥补的，所以不管繁森管家再怎么维护花姐，也不敢在这一件上有所松口。不过这也无妨，家里不准喝，他们便到外面去喝就是，更何况这座城市比季花老家可大多了，以前季花只知道在大排档喝酒耍拳很有乐趣，想不到原来在酒吧喝酒更过瘾，当夜色渐深穿行往来于酒吧的各色男人中，不乏样貌俊美饶有情趣的男人，所以来到南宫家不多的日子里她倒有三分之一的晚上偷偷和保安老金、司机大黄他们溜下山喝酒的！
　　至于那剩下的三分之二时间，她也不得安闲，每每一过8点，便准时召集了一班人聚在屋子里赌钱！麻将、扑克、骰子，玩得天昏地暗不亦乐乎！
　　如果说这样还闷，季雅不知道还有什么生活是不闷的！
　　“雅雅，我说，你到底是怎么打算的？我们也不能一辈子都留在南宫家守着宝宝，迟早还是要离开他的！”季花支起一支胳膊，无聊的打开了电视。
　　季雅看看在一边自得其乐玩玩具的正太，心情不免沉重起来，说道，“再看看吧，宝宝太小了，一点儿自我保护能力都没有，我答应了他的妈妈，要守护照顾他！经过了上次的事，我更是不敢麻痹大意，你都说了盘子绝对都是洗干净的，那宝宝怎么还会摄入了消毒剂？！”
　　“可是就算你守着他又怎么样？林曼珠如果有心要害他，凭你难道就能阻止吗？雅雅，不要傻了，守护他应该是南宫月的事！还有繁森管家，他们都会尽力守护宝宝，也会有办法守护他的！你和我，我们没有这个力量！”
　　“花姐，你怎么这么说？！”季雅急了，“这也是你行侠仗义、锄强扶弱莲花街十三妹说的话吗？以前不管能不能办到，只要是别人求你，你拼了命都要帮别人的，可是现在，难道你就忍心看着这么可爱的宝宝受人欺凌？”
　　季花被她这样一质问，不由得有些羞愧，辩解道，“也不是啦！我只是觉得现在这种办法并不好而已。”
　　“那你有什么好主意？”季雅没好气的反问道。
　　季花小声嘟哝道，“我有什么好主意，反正说出来你也不会听。”
　　“你又嘀咕什么？有什么话说出来讨论，总嘀嘀咕咕的，我怎么知道你在想些什么？”
　　“没有啦，没有啦！”季花不耐烦的挥挥手，手指触碰到了遥控器，刚才还看的好好的节目突然换了个台。
　　“咦！”季花惊叫起来。
　　一惊一乍转移视线是季花常用的伎俩，所以季雅不满的问道，“又有什么事？”
　　“雅雅，快起来，快来看！你看，这不是南宫月吗？他旁边这个女的是谁？”
　　季雅闻言，一个鲤鱼打挺坐了起来，可不是，电视里正在播报八卦新闻，女主持口齿伶俐的正在解说的新闻的主角正是一向很少在公众面前露脸的亚洲十大富豪南宫牧野的独生子----南宫月！
　　而他揽在怀里的女人，正是---
　　林安妮！
　　前不久突然失踪的林安妮！虫新作：《转角撞到神》，书号：
　　我凌雨又回来了！界大冒险》的续集哦！7月火热PK！





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天   第二十二章  林安妮归来（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:05 本章字数:2914

　　“谢谢你！”
　　林安妮在南宫月的身边坐下，从手提袋里掏出一包女士烟，熟练的抽出一支点燃。(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)。
　　南宫月皱起了眉头，迟疑了一下，还是伸手抢过她的烟，捏成一团，“吸烟不是好习惯，女人就更不应该吸烟！”
　　“应该？！”林安妮苦涩而愤慨的回答道，“如果说应该，那你应该娶我，我应该嫁你，我们都应该和与自己身份相符的人在一起，而不是现在这样都承受着身不由己的苦！”
　　她身上散发着浓重的酒气，情绪又如此之激动，显然喝多了，南宫月摇摇头，站起身来搀扶她，“来吧，我送你回家！”
　　“不要！”林安妮一听回家两字，反应异常激烈，一把推开南宫月，“我不要回家！我再也不想回去！”
　　南宫月几次想把她搀扶起来，都被她用力甩脱开后，终于恼怒起来，“够了，林安妮！我不管你有多少委屈，多少心酸，我答应帮你做的事已经做到了，所以，如果你想让我继续帮你演戏，就请你立刻回家！你的痛苦，我没必要帮你分担！”
　　三天前，林安妮突然回来了。本来她走之前和他约定了1个月的期限，所以，当林安妮突然出现在他面前的时候，南宫月很是大吃了一惊。
　　而更让他吃惊的是，一向明艳动人极度注重修饰装扮的林安妮，这一回竟是一脸悲戚憔悴，素面朝天的出现在了他的面前。其实不加修饰的她看上去很清爽，也没有往常一贯地跋扈，南宫月第一次感觉。其实自己并没有那么讨厌她。
　　在她离开后的这些日子里，到底发生了什么事，南宫月无从得知。因为林安妮不会告诉他，她只说。是林满堂派人找到了她！但是有一条很清楚，那就是这一次回来后，林安妮开始憎恨她的父亲，她从来没有这样咬牙切齿地憎恨过父亲，从来她都以有林满堂这样的父亲为傲地。可是这一次回来，她完全变了！
　　南宫月不是一个喜欢打探他人隐私的人，对于别人的任何事，他都不会去问为什么，更何况林安妮也没有半点要告诉他真相的打算。林安妮只是要求他兑现当初的承诺，要他完成第一件事！
　　而她要他做地事就是，每天陪她出入各种她想要出入的场合，在公众面前与她装出亲密无间的关系！
　　她一定是想借此掩饰一些什么，因为南宫月发现。她真的跟过去不一样了！以前她或多或少会对他流露出一些企图，可是现在，她的确就如她说的那样。只是假装而已，绝对不会有半分企图和其他念头。
　　这也正是南宫月最后同意了帮她完成这件事的原因。只要林安妮是真的断了对他的念头。他就应该兑现当初地承诺！
　　所以三天来，他高调和林安妮出双入对。频繁出现于种种沙龙和时尚聚会，每天都要到很晚才能回家。
　　林安妮分明是在找寻什么人，以往疯狂迷恋成为主角和中心的林安妮，现在脸上虽然带着一如既往高贵迷人的微笑，可是却分明有些心不在焉，眼神始终在人群中游移不定。她肯定是在找什么人，虽然南宫月不知道她到底想找寻谁！
　　只是，看来她没有找到，这三天来，南宫月不止一次看到她地眼里流露出失望的神色。在一次又一次地失望过后，林安妮终于崩溃了，今晚，在她再一次没能找到她想找地人之后，她终于喝醉了！
　　“我不走，我不走！我怎么样也不会回去的！”
　　南宫月对喝醉酒之后毫无一点淑女风范，赖在沙发里撒泼打滚地女人毫无办法。喝醉了酒的人有多种多样的表现，显然，林安妮这种是属于武疯子的类型，美感尽失，让人不敢恭维。南宫月无奈的掏出电话，拨出了一个号码。经很深了。秋天的富贵山静谧的让人害怕，除了风吹枝条互相拍打的声音而外，什么也听不见！在上一个季节里还成夜成夜欢唱不停的蝉鸣蛙叫之声，现在已经完全听不见，偶尔呼啸的风吹过，甚至可以以感觉到树叶飘摇落下。这，就是秋天呀！
　　季雅在暗夜里睁大了眼睛，怎么也睡不着，她在努力倾听这一片肃静之中的其它声音，但显然，她什么也没能听到！除了风声，还是风声！
　　她怀疑是不是她听漏了什么，还是……
　　季雅爬下床，蹑手蹑脚的拉开房门，走了出去。她小心翼翼的走向走廊的尽头，那里，是南宫月的卧室。
　　然而，没有灯光，也没有任何动静，看来他是真的还没有回来，并不是她听错了！季雅难掩失望遗憾的往回走去。
　　夜已经这么深了，他却还没有回来，一定是和林安妮在一起！晚上在电视里看到他搂着林安妮在怀里，那样亲密愉悦，她都还不敢相信自己眼睛看到的一切。后来，南宫牧野难得的和林曼珠一同回家，两人显然心情大好，一路上楼一路谈笑风生，从他们的交谈之中，季雅这才确定，南宫月的确是和林安妮交往了，而且这一回是出乎意料的高调！
　　虽然不敢相信，但这一切是真的没错了！季雅突然觉得心里很难受，好像又失望又悲愤，可是想发泄呐喊却又无毫无道理，所以只能闷闷的憋在心里，让郁闷的情绪在胸腔不断扩张，直到挤压得五脏六腑都生疼！
　　季雅缓缓走到楼梯拐角处，在沙发前坐了下来，脑子里昏昏沉沉，好像很乱，但又不知道到底在想些什么，这种状况是第二次出现了，第一次是南宫月要和林安妮订婚前夕，那一次也是这样的状况。
　　那么，就像莫君所说的那样，她是真的对南宫月动心了？可是，怎么会呢，明明不会的呀！
　　也不知道浑浑噩噩坐了多久，耳边似乎听到了有人上楼的脚步声，刚想努力睁开眼，离开这里，就听到一个熟悉的声音，“你坐在这里干什么？”
　　熟悉的声音，伴着熟悉的身影走近，季雅的心一下子跳得好快，扑通扑通，慌张凌乱。
　　“为什么坐在这里？夜里很凉，你会生病的！”南宫月的声音异常温柔。
　　但是季雅的心却没由来的痛了！不管他的声音多么具有诱惑力，也不能再说明什么，现在已经证明了他的夜夜晚归是因为和林安妮在一起，可是他甚至都没有对她说过一句。这些天虽然不是经常给能见到他，但是每次见面他都是那么愉悦的神情，和她有说有笑，和从前几乎判若两人，原来这愉悦和她无关，偏偏她还傻傻的以为他变了！
　　也许对他来说，这件事没有必要告诉她，他和林安妮之间发生的事为什么要告诉她这个第三者？很好笑是不是？可是，季雅永远忘不了那个下午，他把她拥进怀里，在她耳边说的那句话，“不会有订婚仪式，我永远不会和别的人订婚！”
　　那是承诺吗？也许对南宫月来说不是吧。
　　可是----，她真的几乎就把它当作承诺了呀！
　　英雄也有少年时，嬉笑打闹爱八卦，闲来无事泡美女，正太罗莉闯天下！
　　敬请关注《三国枭雄们的青春期》，天策真鸾出品，书号148077，七月PK中，请多支持吆o7.aspx





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天   第二十三章  南宫月的告白
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:10 本章字数:2650

　　“雅雅，你怎么了？”觉察到她的不对劲，南宫月伸手来拉她。(Ｗap,１6k,cn更新最快)。
　　季雅却直接避让开来，不带半点感情的说，“少爷，我没事。请少爷早点休息吧。”如果注定这是段自作多情的单恋，那么好歹要让她保留住最后的尊严。
　　“雅雅，你到底怎么了？”南宫月对她突然的冷漠很不理解，跨上前一步，“出了什么事？你好像很不开心，受了欺负吗？”
　　他的身上有股浓重的烟酒味儿，掩盖了原本清新好闻的古龙水味道，让季雅更觉反感，他是和林安妮一同留恋在酒吧还是夜总会？夜夜笙歌更适合他们这样的公子哥吧！
　　“我没事！”季雅不想再同他说一句话，坚决的朝宇泽房间走回去。
　　“不！你一定有事！”南宫月固执的拉住她，不让她离开。
　　“你放手！”季雅恼怒的一甩手，但是顾及到夜深人静怕惊动其他人，只能压低声音道，“请你放开我！”
　　“不！”南宫月的倔强也上来了，“不弄明白到底是怎么回事，我绝对不会放开你！”
　　“少爷，请你放尊重一点！夜深人静你我这样拉拉扯扯，你就不怕惊动其他人，只怕对少爷你的声誉不好吧？你就不怕太太和她的家人知道？！”
　　南宫月总算从这句话里听出了一点端倪，原来她分明就是在生他的气！但是到底他做错了什么，惹她生气了呢，南宫月不明白。
　　“那好，我们换个地方谈！”南宫月也不管她愿不愿意。一把横抱起她，径直就把她抱向了他的卧室。
　　“放开我！我要喊人了！”他的力气真大，季雅挣扎了一路也没有能够挣脱开他的钳制。终于被他抱进了屋。
　　南宫月把她放进沙发里，转过身来。走到门边，把门关了起来，“你要是存心想喊人，刚才就可以喊了，所以。我猜想，你还是愿意跟我谈谈地吧。”
　　南宫月给自己倒了一杯水，一饮而尽。夜总会里烟雾缭绕，熏得他嗓子发疼，何况还要和季雅做长谈，他需要一杯水润润喉。
　　“我和你没什么好谈的！不在楼道里喊人是因为我不想被人误会，你或许无所谓，可是对我来说，尊严很重要！”季雅站起身来。转身就要走。
　　“等等！”南宫月走上前来，从后面环住了她的肩，“告诉我。你在生我什么气？我很笨，如果你不告诉我。我可能会一直错下去地。”
　　他的胸膛一如从前地宽阔温暖。他的鼻息一如从前的温柔迷离，还有他如梦呓般在她耳际轻轻敲打的磁质声音。都曾经是那样打动了她的心，可是……
　　季雅地鼻子不由自主的酸了，原来那一切都是假的！不过是他虚情假意玩的暧昧罢了！
　　“请你放手！”季雅冷冷说道，“我不知道这对你来说算什么，可是对我来说，我不能接受这种暧昧的游戏！南宫月，这是我最后一次郑重警告你，如果你再敢抱住我，对我做出这种举动，你一定会后悔的！”
　　她是真的很生气，傻瓜也可以听得出，南宫月于是只有放下手，歉疚的说道，“对不起，我不知道你这么反感！可是，我绝对不是在玩什么暧昧游戏，这一点，我可以发誓！”
　　“不是？”季雅冷哼一声，“已经有了未婚妻的男人却和别地女人在肢体上纠缠不清，这不叫游戏叫什么？或者，是我说的太轻了，实际上，你这种行为叫无耻、卑劣，还是龌龊？”
　　“未婚妻？”南宫月愣了一下，旋即明白了，“你是说林安妮？”
　　明知故问，竟然还做出一副无辜状，季雅心里更愤怒了，“难道你还有几个未婚妻？南宫月，是不是你身边的女人太多了，所以自己都记不清？！”
　　原来她是为了这个生气，那么，是不是可以理解为，她……，是在吃醋？南宫月心里竟然有些窃喜。
　　“雅雅，不是你想地这样！我和林安妮之间的事，不是你想象地那样，我说过，我不可能和别地女人在一起！”
　　“好笑了！你和什么女人在一起和我有什么关系？为什么要说给我听？还有，我想象什么了，你就说不是那样的？告诉你，我什么也没想！你少自以为是了！还有，不要以为这些日子我对你客气一些，你就以为我有什么想法，没那回事！”季雅越说越激动，分明想控制自己情绪地，可是显然，她失败了，连不想说的话都统统说出了口！
　　“雅雅！”堵住她嘴的，是南宫月炙热的唇，带着些许酒精味道的唇！
　　“唔！”季雅使劲儿的想挣脱开，可是她越是挣扎，南宫月胳膊上的力气就越大，把她箍得死死的，完全动弹不得！而他的吻完全是掠夺般的侵占了她的唇，用力的吮吸着她，不给她一丝喘息和逃脱的余地！
　　时间和空间就在这一刻完全静止了下来，除了两颗扑通扑通急促杂乱的心跳，和凌乱慌张的呼吸，别的什么，季雅都再也听不到！只有他的怀抱，一如既往的温暖，一如那个微风习习的清晨般真实！还有他的吻，在最初的疯狂霸道之后，渐渐回复到缠绵温柔，一如曾经让她心醉的那些个吻，季雅挣扎了几下，终于被他完全制服，闭上眼，融化在了这一个深切缠绵的吻里……
　　就这样拥吻了很久很久，直到两人都没有办法再呼吸，两张猩红的唇才依依不舍的分开来。
　　“雅雅，”南宫月抱着她哑声道，“别对我说没有关系，知道吗？你明明知道不是这样，明明知道有关系的！我不会和别的任何女人在一起，是因为，我要和你在一起！别告诉我，你听不懂我的心！”他把她的手放在他心脏的位置，让她感受那真实有力的心跳。“能感觉到吗？我的心，你能感觉到吗？雅雅，除了你，我再不要别人，所以，不要对我说那样的话，我会心痛的！”
　　他的唇在她的额上轻轻摩挲，既温暖又轻柔。季雅的心禁不住又颤抖了！
　　“你……，你只是……要我？”季雅惶惶不安的问道。虽然他的话已经很明白了，可是，她却还是不踏实，“要”是一个很模糊的字眼。
　　“傻丫头！”南宫月淡淡的叹息一声，扳过她的脸，让她直视着他的眼睛。
　　“听着，我说的再清楚明了一点，我要和你在一起，永远在一起。因为，我……爱上你了！”新一轮PK开始啦！请支持《转角撞到神》！这可是《异世大冒险》的续集，绝对值得期待哦！





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第二十四章  爱之初体验
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:13 本章字数:2606

　　“唔！”南宫月忍不住呻吟一声，扭动了一下身体，以便调整一个姿势。(wap,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“怎么了？”季雅靠在他的怀里，感觉到了他的不安，抬头问道。
　　“你……”南宫月的脸上泛起了一片不正常的潮红，“你……可不可以不要在我的身上画圈圈？这样子……很折磨人！”
　　OMG，才刚刚激烈拥吻过，现在她又用小巧的手指在他敏感的胸膛上画圈圈，这不是要他的命嘛！南宫月使劲做了三个深呼吸，努力控制身体的某个部位，不要太过冲动！
　　季雅终于明白他为什么这么难受了，脸顿时红到了耳根，“你……你不会……，可是你不是……，上次也没有……”
　　说老实话，虽然那是件非常丢人的事，可是季雅却没有办法忘记那天的场景，甚至闭上眼，总会看到那满屋暧昧的紫色，她常常在想，是什么原因让南宫月居然能够克制住，没有对她做出那样的事呢？她甚至还旁敲侧击的问了花姐，如果一个男人能够抵制住女人的挑逗，这说明什么？
　　花姐的回答是，要么这个男人有功能障碍，要么这个男人极度讨厌这个女人，要不然，就绝对不会发生男人主动推开女人的事！
　　南宫月当然不是有功能障碍的人，他连儿子都生了，怎么会有障碍，可是，难道他就这么讨厌她吗？季雅也不能接受这个答案！
　　“不是什么？”南宫月在她的耳畔轻轻挑逗，声音突然变得好迷离。
　　“唔！”季雅身体一颤，因为南宫月一口含住了她的耳垂！
　　“不要！”季雅颤声道，“你不要这样！我们……不可以这样！”
　　但是南宫月这会儿热血贲张，哪里还听得进去她的劝告。一双手早已在她的胸前游移开来。
　　“你……”季雅羞愧难当，突然想起了什么，一个激灵清醒了许多。“南宫月，莫非我们又被人算计了？过来！”
　　她也不知道哪里来地那么大力气。一把拖过南宫月就朝卫生间大步走去，“过来！”她啪的打开水龙头，一股凉凉的水就如漫天雨水喷洒开来，全部淋在了南宫月地身上！
　　“你刚才喝的水里肯定有问题，NND。我们居然又被算计了！”
　　南宫月端坐在沙发里，任由季雅为他擦干头发，也不言语，只是哭笑不得！她地思维真是……跳跃得可爱！竟然把他的正常反应当作和她一样是受药物蛊惑，然后兜头就是冷水淋下，把他的满腔激情浇了个透心凉！
　　而这会儿，他整个人都感觉和某个部位一样，蔫了！
　　“上回你救了我，这回我救了你。咱俩就算是两清了，谁也不欠谁，是吧？可是我告诉你。这一回我肯定要查出来，到底是谁搞鬼的！上次你说你会查的。结果到现在也没个线索。这回我自己查！……”
　　季雅还在絮絮叨叨个不停，南宫月没办法了。只好装作打哈欠，以阻止她继续在这个问题上纠缠。
　　“你困了是吧？那就早点睡吧，真地已经很迟很迟了！”季雅放下毛巾，准备离开。
　　等她走到门口时，南宫月突然叫住了她，“雅雅。”
　　“什么？”季雅回头嫣然一笑。
　　南宫月又是一阵痴醉，半晌才说道，“没什么，只是想告诉你，今天没有人下药，我只是……由爱而生，产生了自然的反应！还有，上一次我是因为不想在你不清醒的时候那样卑劣的占有你，我怕你清醒之后会后悔，所以才强忍住没有对你……，雅雅，我答应你，从今天起，除非是你心甘情愿，否则，我绝对不会再对你做出不敬的举动了！”
　　睁开眼，又是一个艳阳高照的大好天气！春光明媚、秋高气爽是一年四季里最美好的时节，季雅望着窗外郁郁葱葱的绿叶上有明晃晃的金光闪耀，心情就好得没法说！
　　“宝宝，起床啦！”虽然这一夜只睡了短短4个小时，其中还有一个小时在床上翻来覆去无法入眠，可是她地精神却出奇的好。“宝宝，我们今天出去玩好不好？”
　　听繁森管家告诉花姐，今天南宫牧野和林曼珠会离开这里，到其他地方参加一个投资庆典活动，要到明天晚上才会回来，所以她和花姐就私下里央求繁森管家，让她们带着宝宝出去玩一天，总是关在家里，真的很无聊地说！
　　繁森管家拗不过她们（主要是拗不过季花）的死缠烂打，终于松了口，只叮嘱她们处处小心，并且，必须在傍晚之前赶回家！所以昨天下班之前，季雅就约好了莫君和四眼、木晚晴和杰克，还有惜月，一同去郊外野餐！这样好地天气，不到大自然里呼吸新鲜空气，岂不是太辜负阳光了！
　　帮宇泽穿戴整齐下楼时，花姐也已经收拾停当出来了，看见她们两人从楼上下来，伸出手指做了一个OK地姿势，季雅知道她的意思是东西都准备停当了！就在这时，南宫牧野煞有介事地挽着夫人也准备出门了，三人赶紧站到夹道欢送的队伍当中，装模作样卖力的欢送两人离去。林曼珠虽然最不待见她们这两张面孔的出现，但是为了保持高贵优雅，还是勉强笑了笑，挥手和众人说再见。
　　等车缓缓启动，又慢慢驶离了南宫山庄，众人才一窝蜂散了开来，叽叽喳喳开始了一天的美好生活。主人不在家的日子，真是轻松愉快呀！
　　“花姐，东西都齐了？没少带什么吧！”季雅对十三妹的办事能力其实是很有怀疑的，但是花姐在厨房做事，只有由她来准备东西才会比较方便，所以她不得不把重任交给花姐。
　　“你是怀疑我吗？”季花严重不满，“我是这么没头脑的人吗？你自己去看看，有少带一样，我负责！”
　　她把胸脯拍得山响，倒让季雅更加怀疑了！“花姐，你又抓了哪个的差？你是不是又欺负小哲，让他帮你做事了？”
　　“嘿嘿，”季花讪笑道，“又被你看穿了！不过我可没欺负小哲，是繁森管家让他弄的，东西都是繁森给准备的！”红尘紫陌《年少天纵1931》书号：1029875
　　谍云四起，引出一南一北两位年少得志叱咤风云的“少帅”登场
　　年少天纵的他们，被当作风帆扯上了“旧中国”这条大船的桅杆
　　请看《年少天纵1931》75.aspx





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天   第二十五章   郊游（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:15 本章字数:2683

　　(中午有些工作，没有能更新，晚上把两章一并放出，呵呵！）
　　繁森管家真的很细心，所有的东西为她们准备的一应俱全！除了帐篷、桌布、生熟食品、饮料、水果，甚至还准备了急救药品、小电扇和一张睡垫等等一系列物品，足足有三大包，季雅都没来得及打开细看！
　　而更为周全的是，繁森管家还为她们安排了四名保镖！
　　“汗！这四尊金刚跟着我们，还怎么玩呀？”三人相视一眼，一模一样的做了个抹汗状。(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)。
　　但是，不带着保镖又不行，繁森管家在这个问题上可不松口。
　　“好吧！”季雅终于咬牙点头，“不过让他们稍微站远一点，要不然太惹眼了！”
　　正准备出门时，南宫月从楼上下来了，“你们去哪里？”“嘘----！”三人齐刷刷的转头做噤声状，好不容易趁着这个时候没什么人才能溜出去的，他这么一喊，岂不是要尽人皆知了！
　　“我们要去郊外玩，你千万别说，知道吗？”季雅叮嘱他。因为繁森管家替她们编的谎言是带宝宝去做入幼稚园的体检！入园都要体检，这个理由很充分，不过前提条件是没有人去斯蒂文学校求证，一旦有好事者去求证，那么立刻就会拆穿这个谎言！
　　“这样啊，”南宫月稍加思索，微微皱眉道，“这个理由一点儿也不好！斯蒂文学校有专业的医疗机构，不会让学生自己在外面体检的，这个理由能骗别人。却骗不了林曼珠，她们家的孩子几乎都是从斯蒂文学校毕业的！”
　　“那怎么办？”三人仿佛被兜头浇了一盆冷水，很是泄气。
　　“等我一下。我带你们出去。”
　　有他这句话当然更好，老爷太太不在家。谁敢过问少爷地事，三人于是堂而皇之的出了门！
　　“哎，我说，你不会要和我们一起去郊游吧？我们可没有准备你的份儿！”因为对齐放有先入为主地好感，所以花姐一直到现在对南宫月都没什么好态度。
　　“妈----！”季雅叫了起来。花姐这么明显的厚此薄彼让她为南宫月鸣不平。
　　南宫月倒是没放在心上。对着后视镜里地季雅淡淡一笑，说道，“我今天还有些事，不能和你们一起去，不过你们结束的时候打电话给我，我会来接你们的！”
　　他今天必须和林安妮一同出席一款珠宝的展示会，昨晚他就向季雅说明了一切情况，也得到了季雅的谅解。
　　季雅对着镜子里地他做了一个淘气的鬼脸，正想开口说话。一旁的季花抢着插嘴道：“不用了！我们自己有办法回家，不用你来接！”
　　“花姐----！”季雅再度不满的叫起来，却被季花毫不客气的给打断。
　　“好了。别废话，我要闭目养神。你们三个谁都不要烦我！”
　　她哪里是要养神。分明就是对南宫月有很深的芥蒂，季雅无奈的耸耸肩。也拿她没辙。
　　到达郊外森林公园的时候，离约定的时间还早，季花也不管南宫月还有什么缠绵悱恻地话要对季雅说，就忙不迭的把女儿和宝宝拖到一边，“哎，我说，你可以走了，我们自个儿会玩得尽兴的，还有，你就别费心来接我们了，我们自己有办法回去！你只要把你未婚妻陪好就行了，懂吗？别来招惹我们雅雅！”
　　她闷闷地憋了一路，就想找机会说出这番话，这会儿终于给她逮到了机会！而说完这话，她也没给机会让南宫月和季雅辩驳，直接朝着后面跟来的四名保镖招手道，“你们，过来，帮我搬东西！”
　　敢情保镖还有这好处，能当搬运工用啊！
　　南宫月前所未有地难堪，他没想到季雅这关还没能完全通过，丈母娘这关就已经是如此难以逾越了，看来要赢得美人归绝对不是件轻松简单地事呀！但他既然已经决心要和季雅在一起，那么再大的困难他也不会放弃！
　　“花姐，雅雅，我先走了。你们和小泽都玩得开心一点！”
　　南宫月离开后，季雅忍不住嗔怪母亲道，“花姐，你干什么对他那么凶？他哪里惹了你了？”
　　“我凶了吗？”季花早就猜到女儿一定会责怪她，索性装傻，“我哪里有对他凶嘛，我只是一向讲话直接不温柔罢了。算了算了，既然他是少爷，下次对他客气一点好了！”
　　“你……”她这样耍无赖，季雅也拿她没办法，只好作罢，转过头来照顾正太。
　　等了一会儿，莫君四眼、木晚晴杰克还有惜月都陆续到来，季雅牵起正太地手，豪气十足的发出了口令，“现在，出发！我们去享受自然和阳光！”
　　“好！”大家都欢快的应道。
　　“等等，等等！”季花却急急的拉住了他们。
　　“什么事，花姐？”季雅问道。那个，再等一下嘛，还有一个人要来呢！”
　　“谁呀？”大家异口同声的问道。
　　“是小齐齐啦！你们好没良心，自己出来有吃有玩，把人家小齐齐一个人丢下！”
　　“花姐，你胡说！”众人齐齐反驳道，“哪里有扔下他？一早就打过电话给他的，是他自己实在抽不出空！他姐姐还在这里，可以作证！”是的，花姐，放今天来不了，他手上的工作丢不开，我们不要等了，进去吧！”惜月淡淡答道。
　　季花急了，死死拖住惜月和木晚晴不放，“再等等嘛，他真的说要来的！我们昨天晚上才通电话的！”
　　“哦----？”萧莫君和四眼怪叫一声，别有深意的盯着季花难得羞涩的表情看，看得季花越发不好意思。
　　杰克更是直截了当的说道，“花姐，为什么是你和齐放通电话呢？难道不应该是雅雅和他通电话吗？”
　　季花被他问的顿时语塞，缓了半天才叉腰回道，“你个老外懂什么？！小齐齐是想给我们雅雅一个惊喜，你懂不懂？这才叫浪漫，你以为你是意大利人就懂浪漫了？我呸，跟我家小齐齐比起来，你差得远了呢！”
　　她的胡搅蛮缠和彪悍无人能及，杰克更是第一次见识，吐了吐舌，躲在木晚晴身后再也不敢搭她的腔。
　　就在一片嬉闹之中，众人终于看到了远远驶来一辆黄色的宝马，不是齐放又是谁？！
　　爱打瞌睡的虫新作：《转角撞到神》，书号：
　　我凌雨又回来了！37.aspx





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第二十六章  郊游（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:20 本章字数:3508

　　大家只是没想到，除了齐放，车上竟然还有一人跟着下了车，那人就是----
　　傅少康！
　　一同出来游玩的这些人都或多或少知道惜月和少康的过往故事，也都为这一对原本应该惹人羡慕的鸳侣最后变成了“怨侣”而扼腕叹息，因此，大家都自觉的让出了空间，不留痕迹的把惜月推到了傅少康的身边。(Ｗap,１6k,cn更新最快)。
　　“你来干什么？我说过了，以后不要再见面的！”惜月淡淡说道，目光始终不看他一眼。
　　“思思！”傅少康动容道，“就算你再怎么不肯原谅我，你终归要先动手术！我可以从今往后再也不出现在你的面前，甚至如果你希望我用死来弥补这一切，我也可以立刻自刎在你面前，只求你去做手术好不好？趁肿瘤没有恶化，没有扩散之前，去做手术好不好？！算我求你了！”
　　原来这就是齐放今天带傅少康来的目的！三天前，惜月陪母亲去医院做常规检查，正好她自己也觉得胸部胀痛得厉害，就跟着也做了一个检查，结果检查结果显示，她的乳房上长了肿瘤，需要立刻切除乳腺组织！
　　这对惜月来说，不啻是一个雷霆噩耗！哪个女人不爱美，又有哪个女人愿意接受被切除乳房的命运安排？！更何况惜月是这样一个命运多蹇的女人！她的心早在三年前就死了，如今她只希望能早日解脱才好，所以不管家人再怎么劝她，她只是摇头，坚决不接受手术！
　　万般无奈，齐放只有想到了傅少康！姐姐虽然是个外表温柔如水的女人。可是骨子里倔到了极点，她若是打定的主意，任凭你什么人都劝服不了！可是。从小到大，她却很听一个人的话。那就是----少康！很多事，只要少康说一句，她虽然不至于当场答应，可是隔不了两日，大家就会看到她定是按了少康的话去做地！这一次。也许也只有傅少康能说服她！
　　然而，惜月只是摇摇头，答道，“这件事不要再提了！今天，大家都是高高兴兴出来玩的，我不想因为我的事，让大家玩得不开心。你既然来了，如果愿意可以留下和我们一起玩，如果不愿留下也可以现在就离开。可是无论如何，希望你不要再提这件事，我不想听！”
　　她地声音很小。小到只有傅少康能听见，可是话语里的坚决却是不容辩驳地。少康呆呆的看着她。一时不知怎么劝慰。
　　“走吧，陪我游玩半天好不好？我们已经7年没有外出郊游过了！”惜月轻轻说完。率先往前走去。
　　傅少康愣了一下，还是跟了上去。
　　“你说什么？！惜月姐居然得了……乳腺癌？！”季雅失声叫起来！要不是现在齐放告诉她，她根本就不知道这件事！可是昨天她约惜月出来玩的时候，惜月在电话那头的声音分明平静的不能再平静，没有半点不对劲地地方呀！
　　“就是因为这样我才更担心的！你想想，发生了这么大的事，她居然若无其事，我怕她是在硬撑，我怕她会承受不了，到时候癌症没有发作，倒被极大的心理负担给压垮了！”齐放难得深沉的说道。
　　季雅点点头，“所以你才找傅少康来的，是不是？你觉得傅少康可以劝动她是不是？”
　　“但愿是吧！”齐放痛苦的闭上眼，“从前，她很听少康的话，可是现在……，我不知道！”
　　“不要这样！”季雅不忍心看他这么难受，轻轻握住他的手说道，“我们要有信心，惜月姐一定会好起来地！乳腺癌不是什么大不了的疾病，只要及时手术，治愈率是相当高的！惜月姐这么好地人，一定能够渡过这个难关，我们要有信心呀！”
　　见齐放听话的点了点头，季雅继续说道，“齐放，你记住，你绝对不能垂头丧气！你要给她信心，你就是她地主心骨，懂不懂？我们今天暂且看看傅少康能不能劝动惜月姐，如果实在不行，到时候就算是把她打晕了，也得送她上手术台地！所以，暂时我们不要声张，今天就让惜月姐痛痛快快玩一回，或者对打开她的心结会有帮助！”
　　齐放看着她眼底地坚决和果断，不由得也增添了无穷的信心，是的，她说的没错，思思要是不肯合作，就把她打晕了送上手术台好了！为了保命，就算失去一个乳房也是值得的！等思思醒来时，生米已经煮成了熟饭，她也就会安心养病了！
　　“雅雅，你说得对，最多到时候我买最最好的BRA送给她，保证从外观上完全看不出来好了！雅雅，为什么你总是这么有见地，你简直就是我的主心骨！”齐放讪媚着凑了上来。
　　“滚开啦！”季雅在他脸颊上重重的拍打了一下，推开他凑过来的嘴。
　　他的气息和南宫月完全不一样，同样是热热的鼻息，南宫月的总是让她迷醉，而齐放的，好像没有这种感觉，难道说，这就是爱与不爱的区别吗？
　　挑了几处景点玩了一圈，时间竟然已经到了中午，季花拖着正太气喘吁吁的从后面赶了上来，“你们这些没良心的，都成双成对的，只剩老娘一个在后面陪这么个小不点儿，你们真是……，我恨死你们了！”
　　季花大概是被正太折腾得不行了，平日里挺有体力的一个人，这会儿坐在地上直喘气，话都说不完整！
　　这也难怪，正太长这么大还是第一次外出郊游，自然是什么都新鲜，这里也要看一下，那里也要摸一下，走累了还要抱，季花跟着他当然会很辛苦！
　　“好啦，花姐，你就知足吧，你不要忘了当初我是怎么抱着宝宝拖着箱子在公路上走了足足两公里多路程的！那个时候你不是一样也没有帮我！”季雅才不同情她，她根本就是缺乏锻炼所以体质不如从前，哪有那么辛苦！那三个大包不是还在保镖手里捧着呢嘛！
　　“我不管，我走不动了，要么你背我，要么我就赖在这里不走了！”季花索性耍起了无赖。
　　“花姐！”还是木晚晴心地善良一些，上来搀扶她，“前面就是烧烤区，我们正好在那里休息，顺便可以午餐，不是两全其美吗？”“啊？是吗？”听到可以烧烤，季花的精神又上来了，可是顺着木晚晴所指的方向看去，路程又实在远的有些可怕，“那么远啊，我怎么走得动啊！”
　　“这样都走不动吗？”季雅真不知道要拿这个母亲怎么办才好，“那我找人背你过去吧。你，”她朝一名保镖勾了勾手指，“你过来，把花姐背过去！”
　　“啊？”花姐难掩失望，繁森管家就算会挑人的了，找了四个极丑的品种给她们，想不到季雅更会挑，专挑了丑人当中最丑的给她，害她一点用餐的心情都没有了！
　　“算了，还是我来背花姐好了！”竟然是齐放跳了出来。大概是惺惺相惜吧，他能够体会季花不愿意那极丑的家伙碰她的心理，换作是他，如果要他和一个极丑的女人有肢体上的接触，他也会一样厌恶，甚至还会极端到把每一片接触过的皮肤统统削去的程度呢！这一点上，他和花姐有相同的感受。
　　“花姐，我背你过去好不好？”
　　“好啊，好啊！”能让帅哥背着走，那该是多么幸福的一件事，季花也不谦虚，一下子从地上跳了起来，趴到了齐放的背上。
　　“好了，那我们走吧。”季雅无可奈何的摇摇头，把正太抱在了手里。
　　“晴，我背你。”杰克舍不得让木晚晴再辛苦，也把木晚晴背在了背上。
　　莫君见了好不羡慕，直嚷着要四眼背，只是四眼毕竟没有杰克和齐放高大，他那单薄的小身板怎么禁得住莫君的折腾，勉强走出50米远，终于歪歪倒倒站立不住，和莫君一起滚到了草坪上，气得莫君拔腿就走，再也不理睬他。
　　而在队伍的最后面，傅少康也低声关切的问惜月，“思思，你怎么样？走得动吗？要不，我背你过去，好不好？”
　　“不用！”惜月淡然的摆摆手，却难掩力不从心，脚下的步伐有些虚浮。
　　傅少康叹息一声，也不管她同不同意，蹲下身，硬是把她背到了自己的背上。“你还是和从前一样倔强！”
　　惜月默不作答的趴在他的背上，泪却不由自主的流了下来，“你也还是和从前一样总是在我最累的时候，给我依靠！”她在心里默默说道。
　　红尘紫陌《年少天纵1931》书号：1029875
　　谍云四起，引出一南一北两位年少得志叱咤风云的“少帅”登场
　　年少天纵的他们，被当作风帆扯上了“旧中国”这条大船的桅杆
　　请看《年少天纵1931》75.aspx





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天   第二十七章  郊游（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:23 本章字数:2785

　　幸好繁森管家准备的东西既周到又充足，在休息区找了块空地，男人们就把帐篷给支了起来，又用电动的小气筒把充气垫给冲了起来，这样，体力最不好的惜月和木晚晴就有了休息的地方。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。
　　季花本来是第一个喊走不动的，可这会儿看到可以自己烤肉吃，又来了精神，上蹿下跳忙得不亦乐乎，把季雅和齐放看得既好笑又好气。正太也装模作样的学着老外杰克的样子，拿把叉子叉了一只鸡翅放在烧烤炉上烤，玩的有滋有味。
　　齐放打开一瓶红酒，拿出酒杯，给傅少康倒了一杯，“老实说，原本杀了你都不算过分，可是……”他看看敞着帘子的帐篷里，惜月靠在睡垫上，已经倦怠的闭上了眼睛，才叹息道，“但愿你能说服她，要不然，我一定会要你和戴美倩为思思偿命的！”
　　傅少康满心歉疚，仰头就喝干了杯中的酒，“放，就算你不说，我也不会独活了！要是思思注定没法好起来，我一定会在她前面去死，我一定不会让再她一个人孤单单的，黄泉路上我一定陪着她！”
　　“呸呸呸！”季雅走过来时，正好听到傅少康的话，极度不满的连朝地上啐了几口，“所以说，什么事情都是你们这些杞人忧天的家伙自己搞出来的！惜月姐不过是长了肿瘤而已，连良性恶性都还没确定，你们就胡说八道！而且就算真的得了乳腺癌，只要切除了癌变组织，照样什么事都没有，说什么死不死的，全是神经病！倒是你。傅医生，你想清楚了今后要怎么对惜月姐，如果跟那个什么女人完全没有感情。那就趁早了解算了，总是拖泥带水的。难怪惹惜月姐这么伤心！我要是惜月姐，早就切了你的JJ去喂狗，花心地男人都该切了JJ去喂狗！难道还等你惹出这么多事来再暗自神伤吗？！”
　　齐放下意识的捂住了某个部位，季雅这话与其说是恐吓傅少康，不如说对他的震慑力更大一些。他完全相信，季雅会是一个说到做到地人！有专业厨师在，很快大家就闻到了香喷喷的烤肉香，季雅和莫君也利落地摆好了桌布，水果，冷盘，蔬菜满满铺了一地。
　　“大家快过来吧，可以开饭了！”季花高兴的喊道。
　　人很快就聚拢过来，季花打开一瓶香槟。逐一为大家倒酒，“都喝点酒吧，吃肉喝酒。这才是人生最快乐的事呀！”
　　正太见状也端起杯子向她索要，却被花姐在小脑袋上拍了一下。“小东西。你才多大点儿，就想喝酒？这种快乐不是你小孩子享受的。去，自己倒果汁去！”
　　正太碰了一鼻子灰，灰溜溜的自己爬到一边儿，捧着果汁咕嘟咕嘟就往肚子里灌，众人见状都哄笑起来，就连始终愁眉不展地傅少康也忍不住舒展了眉头。“来，让我们为阳光和空气干杯！”莫君举杯提议。
　　“好！”众人附和。
　　“让我们为友情干杯！”这是季雅的提议。
　　“好！”众人又是一阵欢呼！
　　“让我们为爱情干杯！”浪漫的意大利人眼里只有心爱的人。
　　热恋中的两对含情脉脉的凝视彼此。齐放也含情脉脉的看住季雅，但季雅的目光却旁顾左右的四下游移，就不和他对视；和齐放一样，傅少康地目光也一直落在惜月的脸上，但惜月却始终低头不语，不看他一眼。
　　只剩下季花和正太没人爱，花姐仰天长叹道，“天哪！像我这般貌美如花的女人竟然没人爱，天理何在呀！”
　　她地声音好大，旁边好多来此游玩休憩的人都听到了，纷纷扭过头来看她，大家见果然是艳若桃李明艳动人地一个女人，男人们不由得直咽口水，要不是身旁或者有女友或者有老婆，老早就上来搭讪了，饶是这样目光却再也舍不得离开她妖娆地身体！
　　众人又是一阵欢笑，傅少康见惜月怎样都不肯看他一眼，无奈的摇了摇头，举起手中地杯子，沉声道，“让我们为生命干杯！”
　　这话有些沉重，众人都是一愣，但季雅和齐放明白他话里的意思，一起举起杯附和他，“是，让我们为美好的生命干杯！让我们珍惜这最宝贵的生命！”
　　“好！”八只杯子重重的碰在一起，碰撞出生命的美好旋律。
　　季雅不胜酒力，喝了几杯就有些头晕眼花，傻坐在一旁一会儿看看莫君和四眼嬉笑打闹，一会儿看看木晚晴和杰克情意绵绵的互相喂着烤肉，还有惜月和少康虽然相对无言，可是至少惜月的脸上挂着淡淡的笑，这对眼里总是埋藏着深深悲伤的惜月来说，就已经意味着快乐了！
　　“雅雅，你还好吧，我拿些水果给你吃！”齐放去烤了一对鸡翅回来，发现季雅已经陷入了傻笑状，就知道她是酒量不行有些微醉了。
　　“不用，我不想吃！”季雅无力的摆摆手，只想找个地方靠一下。
　　齐放赶紧在她身边坐下，把肩膀送到她背后，让她倚靠得舒服一些。
　　“呃！”季雅果然懒懒的靠在他肩膀上，舒服的闭上了眼。
　　她的头发就散落在他的肩膀上，有股淡淡的洗发水清香，她是不施脂粉的女孩，身上没有甜腻的脂粉香，有的只是淡淡的沐浴乳味道和女人天生的体香，齐放闭上眼，深深的吸进这沁人心脾的香气，心几乎要醉了！
　　“雅雅，知道吗？曾经，我真的是个很坏很坏的男人，我浪荡我无耻，我天天和不同的女人谈情说爱，同时结交好多女友，终日留恋在女人的裙裾之间，我的人生目标就是征服各种各样的女人，和不同的女人上床，这些几乎成了我生命的全部意义。可是，我并不因此而开心，很多时候，我会觉得很空虚，很失落，我的心总像是遗失在了什么地方，看不见摸不着。”
　　季雅扭动了一下身体，调整了一个舒适的姿势，齐放轻柔的帮她把头发从嘴边拨弄开，自顾自继续说道，“知道吗？是因为遇到了你，才改变了我的人生！我才发现那一切都是毫无意义的，才终于鼓起勇气放开那些荒唐的人生，重新追求有意义的生活，一切都是因为你呀！雅雅，嫁给我好吗？不是因为你需要我的照顾，不是因为我能给你怎样幸福的生活，而是因为……，因为我需要你，因为只有你才能让我这颗游荡的心变得安定！所以，嫁给我好吗？嫁给我吧！”
　　说完这些话，齐放就开始陷入了胶着的等待，他等着季雅给他一个答案，怀着忐忑不安的心，在等着答案！
　　但是，他等了许久，也没有听到任何答案，季雅一个字也没有说，既没说好，也没说不好，他等来的只有一阵沉默。不，不是沉默，而是-
　　齐放无奈的低下头，看着靠在他胸前已经睡着了的季雅，他这一番酝酿了许久的肺腑之言，换来的，竟然是----她的酣睡！未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第二十八章  萝卜青菜各有所爱
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:27 本章字数:3130

　　“我说，你到底有没有在听我说话？小齐齐那天向你求婚，你为什么没答应他？”两天之后，季花终于逮了个机会把季雅单独抓到她的房间，气势汹汹的问她关于齐放求婚的事。(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)。
　　“妈----！”季雅无可奈何的回道，“我没听见他说那些话，我那天不是喝醉睡着了吗？”说着，她就偷偷朝门外挪去。
　　“少来！”季花不依不饶的拦住她，“就算你没有听到，我也把原话都告诉你了，你为什么不答应他？”
　　季雅左突右闪也突破不了她的阻挡，只能懊丧的退回去，一屁股盘腿坐在床上，“妈，就算他真的向我求了婚，我也没法答应他！”
　　“为什么？你为什么不能答应？”季花就不明白了。那天齐放说的那番话别人没有听到，她却是字字听得清清楚楚，当时就把她感动得几乎涕泪俱零，可是她这个少根筋的女儿为什么就一点儿没感觉呢！
　　“不为什么啦！”季雅被逼得没办法，大声吼道，“感情的事要讲感觉的，我对他不来电，这个理由总够了吧！”
　　“不来电？你怎么可以跟他不来电？这么好的小齐齐，你居然说不来电？！你和他不来电，难道就和南宫月来电吗？小齐齐哪点不如南宫月，小齐齐又体贴又温柔，又有情趣会哄人开心，这样的好男人到哪里去找？南宫月像个木头似的，一点儿情趣都没有，你不要忘了，他已经有林安妮了，他可是天天陪着那个女人在外满出双入对的！脚踩两只船。这种男人最最可恶！”季花的口齿伶俐，噼里啪啦说个不停。
　　“好啦，好啦！”季雅不耐烦的捂上耳朵。“亮不是那种人啦！他和林安妮在一起也是有原因地，反正我相信他就可以了！”
　　“那你是决定了？你决定选择南宫月。放弃小齐齐了？”季花追问道。
　　季雅愣住了。在季花提出这个问题之前，她并没有很认真的坐下来做过这条选择题，平心而论，齐放比起南宫月来丝毫不逊色，他的风趣幽默更是南宫月所没有地。但是……，爱情不是简单的选A或选B。从她第一次见到南宫月，也许命中就注定了，他将是那个会和她有故事地男人！所以，不管这条路是顺利平坦，还是坎坷重重，她都愿意去试一下，她忘不了他紧锁的眉心里，那两道深深的皱纹在她的指端被抚平时的情景。如果她地爱可以抚平他心里的悲伤，她愿意做那个安抚他的女人！
　　“是！”季雅终于坚定的点了点头，“花姐。齐放的确很好，但是。我选择。南宫月！”
　　“好！好！”季花连说了两个好，脸上却是一丝好的意思都没有。“行！丫头，放弃了小齐齐，你可不要后悔！”
　　“我不后悔！”
　　“狗屁！”季花终于无比失望的破口大骂道，“你这个没眼力的死丫头，好的不挑偏要挑差地，真是气死老娘了！”
　　季雅也急了，季花口口声声贬低南宫月让她很是不愉快，她也跳起来，针尖对麦芒的对季花吼道，“萝卜青菜各有所爱！我就是挑中萝卜了，你爱咋咋地吧！”
　　南宫月拖着疲惫的步子回到家中，连爬楼都有些无力。这些日子对他而言非常辛苦，林安妮还是每天拖着他频繁出入各种场合，在各种镜头、闪光灯和话筒前，他很不自在，他讨厌这种做作地感觉，让他觉得像被人剥光了一般的难堪。
　　林安妮没有半点要停止疯狂寻人地迹象，而且酗酒现象越来越严重，每天不喝到深夜不肯罢休，不喝到烂醉如泥不肯罢休，让他觉得很疲惫！他很不喜欢这种感觉，虽然曾经，他也是这烂醉如泥一族中地忠实一员，可是现在，他无比厌恶这种生活！
　　原来当一个人的心被填满地时候，他就不会再做这些荒唐无谓的事，而现在，填满他心的，就是那个永远和阳光一样明亮欢快的女孩！南宫月的嘴角扬起了温暖的微笑，脚下加快了两步，来到了宇泽的卧室前。
　　门没有锁，他轻轻的扭动把手，就打开了门。映衬着如水银泻地的月色，他看见床上一大一小又是东倒西歪的滚成两个团儿，被子被踢到了地上。南宫月笑着摇摇头，走上前去，拾起被子，又小心的把两人摆放正，俯下身，他在两人额头分别印下了一个浅浅的吻。
　　“宝宝，虽然我不知道你是从哪里来的，可是，既然你来到了我的身边，请你放心，我会好好爱你，就像真正的父亲那样爱你！”
　　扭过头，南宫月一如月色般温柔的目光又盯住了熟睡的季雅，这两日，他根本没有空跟她见上一面，只能每天深夜这样坐在她的身边，凝视一会儿她熟睡的样子，虽然只是短短几分钟，却让他感到很幸福，很快乐！
　　南宫月伸出手，轻抚她的脸颊。“谢谢你，雅雅，是你让我懂了生命的意义！如果不是你，我不会珍惜我自己，更不会珍惜别人，但是现在，我懂了，我会珍惜自己，珍惜身边每一个值得珍惜的人！”
　　“哎哟！”随着每日的必修课，季雅又一次在滚下床中醒来。
　　“这么大的床还是不行，看来得让小泽一个人睡了！”
　　季雅惊异的发现一个声音从她的身下响起。
　　竟然是南宫月，他居然睡在地上！“你……，你怎么会睡在这里？”这一次和上次不同，他显然不是喝醉了才会歪倒在床边的，他的身上穿着整整齐齐的睡衣，还带了一个枕头过来。
　　季雅嗔怪道，“你搞什么？怎么会睡在这里？就算要睡在这里，至少也得盖被子吧，着凉了怎么办？”南宫月伸手箍住她的腰，阻止她从他身上爬起来，慵懒的在她耳畔低声道，“别动，就这样躺着，就这样让我抱一会
　　“你……，”季雅的脸一下子羞红了，但是这一次，她没有挣扎，顺从着他的意思，乖乖的趴在他身上一动不动。
　　隔了许久，觉得他的胳膊终于有些松动了，她才扭动着身体，从他身上滑下来，“起来吧，给人看见多不好！你到底什么时候来的？”
　　南宫月拍拍手臂，松松已经僵硬了的肌肉，笑着说道，“其实没多久，天亮之后，突然睡不着，想起那天睡在地上被你掉下来砸到的情形，就想过来碰碰运气，看今天能不能抱得美人在怀，看来我来对了，果然抱到了！”
　　他很少这样笑，带着一点坏坏的戏谑，让季雅又是一阵心动。
　　“快起来吧，堂堂的少爷睡在地上，像什么样子！还有，你回来的那么晚，为什么不多睡会儿？”
　　她娇羞的样子同样让南宫月也是一阵心动，南宫月抬起头，索性把头枕在了她的大腿上，“就是因为回来晚了，看不到你，才想要在睡醒之后立刻见到你！”
　　“讨厌！”季雅心中一阵甜蜜，但嘴上却故意说道，“谁让你天天回来的这么晚，我看你根本就是乐不思蜀！有林安妮那样的大美人在身旁，心情不知道多愉快呢，哪里还会想到我，想到宝宝！”
　　她虽是随口说笑，但是玩笑里终究有一半是真心话，南宫月从中听出了浓浓的醋意，他端坐身体，正色道，“雅雅，其实这也是我一大早来找你的原因，我不想再这样下去了，我想跟大家说清楚，我要和你在一起，不管有多少人反对，我一定要和你在一起！”
　　嘻嘻，广告时间到！红尘紫陌《年少天纵1931》书号：1029875
　　谍云四起，引出一南一北两位年少得志叱咤风云的“少帅”登场
　　年少天纵的他们，被当作风帆扯上了“旧中国”这条大船的桅杆
　　请看《年少天纵1931》陌大大呀！





    网友上传章节 第三卷   爱在秋天   第二十九章  爱情守卫战
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:32 本章字数:2643

　　季雅能理解南宫月的心情，他从来不是一个适合在公众场合出现的人，现在的生活对他来说真的很辛苦，但他又是个守信的人，既然答应了林安妮，他便不会随便爽约，所以现在的问题出在林安妮这边。(wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)。她到底在找寻什么人呢？如果她找不到她要找的人，莫不是就天天这样折磨南宫月吗？
　　季雅决定和林安妮见面！既然已经选择了要和南宫月共同面对这一切，那么首先，她得和林安妮说清楚，这既是为了南宫月，更是为了她自己！
　　“中午把林安妮带到晚晴姐的餐厅吧，我想见见她，或者还可以问出她在找寻什么人。”
　　“你？她会告诉你吗？”南宫月不太敢相信，跟安妮认识也有十几年了，她的高傲和不友善，他可是再清楚不过的！但是季雅却是信心十足的样子，“应该会吧，女人和女人沟通，总比你和她沟通容易些。难不成你还想像现在这样，成天和她出双入对？你该不会是沉醉其中了吧？”
　　南宫月赶紧认真的辩解道，“这怎么可能！”
　　见她捂着嘴坏坏的笑，南宫月才知道上了她的当儿，也笑了起来，一把把她摁倒在地上，“你敢骗我，我要惩罚你！”
　　低下头，他轻轻的啄上她微启的双唇，她的唇甜甜的，软软的，像果冻般细腻，像奶油般甜蜜，南宫月的心旌一阵激荡，不由得加了一些力，而季雅也第一次在他的亲吻下主动的迎合上去。四片唇紧紧的纠缠在一起……
　　就在两人缠绵缱绻欲罢不能之际，突然从头顶上冒出了一个小脑袋，饶有兴趣地盯着两人看个不停。
　　“宝宝乖。这个你不能看！”南宫月微微有些难为情，捧着宇泽的小脸蛋。将他的脸别到另一边。
　　可是，宇泽既然对此已经发生了浓厚地兴趣，就不会轻易罢休，南宫月的手才一松开，他地脑袋又别了回来。“宝宝也要亲亲！”他奶声奶气的说道。
　　季雅的脸哄得一下红到了脖子！
　　“好啦。小泽！”南宫月轻抚季雅的后背，以示安抚，然后站起身来抱起宇泽，“小泽乖，我们去洗脸，不许欺负雅雅哦！”
　　正太却是一本正经的回答道，“小泽没有，是爸爸欺负雅雅！”
　　一个上午地时间过去的很快，季雅和一个客户谈完设计细节和工程进度计划。时间就已经到了午餐时间。客户对她的设计非常满意，邀请她共进午餐，但是她和南宫月已经约好了在尼奥餐厅见面。便匆匆和客户道了别，一个人坐上公车朝尼奥赶来。
　　半路上。南宫月打了个电话给她。说他们大约还有大半个小时才能到，让她不要着急。她这才定了心，悠哉游哉观赏起沿路的风景。
　　到了尼奥餐厅，木晚晴已经按她早上电话里的要求给她留了一张靠角落干扰少的台子。
　　“雅雅，约了谁来吃饭呀？是放吗？”木晚晴笑着拿她打趣。
　　“不是！晚晴姐！连你也要寻我开心，都说了我和齐放没什么的啦！”季雅急急辩解道。
　　“我知道，我知道，我只是和你开个玩笑啦！”木晚晴在她的对面款款坐下，“雅雅，听我说，感情的事或许都是命定地，如果注定是你命中的那个人，你会在第一眼看到他的时候就有完全与众不同地感觉，可是……，如果不是，那么就是再怎么撮合努力，终究还是不能在一起。每一个罗密欧都有他自己的朱丽叶，所以雅雅，去勇敢地寻找你自己地罗密欧吧！至于放，我认识他很久了，我相信他也会找到属于他自己的朱丽叶！”
　　季雅没想到她会说出这番话，动容地喊道，“晚晴姐----！”
　　“很奇怪，我怎么会说这些话是不是？”木晚晴嫣然一笑道，“告诉你，是亮少爷说的！”
　　见季雅张大了嘴巴完全不敢相信，木晚晴眼底的笑意更盛了，“不相信是吗？我也不相信呢！但是前些日子，亮少爷的确到这里来过，而且还向杰克讨教了追求女孩的方法，我就知道，他是为你动了心！他可不是一个会向人求教的人，他的骄傲简直比他的生命更重要呢，可是，为了你，他第一次向人低头，诚恳讨教！雅雅，其实从第一次见到你，我就已经发现了，你是个有魔力的女孩，你的魔力能改变身边的每一个人！”
　　“晚晴姐---！”季雅露出了小女儿的娇羞模样。
　　“是真的，雅雅！”木晚晴握住她的手，认真的说道，“去好好爱亮吧，他比我们任何人都需要真心真意的爱！所以，不要吝啬你的魔力，用你的魔力去改变他，温暖他，给他幸福和快乐吧！我，已经找到了我的幸福，所以，我更希望他也能得到他的幸福！”
　　木晚晴的态度是那样诚挚，眼神是那样坚定，季雅仿佛也受了感染，用力的点点头，说道，“嗯！晚晴姐，我会的！我会努力给他幸福的！我希望能给我身边的每一个人幸福！”
　　两人又聊了一会儿，眼看着客人渐渐多起来，木晚晴得去招呼客人，季雅于是自己一个人坐在位置上，边喝着好喝的意大利饮品，边等着南宫月和林安妮的到来！
　　隔不多会儿，季雅看到一辆熟悉的银色保时捷缓缓停在了马路的对面，从车上下来一位高挑明艳的红发美女，不是林安妮又是谁呢？！
　　林安妮的确是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的美女，气质又出众，就那么随便一站，便周身散发着高贵得体的魅力，让正午的阳光都为之逊色。
　　但是季雅还是很细致的捕捉到了她神色的不同，和以往傲慢跋扈的神情不同，现在的她虽然一如既往的高傲，但是傲气中却带着一丝落寞和悲伤，让人不禁有些为她心疼的感觉。
　　木晚晴没有想到南宫月竟然是和林安妮一同来的，有些吃惊，但她终究是有涵养的女人，还是温和的接待了林安妮，“亮少爷，林小姐，在那边，季雅小姐已经等你们很久了！”
　　林安妮也没想到这间餐厅会是木晚晴开的，虽然和木晚晴只是曾经一面之缘，可是女人对美女的记忆其实比男人更有过之而无不及，只一面，林安妮就牢牢的记住了这个“情敌”。
　　而让林安妮更想不到的是，季雅竟然也会出现在这里！
　　南宫月说要到这边来吃午饭的时候，她虽然觉得奇怪，却根本没有想过这么多，原来，南宫月请的这顿饭果然是别有用心，只是，她不明白，季雅到底有什么要对她说呢？





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第三十章 化敌为友（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:36 本章字数:2866

　　“请坐！”季雅笑着站起身与林安妮打招呼。(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)。
　　林安妮轻哼一声，不置可否。虽然她对南宫月已经不抱有任何幻想和企图，但是不代表她就愿意接受季雅，撇开任何感情的成分不谈，单就她输给了季雅这一条，就让她这个从小到大无论在什么方面都从来没有输过的人，左看右看对面的这个女孩不顺眼！
　　“亮，你到别处去坐吧，我想单独和安妮小姐谈谈。”季雅扭过头，对正打算在她身边坐下的南宫月柔声说道。
　　南宫月迟疑了一下，还是乖乖的站了起来，“好，那我坐到别处去，你们自己点东西吃。”
　　林安妮从来没有见过他如此温柔的眼神，如此轻柔的语调，心里又是一阵酸楚，别过头去，故意不看他们两人。目送南宫月离开后，季雅转过头来，直接对林安妮问道，“安妮小姐，你是点海鲜餐还是点牛排餐？”
　　林安妮还是第一次接受这样的点餐方式，居然连菜单都不给她看，稍一迟疑，看见季雅的眼里带着一丝好像是挑衅的笑意，便不服气的答道，“都不吃，我只要一份沙拉就可以了！”
　　季雅抿着嘴悄悄笑了。她早就想过以林安妮这种脾气的大小姐定是很难伺候，也许就点餐这么一点点小事都可能让她纠缠很久，所以，她故意只给她两种选择，而她也早就知道她给的这两种选项林安妮一定都不会选，但是，这不重要，只要她给出第三种答案就行了。
　　“晚晴姐。谢谢你，请给安妮小姐一份沙拉，我要一份海鲜餐！甜点要吗？”她又对林安妮说道。“这里的甜点非常好吃。当然，很多美女都不敢吃甜点的。因为会让身材走样，所以如果你不吃甜点，那也不必勉强。”
　　“哼！”林安妮冷哼一声，也不理睬她，径直对木晚晴说道。“给我两份甜点！”
　　“呵呵呵……”季雅终于忍不住笑出声来。林安妮这才知道上了她的当，恨恨地瞪了她一眼，却又无可奈何。
　　她们点的东西很快就上来了，季雅也不招呼她，自顾自埋头努力吃起来，等她消灭完了海鲜餐抬起头时，发现林安妮盘子里的东西几乎都没怎么动过，显然，她还在生气。根本不打算与她共进午餐。
　　季雅也不劝她，只是把甜点端到面前，自言自语叹息道。“唉---，到底能不能吃呢？可是吃下去一定会发胖地怎么办呢？女孩子是绝对不可以贪吃这些甜点的。我都已经立志要做美女了。怎么能因为贪吃而坏了我地计划呢？真是要命啊！”
　　她在这边喋喋不休唠叨个不停，起初林安妮也不理睬她。但是她一直在不停的碎碎念碎碎念，实在很烦人，林安妮终于忍不住嗤之以鼻道，“美女不是想做就能做的，是要看有没有这个资本的！”说着，把她的甜点端到面前就大口大口吃起来。她这些日子心情实在是糟糕，吃什么都提不起兴致，往往吃两口就不想再吃，几乎要得了厌食症，可是这会儿为了赌气而吃，但却反而吃出了感觉，越吃越觉得好吃，越吃越觉得胃口大开！
　　季雅也不打扰她，只笑嘻嘻地看她吃完一碟，才一面大快朵颐自己的份儿，一面凑近桌子小声问道：“好吃吧？告诉你，要是你不尝一尝这里的甜点，肯定会后悔的！”
　　林安妮这才恍悟，原来她又被这个狡黠的丫头给骗了！不过这一次她倒没有那么愤怒，因为精美的甜点终于把她的食欲给勾了起来，她终于感到了饥饿，端过先前没动几勺的沙拉，林安妮第一次毫不顾忌形象的开怀大吃起来。
　　“还要不要来点别地？告诉你，烤虾很好吃哦！”季雅见她狼吞虎咽的，仿佛好多天都没有吃过饭的样子，虽然缺乏了高贵地淑女气质，但是却更加真实和生动，不由得对过去的印象又做了些许调整。
　　吃了两份甜点，一份沙拉，一份烤虾外加一份洋葱圈，林安妮这才觉得空了几天地胃里有了些实实在在地感觉，而胃的充实也将心地空虚填充了一些，她觉得至少这一刻，那些始终折磨着她的痛楚，其实也没有那么痛。
　　“人吃饱了心情也会跟着好的，所以，不管发生什么事，一定要把肚子吃饱了！幸福是什么，幸福就是有吃的时候千万别错过！”季雅把最后一片荷兰豆送进嘴里，终于心满意足的放下了刀叉。
　　林安妮不由自主的点了点头，如果放在从前她是绝对不会认同季雅说的这些话的，可是现在，她是切实体会到了这句话的精妙，是的，肚子饱的时候，人的心情真的就不会那么糟糕。不过……，她定了定神，又恢复了傲慢的神情，她可不能就这样轻易的被季雅牵着鼻子走。
　　“别说这么多了，你找我，不会就是想和我吃顿饭这么简单吧，要和我说什么？是想求我成全你，还是求我不要和月订婚？对不起，我爱莫能助！就算南宫月再不愿意，这是家族已经定下的，我没法违逆，当然，其实我也不想违逆！”林安妮恢复了一贯的咄咄逼人。
　　但是季雅却并不介意，她早就做好这份心理准备的，如果林安妮这么容易说服，那她就不是林安妮了，可是既然当初她愿意给他们一个月的时间，就证明她不是铁石心肠的人，相反她有她的善良之处，可爱之处，这一点是她与林曼珠不同的地方。
　　“安妮小姐，我根本没想过要这样求你！”季雅答道。
　　林安妮微微有些吃惊，这不是她想象中的答案，这个季雅总是做一些出乎她意料的事。
　　季雅继续说道，“这种事根本没什么好央求的，亮喜欢我，我喜欢他，我们两个互相喜欢，就不会再容得下第三个人，所以，我为什么要求你呢？难道你的姑姑和姑父觉得只要施以家族的压力，亮就会就范吗？你觉得他真的是这样容易妥协的人吗？”
　　“你是在向我示威吗？”林安妮愠色道。
　　“不，”季雅摇摇头，“这不叫示威！我只是陈述事实罢了。而事实是，其实你也不爱亮，不是么？”
　　“你凭什么说我不爱月？也许我是真心实意的爱他，要和他在一起呢？”林安妮故意激她。
　　但是季雅并没有愤怒，甚至还甜甜的笑道，“你当然不爱他！因为你这半天里没有转过头看他一眼！如果他是你深爱的人，你怎么可能这么长时间毫不留心他？爱一个人是眼里只有他一个，再容不下其他！所以我说，你不爱他！”
　　林安妮听她说这番话，不由自主的要掉头看南宫月，南宫月也已经吃完了午餐，正坐在位置上盯着这边看，而他的眼睛，当然只盯着一个人----季雅！原来爱就是眼里只有对方啊，林安妮心里默默回味道。
　　“安妮小姐，你在找人对不对？”季雅突然压低声音，很认真的对她说道，“你在找一个男人，一个在你心里已经占据了完全主导地位的男人，对不对？或者说，你爱上那个男人了，对不对？！”
　　“你……”林安妮不知道她是怎么看穿的，这份秘密埋在她的心中，没有对任何人说过，可是季雅是怎么看穿的呢？





    网友上传章节 第三卷 爱在秋天  第三十一章  化敌为友（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:39 本章字数:2522

　　“一个人的力量是很有限的，如果再有比你强大的力量加以阻挠，安妮小姐，或许你要想找到他，就比登天还难了！”季雅不理睬她的惊讶，继续说道。(Ｗww,1６k,cn更新最快)。
　　“那……怎么办？”林安妮的这句话显然就是默认了季雅的话。
　　“所以说，出门靠朋友啊！朋友遍天下才能心想事成啊！一个人如果有十个真心帮助他的朋友，那就没有任何事办不到的，你信不信？”
　　朋友？！林安妮默默回味着这个陌生的名称，说实话，在她的字典里没有这两个字！一个像她这般条件的女人，身边是不会有朋友的，那些愿意接近她的男男女女多半都是怀着一定的目的和企图，不是冲着她的美貌，就是冲着她的身份地位。就算在这二十几年的人生旅途上，也曾有过真心接近她关心她的人，可是心高气傲如她也不会轻易向人敞开心扉，接纳别人的关心，所以，在朋友这一栏里，她是完全的空白！
　　“如果你愿意，我，还有亮，愿意做你的朋友，不是敷衍了事的那种，而是在任何时候都愿意和你站在一起，为你两肋插刀，给你最需要的帮助的那种朋友！”季雅斩钉截铁的说道。
　　林安妮有些迷惑了，她试图从季雅的脸上找出阴谋的痕迹，可是她的脸上似乎什么破绽都没有！或者说，她的伪装功夫实在太好了，好到连她这样精明警惕的人都分辨不出，林安妮想道。
　　“我有什么理由要相信你？我怎么知道你不是想欺骗我？”
　　“的确没有什么理由能够让你相信我，而且以你我的立场而言，或者我想要欺骗你的可能性还要更大一些。可是----。”季雅摇摇头，“我觉得你可以换个角度想想。反正你我原本就是敌人，最坏地可能不过是我们之间的敌对理由更大一些。彼此的仇恨更深一些，不是么？但如果我们是真心地帮助你呢？那你不但没有任何损失。反而从此多了最有力的帮助，不是么？你是希望亮每天心怀憎恨地和你在一起呢，还是希望能从此以后多了能依靠的朋友呢？”
　　林安妮默不作声，心里却不得不承认她的话其实是有一定道理的，以她目前的情况。地确也不会再坏到哪里去了，南宫月已经表明了不会再听从她的吩咐，和她这样无休止的纠缠下去，失去了这重掩护，她很可能连门都出不了！
　　“你其实不是想帮我，对不对？你是想借此让我和月分开距离，你根本就是为了自己打算，对不对？”
　　季雅不置可否的一笑，“如果这样理解。你的心情会好些，我也不反对！反正不管怎么样，我们有共同的目标。不是么？那么现在，你能告诉我。你要找的人到底是个什么样子的人吗？”
　　“OMG！居然是阿伦！姐姐。我真是崇拜你了！你知不知道因为你，毁了多少女人的梦想？！”听完林安妮地话。季雅夸张的大叫起来。
　　真想不到啊，林安妮要找的那个男人竟然是名动天下地国际巨星兼著名导演阿伦！
　　原来在和南宫月约定好了1个月期限之后，林安妮就开始密谋逃跑的事宜，正好当时阿伦提到要去南美丛林取景，顺带找寻灵感，她便同他约好了一同前往。在南美热带雨林，两人从互有好感到心动，再到感情急剧升温，终于坠入了爱河！
　　阿伦虽然是国际巨星，身处于影视圈这样一个污秽地染缸之中，但却是难得洁身自好地人，一点没有沾染那个圈子的不好习气，而且，他虽然是个才华横溢地男人，却出乎意料的腼腆。林安妮觉得，和阿伦在一起渡过的20天是她这一生里最愉快的20天，和他相处的每一分每一秒都是那么幸福那么快乐，她生平第一次尝到了爱情的奇妙滋味！原来真正的爱情是这样的，她终于明白了以往的生活是多么空洞和乏味！
　　但是好景总是不长，20天后，阿伦的体验之旅结束，得回来开始工作了，当他们幸福甜蜜的回到这座城市，才刚下飞机竟然就被林满堂给抓住了！
　　林安妮到现在也不知道父亲到底对阿伦说了什么，做了什么，她只知道，阿伦就此消失了，或者说，对她避而不见了！当爱突然来临时，你有多幸福多甜蜜，那么当这份爱突然被夺走时，你就有多痛苦多绝望，她是那样疯狂的找遍了每一个他可能出现的角落，只为问一句为什么，可是，就是这个小小的要求也无法达成！
　　“你能帮我找到他吗？我其实只想问他一句为什么而已，我只想知道他曾经说过的那些话究竟是真的还是假的！”林安妮的泪在眼眶中打转，终于强忍住没有落下。
　　她是从不卸下防备的人，但是这一刻，她有些支撑不住了，原来孤独是如此的可怜，她第一次如此渴望能向人倾诉自己的痛苦，哪怕这个人是她的敌人也好！
　　“别担心，我们一定会帮你的！我一定会让他说出理由的！”季雅深表理解，轻拍她的手背。爱情啊，就是这么折磨人的东西！
　　与林安妮南宫月分开后，季雅立刻开始着手搜寻行动，和林安妮的孤军奋战不同，她可是有很多的同盟
　　“大猫，帮我个忙，想办法帮我查一查阿伦近期的行踪如何“笑笑，你前一阵子不是才给阿伦做过专访的吗？有他的联系方式吗？想办法帮我联络他好不好？”
　　幸好大猫和笑笑就是这个圈子的人，她要寻找阿伦，定比林安妮要容易的多，季雅两个电话拨过去，很快就有了回音。
　　“雅雅，听说他最近闭关了，你都不知道，圈子里找他都要找疯了！连他公司的人都快疯了！估计他再不出现，杨守城同学就要崩溃了！（注：杨守城同学是阿伦公司的总裁）”这是大猫给的回信。
　　“雅雅，没有办法联系他！他的经理人不肯说！”这是笑笑的回信。
　　“我不管，我不管你用什么办法，总之，掘地三尺，你也得帮我想办法搞到他的行踪，听到没有？！”对付笑笑，唯有威胁这一条手段最最管用！
　　投票啦，投票啦！话说，皮皮好像忘记给自己要票票了，呵呵，所以，如果有票票木有交的，就赶快交吧！推荐票，推荐票，啥米票票都要！如果还有PK票，也表忘记投哦，皮皮的好朋友们正在PK！





    网友上传章节 第三卷 爱在秋天  第三十二章  惜月的手术
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:43 本章字数:3236

　　(前天晚上一家子去参加寿宴，结果食物不干净，昨天一家子腹泻得天昏地暗！偶家可怜的小乖，还有小乖的老爸大宝，当然还有可怜的皮皮偶，半死不活的挂水，真惨！
　　今天精神好些了，赶紧上来和大家打个招呼，中午一更，晚上会再努力更一章。(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)。唉，真是悲惨世界呀！）
　　这一天，是惜月的手术日期，惜月在家人、朋友和昔日恋人的轮番劝说攻势下，终于同意了动手术，季雅也不知道这三者当中，谁起的作用更大，但是不管怎么说，她肯做手术了，这是谢天谢地的好事！而直到这时，木晚晴和季花才知道惜月的病情。
　　“天哪！这可怎么办？惜月这么年轻漂亮就要被割了咪咪，这可怎么办？不割行不行？”
　　花姐的第一反应完全在季雅的想象之内，不过她这种不利于病人情绪的话可不能允许她随便散播，季雅正色道，“花姐，请你一会儿见了惜月姐，千万不要说这种成事不足败事有余的话！你知不知道比起咪咪来，生命可是珍贵得多！我们费了多大的劲儿才劝动她动手术，你可别坏了大事！”
　　“知道啦！我不过是说说而已，凶什么！”季花不服气的嘟哝道。
　　“哎，我说，”季花说道，“最近南宫家有什么事吗？我看南宫牧野和林曼珠很不对劲的样子！”
　　“有吗？”季雅倒是没感觉出来，除了很少见到两人外，并没有什么不对劲呀！
　　“你当然没感觉！你成天在外面快活，当然不知道家里的情况！不说啦，不说啦。我管他们对不对劲！”
　　季花却不知道，这份敏锐的感觉也就仅限于她一人具有而已！她是从这几日南宫牧野没有像以往那样几乎天天都要来偷偷骚扰她，而林曼珠也仿佛有些心不在焉。竟然一反处处针对她的常态，连着好几天都没找她麻烦而得出地这个结论。却不知道别人平日里没有她的这份特殊“待遇”，所以当然也就没有这种感觉！
　　到了医院，齐羽凡陆敏夫妇和齐放都守在惜月的病床前，陆敏原本就是个优柔善感地妇人，拉着女儿的手不由得泪如雨下。
　　“伯母。不要哭了，您这样会让惜月姐不能安心动手术地。”季雅上前劝慰道。
　　“是啊，妈，你就别给姐姐加重心理负担了！”齐放也跟着劝道。
　　陆敏这才渐渐止住了哭泣。过不多会儿，木晚晴杰克也陆续到来，一同前来的竟然还有林安妮！自从那日在尼奥餐厅吃的有滋有味，林安妮便常常会到尼奥餐厅去，渐渐同木晚晴建立了友谊，她从小到大没有一个可以谈知心话的朋友。身边仅有的两三个女性朋友，要么就是尖酸刻薄地，要么就是趋炎附势的。要么就是虚伪卑劣的，没有一个像木晚晴这样谈吐大方。温柔婉约。林安妮渐渐被她的气质所吸引，慢慢的和她成了无话不谈的朋友。今天知道她们宁可关门打烊也要来陪朋友动手术。越发被友情所感动，便也跟着一起过来，为齐放的姐姐加油打气。
　　齐羽凡夫妇没有料到她会突然出现，都是一愣。因为上次在寿宴上发生的事，后来经过齐放和南宫月的查证，发现幕后最大地主使人就是她的父亲林满堂，因为齐羽凡刚正不阿从来不像别的商人那样，时不时会孝敬林满堂，而且有一次还在酒后对林满堂地贪得无厌表示了不满，林满堂便动了要陷害他的心思。幸好后来在儿子地努力下，在南宫月地帮助下，在一班忠诚可靠的公司元老地鼎立支持下，齐羽凡终于挺过了这一关，但是这件事对非凡集团的打击也是很沉重的，要不是齐放及时整合公司，非凡集团差一点就保不住了！现在，齐羽凡心灰意冷，早就把公司全部交给了儿子，自己则和夫人一起在家颐养天年。所以，对林安妮的出现，他们很是不解。
　　陆敏终究是妇人，心胸不如丈夫开阔，忍了半天还是没能忍住心里的悲愤，不客气的说道，“林小姐纡尊降贵来探望我的女儿，我们感激不尽，但是以林小姐这样尊贵身份的人，恕我们齐家招待不起，请回吧！”
　　林安妮好生尴尬！齐家遭父亲陷害的事，她也只是知道一点点而已，不过她一向不过问父亲在外面的事，所以对具体的情况不甚了解。过去她觉得，不管父亲是好人还是坏人，那些都没有任何意义，她只知道她的父亲很有能耐，能让所有的人都敬畏，在她很小的时候，甚至还以此为荣耀，很是得意。但是现在看来，父亲不择手段的行为是非常遭人怨恨的，最起码这对在商圈里一直受人尊敬的夫妇如此这般痛恨父亲，就证明了她从前引以为傲的那些东西，很可能是错的！
　　“伯父，伯母，安妮姐姐是我们的朋友，今天是特意来为惜月姐姐加油打气的，所以，请不要拒绝安妮姐姐的好意！”季雅赶紧上来解围。
　　“是的，妈妈，安妮是我朋友。”一直安安静静躺在病床上等待手术的惜月也开了口，并且对着安妮点头微笑。
　　林安妮的心重重震撼了一下。从前，她的字典里，只有落井下石这个词，从来没有雪中送炭这句话，她的父亲母亲从小教育她，万事以自己的利益为重，不要相信和帮助任何人，这世上什么都是假的，只有自己过得好才是真的。可是现在，在这里，她分明看到了一屋子友善宽容的微笑！
　　齐羽凡拍拍妻子的肩膀，柔声道，“敏，孩子们说的没错，我们上一辈的恩怨，不要牵扯到孩子身上，安妮好心好意来看思思，我们应该感谢才对，不要伤害了孩子善良的心意。”
　　“那……”陆敏内心挣扎了一下，终于缓下口气道，“好吧，谢谢你来看望思思。”
　　“好啦，既然这么多孩子都来陪着思思，那我们两个老人家就不在这里掺和了。敏，我们回去等消息吧。”齐羽凡是个极通情达理的人，知道他们若再留下，只会让林安妮更加难堪，便推着妻子往外走去。“可是……”陆敏终究是放心不下女儿。
　　“别可是了，放也在，雅雅也在，他们会照顾好思思的！”齐羽凡忙不迭的把妻子推出了门。“放，手术结束赶紧打个电话回家，知道吗？”
　　齐羽凡夫妇的车前脚出门，后脚南宫月载着傅少康就缓缓驶入了医院，两车擦身而过，南宫月和傅少康没有留意，但是齐羽凡却看到了他们，不由得露出了一丝笑容。其实齐羽凡不光是为了林安妮考虑才要带走妻子的，更重要的是，他猜到了少康一定会来，而以妻子的性子，定是不会应允少康见女儿。但是，他太了解自己的女儿了，不管她再如何掩饰，她对少康的感情却是没有办法改变的，与其强要她忘却，不如就随孩子们去吧，他只相信一条，他温柔善良的女儿，不会永远承受痛苦，苦尽一定会有甘来的一天！
　　看到傅少康进来，众人纷纷退让出了病房，主动把空间留给两人。
　　“思思，别怕，只是个小手术，汤米是最好的胸外科医生，你一定很快就会好起来的！”少康的神情有些古怪，始终别着脸，似乎在掩藏什么。
　　“你……，怎么了？”惜月发现了他的异常。
　　傅少康越发遮遮掩掩，“没什么，没什么。”
　　“给我看看！”惜月的声音虽然不大，却很坚决，少康无奈，只得转过头来。
　　“怎么……，怎么会弄成这样！”
　　傅少康的左脸上一道长长的疤痕，一看就是新伤，结了深色的痂，爬在他儒雅的脸上，很不协调。而且，惜月还看到，他的脖颈里也有一些淤痕，少康正不自在的遮掩这些伤痕。
　　“她弄的？”惜月没法不心疼，那一道深深的疤痕不仅是划在他脸上，也是划在她心里，她不得不承认，直到今天，这个男人受到的一点点伤害，还是和从前一样让她心疼不已！“她为什么……”
　　“没什么，以后不会了！”少康淡然答道，“我说过，我会和她有了断的，我昨天跟她签了协议，现在，我终于可以坦然站在你的面前了！”





    网友上传章节 第三卷 爱在秋天  第三十三章  爱情让人心烦
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:46 本章字数:2596

　　正如傅少康所说，这只是一个小小的手术，一群人在外面等了不足一个小时，惜月便被两名护士推了出来，因为麻醉的关系，她沉沉睡着，面色平静，看不出痛苦。(www,16Ｋ,ＣＮ更新最快)。
　　“呼----，还好，还好一切顺利！我这辈子没进过手术室，所以刚才不知道有多紧张呢！”季花拍拍胸脯，终于长出一口气。
　　“呵呵，花姐，你是紧张傻了吧，女人生孩子不就得进手术室，难不成季雅不是你生的？”
　　齐放只是开个玩笑，季花却惊出了一身冷汗，都说做贼心虚，她觉得齐放似乎另有所指，结结巴巴的赶紧解释道，“我……我……”，连说了几个我，就是不知道该如何解释。
　　“放，这就是你不懂了，花姐进的那叫产房，不是手术室，能一样吗？”季花没想到帮她解围的，竟然是南宫月！
　　“是是是！小齐齐你胡说八道什么，手术室这么不吉利的地方，我能进去吗？你真是的！”季花赶紧接过南宫月的话，又朝他投去感激的一瞥，南宫月只是淡淡一笑，并不借此居功自傲。
　　“花姐----”季雅没有注意到她神色的异常，只是连连向她使眼色，因为她又说错话了，惜月姐才从手术室出来，她就说手术室不吉利，太不合适了。不过众人都知道花姐讲话从来口无遮拦，倒也没放在心上，只是很关心到底这肿瘤是恶性还是良性的，全都围住了从手术室出来的主刀医生汤米。
　　“别担心，结果很快就会出来。不过以我的经验来看，应该不是恶性，大家可以放心。”医生这话算是给大家吃了一颗定心丸。众人这才长出一口气。
　　“汤米，那她什么时候能醒呢？”傅少康问道。
　　“大概两三个小时吧。不过她的体质虚弱，恢复可能比较慢，需要静心调养，而且做了这种手术地女人需要更多的安慰和关心，所以需要家人和朋友多多陪伴她。”
　　“好的。汤米，谢谢你了“既然这样，那我们留下一两个人照顾惜月就好了，这么多人围在这里，也不利于病人地恢复。”南宫月提议道。
　　“我留下吧。”傅少康第一个举手。不过他其实不必抢这个名额，因为大家又不会与他争抢。
　　“我也留下吧。”季雅说道，“我们轮换着照顾惜月姐。在去接宝宝放学之前，我先留在这里照顾惜月姐。晚晴姐，你和杰克回去吧。餐厅还要营业的。齐放有事吗？如果有事也先走吧，因为你晚上肯定是要来换班地，所以现在先去办别的事吧。亮。你和安妮姐也走吧，顺便把花姐送回家。好不好？”
　　“不好！”第一个反对的是季花。“我不回去！好不容易出来一趟。就这样回去了，我不甘心！就算是留在这里照顾病人。也好过回去洗盘子！”季花索性做出一副无赖状，就是不走了！
　　“你……”季雅拿她没办法。
　　“要不，花姐，你跟我走吧，我下午要去谈游乐场扩建的项目，正好带你去玩一圈好不好？晚上送你回家，然后到医院来换班。”齐放提议道。“好啊，好啊！我最喜欢去游乐场玩了！”花姐当然最赞成这个提议。众人又是一阵哄笑，有季花的地方就永远没有悲伤，你才酝酿了一点儿悲哀地情绪，她一句话就给你全打散了，让你哭也不是，笑也不是！
　　于是，杰克带着木晚晴走了，齐放也把季花带走了，只剩下南宫月和林安妮却没有走。
　　“我没地方可去，还是留在这里吧。”林安妮落寞的说道。
　　季雅能理解她的心情，昨天通过种种办法她们终于找到了阿伦，但是见面的结果却是不欢而散，南宫月说他认识安妮十几年了，从来没见她哭得那么伤心过，如果不是动了真情，她是绝对不会如此伤心的！
　　“亮，那你先走吧，安妮就留在这里。”
　　“好，”南宫月点点头，“你也不用去接宇泽了，我会把他接过来，然后我们一起回家，好不好？”
　　南宫月走后，两人便坐在病房外的走廊上，有一搭没一搭的说说话，反正傅少康守在病床前，只要惜月醒了，他会通知她们的。季雅故意不去问她昨晚发生的事，倒尽找些奇谈怪闻来逗她，林安妮先还没什么兴致，只是她讲地实在引人入胜，不知不觉便被她的故事吸引，渐渐淡化了心中的痛苦。但废话终究有说完地一刻，当季雅再也找不到胡扯的话题，两人陷入了长长地沉默。
　　“季雅，你能告诉我非凡集团到底发生了什么事吗？我父亲他，是不是……做了什么不好地事？”林安妮很想知道这其中的原因，因为她突然觉得如果做错了事，就应该有所弥补。“这个，我也不是太清楚，不过老实说，如果真地是你父亲做的话，那么就太狠毒了，你知不知道差点没逼出人命来！改天你还是问齐放吧，他是当事人，当然最清楚情况。”
　　林安妮默默无语，其实不用问齐放她也能猜到答案，狠毒这个词来形容她的父亲那真是再贴切不过的，林满堂从来就是坚持“狠”、坚持“毒”的原则，他最喜欢说的一句话就是“无毒不丈夫”，所以为人处世从来不留余地。她只是想不出来，父亲到底对阿伦做了什么，让阿伦那样决绝的对她说出了从来没有爱过她的话！
　　昨天，他说，“请你忘记吧，因为我从来没有爱过你！”
　　可是她分明记得在哥伦比亚的那个晚上，在荒芜人烟的沙漠中，他跪在沙堆上，对着满天星辰起誓，说他爱她！今生今世都会爱她！那个时候，他的眼睛比天上的星星还要明亮！
　　她还记得在亚马逊丛林里，就在他们陷入沼泽之时，他是那样执着不放的紧紧拉着她的手，任凭她怎样哀求他放手，都坚决不肯放开！
　　那时，他说，“我不会放！我绝对不会放开你的手！要活，我们就一起活，要死，我们就一起死！”
　　这些，难道他都忘了吗？！
　　她不相信，无论如何也不相信！如果曾经的那些山盟海誓只是花言巧语，只是欺骗，那么，她要他看着她的眼睛说他不爱她！可是他不敢，他的头一直紧紧低垂，看都不敢看她一眼，他根本不敢坦然面对她！他在隐藏什么？
　　还是，他根本就是爱着她的，就像她爱他一样？！一定是这样！他一定是在欺骗她，他根本没法忘了她，就像她忘不了他一样！





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第三十四章  有朋友，真好（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:49 本章字数:2981

　　惜月的切片化验结果很快就出来了，让大家振奋的是，幸好是良性的肿瘤，并非恶性，齐羽凡陆敏夫妇长出一口气直呼阿弥陀佛，朋友们也是异常激动。(www,１６k,Ｃn更新最快)。所以，这一日，大家都聚在一起说要为惜月庆祝一下，无论如何这也算是新生了！
　　惜月躺在病床上，看着一屋子的朋友真心实意喜笑颜开的笑容，也觉得的确仿若新生一般，心情大不同于从前！
　　“我们去喝酒吧，喝酒庆生多好！”在季花看来，人生最快乐的事莫过于喝酒耍乐。
　　“这样不好吧，酒吧又吵又乱，空气又差，惜月姐还没恢复呢，不宜到那种场合吧。”木晚晴表示了担心。
　　身为医生的傅少康虽然知道这个时候其实只有静养才最合适，但是看大家都这么兴奋，也不好过于反对，但是酒吧他是绝对不赞成的，只好取折中的建议，“花姐，思思不能去那种地方，如果要庆祝，得换个地方。”
　　“要不，去我们店里吧，我停业一天，就我们几个在店里庆祝好了。”木晚晴提议。
　　“噢，算了吧！我这几天天天吃杰克做的东西，都吃腻味了！”齐放哀求道。
　　这两日齐放为了照顾姐姐，都是直接从公司到医院来，根本来不及回家，正好尼奥餐厅离得近，木晚晴便天天让杰克送了食物过来给他吃。
　　“得了吧，有的吃你还挑，难道我做的东西不好吃吗？！不是我家晴让我送，我才懒得送吃的给你呢！”杰克现在天天与大家混在一起，连国语都流利了许多。
　　众人一阵哄笑起来。但是笑过之后，还是不知道去哪里才好。
　　“不如找一家清静的KTV，想喝酒地喝酒。想唱歌的唱歌，想玩牌的玩牌。各取所需。”林安妮地提议得到了大家的一致认同。
　　“好啊，好啊！让你们看看我莲花街麦霸地厉害！”
　　只要是玩就没有花姐不擅长的，大家又是一阵爆笑，惜月笑得直捂胸口，生怕伤口撑不住崩裂开来。一旁的傅少康既高兴又心疼。高兴的是惜月的脸上又有了久违地笑容，心疼的是怕她伤口吃不消。
　　“可是，我不能去，我一会儿要接宝宝放学呢。”季雅不无遗憾的说道。
　　“这样啊，那怎么办，雅雅，你不参加多可惜，我们难得聚得这么齐呢！”众人都觉得很惋惜季花的脑子转得快，出主意道。“这还不好办，打个电话给南宫月，让他把孩子接着。一起来玩不就行了！号码给我，我来打！”
　　“对！还是花姐的主意好！”在大家一致赞同中。季花越发洋洋得意。只有季雅觉得有些不对劲，似乎近来花姐对南宫月的态度有所转变。不像从前那么臭了！可是，到底是什么让花姐发生了转变呢？她不明白。
　　南宫月的电话很快就打通了，他倒是很爽快，立刻就答应了下来，众人于是派傅少康去和院方交涉，让医院同意他们把病人带出病房。有傅大医生做担保有什么问题，院长只是叮嘱他们尽量低调一些，否则容易招来别的病患的不满。
　　林安妮带她们去地，果然是一家别致的KTV，不像寻常的KTV那样嘈杂，走进门去安安静静地，倒有点像从前木晚晴开的茶吧那么幽静。林安妮大概是这里地常客，老板亲自出来迎接，还开了最大地一间包厢给他们。
　　“杰瑞，麻烦你拿些水果和酒进来。傅医生，惜月姐能喝些什么？果汁好还是牛奶好？”林安妮问道。
　　“牛奶吧，对伤口恢复更好些。”傅少康答道。
　　“不要！”惜月抢在林安妮吩咐前说道，“我不要牛奶！我想喝酒。”
　　“不行！”傅少康阻拦道，“思思，你不能喝酒，而且从今往后都必须戒酒！”
　　“不要你管！我爱喝什么那是我的事，和你没关系！”虽然这些日子少康天天守在医院里，可是自从惜月从麻醉中醒来之后，就不再接受他地照顾，总是避开他，不愿见他，不过大家都以为惜月是在故意闹别扭，没当回事，只有少康知道，这一回，惜月是铁了心不再理睬他的！
　　惜月外表看上去柔弱，骨子里却是倔得很，她觉得这一次的手术对她来说也算是重生了一回，从现在开始，她便要抛开过往重新开始新的生活，所以第一个要舍去的，便是对少康的感情。更何况在她的心里，认定了少康是为了赎罪而留在她身边，所以，就更不能接受他。
　　但是傅少康却不再是从前那个优柔寡断的男人了，从他决定要留在惜月身边一生一世照顾她的那一刻起，他便抛下了以往的种种错误，惜月的重生也是他的重生，无论惜月愿不愿意再接受他，他都不会再放开她了！“安妮小姐，请你给她拿果汁和牛奶！”
　　大家还是第一次听到少康用这样强势的口吻说话，不由得一怔。
　　“我不！”
　　惜月的倔强也是同样让大家一怔。
　　“那就麻烦请给她一杯水！”傅少康毫不相让。
　　“你……”
　　眼看着两人就要争吵起来，大家赶紧上来劝解。“惜月姐，就喝果汁吧，等伤好了我们再喝酒庆祝，到时候不醉不归好不好？”木晚晴劝道。
　　好不容易才把惜月安抚坐下，但心情却是大打折扣，幸好季花这个大活宝在中间插混打诃，才终于又把气氛调动了起来。众人点了不少歌，花姐唱歌水平自然不用说，莲花街麦霸称号可不是浪得虚名的；齐放在朋友当中也是出了名的K歌王，想当初和许多二线明星鬼混时，也曾被误认为是歌星呢；木晚晴虽然羞涩不肯唱歌，但在浪漫王子杰克的配合下，倒也甜甜蜜蜜对唱了两首。
　　傅少康在季雅的怂恿下也唱了两首歌，虽然不如前面几个那样纯熟，可是倒也深情款款，低沉的嗓音让人心醉。
　　正唱着，南宫月领着小宇泽进来了，众人一看到宇泽都一窝蜂的扑上来，忍不住要在宇泽脸上又亲又啃，又掐又捏，讨足了便宜。可怜宇泽粉嫩嫩的小脸瞬间变得红一块紫一块，忽闪忽闪的大眼睛顿时水汪汪的汩满了委屈的泪。
　　“好啦，好啦，都别欺负小泽了，来，小泽乖，花姐给你吃好东西哈！”季花这话顿时引来一阵嘘声，明明就是她下手最重最快，居然还在这里充好人。
　　“花姐，你走开啦，你讨的便宜最多，还敢说这种话！来，宝宝，到惜月姨姨那里去，惜月姨姨生病了，不过看到你就不疼啦！”季雅牵着正太的手就朝惜月这边来。
　　惜月见了正太，果然心情大好，笑容重又浮上了嘴角。
　　“好啦！现在，让我们正式开始狂欢吧！我提议，首先，让男人们表演一个欢快一点的节目！你们，”季花挨个儿点了四个男人，“你们四个人先唱个欢快的歌，跳支舞给我们看看！”
　　男人们面面相觑，特别是南宫月和傅少康，这辈子没做过这样的事，都是一副不知所措的模样。
　　“为什么，花姐？为什么是我们表演？”齐放问道。
　　“不为什么，因为我们想看！是不是，各位姐妹？怎么样，你不爽啊！”花姐大刺刺的在一排沙发的中间坐下。
　　“是！”女人们都欢笑起来……





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第三十五章 有朋友，真好（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:53 本章字数:2869

　　男人们扭扭捏捏了半天，终于拗不过女人们的哄闹，脱了外套，在大屏幕前不自在的站了一排，杰克这个意大利人又比这三个中国男人会玩闹得多，索性撺掇了季花在大家脸上描眉画唇，把几个俊朗帅气的大男人弄得乱七八糟，人不像人鬼不像鬼！
　　齐放的性子爽朗，倒是无所谓，傅少康一心要讨惜月欢心也不在乎，只苦了南宫月，南宫少爷一向以冷峻严肃的形象出现，现在被几个女人折腾成这副模样，简直哭笑不得，但是看看季雅笑得灿若桃花，便也牙一咬，心一横，索性随她们摆布去了！
　　折腾了半天，总算折腾完毕，再看看四个男人，已经完全变了样子，一个个涂抹得跟人妖似的，全无半点阳刚之气，还拿捏着姿态尽做些引人发笑的动作，直把坐在沙发里的女人们笑得前仰后俯，连呼肚子疼。(1*6*K小说网更新最快)。
　　木晚晴和惜月长这么大也没见过这么好玩的事，两人抱着笑做一团，可怜惜月的伤口还没痊愈，又不敢笑得太放肆，只好强忍着，把眼泪都憋了出来。林安妮这两日的心情原本极差，在他们开始胡闹之前，一直坐在角落里一个人喝闷酒，可是给他们这么一闹腾，也忍不住笑喷出来，把一口酒喷得花姐满身都是，而一旁原本就已经捧着肚子喊疼的季雅和正太更是笑得滚在了一起。
　　就这样瞎胡闹着，四个男人竟然也合作完成了一首完整的歌，特别让人意想不到的是，一向不苟言笑的南宫月竟然也会唱歌，而且扮起女人来。居然是四个男人中扮相最好的！
　　趁着大家都在欢闹地当儿，落了单的林安妮无声的推开房门，悄悄走出包厢想透个气。回头看看屋里。木晚晴和杰克还在情意绵绵地深情对唱；惜月笑累了歪靠在沙发里休息，一旁的少康就深情款款地守着她；花姐和齐放在一旁玩酒令。从小蜜蜂到黄飞鸿再到棒子鸡几乎什么酒令都耍开了，玩得乐不可支；而季雅和南宫月则一左一右伺候着小宇泽，看上去就像真正的一家三口，其乐融融。只剩她一人孤零零没人理睬，林安妮的心不禁酸楚起来。
　　她的酸楚倒不是因为虽然里面一屋子的人却没有一个理睬她。让她落了单，事实上这些日子以来，她才懂得了什么是真正地朋友，什么是人生真正的乐趣，比起现在这样真切的生活来，以往的二十几年，她竟是白活了！她的酸楚只是因为哪怕这些真正的朋友就在身旁，她的心也一刻都无法忘记阿伦，忘记那个她深爱的男人！曾经她爱的有多深。现在她伤得就有多痛，那刻骨铭心地思念，啮心蚀骨的牵挂几乎要毁灭了她的灵魂。令她无时不刻都痛不欲生！
　　林安妮重重地摇了摇头，仿佛是要把深深盘踞在脑子里的那个男人地影子甩去。但是究竟有没有效果。她自己也说不清楚。
　　KTV里地人比起先前她们到来的时候多了不少，从房门地玻璃窗上看进去。有几间房间里影影绰绰有人头在晃动，看那声嘶力竭的姿势倒很有几分自我陶醉的自娱自乐精神。不过这一家KTV的隔音效果相当不错，不管屋里的人怎么闹腾，怎么吼叫，只要关上门，一丝一毫都不会漏出来。
　　又走过两间包厢，便来到了外面的吧台，她被柱子挡住，看不到有人，只觉得很安静，什么声音也没有，只有调酒师摇动酒罐的沙沙声，林安妮正想走过去，让调酒师给她调一杯酒，却忽然听到柱子后面传来了说话声。
　　“我说，你就忘了吧，是她欺骗你在先，你又何必这样耿耿于怀？你的事业正如日中天，何必为了一个女人毁了一切？”
　　看来又是一段爱情故事，而且还是一个女人欺骗了一个男人的故事，但是不管怎么样，林安妮要羡慕这故事的女主角，能让男主角为了她而放弃一切，这个女人一定是世上最幸福的女人！
　　另一个男人没有说话，只有咕咚咕咚猛灌酒的声音，在偌大的空间里格外清晰。“好啦，不要喝了！你看看你现在是什么样子！只有你这个傻瓜陷的这么深，人家是什么身家背景，你又是什么？她老子不是说了吗，捏死你就像捏死一只蚊子那么简单，不管你在外面多么风光无限，其实骨子里还是一个可怜虫，你跟他们斗，根本就斗不过！人家只要招呼一声，就能对你进行封杀，你就什么都不是！所以，不要再想了，我们这种人得和同类人在一起，像那样的女人，不是我们能够靠近的！”
　　林安妮默默无言的倚在柱子上，听着这番话，脑子里思绪翻涌，原来这个可怜的男人也是被人逼迫不能与心爱的人在一起，这种心情她太有体会了！为什么人生来会有等级地位之分，为什么这么老套的桎梏就真的会束缚了相爱的人在一起，她愤愤不平。可能是说了半天都得不到回应，那个说话的男人火了起来，就听得啪的一声，酒杯落地摔得粉碎。“你到底想怎么样？你不要忘了，你可是签了5年合约的，要是违约，得赔1千万，我问你，你有这么多钱赔吗？你还要沉沦到什么时候？你要是再不开工，就等着洗干净屁股坐牢吧！”
　　“好啦，我知道了，明天就开始工作，行不行？”
　　这句话一出口，把那个一直在劝慰的男人乐得笑开了怀，可是，却把躲在柱子后面的林安妮惊得说不出话来。
　　这个声音……，不正是……她朝思暮想的人吗？如此熟悉的音调，如此熟悉的嗓音，她是无论如何也忘不掉的！
　　“阿伦，这就对了！你是你，她是她，既然没有可能在一起，那么索性就忘了吧！就算是用工作麻痹自己好了，不管你曾经多么爱她，都忘了吧！相信我，时间会冲淡一切记忆的！”
　　“是吗？”阿伦一阵猛烈的咳嗽，好半天才终于平复下来，“那我宁可时间停留在这一刻，就算我不能和她在一起，至少，我永远不希望忘记她！我也永远不会忘记她！可是，她为什么偏偏是林满堂的女“你这又是何苦！你都知道她是林满堂的女儿了，又何苦还这样牵挂她！”男人劝慰道，“这一页结束了，便翻过去看下一页就是，爱情不就是去了旧的，再来新的吗？何苦把自己弄得这么痛苦！也许过不了多久，你又会爱上别的女人，这世上让人心动的女人也太多太多了！”
　　“不！”阿伦又是一阵剧烈的咳嗽，但仍旧坚决的摇头道，“我不会再爱上别的女人！我的爱今生今世只给过一个女人，这一辈子都收不回来了！”
　　他从高高的酒台上爬下来，跌跌撞撞的朝门口走来，脚底一个踉跄，撞上了屋子中央巨大的柱子，跌倒在地。
　　“阿伦！”林安妮泪流满面，终于忍不住冲了出去，一头扑进他的怀里……话说，皮皮最近有个想法，是关于花姐的，各位筒子也给个意见哈！大家觉得花姐应该和哪位男筒子有更深的发展呢？A：南宫老爷B：南宫管家C：小齐齐D：其他
　　呵呵，给点意见吧，有意者请在讨论区跟帖哈！然后是推荐时间：
　　英雄也有少年时，嬉笑打闹爱八卦，闲来无事泡美女，正太罗莉闯天下！
　　敬请关注《三国枭雄们的青春期》，天策真鸾出品，书号148077，七月PK中，请多支持吆o()o





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第三十六章  天涯何处无芳草
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:34:57 本章字数:2938

　　(今天有一点晚，因为陪小乖去超市买东西了，呵呵！看到书评区的留言了，好多朋友都对花姐的最终归宿给了意见，谢谢大家！皮皮会认真考虑大家的意见，最后一定给大家一个满意的答案！）
　　“齐放，你也看到了，我和亮，我们决定在一起了！”季雅直截了当进入主题。(wap,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“雅雅，你要不要这么直接啊！你伤害我脆弱的心灵了！”齐放哀鸣道。
　　“对不起，我不是一个会婉转说话的人，但其实就算我会，也不会在这个问题上委婉，因为我觉得任何一句模棱两可的话都有可能引起歧义，从而更伤害你，你说是不是？就如我一直都对你说的那样，我和你，我们会是好朋友，很好的朋友，但是，却没有可能成为恋人，我一直都有强调这句话的，对不对？”
　　见他是真的伤心了，季雅叹息一声，轻拍他的肩膀，“别这样，你要这样，我的心会很有负担！”想起他的种种好，季雅终究是有些愧疚的，对他的真情真意，她无以回报，可是感情是无法分享的，她既然选择了要和南宫月在一起，就不得不愧对齐放，这也是无可改变的。
　　放，对不起，原谅我只能伤害了你！季雅在心里默默道歉。
　　但是齐放的反应跟她想象的有些差距，他竟然抬起头，幽怨的瞪了她一眼，然后故作恶狠狠的说道，““幸好你还会有负担，要不然我就冤死了！我就是要你有负担，就不要这么简单就让你们逍遥自在。那样太便宜你们了！我不但要你有负担，我还要让亮有负担，他抢了我的女人。我要他一辈子内疚自责！我要去自杀，我要跳楼。我死了做鬼也要缠着他，我要你们两个都负疚……”
　　他还在不住唠叨，头上已经重重吃了季雅一个爆栗！
　　“死齐放，臭齐放，你居然威胁我！你去死死看呀。跳楼我给你按电梯，触电我给你找电线，居然要我内疚一辈子，你看我会不会！居然还敢做鬼吓唬我，我是钟馗，专门抓鬼的！”
　　她真是没想到齐放会是这样的反应，原本还想了好多煽情道歉地话要说，现在看来完全不需要了！不过这样也好，齐放既然能这样正常的说话。就证明他的心里早已调整过来，他原本就是个聪明地人，应该早就对此有感觉的！
　　“呜呜。”齐放泪眼汪汪地看着面前双手叉腰一副泼妇状的小女人，委屈的说道。“人家失恋了。一句安慰都得不到，难道连发泄发泄都不行吗。你怎么这么狠的心呀！话说我到底哪里不如亮嘛，雅雅你为什么就是不肯选我呢？”
　　“也不是谁好谁不好的问题啦，你难道不明白感情地事是得讲感觉的？是啦，你又比他幽默，又比他风趣，还比他殷勤，会讨人欢心，基本上如果不是一见钟情，女人们大概都会选择你，不会选又严肃又缺少情趣的他。”
　　“那你为什么选他？”齐放越发委屈。
　　季雅呵呵笑道，“说不清啦，你就当我是救世主，来拯救他改造他的好了。因为你比他好，所以不需要我的拯救，我得挑个最需要拯救的来爱才行，这样的解释能接受吗？”
　　“这样啊！”齐放揉揉脑袋站起身来，“这个理由还行！那好吧，既然是这个理由，那我也不和他争抢了，天涯何处无芳草，想我玉树临风风流倜傥人见人爱的完美男人，何愁没有好女人！但是雅雅，我们得说好了，如果哪一天我比他需要拯救，你可得来拯救我，好不好？”
　　“好啦！”
　　当南宫月和林安妮看到两人竟然是勾肩搭背喜笑嘻嘻的回来，一个没有半点摊牌地愧疚感，一个没有半点失恋的挫败感，都是惊讶不已。不过惊讶归惊讶，南宫月可不能接受别的男人地手搭在自己女朋友的肩上，纵然那个男人是自己地兄弟也不行，不动声色地拿开齐放的手，南宫月霸道地把季雅揽入了自己的怀里。
　　“切！”齐放何尝不明白他的这点小心眼，哧鼻道，“亮，你别这么小心眼，我都不和你抢了，你还想怎么样！你别以为你赢了就很得意很神气，其实我是不想伤了我们兄弟的感情，又舍不得雅雅夹在你我之间为难，所以才主动退出的，可别以为是你魅力更大，论魅力你可跟我没法比！”
　　鸭子死了嘴还是硬的，齐放就是标准的这一类人，南宫月暗自好笑，却不得不顺着他的意思说道，“是啦，是你让给我的！我要谢谢你这个好兄弟了！”
　　“那倒算了！”齐放汗颜的摆摆手，牛皮也不能吹得太过，否则就不像了！“总之你以后得好好对雅雅，要是有对她不好的地方，我可不放过你！你虽然是我最好的兄弟，可是现在，雅雅是我的知己朋友，比你更重要一些，所以，你可不准有一丝半点欺负她！”
　　这时，包厢里的人也全部出来了，纷纷围住他们问道，“什么欺负？谁欺负谁了？”
　　“没什么。”齐放故作洒脱的挥手道，“我是让亮以后不准欺负我们雅雅，雅雅是我最好的朋友，我可不会让她受委屈和欺负！”
　　众人都是一怔，但随即便明白了一切，所谓旁观者清，当局者迷，除了齐放自己看不清，其实别人老早就看明白了！季雅和南宫月互相凝望的眼里满是柔情蜜意，这一份甜蜜里已经容不下齐放了！大家只是觉得这种事由外人来道破不好，总得他们三人自己解决才行，所以才没有对他说破的，现在看来他们三人刚才在外面终于坦诚解决了这个问题！大家为了事情得到圆满解决而高兴，更为了齐放能够如此豁达的放下这份感情而感动。
　　花姐更是越发对齐放另眼相看，动容道，“小齐齐！走，我们喝酒去！今天喝他个不醉无归！”
　　他们两个还真是不醉无归！等到大家都玩累了，傅少康看看时间也已经不早，应该送惜月回医院的时候，花姐和齐放互相搀扶着，已经连路都走不了了！
　　“这可怎么办？她这个样子要怎么回去嘛！”虽然花姐现在是南宫家的老大，可是规矩总还是要遵守的，南宫家不允许下人醉酒，一经发现立刻解雇。
　　“要不，今天让她住回我那里吧。”惜月提议道，“她今天不是正好休息吗，不回去应该没问题吧？那不如去花园公寓住，反正我在医院暂时也回不去，就让她一个人折腾去好了！”
　　“这样啊！”季雅想了想，也只有这个办法可以行得通，“好吧，惜月姐，谢谢你，今晚就让花姐住在你家，明天我过去帮你收拾！”
　　“没关系的，过天我找人回去收拾也不迟！你们赶紧把她送过去吧，我看他们两个都不行了！亮，麻烦你再帮我把放送回家好吗？”
　　“我不！我不回家，我还要喝酒！”齐放都快瘫软成一滩泥了，还惦记着喝酒呢！
　　“好啦，好啦，回家再喝吧！”南宫月无可奈何的背起他。杰克则背起烂醉如泥的花姐，一行人终于出了
　　“你们都快回去吧，路上小心一些！”季雅南宫月与林安妮、木晚晴杰克、惜月少康一一挥手道别。回过头来看时，齐放和季花两个老早紧紧挨在一起，瘫在后排座位上呼呼大睡了！
　　“我们也走吧。”南宫月无可奈何的摇摇头，为季雅和宇泽打开了副驾驶的门。





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第三十七章  酒后
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:02 本章字数:3368

　　把季花送到花园公寓，两人又是费了好大一番功夫才把她弄上了楼，等到季雅帮她脱了外套，在床上安置好，已是满头大汗。(1*6*K小说网更新最快)。
　　“走吧，还要送放回去呢！”两人相视一眼，都是无奈的苦笑。
　　才带着宇泽从楼里出来，刚坐回车里，南宫月的电话突然响了，电话是繁森管家打来的，让他们立刻回家，说是有万分紧急的事。
　　“是要你赶快回家吗？那你先回去吧！”季雅说道。
　　南宫月摇摇头，“不是，是要我们立刻回家！”
　　季雅不解，“我们？”
　　“是，我们，我、你、宇泽，还有花姐！”南宫月也不明白为什么他们四个人都得回家。但是有一点，他明白，那就是他们的一举一动又重新落入南宫牧野的监视了，否则，南宫牧野不会知道他们现在在一起！
　　“花姐这副样子怎么回去？”季雅可不觉得把一个醉鬼再从楼上抬下来是件有趣的事。
　　“她就算了，这个样子没法回去，就算有事也指望不上她能起作用。”南宫月说道。
　　“但可是，到底什么事呢？”季雅非常疑惑。
　　“不知道！不过听繁森的语气，事情很紧迫。”
　　“这样啊！”季雅回头看了后排的齐放一眼，“那他怎么办？谁送他回去呢？”
　　“这没关系，找辆出租车送他回去吧！”南宫月说。
　　“那好，我去找车。”季雅只能走出小区，去找出租车。
　　伸手招来一辆深红色的出租车，两人又是费了一大番功夫才把他从这辆车里挪到了另一辆车里。
　　南宫月关上车门。从皮夹里抽出两张百元大钞递给司机，说道，“麻烦你。到城郊齐园。”
　　出租车开走后，南宫月也上了车。南宫繁森这一通电话把他弄得很是心神不宁，总觉得有什么事要发生似的。
　　“不要担心了，回去看看就知道了！”季雅安慰他道。且不说南宫月和季雅带着正太如何心急火燎的往家赶，先说齐放坐上出租车后，出租车才刚过了两个路口。就在等红灯的档儿，他居然晃晃悠悠，晃晃悠悠地坐了起来。
　　竟然----醒了！
　　“哎，我说，这是去哪儿呢？”齐放问道。
　　司机毕恭毕敬的答道，“刚才那位先生说，去城郊的齐园。”
　　“齐园？”齐放把头摇得跟拨浪鼓似地，“不对，不对。不是去齐园，你搞错了！”
　　“不对？”司机可搞不明白了，“不去齐园。那应该去哪儿呢？”
　　“去哪儿？”齐放眼神迷离的扒在车窗上朝外看，“应该去……。去花园公寓！”
　　“啊？！”司机糊涂了。他们不是刚从花园公寓出来吗？
　　“没听到我说话吗？就去花园公寓，听到没有？以为我喝多了好糊弄是不是？把我骗到城郊去。告诉你，我不去！我就要去花园公寓！”齐放蛮横地咆哮起来。
　　司机有点儿哭笑不得，跟喝醉酒的人真是没有什么道理好讲，你让他往东他偏要往西，你要他坐下，他偏要跳起！不过谁让他是乘客呢，乘客就是上帝，上帝又怎么能够得罪！
　　“好啦，好啦，那我把你送回花园公寓好了，你别开车门，危险！”司机只好无可奈何的把车往回开。
　　本来就没开出多远，结果5分钟不到，出租车载着齐放又回到了原先的地方。
　　“您当心！慢走哈！”司机看着齐放踉踉跄跄走不成一条直线的背影，心想如果都是这样挣钱倒也挺方便地！原来除了南宫月给他的二百块钱，刚才齐放下车时，也从皮夹里面抽了两张百元大钞给他，还一个劲儿问他够不够。
　　嘿，十分钟不到，挣了400块，这抵得上一整天的收入了呢！司机得意洋洋的扬长而去。
　　“开门！开门！思思，你开开门！”齐放把门敲的咚咚作响，也不见有人出来给他开门，倒是左右邻居探头出来看了一眼，见他经常出入这里，不过此刻喝醉了，便又把头缩了回去。
　　“咦？怪了，难道思思不在家？买菜去了？”齐放自言自语道。边说还边在口袋里摸索，摸了好一阵，才摸出一串钥匙，抖抖索索的拎出一把，就朝门锁上插去。
　　“嘻嘻，还好我有钥匙！她就是不在，我也能进去！”折腾了半天，差点没趴在门上睡着，齐放这才打开了房门。
　　“思思！思思！你在哪里啊！”齐放扯开嗓子在屋子里鬼叫，还把鞋子摔得东一只，西一只。
　　“咦？没人吗？”
　　叫了半天见没人答应，他也没了趣，索性扶着楼梯朝楼上走来。“不在就算！我先找个地方睡会季花一觉睡醒，睁开眼睛看时，窗外漫天星斗！
　　头痛欲裂！唇干口燥！浑身酸痛！酒精的副作用实在是强大，她难受得恨不能把自己的脑袋揪下来才舒服！
　　手撑住床，她想坐起来，却没料想，手掌下面竟然会有蠕动感！
　　“什……，什么东西！”季花惊得差点没跳起来。
　　小心的把手挪开，轻轻掀开被子，映衬着窗外地星光，竟然发现----
　　她的床上，竟然趴着一个----
　　裸男！
　　一个肤白如玉，曲线玲珑，光滑细腻，一丝不挂的----男人！
　　再低头看看自己，也是衣衫不整，衬衣地扣子只零落扣了两颗，里面的文胸早已不知去向，大半个胸都露在了外面！
　　更可怕地是内裤！她虽然穿着内裤，可是……，那是一条男人地内裤！
　　天！季花重重的拍了一下脑门，脑袋里嗡嗡作响，一时之间也不知道发生了什么！
　　她记得当时她们是在KTV喝酒地，她和小齐齐喝了好多酒，后来……，后来她就什么都不知道了！
　　这是哪里？这个男人又是谁？
　　季花突然涌上一股不好的感觉，这个男人……莫非是……她小心的拨开遮挡住男人脸的头发，低下头想看看这个男人到底是不是她猜测的那个。
　　男人被她弄得有些痒痒，不耐烦的挥舞手臂，想格开她的手，推推搡搡间，终于露出了庐山真面目。
　　“啊----！”一声凄厉的惨叫霎时穿破窗户，直冲云霄，响彻在城市的上空！姐，求你啦，不要再打了，再打真的要出人命了！”
　　齐放双手揪着耳朵跪在床前，不住求饶，而季花还在没头没脑的拼命撕扯抽打他，把他原本如白玉般无暇的身体弄得伤痕累累。
　　“花姐，就算要打，至少也要让我把衣服先穿起来吧，你看我……我到现在还光着呢！”他到现在还没太明白到底发生了什么呢，他也记得当时是一群人在KTV喝酒的，然后好像听他们说要送他回家的，而且迷迷糊糊之中，他也记得是有人把他送上车的，可是后来，怎么就会到这里来了的呢？又怎么会和花姐发生了这种事呢？他想破脑袋也想不通！
　　但是不管想不想的通，事情肯定是发生了没错！他又不是雏儿，有没有做过，一看就知道了！他和花姐都是这副模样，被单上还有凌乱的痕迹，那就一定是了，没错！唉，都说酒会乱性，果然一点儿都不错，他怎么就会做出这种事来呢！
　　不过现在不是讨论这个问题的时候，首先他得穿上衣服再说。
　　“那个，花姐，裤子，内裤是我的！”他胆怯的指了指套在季花身上的内裤，天知道他的内裤什么时候竟然上了花姐的身！
　　“啊----！我不要活了！”季花惨叫一声，捂着脸跑进卫生间，不多一会儿，一条花内裤从里面被扔了出来！
　　这一章也许会有朋友不太满意，因为小齐齐与花姐的组合不是每个人都喜欢的，不过这不是最终结果，最终的结果还要看大家的投票！皮皮会在书评区开一个专题贴，希望大家踊跃跟帖，皮皮会综合大家的意见，给花姐选择一个合适的伴侣，呵呵！





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第三十八章 揭穿真相
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:05 本章字数:3422

　　(不好意思，各位，昨天晚上喝高了！没能准时更新！今天先把这章补上！这两天大约只能每天更一章了，因为皮皮的父亲要过六十大寿，父亲就皮皮一个女儿，皮皮要招呼好所有的亲朋好友。(www,１６k,Ｃn更新最快)。首先要尽到孝心其次才能谈到写文，是吧？不管怎么样，皮皮会尽量抽空多码些字的）
　　南宫月和季雅忐忑不安的赶回家时，远远的就看到繁森管家已经守在了大门口。
　　“繁森，什么事？老爷又有什么事？”
　　“不是老爷！”南宫繁森解释道，“是太太，是太太要立刻召集大家回来，老爷也才刚进门！”繁森也想知道到底发生了什么，让林曼珠这般心急火燎的召集家庭会议，这可是他进南宫家二十年来第一见到她这个样子呢！
　　南宫月也同样不明白！林曼珠从来不是一个会直接掀起风浪的人，她一向都是在背地里搞阴谋，怎么突然从幕后跳到了台前呢？这到底是怎么回事？南宫月疑惑不解的抱起已经熟睡的宇泽，和同样疑惑的季雅一起，进了门。
　　南宫牧野已经和林曼珠在客厅里坐定，就等他们了，见他们进来，南宫牧野流露出和儿子同样的疑惑，四目相对，都是一头雾水。
　　“曼珠啊，人都到了，你有什么话这下总可以说了吧。繁森，把小少爷抱到楼上去睡觉。”
　　“慢着！”林曼珠的声音冷冷的，“这个孩子不能上楼！”
　　“为什么？”南宫牧野不解，“孩子已经睡着了！就算把他弄醒，他才三岁，能懂什么？难道你还有话要吩咐他？”
　　南宫牧野的言下之意是你折腾我们这些成年人就算了。何必连个孩子都要折腾。林曼珠哪有听不出他弦外之音的道理，冷哼一声道，“我有什么好吩咐他地！只不过今天我要说的这件事和这个孩子大有关系。等我说完了，这孩子也不必再留在我们南宫家。所以，何必要上楼！”
　　南宫牧野的心“咯噔”一下，一股不好地预感瞬时在全身蔓延开来。
　　“曼珠，你这话什么意思？”南宫牧野不知道自己此刻的笑容会不会看起来很假。
　　“我想，我地话什么意思。你应该问你的儿子，南宫月！”林曼珠怒气冲冲的瞪住了南宫月。
　　“月？干月什么事？”南宫牧野终究是老狐狸，只一转念就想到了答案，定是林曼珠以为当初是月在亲子鉴定上做了手脚！想到这里，他暗暗长出一口气，还好，她终究没有想到这手脚其实是他让人做的。
　　南宫牧野想的没错，林曼珠就是这样猜测地，她以为是南宫月为了夺得家产才串通了陈欣找个假孩子来欺骗大家。特别是盼孙心切的南宫牧野！要不是这件事还有人知晓内情，她险些就要被骗了，她都不知道原来南宫月的心机是如此之深的！
　　今天。当那个叫张世杰的男人来找她，要她用5万买这个秘密的时候。她真是万分的震惊！直到现在。她才知道原来这个孩子，真的不是南宫月的儿子。当然也就更不是南宫牧野地孙子了！还害得她费劲苦心去想着要怎么对付他，在上一次计划失败后，她甚至已经策划好了就在这两天要再一次实施一定措施的，看来，完全没有必要了！
　　“牧野，你被骗了，我们都被骗了！这个孩子，根本不是你的孙子！他根本就是个不知道从哪里来地野种！”林曼珠激愤的叫喊起来。
　　“曼……曼珠！你……，你凭什么说宇泽不是南宫家地孙子？”南宫牧野很紧张，他想不出来是哪里出了错，竟然会让林曼珠找到了破绽！“因为这孩子地舅舅找到了我，告诉了我，他的真实身份！”林曼珠拍了两下手掌，小青便从后面带上来一个人。
　　“医生？”季雅一眼就认出他是谁了！他不正是陈欣地主治医生吗？当日的那些情形，季雅可是一丝一毫都没有忘记过。可是，林曼珠刚才说什么？难道说，他就是宇泽的舅舅？！
　　“你认识他吗？很好！”林曼珠怨毒的眼神扫过季雅，冷冷说道，“我就说你怎么会到我们家来，原来都是认识的！感情都是一伙儿的！”
　　“不是……，我不认识他！”季雅下意识的反驳道，却被南宫月反握住了手，示意她不要开口。
　　“曼珠，他是谁？难道他是宇泽的舅舅？”这个时候，南宫牧野才顾不上这些旁枝末节，他只想搞清楚这个坏了他好事的男人是从哪里冒出来的！
　　“不错，他就是孩子的舅舅，陈欣的表哥，这世上唯一能证明这孩子身份的人！”林曼珠难掩得意之色，却故作心痛状的对南宫牧野说道，“这孩子根本不是我们的孙子！他是陈欣的孩子不错，可是他的父亲却只不过是一个街头的混混而已，早在械斗中送了命，所以，这孩子跟我们南宫家没有任何关系！我们都受了陈欣的骗！特别是月，他受的欺骗最
　　林曼珠果然是绝顶会演戏的人，借着这句话，甚至把刚才的失态都掩饰了过去。她刚才一个没留神差点把对南宫月的怨恨脱口说出，幸好话只说了一半，还不至于无法挽回，因此这会儿，她索性做出悲痛状，说道，“月，我刚才之所以说要问你，是因为我实在太气愤了！你知不知道，陈欣一直都在欺骗你！陈欣竟然用她和别人的孩子来欺骗你，冒充你的孩子，实在是可恨至极的女人！我们其实早该想到这一点的，只是我们终究太善良，善良到都没有想过要让你们父子做一个亲子鉴定，结果白白让这个女人钻了空子，把一个野种硬塞到我们南宫家，来骗取我们的亲情，进而骗取南宫家的家产！”
　　她绝口不提自己曾经偷偷给他们做过亲子鉴定，正是她的高明之处！她明白以南宫月独子的身份，就算她揭穿了这件事是南宫月蓄谋的，南宫牧野也断不会对儿子怎样，她却因此会正式和南宫月挑明了敌对关系，倒不如当作不知，再说些别的话，把刚才的错话给掩饰过去。只要今天赶走季雅和这个孩子，将来还怕对付不了南宫月吗？所以，林曼珠才故意不说，还做出一副处处为南宫月叹惋的姿态。
　　她不提亲子鉴定的事，南宫牧野自然更不好提，眼下这个局势，更不能把事情揽到自己身上了，他不得不重新审视这个妻子，看来她比他想象的更聪明一些。但是，他还是不甘心，只得说道，“可是，曼珠，会不会……，这个人才是骗你的？“没有，没有！南宫老爷，我绝对没有骗你们！”张世杰急急插嘴道，“这孩子的确不是你们家的，不信你们可以马上做亲子鉴定！他真是我妹妹和那个混混生的！妹妹就想把孩子送到你们家，将来骗点钱！其实这件事，我是一直反对的，我觉得这样做不好！可是妹妹不准我说出来。”
　　“那你现在为什么又说了？”南宫月冷嘲道。
　　“那是因为妹妹死了！我的良心实在不安，只要想到这是一桩天大的阴谋，我就良心不安！我不想让这个骗局继续下去了，我要揭穿这件事，揭穿她！因为现在除了妹妹，就只有她了解事实真相了！”
　　季雅没有想到，这人的演技这么好！刚才还一副大义凛然的悲壮模样，脸一转竟然会把矛头突然指向她！她还正沉浸在巨大的震惊中没有醒过来，却没料想自己突然也成了风暴的中心！
　　“你胡说！和她有什么关系？”南宫月冷冷看了张世杰一眼，自知心亏的张世杰不由自主的后退了一步，但是余光扫到林曼珠半带鼓励半带威胁的眼神，只能硬着头皮迎上去。
　　“当然有关系！因为她是妹妹找来帮忙的人！妹妹临死前特地把孩子托付给她，要她照顾孩子的！”
　　“你胡说！”季雅气得小小的身子不住颤抖。
　　“我胡说？”张世杰睨眼道，“你敢说你没有见过妹妹？你敢说她没有把孩子托付给你？”
　　“你……”季雅正要反驳，突然感到手臂处有人在拉扯，低下头看时，正太不知道什么时候醒了。小孩子感觉到屋内的气氛不同寻常的紧张，而平日里就惧怕的爷爷面色更是异常铁青，吓得紧紧拽住季雅的衣角不放。
　　“真看不出来你小小年纪，内心竟是这般险恶！”林曼珠厉声道，“你大概还想借着这个孩子的名义，靠近月，引诱月，最终达到完全霸占我南宫家财产的目的吧！我要把你送进监狱！你这个骗子！”
　　她的声音尖厉，形容又凶恶，哇----”的一声，正太终于被吓得一下子从南宫月怀里跳下来，死死搂抱住季雅的大腿放声大哭起来。





    网友上传章节 第三卷  爱在秋天  第三十九章  驱逐
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:08 本章字数:2823

　　（不好意思，昨天果然没有能够更新，家里人实在太多了！所有的亲戚朋友都来了，皮皮连电脑都没机会摸得到！最可怜就是偶家小乖，像个小玩具一样被大家抓过来抓过去，晕头转向，呵呵！今天传一章，明天开始恢复晚上的两更，筒子们多多包涵哈！）
　　“够了！”南宫牧野沉声道，“我不想再听！辩解也好，编造也好，我都不想再听！你---，”他指向季雅，“你立刻带着这个孩子，滚出南宫家！”
　　他完全明白林曼珠的意思了，她要的不就是这个结果吗！不得不承认，这一次林曼珠大获全胜了。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。他千算万算也没有算到陈欣会有这样一个天杀的表哥，竟然为了钱会把这事说出来，而且更气人的事，他先找到的竟然会是林曼珠！如果他先来找他，这事就不会是这样的结果了！
　　但是现在，再懊恼什么都没有用了！他唯一能做的，只有顺着林曼珠的意思，将这个孩子和季雅驱逐出去，否则，就难保林曼珠不会对孩子和季雅下毒手了！
　　“如果你们一定要赶走宇泽和季雅，那么不如我也一并离开，就称你们的心意了！”南宫月站起身来，坚决的和季雅站在一边。“月，你这是干什么！我哪里是这个意思！”林曼珠假惺惺的叫起来，“我还不都是为你好！你可不能再上当了，这个女人还有这个孩子，从一开始就是为了欺骗你而来的！牧野，你来说说。”
　　南宫牧野立刻板着脸，附和夫人道。“对！曼珠说的没错！月，你给我坐下！这件事你不要再管了，让你母亲处理！”“不！”南宫月既不看南宫牧野。也不看林曼珠，只面无表情的看向别处。淡淡说道，“随便你们要怎么样都无所谓，小泽不是我儿子，我从一开始就知道，但是既然他的母亲已经死了。不管他是谁地孩子，今后他就是我的儿子！至于季雅，你们更不必费尽心思要驱赶她，因为她将是我的妻子！我保证，除了她，不会和任何女人结婚！所以，你们如果一定要赶她们走，那么我也一并离开好了，这份家产对你们来说很诱人。可是对我来说，完全不稀
　　林曼珠地眼里流露出明显的不屑和不信任，她才不会相信南宫月地话。她觉得南宫月分明是想以退为进来应对目前的局面。
　　“月，你怎么可以这样说！”林曼珠大呼小叫道。“你可是你父亲唯一的继承人！怎么可以为了一个女人蒙蔽了眼睛！你这样子。该多伤我们的心呀！”
　　她这话一说，南宫牧野果然雷霆震怒。“小子，我告诉你，你别不识好歹！你母亲可是全心全意为了你好！繁森，给我把这个女人和孩子赶出去！再把少爷关起来！月，我告诉你，你最好乖乖呆在家里，你要是有什么企图和打算，最好考虑清楚再实施！我是看在他是孩子的份上才只是赶走她们算了地，如果你敢有什么想法，你最好先考虑她们的安危！”
　　这是赤裸裸的威胁呀！季雅看着南宫牧野狰狞的面目，毫不怀疑他真的会这么做！搂紧正太，她只有一个念头，那就是赶紧把孩子带离这里，赶紧离开这个可怕的地方！只是回头看看，她又万分不舍南宫月，天哪，从此他便要一个人面对这一群可怕的人，他能应付吗？！
　　正太哭的更厉害了！南宫牧野的凶恶吓坏了他，他死死地搂住季雅的脖子，趴在她的肩上不停哭泣。
　　“亮，别这样，我和宝宝，我们会很好地，你……，保重！”这是季雅对南宫月说的最后一句话。
　　“牧野，你不会忘记还有一个人吧。”林曼珠拿捏着嗓音说话真恶
　　“怎么会呢，曼珠，我不会忘记地！”南宫牧野与妻子虚以委蛇，“繁森，把季花地东西统统给我扔出去！”
　　季雅拖着沉重的步子在山路上挪动，现在只能用挪动来形容她地行走速度了！正太因为受了惊吓，死死的扒在她后背上就是不肯下来，她只好一面背着正太，一面一手拖一只皮箱，艰难的从山上往下走！
　　回头看看，半山腰里，南宫家的宫殿依旧灯火通明，照亮着半壁山面，仿若童话故事里的美丽城堡。可是，童话终究是童话，现实却是，那美轮美奂的宫殿里，住着的是魔鬼！季雅忘不了在她和正太被赶出门时，南宫月被一边两个金刚般的保镖架起来，任凭他如何挣扎就是无法动弹的绝望神情。他的绝望是源自于不能够保护好她们的自责，但是季雅却更加为他心痛，她们再不济，也算是离开了那个噩梦，从此虽然清贫却终于能过上自由安宁的生活了，可是可怜的南宫月呀，他该怎样才能摆脱呢？！季雅的心好沉重。
　　“宝宝，你说我们今晚该到哪里去才好呢？谁又能来帮帮我们，把我们带下山呢？”季雅放下皮箱，将正太放在皮箱上坐好，自己则在另一只季花的皮箱上坐下，稍作喘息，这么长的路，实在是太难走了！如果放在平时，还能打电话找齐放来接她们，可是这会儿，齐放烂醉如泥，哪里还能来接她们呢！
　　歇息了片刻，她咬咬牙，还是坚持要往山下走，不走肯定是不行的，总不能露宿路边吧，更何况南宫牧野买下了整座富贵山，她们就是等到明天，还是不会有人带她们下山的！只有走出南宫家的范围，或者还能拦到出租车也说不定。
　　走啊走，挪啊挪，也不知道过了多久，季雅只知道当她终于见到一辆车顶上亮着灯箱的计程车时，简直激动得要晕厥过去！
　　“宝宝，我们今晚先找家宾馆住下吧，明天一早再去找花姐，这下我们恐怕又得麻烦惜月姨姨了！”
　　季花的电话关机了，打不通，不过就算没关机估计也不会通，花姐每次喝醉了都会睡得比死猪还沉，就是把她抬到河边扔了，她也绝对不会醒过来。
　　“宝宝，你好可怜啊！以后要怎么办呢？你就跟着雅雅好不好？雅雅会对你好的，雅雅会照顾你一辈子的，好不好？”季雅怜爱的揉揉正太的小脑袋。
　　不管这个孩子是谁的，也不管陈欣当初那样欺骗她到底是什么用意，但是孩子是无辜的，她绝不会迁怒于孩子！而且，其实这样也没有什么，不过是回归到最初而已，现在这样不就像才捡到他的时候一样吗？只不过是绕了一个圈子回到起点，仅此而已。至于他是不是南宫宇泽，是不是南宫家的继承人，又有什么关系？正太默不作声，只连连点头，然后乖巧的缩进季雅的怀里，小脸蛋在她身上轻轻的蹭，一举一动都写着对她深深的依恋。她又怎么能置他于不顾呢？孩子是这般依恋她，依靠她，她又怎么能不照顾他一辈子呢！
　　“不要怕哈，有雅雅在，什么都不要怕哈！”
　　“爸爸……”正太抬起头，大眼睛里噙满了泪。他也看到南宫月被保镖架着仿若行刑一般的送回屋了，这样的场景在他心里留下了阴影，让他小小年纪就懂得了为别人担心。
　　季雅何尝不是同样的担心，她劝慰正太，同样也是劝慰自己道，“别担心，他会没事的，他一定会来找我们的！”





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第一章 急转直下
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:12 本章字数:2631

　　(皮皮真的觉得很抱歉，这一章发的这么迟！不过看在皮皮深夜还在码字的份上，大家就多担待吧！）
　　突然之间，季雅对于“急转直下”这个词有了深切的体会！
　　前一天还有说有笑有唱有跳，感觉人生最快乐也不过如此，可是第二天，一切就完全变了样！
　　工作没有了！
　　也不知是受了林曼珠的威胁还是南宫牧野的威胁，老板第二天一早就炒了她的鱿鱼，季雅当然明白这和可怜的老板没有任何关系，所以到还没什么，反倒是老板伤心得跟死了娘似的，眼泪都要从那对王八绿豆眼里流出来了，害得她反过来还好言安慰他一番，才能放心离开！
　　再找工作时，才知道这两人的势力有多大！没有哪个装饰公司敢招她的，只要一听季雅两个字，忙不迭的就把她往外推，仿佛送瘟神一般。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。退而求其次吧，还是不行，只要和她的专业搭一点边的公司，无论大小，全都已经被关照遍了，季雅跑了一整个星期都没能找到一份工作！
　　幸好惜月肯收留她们，住所是不用担心的。齐放和齐羽凡也很愿意收留她到非凡集团工作，可是考虑到非凡集团此前才受过重创，目前尚在休养生息期，万一因为她再受到南宫集团的打击，那将是致命的，她可不想做千古罪人，所以还是拒绝了。
　　然后是和南宫月的联系完全被掐断了！
　　电话联系不上，网络联系不上，想找几个当初相熟的佣人伙伴了解一下情况，也没人敢透露只字片言，大家都只知道南宫月被南宫牧野完全禁锢起来了。齐放自告奋勇上门去找他。也吃了闭门羹，南宫牧野根本不允许他们见面！
　　幸好繁森管家还算良知未泯，趁没人注意的时候悄悄塞了张纸条在齐放手里。叮嘱他一定要交给季雅。
　　纸条是南宫月写的，大体内容是让她不要担心。虽然目前受到了禁锢，但是总归会有办法地，纸条的最后写了大大的三个字“我爱你！”。原本恋人间说句我爱你是很平常地事，可是此时此刻此情此景，见到这三个字。季雅的心境又是完全不同地感受，几人不免唏嘘感叹了一番。
　　但是南宫月既然能够让她不要担心，就证明了他已经恢复了冷静和理智，季雅毫不怀疑他一定会想出办法出来。果然，四天后，南宫月通过林安妮终于和季雅取得了直接联系！林安妮是目前唯一一个能够接近南宫月的人，林曼珠并不知道她已经和季雅站到了一边，还在幻想着安妮能够拿下南宫月，从而实现南宫集团的和平演变。一直到目前为止，她还是没有下定最后的决心。只是她却不知道身边最信任的人反倒是最不可靠地。林安妮不愧是林家的人，演技炉火纯青。愣是没有让父亲和姑姑看出一丝一毫的破绽！
　　本来这样也就算了，只要大家都平安。事情总有个解决的办法。而季雅和花姐还是可以到木晚晴的店里去帮忙，养活自己和正太暂时没问题。可就是这样平静的日子也不能够长久，没过两天，惜月那里又出事了！
　　原来当初傅少康说事情解决了，是指他起草了一份离婚协议书，并在上面签了字。协议中，他愿意把所有房产、不动产和现金资产全部给戴美倩，他什么都不要，只求换来一己自由之身，当时戴美倩口头上的确是答应的，然而事后，戴美倩又反悔了，不想就这样轻易的放过傅少康，结果并未在离婚协议上签字，反倒带了若干媒体记者到惜月住地医院大闹了一通！
　　事情发生之前一点儿征兆都没有，以至于大家都完全忽略了这个世界上还有这么一个女人！可是戴美倩却是做足了一切准备，算计好了所有步骤才实施的，所以当时病房里除了惜月本人外，一个能保护她的人也没有！本来少康是在地，但是戴美倩调虎离山，以要他回去拿签好了的离婚协议为理由，把他骗出了病房。
　　这一通闹可真是够呛，戴美倩做戏做足全套，一会儿下跪，一会儿装晕，声泪俱下地在镜头面前扮演弱者，苦苦哀求惜月放过她地丈夫，放过她！这是标准的以退为进，虽然一句谴责地话都没有，却成功的激起了民众的公愤。惜月作为知名的作家，也算是公众人物，出了这种挖人墙角做小三的丑闻，媒体自然是不会错过报道的机会。平日里惜月写的都是唯美纯净的爱情故事，深得大家的喜爱，在大家的印象里，她本人就和她小说中的女主人公一样，一定是个温柔纯净无暇的女孩，可是这一回大家看到的却是她居然在现实生活里充当了不光彩的角色！不明就里的公众哪里知道事情的真相，大家只感觉她是个表里不一的人，失望之余不由得要谩骂讥讽，一时间沸沸扬扬，舆论四起。
　　惜月哪里受过这般的侮辱，悲愤交加之下，原本就虚弱的身体经受不住，终于发起高烧来。这一烧就是五天，无论怎么用药就是高烧不退、昏迷不醒，把大家急得不行。齐羽凡陆敏夫妇一面要承受为女儿心痛忧虑的苦楚，一面还要应对媒体死缠烂打的纠缠，也是焦头烂额无以应对，陆敏身体一向不好，结果女儿昏迷了没两天，她自己也病倒了，更是给局势雪上加霜。
　　齐放见状，实在难捺心中的愤怒，便想去找戴美倩算账，他就算是不冷静的了，偏偏旁边还有一个比他更火爆的十三妹，两人在这个问题上倒是一拍即合，竟然背着大家，悄悄跑去伏击戴美倩，在她做美容出来的路上，把她狠狠的打了一顿！他们打人打得是痛快了，可是戴美倩也不是省油的灯，立刻又找来媒体曝光、哭诉，虽然没有直指是他们所为，可是言词之中，尽是控诉惜月的意思，事情终于一发不可收拾了！
　　而这两个没脑子的家伙也为自己的行为付出了代价，双双受到了刑事拘留的处分！幸好季花打人还算是有经验的老手，虽然把戴美倩打得看上去很惨，可是下手却是有分寸的，没有伤到筋骨，所以验伤结果不是很重，再加之齐羽凡和季雅四处找人上下打点，两人在被关了三天之后，被放了出来！
　　少康这会儿倒是放下了一切，只一心一意天天守在惜月的病床前寸步不离的看护她，等着她醒来。他的私人诊所已经关门打烊，撇开他这个医生不在不说，单就是戴美倩成天找人来示威闹事也已经搅得鸡犬不宁，根本无法打开门做生意了，更何况惜月一直这样昏迷不醒，他完全无心工作，只能草草关了门了事。
　　日子就在这样的混乱之中一天天过去，季雅看在眼里急在心里，却无计可施。
　　难道一切就只能这样吗？她好不甘心！





    网友上传章节 第四卷 混乱的开始  第二章  局势升级
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:14 本章字数:2984

　　惜月的高烧足足发了十天，就在医生都一筹莫展，不知道要怎样办才好，几乎要绝望的时候，她的体温才终于开始下降，渐渐降到了正常温度。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。
　　可是还没等大家能够松一口气，另一个打击又接踵而来，惜月的体温虽然降了下来，但是人却始终处于昏迷状态，不管大家用尽什么办法，都醒转不过来！
　　接二连三的打击让人难以承受，每个人的周围似乎都充斥着压抑、让人难以呼吸的空气，谁都笑不出来，就连没心没肺的季花姐姐也成天耷拉着脑袋，乐不起来了！
　　而戴美倩却丝毫没有就此罢休的打算，隔三差五的就想出一些新花样，誓要将惜月和少康彻底整垮。虽然季雅已经托大猫和笑笑想了种种办法阻止事态的继续扩大，齐家傅家也花费了大量金钱来澄清事情的真相，可是，公众并不买账，无力的辩解在如洪水猛兽般的责难声中是那么微弱和苍白，反而越发把事情朝着不好的方向推去！
　　又隔了两日，和惜月签约的出版商也找上了门，说是之前约定好的交稿日期已经过了十天，看惜月这副模样也不可能再完成，所以要求解除合同，并要求惜月赔偿高额的违约费！钱对齐家来说并不是很大的问题，再难也还是能够拿出来的，可是这口气却完全没法咽下，因为出版商根本就是趁机落井下石。想当初这些出版商是怎样一副万般阿谀奉承的嘴脸，恨不能像狗似的跟在惜月身后，只为她能把出版权交给他们，可是现在因为负面消息的影响，原本在市场上热卖的书暂时销不动。他们便立刻现出了奸商唯利是图地本性，毫不顾及长久以来的合作友情。
　　“要不，就把钱给他们吧。我只要思思醒过来，别的什么都不在乎！”陆敏早就六神无主了。只会靠在丈夫地肩膀哭泣。
　　“不行！”齐放暴跳如雷，“绝对不能把钱给他们，这些混蛋，分明就是落井下石！惹火了我，一把火烧了他的出版社！”齐羽凡皱眉道。“小放，你又来了！上次惹地事还不够吗？你到底什么时候才能成熟一些？！”
　　齐羽凡是指前几日他和季花偷袭戴美倩，结果被拘留三天的事，那一件事不但给齐放个人的履历留下了污点，更是被戴美倩拿捏住了把柄，成为另一项指正惜月的重要证据！
　　“思思到现在也没有醒过来，也许就是不愿醒来面对这一切！你看看你都干了些什么！我说了不要和那个女人正面冲突，以免更加引发事端，可是你就是不听。结果把事情越闹越大，落到现在不可收拾的地步！”齐羽凡难得发火，但这一次是真地气急了。
　　“羽凡。”陆敏终究是护着儿子的，一把眼泪一把鼻涕的哭道。“你就不要再说小放了。说来说去还是那个女人太狠毒！想当初我们思思一心把她当最好的朋友，对她掏心掏肺的。结果她居然抢了思思最爱的人，毁了思思一辈子的幸福！这样也就算了，可是现在她居然又这样对思思！人怎么可以狠毒到这个地步……”陆敏哭着哭着，一口气接不上来，几乎又晕厥过去。
　　齐放赶紧死命掐住母亲的人中，缓了片刻，陆敏才终于醒转过来。
　　“伯母，喝口水吧，不要急坏身子了！”一直在一旁默默无语的季雅赶紧递上一杯水，“其实我倒觉得现在当务之急不是戴美倩……”
　　“哦？此话怎讲？”齐羽凡问道。齐放和陆敏也都冷静下来，准备听听季雅地意见。
　　“是这样的，昨天我们几个朋友商量了一下，觉得之前我们的办法有些问题！我们一味地想把事情说清楚，戴美倩有一步动作，我们就紧跟着做一步反应，这样既被动也收不到任何效果，反而把公众的注意力始终集中在这里！”
　　“是！”齐羽凡点头道，“请继续说。”
　　“其实我们不妨试试冷处理，不管戴美倩说些什么，做些什么，都不要理睬，就让她一个人闹去好了！再好看地戏也总有散场地时候，等到大家都形成了视觉疲劳，听觉疲劳，我想，到那个时候，就不会再有人在意了！”
　　“可是……”陆敏有些不甘心，她虽然是个没主张的女人，但是这个道理却并非不懂，只不过事情发生在自己地身上，没法冷静的做到而已。
　　齐羽凡摆了摆手，示意夫人不要再说下去，“雅雅，你说的没错，我们是关心则乱。其实早该这样做的，如果我们都能冷静的实施冷处理，就不会弄到现在这样不可收拾的地步了！思思也不会承受不住，下意识的拒绝醒来了！”
　　他的声音低沉凝重，听得季雅一阵心酸。“伯父，别说了。我们还是来看看该怎么解决出版商的问题吧。我觉得目前来说，既不宜草草以赔偿来中止合约，更不能像齐放说的那样，以暴力解决，我想，还是应该找些这方面的朋友，双方再坐下来谈谈，毕竟惜月姐和他们的合作也不是一天两天了，合作基础还是在的，对他们而言，出版惜月姐的书绝对是有利可图的，所以，不如再谈谈吧！”
　　“好是好，可是要找谁出面斡旋这件事呢？”齐羽凡头痛了。齐家不是做这方面的生意，几乎没有这方面的朋友，现有的朋友之中只怕也没有能直接与出版业挂钩的朋友，非得兜上好几个圈子才能找到人才行！
　　“不如交给我吧，我来试试好了。”季雅自告奋勇道。
　　“季雅小姐，你觉得我现在需要做些什么？我要怎么做才能够阻止戴美倩呢？”齐羽凡陆敏夫妇走后，少康又返转回病房。因为陆敏实在恨透了他，总觉得是他害惨了女儿，每次见到他都会气得晕厥过去，所以大家都认为暂时傅少康还是回避陆敏比较好，省的把陆敏气坏了。
　　季雅看着面前这个形容憔悴的男人，心里说不出是什么滋味。他一直是儒雅俊秀的男人，极爱干净整洁，可是现在胡子拉碴，不修边幅。每天不眠不休的守在惜月病床边，饿了只肯就着凉水啃两口面包，困了就趴在床边打个盹，就是铁打的人也受不了这样的消耗，可是他就是不肯离开惜月半步。不爱说话的他，现在每时每刻都在做的一件事，就是喋喋不休的在病床边对着昏迷不醒的惜月说话，说他们从小到大经历的每一件事，说他们相恋相爱的每一个故事！
　　季雅这才明白为什么惜月会割舍不下对傅少康的感情，原来他们早就溶进了彼此的灵魂，她和他根本就是合二为一的一体，谁又能忘记自己？！都是造物弄人呀，非要在他们之间硬塞进一个戴美倩，生生把他们折磨的死去活来。
　　“傅医生，如果我是你，就不会在这里死守着惜月姐，你若是想她早点醒来，倒不如去和戴美倩好好把事情解决了。你是很优秀的医生，你该明白她为什么醒不过来，对症下药才是唯一的办法，说老实话，我很能理解伯母的心情，她如此恨你，不是因为不肯接受你，而是因为你总是找不到解决问题的办法！”
　　季雅是故意把话说的很重，其实虽然造成这样的结果傅少康的确要负很大的责任，但是在看了他对惜月这样的痴心之后，没有人会忍心再责怪他的。然而痴心是一回事，男人必须有能力有担当又是另一回事，不刺激他一下，不逼出他的潜能来，只怕惜月就是醒来，终究还是要为他这般优柔的性格所累，得不到完整的幸福！
　　所以，为了惜月的幸福，就只有对不起傅医生了，不管戴美倩会怎样对他，是男人就勇敢去承担吧！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始   第三章  久别重逢
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:18 本章字数:2920

　　季雅也不明白自己走着走着，怎么就走到风云设计室来了，只是因为心情很压抑，觉得很闷，想出来走走，结果走着走着就走到了这里。(wap,１６k,Ｃn更新最快)。
　　打开门进去，里面和她走的时候一样，瓦工和木工都已经完成了，只剩下油漆没有做。那个时候回到格雅，一面做着其他的工程，一面稍有空闲她就会带着几个工人到这里来做事。她一直想把它做好，然后给南宫月一个惊喜，所以好多次南宫月提出要来看看，她都没有允许，可是现在……
　　季雅轻抚着墙面，不由得心绪万千，感觉好像仿若隔世呀！想起第一次见面，就是在这里，那时他那么冷傲那么骄横，可是在她受伤之后，还是把她送去了医院，后来才知道，那冷傲和骄横的背后，其实是孤寂是防备，他是比谁都要善良的人，是比谁都要温柔的人，也是比谁都受过更多伤害的人！他不过是想要自由而已，却终究身不由己得不到。
　　他们分开多久了？20天零12个小时！她清楚的记得分开的每一分钟，因为每一分钟对她来说都在承受思念的痛楚折磨，是用很多很多的忙碌来麻痹自己，用很多很多的信心来堆砌自己，才能够抵挡得住这种无时不刻不在牵挂的痛楚！
　　叹息了一口气，季雅在台子上找出漆刷，又弯下腰打开油漆桶，将油漆搅拌均匀，然后套上之前留在这里的工作服，开始了油漆工作。不管怎么说，她要把这个设计做完整，她坚信总有一天他们会重逢。那个时候，她要把完成了的设计呈现给他，给他一个意外的惊喜！也不知道做了多久。只知道当她低下头蘸油漆时才发现一桶漆竟然已经全部刷完了，季雅这才觉得胳膊酸胀得厉害。原来油漆工不是这么容易就可以做的。抬头看看天花，效果总算还是令人满意地，季雅的嘴角不由得露出了一丝笑容，如果南宫月能够看到这个设计，也一定会满意的吧。
　　季雅掸掸手。从脚手架上爬了下来，却没留神脚下一滑，整个人一下子失去了重心，拽着脚手架就朝后面倒去！“啊----！”她失声惊叫起来。
　　“唔！”一声闷哼从背后传来，季雅没想到自己竟然没有摔在地上，而是被人从后面给支撑住了！闷哼声是因为她重重地撞在那人身上，定是把那人撞得不轻。
　　不过季雅暂时来不及道谢，更来不及回头看身后的人是谁，因为脚手架已经重重地撞在了她的肩膀和鼻子上。一股液体立刻从鼻腔里流了下来。
　　“你怎么样？有没有撞到哪里？”
　　身后的人急急把脚手架从她身上推开，虽然脚手架其实很沉重，可是心急如焚的人力量大的出奇。一下子就把脚手架推了开去。季雅则在脚手架离开身体地那一刹那，飞快的转过身体。一头扑进身后的怀抱。死死抱住了身后的人，力量之大险些把那人推倒在地。
　　“我以为见不到你了！我以为再也见不到你了！亮。我好想你！”季雅钻进他怀里直嚷嚷。
　　南宫月的心立刻完全软化，伸出手臂同样把她紧紧拥在怀里，轻轻摩挲着她的头发，喃喃道，“我也很想你！非常非常想你！想到每一分每一秒心都在疼，想到连呼吸都很困难！”
　　他的声音很小，仿佛只是在对自己诉说而已，但却字字落在了季雅的耳朵里，如同鼓槌敲击着季雅的心！是地，就是这种感觉，每一分每一秒都在痛，痛到连呼吸都困难！原来他承受的并不比她好受多少！
　　“告诉我，你过的好不好？他们有没有对你怎么样？你有没有受到伤害？告诉我，你这些日子是怎么过地，我是个没有用的男人，不能给你任何帮助和保护……”
　　“不是地！”季雅急急掩上了他地嘴，“你知道我过的很好，我地日子就像我们通电话时说的一样，一切都平安，倒是你，我知道你受了很多苦，为了我和宝宝，你才心甘情愿受他们的禁锢和摆布，我都知道！”她扬起脸看他，他分明消瘦了一圈，完美的面容现出苍白的颜色，眼底的悲伤也更加浓郁，让人怜惜。而此刻，在悲伤之外，那双黑亮的眸子里更多的则是慌乱，因为南宫月终于看到了季雅的鼻子在不住的流血！
　　南宫月赶紧掏出一块洁白的手帕死死捂住季雅的鼻子，“要不要紧？我送给你去医院？”他的慌乱和他冷毅的面容完全不相称，谁也不会把这个惶恐不安的男人和一向沉着冷静的南宫月联系起来。
　　季雅笑了。看他这样着急、手足无措的样子真的很有趣，一点儿也不像平时的他，原来他也会有慌张的时候呀！
　　“还笑！”南宫月轻轻捏了捏她的脸庞，自己也觉得有些好笑，终于舒展开眉头，露出一个绝美的笑容。“抬头，先把血止住再说。”
　　现在季雅终于可以松开手了，因为血终于止住。能够如此意外的见到日思夜想的情郎，季雅的心情显然很好，直接跳上脏兮兮的操作台坐下，南宫月见了稍作犹豫，终于还是敌不过想要亲近她的愿望，也跳上了操作台，紧挨着她坐下来。
　　季雅歪过头对他嫣然一笑，不等他伸出手臂来揽她，就主动勾住了他的胳膊，舒服的把头搁在他的肩上，还深深的吸进一口气，陶醉的闭上了眼。“真好！能够这样靠在你的身边，真好呀！”
　　南宫月会心一笑，也学着她的样子闭上眼，柔声答道，“是啊，希望一辈子都能这样。”
　　两人头靠头，十指缠绕，低声呢喃，诉说着别离之情，但更多的是都迫不及待的想知道对方这些日子到底是怎么过的。季雅口齿伶俐，一股脑儿把分开后发生的事都对他倾诉了一遍，其中有一部分，其实在通电话的时候已经对南宫月说过了，可是见到面还是忍不住要再说一遍，而说的最多的，还是关于惜月和少康的事，这件事现在是最困扰大家的问题。
　　“你是说，那个陈老板答应了？只要我们在五天之内交出稿子，他就答应不解除合同？天，你是怎么做到的！”
　　当南宫月轻描淡写的告诉季雅，他已经和出版社的陈老板沟通好，对方答应再给她们一个机会时，季雅简直不敢相信！齐家也好，傅家也好，还有她，一直都在想办法找路子，可是那个陈老板非常难说话，就是不肯答应。她也是前天在和南宫月通电话的时候，提到了这件事，想不到他竟然就能解决这个难题！
　　“你怎么做到的？告诉我，你到底是怎么做的？”
　　“也没什么，就是他很怕老婆，而他老婆又恰好是我们俱乐部的VIP会员。”南宫月只是有一些话没有说，其实这件事里，南宫牧野起了很大的作用，如果不是南宫牧野貌似不经意的提醒他，他还不知道原来陈老板的妻子能够起到如此大的作用。而一直到现在，他都想不明白，南宫牧野为什么要帮他呢？这根本就是和他一贯秉承的损人利己原则背道而驰的！他不是一直宣扬事不关己高高挂起的吗？却又为什么要帮助他们呢？
　　而且，他既然知道这件事，那就一定知道他一直都和外界、和季雅有联系，甚至也应该能够想到这个帮助他和外界取得联络的人就是林安妮，可是，为什么他却什么动作都没有，似乎还在默默纵容呢？他的行为真是令人难以捉摸呀！
　　南宫月百思不得其解！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第四章  转机（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:23 本章字数:2769

　　相聚的时刻总是太短暂，就在季雅觉得还有好多好多话没有说，南宫月觉得怎么听也听不够的时候，有人轻轻在门外叩了两声。(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)。
　　“你就要回去了吗？”季雅恋恋不舍的拉住南宫月的手不放。
　　“是啊，繁森好不容易才能安排我出来这一回，我不能害了他！”南宫月何尝不是一样的舍不得，只是身为男人，总得更理智一些才是。看季雅开始撅起小嘴，眼中也有泪光闪动，南宫月叹息一声，重又把她搂进怀里，“能见到你我已经很满足了！其实我真是没有想过能够在这里遇到你的，我只是随便来看看，你知道的，我……不敢去找你！”
　　虽然刚才在出来的路上真的很想很想冲去花园公寓或者医院，去见一见季雅，可是，他终于还是忍住了这股冲动，因为他很明白，那样的冲动将给季雅带来可怕的后果！无论是南宫牧野还是林曼珠都一定会对他的行踪进行监视的。
　　百无聊赖下，他只能到这里来散散心，至少在这个空间里，他是自由的。他只是没想到竟然会见到季雅！当那个日思夜想的女孩结结实实的摔进他的怀里时，天知道他有多么激动。只是，他也知道，他的逗留只能到此为止了！不管他再怎么不愿离开，他都不能只为了自己一时的幸福和快乐，而让别人替他承担责任。
　　“不要担心，一定会有办法的，一切的一切都会有办法的！你说过的，幸福要靠自己争取，所以我一定会努力争取。你就是我地幸福，我不会放弃的！”南宫月重重在季雅额上印下一个吻，终于毅然离去。
　　“我说。小齐齐，不开心的时候就是要喝酒。你懂不懂？酒一喝到肚子里就开心了，你明白吗？”
　　如果有人听到季花说话地嗓音和声调，就一定能够知道，花姐又喝高了，只是现在。只有她和齐放两人在包厢里喝酒，各式各样的酒瓶东倒西歪地摊了一地，而齐放也早就歪靠在沙发上似乎人事不省，所以，季花等了半天也没有什么声音回应她。
　　“我说，别不开心了，不是你的错，也不是我的错，我们原本就什么错都没有。为什么要这样自责？难道说，我们打那个女人打错了吗？她那样贱的人就是欠揍！如果再给我见到她，还是一样狠狠揍她。这一回不把她打到半身不遂，我就不叫十三妹！”两人因为上次打了戴美倩的事。一直被责怪到现在。特别是齐放，每天都要面对母亲地哭泣。父亲的怨怼和姐姐的昏迷，心情之沮丧可想而知。既然什么忙也帮不上，他唯有天天借酒浇愁，喝醉了便什么也不知道，便不再有这样的痛苦了！
　　只是，真的就不痛苦了吗？看着姐姐这样了无声息的躺在病床上，除了心电仪器还有生命体征的显示，实际上却什么知觉都没有，叫他如何能够不心痛！
　　两行泪悄悄的从齐放眼角溢出，他是恨自己什么忙也帮不上姐姐，既不能帮她分担苦痛，也不能为她遮挡风雨，而做过的却只有更加给姐姐火上浇油而已。
　　“齐，齐！你怎么了？你哭了？”季花原本是想趴下来看看他到底有没有睡着，谁知道却在昏暗地灯光下见到了他眼角的泪滴，酒一下子惊醒不少，赶紧伸手帮他抹去泪水。
　　她不抹还好，越抹齐放反而越难受，眼泪止不住就滚滚从眼角溢出，顺着腮帮子无声的涟涟滚落。
　　“齐，齐！”季花突然觉得心好痛，看着他落泪，心就仿佛被一直无形地手紧紧揪着那样的疼！
　　“唉----！”她重重地叹息一声，哆哆嗦嗦地把滚烫的唇贴上了他地脸颊，轻轻吻去他眼角咸咸的又带一点点苦涩的眼泪。是谁说的，女人的爱抚是为男人疗伤的最好药物，如果真的是这样，她愿意做这个疗伤的药，为齐放疗伤的药！谁叫她从见到他的第一眼起，就不可自拔的被他吸引了！
　　“不！不！”
　　齐放突然从炙热缠绵的激吻中惊醒过来，一把推开季花，花姐没有料到他会有这样的反应，措手不及跌坐在地上。
　　“对不起，对不起……”齐放连连道歉，踉踉跄跄的上来搀扶季花，却脚下一软，又一同倒在了地毯上，无巧不巧再一次吻上了季花的唇。
　　这无心的一吻倒比刚才那样疯狂缠绵的吻更要让人心神激荡，季花忍不住“嘤”了一声，朱唇微启，伸出舌尖，轻轻缠绕上了齐放的唇。
　　“不……，不要！”想不到齐放竟再一次别过头去，拒绝了她的吻。
　　“你……”，季花接连两次被他推开，自尊心受了莫大的打击，一向爽朗洒脱的她鼻头一酸，眼泪顿时夺眶而出。她虽然不是未经人事的小女孩，但绝对不是随便放浪的女人，更从来没有向男人主动投怀送抱过，如果不是因为太喜欢他，如果不是因为他们已经有了那样的关系，她是绝对不会主动献吻的，然而……，他竟然拒绝了！要她如何能够承受这样的羞辱！
　　“对不起，花姐！对不起……”齐放这会儿酒已经醒了大半，见她哭得梨花带雨宛若泪人，心中懊恼不已，可是除却“对不起”，他却又不知道还能说些什么。“你一定觉得我是随便的女人，我和男人喝酒猜拳，称兄道弟，勾肩搭背，所以你根本就看不起我，可是我告诉你，不是那样的！就是上一次……，上一次喝醉酒后那样，那也是从来没有过的！我虽然愚笨一点又少根筋，可是，我却并不是没有知觉不懂感情的人！你以为我是为了什么一次又一次帮你？你以为我又是为了什么不离不弃陪在你身边？你以为只要是男人我都会陪的吗？白痴！”
　　她说完，拔腿就从地上爬了起来，毅然决然头也不回的冲出了包间，只留齐放一个坐在地上傻傻发愣不已。
　　季雅带回了最新的消息，而这个消息大概是这些日子以来，齐羽凡和陆敏听到的最好的消息了，陆敏简直不敢相信自己的耳朵。“雅雅，你是说，只要我们能够在五天之内把稿子交出去，陈老板就不会解约？可是，他怎么突然会转变态度的呢？我们找了那么多朋友与他协商也不行的呀！”
　　“这个……”季雅欲言又止。
　　齐羽凡看出了她的为难，阻止妻子道，“敏，这个就不用追问了，反正现在事情正在往好的方面转变，我们就要把握好机会，为思思能够早日醒过来做好准备。”
　　“是的，伯父伯母，现在最关键的是要把惜月姐的稿子弄出来，我们不知道她现在写到哪一步了，要是只剩一点点那还好，可要是差了很多，那就麻烦了，要找谁才能帮她写完呢？”季雅正说着，脑子里突然灵机一动，想到了一个人，“哈，我想到一个人了，她大概可以帮惜月姐的！”嘻嘻，不知不觉日子过的好快呀！那么还有人手里有PK票票木有投了吗？《三国枭雄们的青春期》绝对是一本好书哦！还犹豫什么，赶快投票呀！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第五章  转机（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:27 本章字数:3053

　　季雅想到的这个人就是木晚晴，木晚晴是学中文出身的，文笔自然是没有问题，而且最关键的是，她和惜月一样都是文静柔弱的性格，在写东西的风格上大概会有些相似。(www,16Ｋ,ＣＮ更新最快)。
　　“不行，不行，雅雅，我做不来的！”
　　但是木晚晴连连摆手，不敢接下这么沉重的任务。
　　“晚晴姐！”季雅只有故作可怜状，还示意正太也跟着一起做可怜状，正太做这个可擅长了，一双水汪汪的大眼睛只忽闪忽闪对着木晚晴眨了两下，木晚晴就投降了。
　　“雅雅，不是我不想帮惜月，实在是我从来没有写过，我怕写不好会弄得一团糟！你朋友那么多，还有电视台的编辑，难道不能请她们帮忙吗？”
　　“晚晴姐，真的只有你才能写了！我朋友有些是美编，有些是写新闻稿的，风格和惜月姐相差十万八千里，如果让她们帮忙，那才是一团糟呢！”这是真话，季雅不是没有想到过大猫和笑笑，只是论到写小说，他们真的不是这块料！
　　木晚晴见再推脱也推脱不过，而她其实也和季雅一样，非常想帮助惜月，只能勉为其难的答应下来，“好吧，那我先看看，如果做不好，你可别怨我“不会啦！”季雅乐得抱住正太直转圈，正太显然也受了感染，咯咯咯笑个不停。
　　在打开惜月电脑的时候，又出了一点小状况，原来惜月的电脑设置了登录密码，她们没法登录进去！
　　“试试她的生日吧。”杰克提议道。
　　“试过了！”季雅沮丧的答道，“她们家里人地生日全都试遍了。电话号码也试过了，都不是！”
　　“那可怎么办？惜月有没有在笔记本或者什么地方留下密码？”木晚晴没想到事情变得这么复杂！
　　“没有啊！能翻的地方都翻遍了，没有！而且我觉得这个密码她既然天天用。肯定烂熟于心，根本不用记下来的！”季雅虽然这样说。可还是不死心地在桌上又翻看了一边。“那她会用什么做密码呢？”木晚晴喃喃道。
　　季雅头也不抬的答道，“我通常用电话号码。”
　　“我也是。”木晚晴小声答道。
　　“如果是我，就用心爱地人的生日！”杰克插嘴道。
　　季雅和木晚晴顿时恍悟，“少康！”既然惜月没有用自己或家里任何人的生日，那么多半是用了傅少康的生日做密码。只是----
　　“傅医生到哪里去了？为什么这两天都没有见到过他呢？”木晚晴问道。
　　“不知道！”季雅也终于想起似乎的确是有两天没有见过傅少康了，那日她要他先去处理解决戴美倩地事，结果他一去就不再复返，就此失去了消息。“OMG，你说他会不会……”季雅做了一个以掌切颈的姿势，指不定戴美倩这个变态女人因爱成恨，趁着傅少康回去的机会，把他杀了也说不定呢！
　　“雅雅，你不要说得这么吓人。我倒觉得也许傅医生真的劝服了那个女人也说不定呢，你没觉得这两天报道少了很多吗？昨天我到医院去看惜月，也没有在外面再看到记者了！”
　　“对对！”杰克跟着附和道。“我天天都有看电视看报纸，这两天那女人的确没有动静了！”
　　“这样啊！”季雅虽然也猜想这样的状况多半和傅少康有关。但还是不放心的拨通了他的电话。
　　可是电话根本不通。始终提示对方关机，季雅无奈。只能拨通齐放的电话。电话那头齐放似乎很慌乱，说话吞吞吐吐含含糊糊地，不知道搞些什么鬼，但是他还是答应向傅家打听一下情况。
　　隔了一会儿，齐放的电话回过来，第一把傅少康的生日告诉了她们，第二也带来了一个不好地消息，据傅少龙说，少康和戴美倩刚刚坐飞机离开这里，回英国去了！
　　季雅只觉得胸中有股气流激荡不休，仿佛要爆炸一般的，不放声大吼都不能纾解愤懑。“该死地！这个混蛋，连一声交代都不给惜月姐，就这样夹着尾巴走了！他这样也叫男人吗！啊---
　　木晚晴虽然不敢相信傅少康会是这样一个孬种地男人，可是事实就在面前，让她想不信都不行，无比失望的喃喃说道，“怎么会这样？惜月还在医院里昏迷不醒，他怎么可以就这样扔下惜月逃走？他怎么可以这样做，他这样，要让惜月怎么办？！男人怎么可以这样！”
　　木晚晴地泪簌簌的就下来了，把一旁的杰克看得心疼不已，“晴，不要哭，我不会的，不管发生什么，我绝对不会丢下你一个人的，我发誓，无论什么时候，我都会和你在一起，所以，别哭！”
　　惜月设置的密码果然是傅少康的生日，虽然终于能打开电脑让三人稍稍松了一口气，可是一想到惜月穷尽一生爱的男人竟然是这样一个懦弱无耻的人，三人不免又唏嘘感慨了一番。
　　抬头看看墙上的钟，早已过了零点，杰克和季雅在一旁不能自已的连连打哈欠，木晚晴柔声说道，“杰克，你先回去吧，今晚我就住在这里，我想连夜先把惜月之前的稿子看完，或许能理出一些思路也说不定。雅雅，你也上楼睡觉去吧。”“晴，那我帮你做些宵夜提提神，做完了我再走。雅雅，你要不要吃一点？”
　　“算了，我就不打扰两位卿卿我我了，”季雅连连摆手，“我先去睡觉，晚晴姐，其实杰克要留下也没问题，楼下还有间客房的。不过，花姐这么晚了怎么还不回来呢？是不是又喝酒去了？这个女人真是的……！”季雅嘟嘟哝哝的上了楼。第二天早晨，照例被正太弄醒，本来是很窝火的，但是一想到木晚晴一夜未眠在看稿，很想知道是什么结果，便匆匆忙忙下了楼，经过季花的房间时，看到花姐竟然破天荒的一早醒了，端着一杯水站在窗前，看着窗外不知道发什么呆。
　　“花姐，麻烦你帮宝宝洗漱一下，一会儿送他去上幼稚园好不好？”哦，好。”季花的声音怏怏的，没精打采，但是季雅来不及细想，更来不及停下问个究竟，反正花姐经常做些莫名其妙的事，季雅只当她又犯病了，便没有深究原因。
　　跑下楼来，看到木晚晴还在盯着电脑显示屏很认真的看，边看边拭泪，面前早已堆了一堆的纸巾，而她的眼睛已经肿的不成样子了！
　　“晚晴姐，怎么了？”季雅问道。
　　木晚晴边看边哭，足足哭了一夜，仿佛把这辈子的泪都在这一夜流光了，见终于有人来分担这份悲伤，忍不住拉住季雅说道，“雅雅，我从来不知道爱一个人原来是这样辛苦的！我从来不知道惜月的心是这样苦的！”
　　云霓教主开新书啦！《美人三千笑》等着你捧场！
　　曾立下誓言要永远在一起。
　　兜兜转转几世轮回约盟未曾忘。
　　再世轮回，眼前的人已经成了仙界佛前弟子，笑看座下我这只痴缠的小妖，“已经过了这么多年，难道你还没有放下？”
　　“我看你有几分佛缘，你放下情痴，我渡你入佛，如何？”几分淡然的仙姿，缓缓一笑。“人世间种种都是镜花水月，放下一切逍遥自在何乐而不为，过于执着只会带你入魔入妖。”
　　“渡我入佛有何不可。”只是结果未必会如你所愿，因为我要看看，最终你会负我，还是负那如来。
　　PS;本书健康轻松积极向上，走轻松路线，不管是萝莉还是熟女均可看之。
　　教主出品，品质保证。





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第六章  转机（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:31 本章字数:2991

　　原来惜月的这一部小说，完全就是按照她自己的故事写的，故事从青梅竹马两小无猜写起，写那些从有记忆起就开始萌动发芽的感情，写那些天真无邪的爱。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。可是后来，女主角认识了一个朋友，这个朋友可以说是一切梦魇的开始，在她伪善微笑背后藏着的，是妒忌和阴谋，她处心积虑的接近女主，为的就是夺走她最最心爱的人！终于，她成功了！在一次聚会之后，她成功的让男主送她回家，并发生了不该发生的关系，之后的一切完全进入了她的掌控！她怀孕了，男主人公不得不背叛最爱的女人，与这个他不爱但却怀着他骨肉的女人在一起。可怜的女主就这样被最心爱的恋人和最信赖的朋友给共同背叛了，在去质问朋友的过程中，那个阴险的女人竟然不惜以流产为代价，栽赃她谋害的罪名！
　　不明就里而又偏听偏信的男人竟然就相信了，震怒之下，男人竟然做出了离开的决定！为了一场阴谋，他竟然舍弃了海誓山盟的誓言！
　　男人走后，女主人公才发现，原来自己也怀了身孕，而一系列的打击和莫大的悲伤终于毁了这个孩子，她流产了！就在她的房间里，就在他们曾经缠绵缱绻的床边，血流了一地，染红了整床被子……
　　三年后，男人回到这里，他们重逢了，而此时女主人公得了乳腺癌……
　　故事就写到这里，季雅和木晚晴都知道，那是因为后来惜月开刀住院，所以没有写下去，但是或许在惜月的心里。对这个故事也没有一个确定的结局，所以才没有写完吧，木晚晴和季雅不得而知。可是不管如何。这个故事深深打动了木晚晴和季雅，一直以来。她们都知道惜月的心很苦，可是究竟苦到何种程度，她们并不知晓，但是在看了这个故事之后，木晚晴才知道原来爱。真的是可以啮心蚀骨地！
　　“晚晴姐，把稿子拷贝给我，我要去找陈老板！请你把这个故事继续写完，就照事实写，我要让大家知道，究竟什么才是事实的真相，我要让大家都来唾弃这对背叛者！我要替惜月姐讨回公道！”抹干泪，季雅做出了决定。
　　果如季雅所料，出版商陈老板在听了这个故事的梗概和故事地来龙去脉之后。对出版这部小说发生了非常浓厚的兴趣。
　　“你是说，这部小说，完全是惜月地真实自传？每一桩每一件都是真真实实发生在她身上的事？”
　　“是！完完全全是真的！所以现在。你知道外面那些都是捏造的了吧，惜月姐绝对不是那个女人说的那种人！横刀夺爱卑鄙阴险地是那个女人。无耻懦弱胆小冷血的是那个男人。最可怜的就是惜月姐，现在成了这个样子！”季雅咬牙切齿的说道。
　　“是是。我明白了！”陈老板若有所思的连连点头，想了一会儿才抬头说道，“这样子，这本书，我们会争取以最快的速度在最短的时间内出版，到时候公众自然就能明白什么是事情的真相了！也算为还惜月一个清白做一份努力，好不好？”
　　季雅暗暗在心里冷哼一声，她虽然很生气，可是还不至于气糊涂了，狡诈的商人果然很阴险，他哪里是想帮助惜月，分明是看好这本书一定会有非常好地销量，所以才迫不及待的要出版，偏偏还要装出好人的样子，真是卑劣！
　　但是，她又不能揭穿他地诡计，因为毕竟这是双赢的结局，尽快出版，让公众知道这个故事地真相是为惜月讨回公道地最好办法！“那么陈老板，就拜托你尽快了。”
　　“你放心！”阴险的出版商豪情冲天地手臂一挥，朗声道，“这种正义的事，我是一定会圆满办好的！你只管回去把故事的结尾写出来，我再给你10天时间，好好写。这段期间内，我会想尽一切办法，调动一切资金和力量为这本书做好宣传，努力扩大它的影响面，所以，故事的结尾就拜托你了！”
　　“好的！”虽然出版商最后那个小日本式的鞠躬，让季雅一阵恶寒，几乎要呕吐，但她还是强忍住了想揍人的冲动，大义凛然的应承了下来。
　　这边惜月的问题终于有了转机，另一边南宫家，南宫月也终于意外的获得了出门的自由。
　　“少爷，老爷在希尔顿酒店等你，他有话要对你说。”繁森管家带来了南宫牧野的口信。
　　到底南宫牧野要对他说什么呢？南宫月百思不得其解，这些日子以来，他对南宫牧野越来越看不懂了！分明清楚的洞悉他的一举一动，可是为什么却装作一无所知，甚至还有些纵容和暗中相助的感觉呢？他到底要干些什么？！
　　“少爷，有时候，你看到的一切未必就是真的，要学会透过表象看本质呀！”繁森管家的话意味深长。
　　如约来到希尔顿，南宫牧野果然早就等候在了房间内，南宫月这些日子以来没有认真看过父亲一眼，此时见面觉得他似乎苍老许多，那不可一世的枭雄气魄也因为年龄的缘故，已经不再那样让人害怕和紧张。
　　“来啦，坐。”南宫牧野挥挥手，示意他坐下。见南宫月冷冷的没有反应，南宫牧野也不生气，只淡淡说道，“从明天起，你可以出门了，继续回到公司工作，我已经和曼珠说好了，下个星期给你和安妮订婚。”
　　南宫月愕然无语，虽然能够重获自由很好，可是如果以和安妮订婚为代价，却是不能接受的，并且现在的问题不仅仅在他，就是安妮也不可以接受这种强迫的安排。
　　“不要瞪眼睛，我知道你的心里想些什么，可是身为男人要懂的能屈能伸，一味的强硬不是解决问题的办法，就如同一味的退让不是办法一样，为什么你只懂得从一个极端走向另一个极端呢？”南宫牧野叹了一口气，继续说道，“或者是我一直以来的方法有问题，才把你变成这样不懂回旋的性格。月，我其实只想你能变得更强，将来有一天能担负起南宫集团，你明不明白？没有压力就没有动力，没有压迫就没有成长，我只是不知道你的性子终究还是像你母亲，碧瑶逆来顺受的性格完全的遗传给了你，这对于一个男孩来说多么可悲，你知道吗？”
　　南宫月仍是不吭声，不懂他到底要说些什么，貌似从有一天母亲指着这个男人对他说“亮，这就是你的父亲，和他一起走吧”的时候起，就从来没有听他说过这么多话。从来他只会对他很凶狠的发号命令，你要这样做，你要那样做，只要他稍有反抗或者迟疑，便把他关进储藏室，不给饭吃不给水喝，后来见这样的惩罚也不管用，便换成了赤裸裸的胁迫。知道母亲是他唯一的软肋，便时时处处以母亲为威胁，他永远记得这个男人说过的话“只要你令我不满意，我便加倍的把这份不快实施到碧瑶身上！”
　　可是今天，这个男人竟然说这是一种教育方法！恕他无知，他不懂得这一种教育叫什么！
　　“我以为可以培养你的仇恨，培养你的反抗，却没想到对你不起作用！你居然为了那一句只是吓唬人的威胁隐忍下了所有的一切。天，我真是不敢相信，你的性格比起碧瑶来竟是分毫不差！”
　　“吓唬人？”南宫月终于开口了。
　　“是啊，就是吓唬人，不然你以为是什么？你也经常偷偷跑去见你母亲，可曾真的见过她受伤害？只是生活的差了点，可是如果不这样，怎么能骗得过林曼珠那个善妒的女人！”
　　今天你投票了吗？呵呵，有PK票千万表浪费哈！《转角撞到神》等着你哦！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第七章  闷闷不乐的季花
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:34 本章字数:2755

　　“明天和我去乡下好吗？我母亲想见你，还有小泽，母亲也想见小泽一面。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。”
　　现在，在南宫牧野的掩护下，南宫月和季雅的见面没有这么难了。
　　这一场订婚仪式，为大家都找到了足够的借口和理由。表面上林曼珠是在为南宫月和林安妮的婚礼忙碌，可是事实上，大家都心知肚明，这一场所谓的订婚仪式不过是掩护而已，在这个掩护之下，每个人都有着每个人的打算。
　　林安妮答应订婚是为了查找出林满堂和阿伦之间到底有什么样的仇恨，让他们不能在一起；林曼珠和林满堂则是借订婚的掩护实施最后的计划；南宫牧野更不是傻瓜，在这一场阴谋对阴谋的斗争中，他在寻找一切机会保全自己的成果。
　　不管结果怎样，最轻松的反而是南宫月和季雅了，因为最终他们将获得自由！
　　“亮，你觉得他们两方之间，谁会最终获得胜利？”季雅依偎在南宫月的怀里，两人坐在顶楼天台上，幸福的晒着月亮。
　　“我不知道，不过我倒希望他输掉，因为那份基业对他对我来说都是魔咒，对他是贪欲的魔咒，对我则是枷锁的魔咒。”南宫月轻轻摩挲季雅柔顺的秀发，银色的月光下，她的头发散发着一层柔和的光芒，纯净圣洁，而她身上还有股清新的香气，仿佛雨后的露水一般诱人。
　　季雅舒服的又朝他怀里钻了钻，“可是你还是选择了帮助他，是舍不得这份庞大的家产，还是因为他终究是你的父亲？”
　　“都不是。”南宫月被她撩拨地有些按捺不住，又舍不得放开这具温软的躯体。难免备受煎熬。“是因为林曼珠对你和小泽做了不能原谅的事，她可以拿走想要地一切，只是。不可以用这种手段！”
　　南宫月指的是林曼珠对小泽下毒，而后又想制造车祸害季雅。从那件事发生之后。他一直没有间断过调查，在经过很长时间地取证之后，他雇佣的一名侦探终于查出那辆出事的车被人做了手脚，刹车失灵才会导致最终的车祸！而三天前那名侦探甚至还找到了被林曼珠送走的蔡嫣，让蔡嫣说出了一切真相。
　　自从那件事发生之后蔡嫣受不了良心地谴责。终日心神恍惚，林曼珠担心她会把事情真相说出来，便给了她一笔钱，远远的把她送离了这座城市，还叮嘱她永远不要回来。但是几天前，蔡嫣的父亲去世，她接到家里的讯息还是赶了回来，侦探查到此事，终于在葬礼上找到了蔡嫣。
　　虽然得了一笔数目不小的补偿。可是，背井离乡的日子绝对不是那样好过，离开熟悉的环境到一个完全陌生的空间。周遭都是完全陌生的人带着戒备地眼神看她，让她倍感孤独和寂寞。还有饮食以及生活上的一不适应都让她越发思念家乡。思念家人。父亲的过世给她很大地打击，让她倍感自责。她总觉得如果她能留在父母身边，或者就不会发生那样的事！
　　所以，当南宫月找到她，恳请她说出真相时，她终于把她所知道地一切说了出来。她所说地一切基本上和南宫月猜测的一样，只是南宫月却并不完全相信林曼珠只是要把宇泽送走地说法，就像蔡嫣根本不知道林曼珠让人在刹车上做了手脚，林曼珠很可能在很多地方都对她有所保留，没有说出真正的意图，这从另一方面证明了林曼珠的狠毒和可怕，也更让南宫月庆幸。幸好南宫牧野一直在暗中悄悄保护着他们，否则这两个同样阴险恶毒的人在一起，多少个宇泽和季雅都活不成了！
　　南宫月紧搂季雅，不无后怕的说道，“知道吗？如果那次你真的出了事，我一辈子也不会原谅自己！是我害你陷入了这样危险的境地，如果不是我坚持要你来，你就可以继续快快乐乐的做你喜欢的工作，为你的梦想而努力，可是现在……”
　　季雅伸出手，环上他的腰，柔声在他耳边说道，“可是如果你不坚持，我如何能有现在的幸福和快乐！亮，也许这就是命运吧，要不然为什么偏偏就是我捡到了宝宝呢？为什么陈欣要欺骗的偏偏是你呢？宝宝是我的小麻烦，你就是我命中的大麻烦，我注定就是要接手你们这两个甜蜜的麻烦呀！”
　　“是，我们两个麻烦就缠上你了！”南宫月轻叹一声，忍不住啄上了她温润的唇……
　　送走南宫月已经不早了，季雅回屋时看到季花竟然又站在窗前发呆，这两天她仿佛变了一个人似的，经常独自发呆，在窗前一站就是很长时间，就连宇泽找她玩，也总是心不在焉的样子。以前每天都可以听到她没心没肺哈哈哈的笑声，可是现在，连她说话的声音也难得能听到一声。
　　“花姐，你最近怎么了？”
　　一连问了两声，季花才听到，恍恍惚惚的从梦游状态中寰转过来。“什么事？”
　　“花姐，你到底怎么了？”季雅不放心的把手伸到季花额上探了探，“没有生病呀，可是你最近到底是怎么了呢？这两天都没有找齐放喝酒吗？前些日子可是天天和他腻在一起的，怎么忽然就好像不来往了呢？”
　　她原是无心说的话，可是在季花听来却分外心酸，“没什么，就是忽然不想喝酒了。”
　　“呃？”季雅仿佛发现了新大陆一般，“不想喝酒？花姐，你是不是真的病了？居然说不想喝酒？！从我有记忆开始，就没见你有过不喜欢喝酒的时候！”
　　季花也不答她的话，只怏怏的走回自己的床边，一头倒在床上，拖过被子蒙住了头，“我想睡了，你出去吧。”
　　“哦！”季雅只好无奈的走开。走到门口时，季花突然喊住了她，“雅雅。”
　　“什么？”季雅以为她终于忍不住要对她倾诉了，花姐从来就不是一个能把心事藏在肚子里的人，想来终于憋不住了。
　　谁知这一次又猜错了，季花说的是，“我想回去了，这里一点儿都没意思，我想回老家去。”
　　“可是，这是为什么呀？不是你自己说的吗，今后就留在这里了！前两天你不是还说这话来着，怎么突然就要回去了呢？十三妹，你给我老实交代，到底发生什么事了？你为什么要离开这里？！哦----！”季雅突然恍然大悟，“花姐，你老实说，你是不是闯祸了？惹事了？伤人了？还是欠债了？借高利贷了？”季雅把能想到的理由都问了个遍。
　　季花给她问的不胜其烦，捂住耳朵猛摇头，“不是啦，都不是啦！”
　　“那到底是什么理由嘛！我都快被你急死了！”季雅忍不住冲着她吼起来。
　　“是失恋啦！我失恋了，不行啊！”季花也同样冲着她吼起来。
　　这话一出，顿时一片寂静，季雅再也说不出什么，愣了好久才回过神来，结结巴巴的问道，“你……，失恋？和谁呢？”





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第八章  会做饭的管家
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:38 本章字数:3358

　　第二天季雅依约带着正太来到郊外秦碧瑶的家，因为南宫月已经正式把她作为女朋友介绍给秦碧瑶，又原原本本的把关于宇泽的故事讲给了秦碧瑶听，所以这一次是秦碧瑶邀请她们来做客，顺便正式认识她们。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。
　　宇泽果然和南宫月命中有缘，注定要做父子，两人之间投缘不说，就连秦碧瑶，正太也第一眼就喜欢上了，粘着秦碧瑶“奶奶、奶奶”叫个不停，脚前脚后的盯着秦碧瑶。
　　吃完午餐，天气好的让人心情舒畅，秦碧瑶说要到河边摘桔子，她种了十棵橘子树，结了不少桔子，平时大都送给邻居吃，今天难得宇泽和季雅来，要摘些给她们带回去，四人便一同去了河边。南宫月因为从小在海边长大，对水有着天生亲近的感情，拖着季雅在河滩上坐下，秦碧瑶则带着宇泽在另一边摘桔子。
　　“雅雅，你怎么了？好像有心事。”南宫月早就看出了季雅的心不在焉和闷闷不乐，她是藏不住心事的人，有什么烦恼都写在脸上呢。
　　“也没什么，是花姐啦！”季雅心烦意乱。
　　“花姐怎么了？”南宫月问道。
　　“花姐说要回老家。”“为什么呢？”南宫月继续耐心的听。
　　“她……好像失恋了！”
　　“失恋？”南宫月差点没乐的从地上跳起来，“她是跟谁恋了？怎么就失恋了呢？是繁森管家吗？”
　　“不是啦！”季雅轻拍了他一下，以示对他不认真的惩戒，“是一个你怎么想也想不到的人！”
　　“想不到？”南宫月稍作思索，终于正色说道。“是放吧，花姐喜欢放，是不是？”
　　季雅叹息道。“是啊，可是被拒绝了！我从来没见过花姐这样。那付失魂落魄的样子让人看着就心疼。我父亲离开，她都从来没放在心上过，可是这一次，我看她是真地陷进去了！”
　　听她提到父亲，南宫月心中一动。试探的问道，“雅雅，你有没有想过要找你的父亲？难道你就一点儿也不想知道你地家人……，不是，是你的父亲，你就不想知道他到底是什么样地人？”
　　“也不是没有想过啦！不过我看花姐完全没有提过他，害怕如果问起来会让花姐伤心，所以才没有说。其实我也不想怎么样，就是想知道他到底是什么人。又为了什么要离开花姐，花姐真的是个好女人，虽然看上去大大咧咧疯疯傻傻的。可是她绝对不会乱来，既然肯生下我就证明她的心里有那个男人。我才不相信她是年少轻狂一时乱性才生下我的呢。那样地鬼话骗三岁小孩还差不多！”季雅的目光黯淡下来，有些伤感的说道。“我只是想知道是什么理由，让他抛下花姐，抛下我，这么多年来，看都不看我们一眼。没有人会真的不介意自己的身世，如果说不在意，那是假话，是骗自己的啦！”季雅的眼圈有些微红。
　　南宫月的心被戳了一下，有些些痛的感觉，只要她有一点点不开心，他就会心痛，他希望她地生命里永远不要有不快乐，不要有悲伤！他希望能给她幸福，为她分担忧愁，让她的天空永远如今天的天气----碧空万里！把她揽进怀里，让她感受他地温暖，听他的心跳，南宫月柔声说道，“雅雅，不要再想这些不开心地事。你和花姐，你们都是好女人，所以会得到幸福地，我会好好爱你，而花姐，一定也会得到真爱的！”人在家会很孤独寂寞，因为失恋地人最容易胡思乱想，所以季雅拒绝了秦碧瑶留她吃晚餐的邀请，一定要赶回家，南宫月能够体谅她的心情，便同她一起回了市区。但是回到家，发现季花竟然不是孤苦伶仃一个人在家，花姐正坐在客厅边喝鲜榨果汁边四叉八仰的倚在沙发里看电视，而厨房里，竟然飘来了诱人的饭菜香！
　　“花姐，谁在做饭？好香啊！难道是……惜月姐回来了？”虽然明知不可能，但是季雅真的想不出她的身边会有谁能做出这么香的饭菜了。
　　季花正沉浸在唯美的韩剧里不能自拔，没好气的答道，“不是啦！”
　　不是？季雅挠了挠头，她实在想不出来了！
　　就在她考虑要不要进厨房看一看的时候，厨房里已经走出一个人来，居然是头发抹得一丝杂乱都没有，干净整洁的不像人类的南宫繁森！繁森管家系着花围裙低头从厨房走了出来，边走边说道，“花，可以吃饭了！”
　　“管家伯伯！”正太叫了起来。
　　竟然是繁森管家！季雅都不敢相信。
　　南宫繁森显然被她们突然回来吓了一跳，慌张之中，连说话都结巴了，“季……季雅，你们……你们不是去……乡下了吗？”
　　“是啊！但是我怕花姐一个人在家会很无聊，所以提前回来了！那么，你是……”季雅上下打量了一遍繁森，发现他真的很慌张。“繁森管家，你为什么会在这里呢？难道也被解雇了？”
　　“那个……，不是啦！”繁森尴尬的摇摇手，“我只是……只是顺路经过，所以上来看看花姐。”
　　“顺路来看看？顺路还带着菜来？”季雅越发怀疑。
　　“那个……”繁森越发紧张，“我只是……，你们不是不在家吗？我怕花姐会忘记弄饭，所以才顺便带点上来！”
　　“那你不如多顺便几次吧，我们花姐什么都好，就是不会弄饭！如果没有人弄给她吃，她就只有啃面包了事！”季雅的话音传过来时，人已经和正太冲进了厨房。“哎，我说花姐，你不吃吗？不吃我可吃完了哈！”你敢！”季花应声而入，动作之快令人乍舌。
　　“麻烦你下次放点醋，我觉得酸辣口味的可能更好吃！”季花说道。
　　“我不觉得，我觉得这种葱油味的很香很诱人！”季雅反驳道。
　　“葱油的太清淡，不好吃！”
　　“酸辣的太抢口味。”
　　“酸辣好吃！”
　　“葱油好吃！”
　　季雅和季花喋喋不休的争论开来……
　　“那个……”繁森管家一头黑线，“我能说句话吗？最多下次我做两种口味好了，你们别吵了！”
　　这一回两人意见倒是统一了，齐齐答道，“好！是你说的！以后可别赖，你得经常做给我们吃！”没想到繁森管家的手艺这么棒的，南宫家的厨师长也不过就是这个水平吧，季雅和季花忽然觉得有必要对繁森管家重新认识。
　　就在她们埋头苦吃的时候，南宫繁森则在一旁托着腮，目光寸步不离的盯着季花，没见过这样的母女，为了一碟凉拌菌菇，竟然吵成这样。但是这样却更显出季花的可爱和烂漫，南宫繁森看着季花，几乎都要看痴了，连口水都要流出嘴角都没有注意到。
　　但是，宇泽却是看到了，小孩子口无遮拦，立刻说道，“管家伯伯流口水！”
　　呃？季雅和季花同时停下动作，齐齐抬头，正看见繁森一脸难堪的以手背拭嘴，就知道宇泽说的不假，他这样一个一丝不苟的人竟然会做出流口水这种没品的事，真是丢人！
　　季花把嘴里塞得满满的，对繁森发号施令，“我说，你要是不吃就回去吧，正好省下份儿留给我明天吃！以后要是有空就常来玩哈，顺便做些菜给我们吃。”
　　繁森得了这句话，竟像是得了什么至宝，乐得嘴都合不拢，“我会的，我会经常来给你做饭的！”
　　起点女频尚香社团迎08北京奥运倾情奉献，隆重推出六本女主竞技类轻小说。
　　《公主泡泡龙》作者：玄色---书号：1032431
　　《王子碰碰球》作者：宁馨儿----书号：拳》作者：天衣有风----书号：
　　《绅士击击剑》作者：圆不破----书号：萝莉棒棒糖》作者：张廉----书号：1037356
　　《正太骑骑马》作者：孤钵---书号：1037354
　　童鞋们，真的很好看哦！皮皮天天都有追的，而且皮皮的龙套已经在其中一本出场了呢！大家可以去看看，第一个答出哪一本里面有皮皮龙套的童鞋，皮皮赠送齐放激情一夜哦！！！GOGO，速度去看呀！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第九章 处理狗血剧情的办法（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:42 本章字数:2982

　　林安妮终于知道阿伦不能和她在一起的理由了！
　　虽然是个很老套很狗血的故事，可是却切切实实的发生在了她的身上！
　　一个勤勉努力的商人偶然间遇到一位财政司的公务员，两人情趣相投，很快成了无话不谈的好朋友，商人有头脑和干劲，公务员有门路和消息源，两人便合伙做生意，生意做的很顺利，在大家的共同努力下取得了不小的成绩，短短时间内就挣了许多的钱。[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]。合作带来物质收益的同时，也更增进了他们的友谊，公务员出力，商人出钱，两人的合作日益稳固。
　　半年后有一天，公务员对商人说，他认识了一个朋友，有一单稳赚不赔的生意可以给他们做，只是需要押上全副身家。商人虽然有比较沉稳的性格，可是毕竟禁不起诱惑，而且又有亲如手足的兄弟全力支持和鼓励，终于不顾妻子的再三劝告，押上了全部资金。
　　然而，一场莫名其妙的大火烧了他的货仓，烧光了他所有的原材料，材料没了，又要他拿什么去做成品，又如何交货？他便找到好朋友，想商量个对策，但是没想到好兄弟此时竟会翻脸不认人，根本不给他任何帮助，甚至落井下石，威逼他以公司做抵押偿还债务！
　　这时商人才恍然大悟，原来从一开始公务员就包藏了祸心，有意识的接近他、欺骗他，一步一步把他推入陷阱之中，只因为看中了他商贸公司得天独厚的地势，想抢过来开一家CLUB！只为一块地皮而已，心机深重的家伙竟然花了大半年的时间来蒙骗他！那单稳赚不赔的生意是假地。火烧货仓也是对方指使流氓做的，到了这个时候，那个阴险狡诈的家伙才露出了狼子野心和狰狞本性！
　　故事说到这里。不难猜出，那个阴险地公务员就是当时还是财政司办公室主任的林满堂。而那个可怜地商人就是阿伦的父亲！在终于明白了事情的真相之后，阿伦的父亲悲愤交加，一病不起，很快送了性命。而他死后，林满堂立刻以迅雷不及掩耳的速度。抢占了他地商贸公司，逼得阿伦母子离开这座城市，流落他乡。
　　“为什么发生在配角身上的剧情都这么老套和狗血呢？难道导演就不可以安排一个好一点的剧情？编剧大人未免太偷工减料了吧！”林安妮忿忿不平。
　　“好啦！”木晚晴好言劝慰道，“有剧情就不错啦，还有很多连台词都说不上的呢！像我们杰克，论长相论身段，哪一点不如南宫月和齐放嘛！可是到现在为止，统共十句台词都没有呢！”
　　“好啦，你们两个！”季雅翻白眼道。“说什么呢！是讨论这些问题的时候吗？现在的问题是下一步怎么办！”
　　林安妮和木晚晴面面相觑，虽然心里一万个不服气，可是谁叫人家是女主呢。剧本还捏在她的手里，不尊重女主就是自找麻烦。只得异口同声问道。“你说怎么办？”
　　“要我说，剧情虽然是狗血了一点。可是我们也可以有不狗血的处理办法！”季雅胸有成竹。
　　“什么办法？”两人又问道。
　　“我的办法就是……，来！……”季雅套着林安妮和木晚晴地耳朵嘀嘀咕咕说了一通。
　　“这样啊？”林安妮面露难色，“如果他不肯怎么办？万一他坚决不同意怎么办？”
　　“哪里管他同意不同意的！不同意就修理他，一直修理到同意为止！”季雅恶狠狠的说道。
　　汗！林安妮和木晚晴相视一眼，都看出了对方心中地疑惑，感情南宫月就是这样屈服的呀！阿伦不知道为什么，总觉得心神不宁，好几次排错了剧幕，摄影机位也安排地不对，更不要说自己地台词了，说的前后颠倒不知所云。
　　“卡，卡！大家先休息一下，待会儿再重来一条！”他只得无奈地暂停下工作。
　　胖子助理端了水走上前来，小声问道，“阿伦，你今天是怎么了？”
　　阿伦摇摇头，“不知道，心里总是忐忑不安的感觉，不知道怎么了！”
　　“忐忑不安？”胖子刚要继续追问，电话突然响了。
　　“你好，这里是圣玛丽医院，请问一下，这是大导演兼大明星阿伦的电话吗？”电话那头的声音很甜美。
　　但是助理却毅然的回答道，“不是，打错了！”
　　“又是什么人骚扰吗？”阿伦接过电话，伸手便要掐断。
　　“哎，等一下，请等一下！”那头猜到了会是这个结果，急急阻拦道，“是这样的，这里有一位林安妮小姐，出了非常严重的车祸，生命垂危，但是她一直在呼唤阿伦的名字，我们是想……”
　　电话那头话还没讲完，阿伦已经跳起来冲了出去。
　　“阿伦，阿伦！”不管助理怎么呼唤，他都没有丝毫要减缓步伐的意思。
　　“唉----”胖助理叹息一声，只好用力一甩，把钥匙扔向他的背后，大声喊道，“接着钥匙！开车小
　　一路心急火燎的就往圣玛丽医院赶，阿伦也顾不得闯了多少红灯，他只知道耳边尽是那句话在反复回荡“林安妮小姐出了非常严重的车祸，生命垂危！”
　　安妮，不可以，你不可以有事！阿伦的视线被泪模糊了……
　　赶到医院一询问，果然刚刚收治了一位出严重车祸的女病人，正在急救室抢救，阿伦三步并两步就冲上了二楼急救室。正在实施急救的医生没有料到会突然有人闯进来，都吓了一跳，等反应过来后，主任医生恼怒的大声呵斥道，“你是怎么进来的？出去！赶快给我出去！”对不起，对不起！我们马上就带他出去！”
　　急救室的医生护士们惊讶的发现，冲进来的竟然不止是阿伦一个人，他的身后竟然还跟着两个男人！不过幸好这两个男人是来带走那个不知好歹冲进急救室的男人的！
　　阿伦更是惊讶，一个分神便被两人一人一边架出了手术室，阿伦急了，嚷道，“你们……，你们是什么人？放开我“我们是什么人不重要，重要的是，我们知道你是什么人！”他右边的一个男人笑得灿烂夺目，而后，阿伦只觉得后颈上被人重重的一砸，顿时失去了知觉……会不会下手太重了？他怎么到现在都还醒不过来？”林安妮弯下腰小心的查看阿伦，他紧蹙着眉头仍旧昏迷不醒。
　　原来那两个把阿伦架出急救室的男人，竟是南宫月和齐放，对着阿伦展露笑颜的是齐放，南宫月则趁着阿伦分神之际，重重一掌切在他的颈后，把他打晕了，带来这里。
　　“要不，喷点水吧，我看电影里都是这样的。”季雅提议。
　　“那就这样吧，”齐放点头表示同意，“抓紧时间，一会儿牧师还要下班呢，好不容易才请他临时加班的！”
　　“好！”众人七手八脚的便一起朝阿伦身上喷水的喷水，泼水的泼水，把个偶像明星兼实力导演折腾得不成样子。
　　汗！今天看了书评区，貌似没有一个人对和齐放共度春宵感兴趣的，如果是这样的话，皮皮可要虐小齐齐了哈！
　　所以，不想看皮皮虐小齐齐的话，赶紧去看看奥运系列文吧！皮皮已经做好直通车了，就等大家去看哦！
　　对了，如果有人能答出来，皮皮会加更的哦！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第十章 处理狗血剧情的办法（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:47 本章字数:3289

　　（那个，先预告一下哈，因为明天将出现很关键的推倒剧情，所以会两更哦！请各位童鞋到时候捧场哈！）
　　当阿伦从昏迷中醒转过来时，眼前看到的景象令他吃惊，他居然身处在一间教堂内，在他的面前，牧师身着黑色的牧师装站在讲台前，手中捧着圣洁的《圣经》，牧师的身后摆放了满满一地的鲜花----玫瑰和百合；转过头来，身后的座位上坐了一排完全不认识的人，男女都有，还有国际友人；而林安妮则在一名女伴的搀扶下，身着洁白婚纱款款朝他走来；再低头看自己，不知道什么时候，他已经换上了同样洁白的结婚礼服！
　　这是……？他简直不敢相信自己的眼睛！
　　但是，还没有容他多想，林安妮已经来到了他的身旁，手捧鲜花含着笑静静站定。(www,16Ｋ,ＣＮ更新最快)。
　　“阿伦兄弟，我代表教会在至高至圣至爱至洁的上帝面前问你：你愿意真心诚意与林安妮姐妹结为夫妇，遵守上帝在圣经中的诫命，与她一生一世敬虔度日；无论安乐困苦、丰富贫穷、或顺或逆、或康健或软弱，你都尊重她，帮助她，关怀她，一心爱她；终身忠诚地与她共建家庭，你愿意吗？”牧师面带慈祥圣洁的笑容“呃？”阿伦的脑子还有些不太清醒，虽然拍过不少剧本，对这一套结婚仪式是再了解不过的，可是真的发生在他的身上，还是有些懵。
　　“等一下，安妮！我想，我们有必要谈一谈。”他不是傻瓜。自然已经想到这一切都是林安妮的安排，车祸也好，婚礼也好。都是安排好了地。“我想，我已经说的很清楚了。我们……，不可能在一起！”
　　“为什么？”林安妮伤心的问道。
　　“安妮……”阿伦无力地避开安妮幽怨的视线，不得不承认，她始终对他具有摧毁性地杀伤力。“安妮，你该知道原因的。我们……你和我……”
　　“不要说什么原因不原因的话，我只问你，你爱不爱我？愿不愿意娶我？你如果说不爱我，不愿意娶我，我现在立刻在这里和南宫月举行婚礼，我告诉你，这里不是你拍戏的片场，这位牧师是拥有执业资格的真正牧师，经他主持地婚礼。立刻就生效了的！你是知道的，天主教不允许离婚，所以。只要你说一句不爱，我和你。我们之间永远都不会再有任何瓜葛！”
　　阿伦顺着林安妮手指的方向看去。在前排座位上坐着一个男人，和他一样身穿白色的结婚礼服。正傲慢的盯着他看，他毫不怀疑，只要他说一句“不”，那个男人立刻就会走上前来，牵起安妮的手。
　　他又转过头看了看牧师，牧师的脸上始终保持着圣洁的笑容，见他看过来，立刻朝他扬了扬手中地执业手册。是啦，这的确是一名真正的牧师，那么说，这一场婚礼是真地！
　　“我给你三秒钟的时间考虑，如果你说不，那么，请你离开，我将立刻和台下地南宫月结婚！我不是那种愿意傻兮兮守着爱孤独过一生地女人，不会因为死守那些山盟海誓而让自己痛苦一生，我只会恨你，用尽全部力气恨你！”林安妮咬牙切齿的说道。
　　“安妮，你……”明知道她说地是假话，她的眼睛把她真实的内心泄露无疑，可是听到她这番话，阿伦还是会心痛。她不会再爱他是假的，她会恨他也是假的，她不会恨他，只会自己痛苦一辈子！但是，她会立刻与别人结婚却是真的，她的性子刚烈，是一定会这样做的！
　　“阿伦兄弟，请问你考虑清楚了没有？虽然上帝告诉我们，要有宽容等待的心，可是非常抱歉，今天是我女儿的生日，如果我再不赶紧结束工作，赶去生日宴会，我的另一个上帝一定会恨我的！”牧师抱歉的催促道。
　　“我开始计时了，三----！”林安妮也不给他任何考虑的机会，面无表情的开始计时。泪光在安妮的眼角闪动，而台下，南宫月已经从座位上站了起来，准备朝台上走来。“安妮……”阿伦左右为难，无力的唤了一声。
　　“好啦，好啦！我投降！我愿意，我愿意！”随着“一”字的尾音落地，阿伦的双臂也高高的举过了头顶。
　　“安妮，我爱你！我想，我是真的不能承受你嫁给别人的煎熬！我承认，比起仇恨来，你更重要！”
　　“好啊----！”台下掌声雷动。林安妮含着泪扑入了阿伦的怀抱。“阿伦，我也爱你！”
　　经久不息的掌声中，两人动情的紧紧拥抱在了一起，许久不能放开……
　　“咳咳，那个，请问我可不可以稍稍打断你们一下，麻烦请让我完成仪式好不好？我真的很赶时间耶！”牧师的声音不合时宜的打断了两人，但是看着牧师的确很焦急的神情，两人都不好意思的笑着点了点头。
　　“那么，安妮姐妹，你愿意真心诚意与阿伦兄弟结为夫妇，遵守上帝在圣经中的诫命，与他一生一世敬虔度日；无论安乐困苦、丰富贫穷、或顺或逆、或康健或软弱，你都尊重他，帮助他，关怀他，一心爱他；终身忠诚地与他共建家庭，你愿意吗？”
　　“我愿意！”林安妮柔声答道。“那好，”牧师轻拍手掌，台下的木晚晴便站起身来，递上一对精美的婚戒，“请你们互换结婚戒指，求神赐福，使这戒指成为你们永远誓言的凭据，愿你们从今以后彼此相爱、永不分离、相互约束、永远合一！阿门！”
　　希尔顿酒店，南宫月将自己的长期包房让出来给阿伦和林安妮，作为洞房花烛之地。最危险的地方往往就是最安全的，谁也不会想到，就在大家的眼皮底下，林安妮竟然就能和阿伦结了婚！
　　别人想不到，就连阿伦和林安妮自己也没有想到！一番激烈的翻云覆雨缠绵缱绻之后，两人肩并肩坐在宽大的窗台上，遥望夜空闪烁的星星和夜色中不亚于星光璀璨的都市霓虹，不由得感慨万千。
　　阿伦伸手揽过安妮，柔声道，“我真是不敢想象，如果那一秒我没有说愿意，会是怎样的结果！如果现在坐在你身边的男人是南宫月，我大概非疯了不可！安妮，你告诉我，如果我说不，你不会真的就嫁给南宫月吧？”
　　月色如水银般泻在林安妮身上，散发出柔和的光芒，她的身上只穿着一件宽大的男式衬衣，衬衣虽然宽大却遮掩不住她曲线玲珑诱人的身躯，无论是领口处露出的美人骨和美人骨之下的大半酥胸，还是衣摆下露出的若隐若现的深邃私处，都不可遏止的让阿伦再一次血脉贲张！
　　“为什么不？”林安妮促狭的笑笑，“你不是知道的吗，我从很久以前就开始暗恋他了，如果你不要我，不再爱我，我为什么不能嫁给他？”
　　“你！”阿伦虽然明知她说的不是真的，可是还是忍不住会心酸。“原来你的心里还是忘不了他，那么不如还是一切还原吧，我离开这里，永远的离开，你就嫁给他吧，他是富家公子，而我只是一个戏子，我不能给你富足安逸的生活……”
　　“你说什么呢！”林安妮恨恨的趴在在他肩上，重重咬了一口，疼得阿伦差点没跳起来。“我告诉你，你不要想逃出我的手心，幸好你说了愿意，如果你敢说不，或者不说话，哼哼，只怕……”
　　“只怕什么？”阿伦一个翻身，把林安妮压在身下，一双手不安分的伸入衣襟，在她的胸前大力揉搓起来。“知道吗，我以为我可以忘记你，可以不爱你，可是原来我做不到！如果没有你，生命对我来说都没有意义！“
　　“嘤！”安妮迷醉的闭上眼，喘息着迎上阿伦，“我也是！我宁愿失去一切，也不愿意失去你！”
　　林家成开新书啦！《极品店小二》等你去捧场！
　　“他”是一个惫懒的家伙，混水必摸鱼，在酒楼中当个店小二。
　　酒楼的主人是个神秘的贵公子，与咱天生的八字不合。
　　迎来送往，呸呸呸！客来云集中，各方高人闪亮登场。
　　咱虽然只是一个小二，却狡赖，错，却聪明过人，溜功了得，见风转舵的水平更是越练越高明。
　　这个武唐天下的洛阳城，咱小老百姓也有属于自己的辉煌和故事。





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第十一章  迷醉之夜
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:51 本章字数:3363

　　(嘎嘎，终于到推倒了哦！请鼓掌！）
　　再一次激烈大战三百回合之后，阿伦和林安妮都瘫软在窗台上！
　　幸好这是20楼，幸好周围没有再高过这栋楼的房子，要不然这样香艳的，连马赛克都不打的限制级简直要震惊世人了！
　　“现在，可以告诉我，如果我说了不会有什么后果吗？”阿伦喘息未定。(1*6*K小说网更新最快)。“好吧，就告诉你好了！”林安妮拨开因汗水打湿而粘腻在脸颊上的头发，嫣然一笑道，“实际上，如果你不答应，就一定会遭到一顿狠狠的暴打，再不答应，就再打！雅雅说，要把你修理到答应为止！”
　　“啊？！”阿伦暴汗不止，竟然是这样的主意！那他是不是该庆幸他说了愿意呢？
　　“安妮，这个雅雅，她是不是……还没有男朋友？”阿伦不敢猜想，屈服在这样残暴的淫威下的男人会是什么样。
　　“谁说没有！”林安妮才稍稍歇一会儿，就又像水蛇一样缠上了阿伦的腰际，“你都不知道，她的男朋友就是南宫月，南宫月宁可选择她，也不愿意选择我呢！”
　　“南宫月？”阿伦的惊讶立刻被安妮滚烫灼热的吻给封在了嘴里。“呜呜”他还想做一下挣扎，可是林安妮却不给他任何逃脱的机会，身体紧紧的贴合上了他赤裸的身子，“其实……雅雅是个……很特别的女孩，能够……给人带来希望……和勇气。”
　　她的话说得含糊不清，阿伦根本没法听出她在说些什么，而且。身体的某些部位在她一双温润玉手地游走挑逗之下，已经不听使唤的又喷薄欲出，这也在很大程度上阻止了大脑的思考。但是，他还想再做一下坚持。“那个，她真地只说把我打到屈服为止吗？没有再出其它主意？”
　　阿伦很怀疑，这一招是不是也同样是那个叫雅雅的女孩出地，让他精尽力竭，最后不得不屈服！
　　是啦。一定是这样，女人，果然很可怕！
　　花园公寓，南宫月好不容易才把宇泽哄骗睡觉，小家伙自从再次见到他，对他的依赖更甚从前，总是腻着他不放，连季雅都排在了第二位。
　　“睡啦？”季雅蹑手蹑脚的走进来，看到正太确实已经趴在床上睡得香甜满足。才敢恢复正常声调。“小泽真的很过分哎，有了爸爸就把雅雅姐姐扔到一边，真是没良心。早知道不对他那么好了！”
　　她虽然不是真的吃醋，可是撅起嘴巴地样子还是很惹人怜。南宫月笑着低下头。趁她不注意在她唇上飞快的啄了一口。
　　“哎呀，你干什么！”季雅的脸一下子绯红了一大片。虽然已经确定了恋人关系。可是每一次被他亲吻到，她还是会不争气的脸红。
　　“回去吧，已经不早了。”季雅羞怯的要将他推出房间。
　　“不要！”南宫月却稳如磐石，动也不动，“你知道我不能回去的，谁都以为在希尔顿酒店房间里的那个男人是我，如果这个时候回去，不是要穿帮？我是无所谓的，但是只怕你就帮不了你的朋友咯！”
　　他这样一说，季雅想起来了，地确是的，大摇大摆走进希尔顿酒店里的是南宫月和林安妮，这会儿只怕林家上下都以为他们两人在房间里那个什么什么，却不知道他们早已偷梁换柱，让阿伦装扮成侍应生进去，又换了南宫月出来，所以，南宫月这会儿地确不能回家。
　　“那么，你睡楼下吧，楼下有客房。”季雅觉得南宫月从背后伸来的拥抱有些和平常不同，似乎有些发烫，让她感到莫名地紧张。“我不！”南宫月地唇贴上了她的耳后，如磁石般地声音低低在她耳边响起，别有一番魅惑滋味，“我不要睡客房。”
　　“那……，那你要睡哪里？”季雅觉得口齿和身体同时开始不听使唤，一股热热的暖流从小腹涌起，瞬时荡漾在了全身，让她软软的只想靠在身后这个男人的怀里才好。
　　“我要睡在这里。”南宫月缥缈迷离的声音仿佛是从遥远的天际传来一般，而他温柔密集的吻星星点点落在她的颈后、肩胛和耳垂，益发让她承受不住。
　　“不要！”季雅守着最后一丝清醒，无力辩争道，“不要，花姐就在隔壁，这样不好！还有宝宝，宝宝也在这里，不要啊！”
　　“那个，你们不用考虑我，我睡觉很死的，什么都听不见！还有小泽，我带走他就是了，你们随意啦！”突然从门外传来的声音，把正渐入状态的两人吓了一大跳，季雅下意识的转过身就钻进南宫月的怀里，把头埋得深深的，羞臊得不敢抬头看。
　　“嘿嘿，不好意思！”走进来的是说曹操曹操就到的季花，她也不管两人多么尴尬，多么难堪，径直朝着床走去，一把抱起睡得滴答滴答流口水的宇泽。“那个，也不是我要偷窥，实在是你们没有关门，我正好经过而已。现在，我把宇泽带走，你们继续哈！不用考虑我们，我把他带到楼下去睡，这样子，就算你们不关门也没有什么关系。”
　　季花一边说着，一边就真的抱着宇泽出了门，等到季雅终于能够平复紧张的心绪，抬起头来看时，花姐早已下了楼，于是，屋子里真的就只剩下了她和南宫月两个！
　　窗外柔和的月色洒进屋内，在床和地板上都洒下一层暧昧安宁的银色，让人的心不禁要跟着一起融化。
　　“雅雅……”南宫月扳过她的脸，在她的额上轻轻印下一个吻，又顺着鼻翼一路往下，终于啄上了她有些颤抖的唇。“可以吗？如果这样，可以吗？”
　　季雅闭上眼，有种温热的液体涌上了鼻头和眼眶，她深吸一口气，缓缓的但却是坚决的，点了点头……
　　“很痛吗？对不起！”
　　月色下，南宫月看着床单上斑驳的血迹和趴在床上蜷缩成一团的女孩，心痛得不能自已。
　　“对不起，我不知道会这么痛！我……我……”他越是心疼就越是恨自己，恨不能使劲儿抽自己一顿！
　　季雅终于缓缓转过身来，幽幽叹息一声，以舒缓撕裂的疼痛。
　　“亮，别这样，这是女人蜕变必须经历的！”她轻抚他因强烈自责而痛楚的俊秀脸庞，并试图抚平他紧蹙的眉心。不过老实说，虽然知道这是由女孩变成女人的必经阶段，可是她还是没有想到会是这般撕心裂肺的痛楚，而正是因为准备不足，所以她的反应才吓坏了南宫月。
　　“我说，”季雅浅浅笑道，“老实说你的技巧很差哎，你该不会是……处男吧？”
　　“呃？”南宫月没想到她竟然还有说笑的心情，愣了一下，但随即很的低下了头，“那个……，是的。”他的声音很小很小，小到几乎只有他自己才能听到，但是寂静的夜里，这很小的声音还是传到了季雅的耳朵。
　　“OMG！竟然是……！”季雅不敢相信的捂上了嘴巴，“这个年代，竟然还会有27岁的处男？！亮，你知不知道男人破处的平均年龄是18岁？你……你竟然……
　　“好啦！不要再笑了！”南宫月非常非常的用床单围住自己的下身，懊丧的站起身来。25岁的处女是一件值得荣耀的事，可是27岁的处男显然就是一件可耻可悲的事了！
　　季雅赶紧伸手拉住他，“好啦，好啦，不要生气嘛，人家只不过是太意外了而已！不要生气啦，好不好？”
　　月光中，他赤裸的上身镀上了一层象牙白的颜色，线条流畅，皮肤嫩滑，他完美的侧面映衬在月色中，仿佛雕塑般完美，却又比雕塑柔和千百倍，季雅不由得看痴了。不由自主的就跟随他一起站了起来，却忘了自己身上什么遮蔽都没有。
　　南宫月的脑袋一下子就嗡的炸开了，“雅雅……”他的声音都变了调子。
　　“亮，可以……继续吗？我想……大概……这一次，不会再有状况了。”季雅哆嗦着贴合上了南宫月的胸膛……兔子童鞋也开新文鸟！《天下无妃》让你独占皇帝！
　　谁说爱上了皇帝就必须接受他的三宫六院？凭什么妥协的总是女人而不能是男人？
　　她，张君若，穿越了，还爱上了个皇帝。可她并不打算退缩，更不愿因此放弃心中对专一爱情的向往。她发誓，总有一日，定要让他为了她做到天-下-无-妃！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第十二章  订婚仪式再次泡汤
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:54 本章字数:2724

　　“我还是不敢相信，你居然……居然会是……”
　　后面几个字还没来得及说出口便被南宫月的吻狠狠的堵在了嘴巴里出不来。[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]。
　　“你要是再敢说这两个字，看我怎么收拾你！”
　　从来没有威胁过人的南宫月也终于有恼羞成怒威胁人的一天，季雅越发笑得肆无忌惮。
　　笑到肚子都要抽筋了，季雅这才渐渐停了下来。“我说，难道你真的没有和陈欣那个什么什么过？我可听说你那天喝醉了，喝醉了之后应该不会记得做过什么吧？那么会不会你其实已经那个什么了，但是自己不知道？”
　　“没有啦！那个时候我很清醒，我对她没有那种感觉，所以一直装睡觉，她以为我真的醉了，就骗我说有发生过关系，可是我却知道没有，从来没有！”
　　南宫月有些后悔今晚留下的决定了，早知道自己是处男这件事会这样成为她的笑柄，就该随便找个女人先实践好了才来的！
　　见他真的不高兴了，季雅又像只小狗般的腻了上来，紧紧缠住他纤细却有力的腰，柔声说道，“好啦，不要生气了嘛，我只是觉得很幸福，能够做你生命里的第一个女人，我觉得很幸福呢！”南宫月的心扑通一下，顿时被柔情浸透了，轻抚她乌黑柔顺的长发，他也柔声说道，“我也是，能做你生命里第一个男人，我也觉得很幸福。”
　　是的，这种幸福是超越了肉体融合的那种幸福，这种幸福是心被填的满满的那种幸福。这种幸福是哪怕下一秒就灰飞烟灭也觉得快乐无比地那种幸福！
　　“宝宝也很幸福，你从一开始就知道他不是你的孩子，还愿意接纳他。保护他，他也很幸福呢！亮。谢谢你，你是个好人！”季雅又说道。
　　“好人？”南宫月浅浅一笑，“其实我不是。这世界上最善良最好的人应该是你才对！知道吗，我是因为看见你虽然和小泽没有任何关系，却那样保护他照顾他珍惜他才决定好好守护他地。如果连你一个女孩子都可以做到，我为什么不可以做到呢？雅雅，你知道我是什么时候爱上你的吗？其实我常常再问自己这个问题，我到底是什么时候开始爱上你地呢？仔细想想，应该是从那一次花姐弄丢孩子，我们一起去找孩子的时候开始吧。那个时候，你的眼里心里只有小泽，没有自己，再大的疼痛都抵不过丢了小泽的慌张。我想，大概就是那个时候，我就深深地爱上你了。因为这世上再也没有比你更善良更可爱的女人了……”
　　这些话憋在他心里已经很久很久了，此时此刻一口气说完。南宫月顿时觉得豁然轻松。周身说不出的舒畅。可是，怀里的女孩却似乎不为所动。没有任何反应。小心的扳过她的脸看时，南宫月哭笑不得，原来她不知道何时就已经睡着了，这会儿连口水都流了一大片，难怪他觉得胸口湿湿的！
　　“真是的，怎么可以在这种时候睡着嘛！”感觉到腰部以下，双腿中央，某些部位又开始蠢蠢欲动，南宫月的手终于忍不住还是探上了季雅胸前地一片蓓蕾……
　　“坏蛋！吃我一腿！”季雅甩起一脚，重重的就踹在了南宫月的小腹上，把原本就已经挂在床边地南宫月一脚踹到了床下！“王八蛋，敢偷东西！宝宝不要怕哈，看雅雅打走坏蛋！”她的双拳双脚左舞右踢，感情正在做梦呢。
　　南宫月苦笑一声，只好狼狈地从地上爬起，绕到床地另一边，远远的在离开她拳脚范围地床边挂住。有这样一个拳脚了得又时常梦游的女人睡在身旁，未来的日子，估计他会很不容易呀！
　　第二天又是一个秋高气爽的天，而这一天，每一个人的心情甚至比天气还要晴朗，大有一扫前几日阴霾的痛快舒畅！
　　在南宫牧野悄悄的帮助下，林安妮再一次成功的玩起了失踪，当然，与她一同失踪的还有偶像明星加实力导演阿伦。这样的结果当然令林满堂雷霆震怒，因为把大半的精力放在了与南宫牧野的斗争当中，因此疏忽了对女儿的警惕，他没有想到，原来女儿和他一样有着腹黑的天份，不动声色之中竟然把大家都给欺瞒了！
　　而且最让他窝火的是，这一回，他竟然不能够对女儿和那个叫阿伦的年轻人怎样！因为深得他遗传基因的女儿竟然拿捏住了他的命脉----偷了他最最机密的账簿，以此来威胁他！那本账簿上记载了他这么多年来收受和送出的每一笔贿赂，可以说是他的致命要害，平日里连妻子都没有机会看到，但是宠溺女儿的他曾经在一次醉酒之后，得意洋洋的在女儿面前展示过这本账簿，想不到到头来竟然作茧自缚，林安妮竟然趁他不备悄悄偷走了这本账簿，并以此来威胁他，不准对阿伦有任何一点伤害！
　　叫他如何不窝火！
　　但是事到如今他的确也没有办法，更何况与南宫牧野之间的较量已经进入到白垩化阶段，南宫牧野能够成为商界大鳄，绝对有他不可忽视的实力，所以现实情况容不得他有半点分神，只好暂且把这件事搁置起来，好在安妮毕竟是他唯一的女儿，平日里和他又亲近，还不至于真的就把这本账册公诸于众，这是唯一令他放心的地方。
　　南宫集团少董和财政司司长千金的订婚仪式再一次化作泡影，对公众来说简直是年度十大爆炸新闻，订婚仪式上新娘两度逃跑，就算只是发生在普通人身上，也足以吸引眼球了，更何况是发生在这样的豪门身上，一时间除了这个话题，街头巷尾竟不做其他议论，大家眼里看的，嘴里说的全是关于逃跑新娘的故事！媒体记者，著名的狗仔队，日夜守候在南宫集团、财政司、富贵山庄和林家的别墅外，都期待着能够挖掘出惊天的秘闻，就连国外的一些媒体都对此表示了极大的兴趣和关注，一时间，混乱一片！
　　不过，虽然引起了如此轩然大波，但是这一次，事关此事件的诸位当事人却与前次不同，在缄默不语的背后，都还算镇定！南宫牧野和南宫月自然不用说，两人全程参与了林安妮的逃跑计划，在性质上属于共犯同谋，就是林曼珠也没有太大的反应，因为她原本就不寄希望在侄女身上，订婚典礼不过是个幌子，打着这个幌子，大家都在暗渡陈仓，寄希望于对手的麻痹大意，好让自己找到可乘之机。因为现在，是这场对决的关键时刻，谁先露出了破绽，谁就是失败的一方！所以，在这样的各自心怀鬼胎之下，一场暴风雨正呼之欲出！
　　惜月姐姐开新书啦！《美人卷珠帘》，很好看的文哦！
　　当岁月匆匆逝去，回首处，繁华世间只余一枕黄粱，谁还记得谁，谁又负了谁？谁是谁的唯一？谁又是谁的最终？
　　惜月的文字总是很美很美，美到让人爱让人疼，所以，千万表错过哦！79.aspx





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始   第十三章  惜月醒了
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:35:59 本章字数:3014

　　(嘎嘎，今天第一更！）
　　时间一晃又过去了三天，自从惜月昏迷之后，这已经是第二十天，就在大家几乎都要绝望，以为惜月再也不能醒来的时候，她竟渐渐恢复了知觉！
　　先是眼皮有些许眨动，然后指端渐渐有了一些微小的动作，再然后，嘴皮也能微微蠕动了，大家欣喜不已！齐羽凡和陆敏高兴得连夜赶去玉佛寺，向菩萨敬奉了头一柱香！
　　又过了五六日，惜月终于完全恢复过来，回看死里逃生的这一劫，她自己也是感慨万千。(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)。再看看这些日子以来，完全不见傅少康的身影，虽然季雅等人始终支支吾吾不肯说出实情，但是聪颖如她，猜也可以猜到一些！
　　不是么？少康自小便是这种优柔的性子，如果不是这种拖泥带水的性子，当初就不会被戴美倩诱骗，就不会舍下她而去，现在，也更不会再一次舍弃了她。虽然惜月也能猜到，少康的这一次离去多半是因为戴美倩以此威逼他，但他最终还是屈服了的事实，让她的心很难受，自己爱了一辈子的男人这样没有骨气和担当，是件多么可悲的事呀！
　　出版社的陈老板又一次来和她确认出版事宜，她那本未完成的小说在木晚晴的帮助下顺利结了尾，虽然陈老板也曾提议过希望能由她本人来把结尾写完，但是一来她自己也不知道要如何写这个结局，二来听陈老板的口气，对故事的结局其实颇为满意，对木晚晴的文笔也颇为赞赏，所以。她没有打算重写。
　　小说的出版已经进入了铺天盖地地宣传阶段，因为前一阵子闹得沸沸扬扬的绯闻事件，使得这本书的受关注度达到了空前绝后地程度。而出版方面又坚持打出“揭秘、百分百真实自述”等吊人胃口的字样，更加激发了大家希望一睹为快地热情。连出版署都一路为这本书的出版大开了绿灯，审批速度比正常速度提高了一倍！
　　这一日，齐放因为临时有一个合同要谈，便央求季雅来医院陪伴惜月，季雅原本是不想理睬齐放的。因为他的拒绝，使得季花姐姐现在成天闷闷不乐，要不是繁森管家经常抽空过来做美食给季花疗伤，只怕这会儿花姐早就离开这个伤心地了呢！他这样伤害花姐的心，季雅怎么会理他呢？
　　只是一桩事归一桩事，陪护惜月却是不可以推脱地，季雅赶紧换下工作服，急急赶到了医院。
　　跑进病区，来到惜月的病房前。刚想推门进去，忽然发现脚下的鞋带松了，季雅便蹲下身来系鞋带。而就在这个时候，她听到了病房里传来一个女人尖厉的声音。
　　是谁在里面？季雅轻轻的把门推开一条缝。
　　“齐思思。你很得意吧？你终于赢了是不是？只是你为什么要醒过来呢。既然他死了，你不是也应该和他一起死的吗？你们不是很早很早以前就约好了要同生共死的吗？那你为什么还不死？哈哈哈哈---”那背对着门站着的女人突然发了狂似的放肆大笑起来。“知道吗，齐思思，这是老天不想看到你们在一起！你半死不活地时候，他好好的，你好起来了，他又快死了！哈哈哈哈，你们以为是在演舞台剧吗？你以为你是朱丽叶，他是罗密欧吗？告诉你，罗密欧和朱丽叶的结局就是一个字----死！”
　　季雅知道这个疯子一样地女人是谁了！不是戴美倩还能是谁？！可是她说的是什么呢，难道是傅少康出了什么事？
　　“美倩，告诉我，他怎么了？少康他到底怎么了？”惜月比季雅更急切地想知道发生了什么，只要是关于少康地事，她就没办法保持镇定，哪怕前一秒还在对自己说，从今往后忘了他，可是下一秒只要有人提到他的名字，她就还是没有办法心如止水！
　　戴美倩地眼里射出仇恨的光芒，如果眼神可以杀人，她希望这个叫齐思思的女人在她面前死上一千次一万次！“齐思思，算你狠！这么多年来，无论我怎么对他，都没有办法在他心里占据哪怕是千分之一的角落！他的心里永远只有你，我在他的面前，根本就是透明的人！以前透明，现在更加透明，他回国见过你之后，我更是再没有任何一点点机会把你从他心里赶走！他的人虽然和我回了英国，可是他的心却留在了你身边！你告诉我，我要一个行尸走肉有什么用，我留下他又有什么用！”
　　看她已经陷入了癫狂状态，惜月急了，“你把他怎么了？美倩，你到底把他怎么了！”
　　“怎么了？”戴美倩的精神的确已经开始恍惚，始终放肆的大笑不停，“我让他去死！我告诉他，如果要我放过你，除非他死在我的面前！如果他不想再见到我，那他就去死！”
　　“你……”惜月受不住这个刺激，胸口一阵剧痛，也不知是伤口发作，还是心痛所致，眼前一黑，顿时瘫软在病床之上。惜月姐！”季雅赶紧冲了进去，一把扶住惜月，让她倚靠在她的肩上，缓一缓劲。
　　“戴美倩！你疯了是不是？你没事跑到这里来抽风干什么！我警告你，你最好立刻离开，否则，不要怪我把你踢出去！”
　　“哈哈哈哈，”戴美倩却丝毫不理会季雅的威胁，依旧狂笑不止，“我疯了？你们才疯了！傅少康才疯了呢！他居然宁可去死，也不想再见到我！我很可怕吗？他居然怕得要死！难道我真的有这么可怕吗……”
　　原来是这样，季雅终于明白了！难怪戴美倩会到这里来，难怪她会疯了！可是……，季雅心念一动，赶紧问道，“那他现在怎么样了？难道真的……，真的……”她是怕惜月听了受不了，所以根本不敢说出那两个字！
　　“当然是真的！他死啦！死翘翘啦！嘻嘻，他终于死掉了，知道吗？”戴美倩终于完全失去了理智。
　　天！季雅惊骇的捂上了嘴巴！而趴在她肩上的惜月终于承受不了这则消息，“哇”的一声喷出一大口殷红的鲜血，鲜血像雨点般星星点点洒落在雪白的床单被套上，也洒落在季雅的肩头，如同绽放了绚烂诡异的花！
　　“齐思思，现在，我告诉你一个秘密哟！这个秘密我可是藏了好久哦！其实，那个孩子，死掉的那个孩子，不是他的！我告诉你，你们都上当了，根本不是他的呢！他连碰都没有碰过我，哪里会有孩子？！可是他真的好傻，我说碰过，他就以为碰过了，我说那个孩子是他的，他就以为是了！其实，才不是呢！我就是太想得到他，所以才骗你们的！”戴美倩洋洋得意的拂手道，“我真的很会骗人对不对？我还让他相信是你弄死了我的孩子呢！其实你知道的，是我自己故意摔下来的，根本和你没有关系，对不对？可是，他真的很傻呢，竟然都不相信你！我只稍稍耍了一点手段，他就乖乖的到我身边了，他是不是傻的可爱？”
　　她笑着笑着，泪突然下来了，“但是----，他又真的好可恶！他娶了我却又不要我，连碰都不碰我一下，他就在我身旁，却眼里根本没有我！他天天想着你们过去的事，就算我烧了他所有的照片，扔了他所有的回忆，他都还是不会抬头看我一眼！这样的婚姻，这样的日子，有什么意思？我就算抢到了他的人，却只是具行尸走肉，有什么意思！好啦，现在，都结束了，他既然死了，我就不和你再抢了，你喜欢就拿去吧！嘻嘻，我告诉你哦，除非你把他做成木乃伊，要不然啊，很快会臭掉的哦……”
　　又到月末啦，又到许多新书开坑的时候啦，话说童鞋们有米有看奥运系列文嘞？真的很好看哦！
　　皮皮的书页上都有直通车的哦！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第十四章  落花时节
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:02 本章字数:3547

　　(说几句废话哈！皮皮米想到傅童鞋之死会让大家挺意外和难受的，其实皮皮是因为看到傅童鞋实在不受欢迎，才想到让他去死的，偶们不是看到讨厌的人都会说：“你去死吧！”原来皮皮还是没有考虑周全呀！
　　不过事已至此怎么办呢？皮皮有两个处理办法哈：第一，就像偶下面要写到的那个主意，给惜月找个百分百好男人，一个全心全意爱惜月的好男人，彻底结束这段孽恋；第二，就是皮皮还把傅童鞋给弄活了。(www,16Ｋ,ＣＮ更新最快)。究竟怎么办，就看大家的选择哈！请大家积极踊跃给答案哈！皮皮有奖励哦！）
　　日子一天天过去，转眼天就很凉了，走在马路上，梧桐和银杏的树叶簌簌簌，片片掉落，踩上去时，会发出沙沙的响声，让人的心不由自主要涌上一点点莫名的悲伤。
　　南宫牧野和林家的这一场对决终于进入了真刀真枪的捉对厮杀，准备已久的林家因为有着庞大的团队基础，又有里应外合的双重优势，因而占了上风，南宫集团旗下好几家有影响的分公司和子公司，纷纷被剥离，成为林家的囊中之物。
　　现在，只剩下最为重要的主体部分了，就好比吃一只烤鸡，虽然大腿和鸡翅很有肉感很实在，可是如果没有吃到躯干还是不能说消灭了一整只鸡，更何况鸡脯肉虽然不如腿肉那么嫩，可却是鸡身上肉最多的地方。林满堂和林曼珠现在就是这样感觉，急切的想吃到这一块硕大的鸡胸，奈何南宫牧野和南宫月死守着这块阵地不放，一时间也找不到好地方下口，徒然干着急。
　　惜月已经出院。在齐羽凡和陆敏的一再坚持下，搬回齐园静养休息，齐羽凡和陆敏也已经知道戴美倩疯了。傅少康死了地消息，生怕女儿会想不开。所以坚持要守在她的身旁，惜月这一回没有拒绝父母的安排，顺从地回了家，只是所有的人一眼就可以看到，这顺从地背后是绝望。是心如死灰，哀大莫过心死，少康死了，惜月的心也跟着死了！季雅和木晚晴经常会去齐园看望惜月，但是她的心境似乎随着天气益发萧索，常常在花园里一坐就是一个上午或下午，视线空洞无力的盯着一处看，一看就是半天，完全不理会身旁的人说些什么。陆敏每每看到女儿这样。就忍不住要伤心抹泪，就是性子极好地齐羽凡到后来也看不下去了，急急的四处托人给女儿找个合适的对象。
　　惜月的书终于顺利出版了。因为之前宣传的作用，加之故事本身就极其凄美缠绵。是不可多见的好书。因而销量一日千里，短短几天便脱销一空。陈老板赚的杯盆满钵，笑眯眯的催促印刷厂赶紧加印。
　　关于故事的结尾，惜月一直没有看过，实际上木晚晴是这样写地：邪恶的女人对所有的人撒了谎，她竭尽一切卑劣无耻之能事，中伤诬陷女主，而负心懦弱地男人再一次躲在了后面，他甚至不敢站出来分担一些，悲痛的女主在绝望之余终于幡然醒悟，放下了这一段孽恋，与过去彻底决裂！两年后，一个百分百完美地好男人出现在女主面前，他地宽厚他的专情他对女主一心一意地呵护无一不让人感动，女主终于从过去的阴影中走出来，和男人开始了幸福的生活。而此时，邪恶的女人和负心的男人因为彼此的怨怼和仇恨，终于导致性格扭曲，一个月黑风高之夜，在又一次疯狂争吵之后，崩溃的女人一把火烧了房子，把自己连同男人还有一切妒忌和恶毒全部烧了个灰飞烟灭……
　　这样的结局大快人心，显然，木晚晴写出的是大家的心声。在每一个人都深深为惜月的故事而唏嘘伤怀的时候，大家都在期待可怜的惜月能够得到幸福的结局，每个人的心里，都在期待能有这样一个完美的好男人来爱惜月，来抚平她的伤痕。热情的读者和忠实的粉丝甚至为此在网站上发起了为惜月征集百分百好男人的帖子，而出乎人意料的是，竟然真的就有很多男人报了名，其中不乏杰出优秀的好男人。“惜月姐，明天晚晴姐要和杰克去意大利见父母，你要不要和我们一起去机场？”
　　木晚晴和杰克已经进入了谈婚论嫁的正式阶段，见双方父母是必要过程，木家的长辈虽然对女儿找了一个老外有些惊讶，但是看到杰克一表人才，相貌堂堂，关键是对女儿呵护有加，便也欣然应允了下来，而那一边，杰克的父母自从见了杰克传过去的照片，天天嚷着要见中国美女，热情劲头竟比儿子更有过之无不及！
　　“姨姨去，姨姨一起去！”宇泽察言观色，不等季雅吩咐就自觉施展起了无往不胜的正太魅力，缠着惜月不放。
　　惜月被他缠不过，只好拍拍他的脑袋道，“好啦，姨姨明天带小泽去就是了。”
　　哦耶----！宇泽和季雅都兴奋得跳了起来。
　　“对了，惜月姐，还有一件事要麻烦你，晚上我要加班赶一张图纸，能不能把小泽寄放在你这里呢？”
　　因为林曼珠放松了对她的迫害，所以在南宫月出面协调后，季雅又回了格雅装饰公司，重新做回她最喜欢的设计师。前些日子秋高气爽的时节正是房产交易的黄金旺季，而在此之后的这段时期则是装修装饰最繁忙的季节，很多工作赶在冬天到来之前完成会比较好，所以，季雅手头的工作确实很多。
　　不过把宇泽寄放在惜月身边却不是因为这个原因，更主要的原因其实是因为现在能够给惜月慰籍的只有正太了！面对宇泽，惜月情不自禁流露出来的母性关怀才能让她暂时忘却那些铭心刻骨的痛楚，因为深切的明白这点，所以季雅常常找了种种借口把宇泽留在惜月身边。
　　好在小泽真的很乖巧，似乎是了解到自己的安慰对惜月有多重要，他也越发卖力的讨好惜月，故意做些搞怪的事来转移惜月的注意力，最难得的是，一向睡觉张牙舞爪的他在和惜月睡的时候，总是很乖很安静，一双小手紧紧的搂住惜月的脖子，仿佛这样就能保护住惜月一般。惜月的心里就是再苦，只为这一个小小的细节，便也不再觉得那般苦涩了。
　　“宝宝乖哈，明天雅雅来接你和惜月姨姨一起去机场，不准和姨姨闹，要乖乖的哈！”
　　“知道啦，嗦！”从三岁孩子嘴里说出这么老成的话，简直没把季雅给笑喷，就是许久以来都没有笑容的惜月也忍不住露出了一丝笑意，阳光在这一刻清冷的深秋终于穿透寒意显现出温度。从公司出来才觉得室外寒风凛冽，毕竟是秋末，昨天天气预报又报告说会有强降温，中午去齐园还不觉得怎样，这会儿从公司出来，才觉得西北风飕飕的就往单薄的衣服里灌！竖起衣领，捏紧领口，季雅加快两步，寄希望于能早点赶回花园公寓的住处。
　　正埋头走着，突然被人在肩膀上轻轻拍了一下，接着，一件还带着体温的外套就从后面披上了她的身体，将她暖暖的包裹住。
　　“怎么会是你？你一直在这里等我吗？”季雅不用回头也知道是谁了，衣服上还带着一股如海风般清新的香气，除了南宫月还会有谁？！她贪恋的在衣服上深深吸进一口气，迷醉的靠进了他的怀里。为什么这么辛苦？那胖子又折磨你了？明天我非好好修理他一顿不可！”南宫月把她裹紧，心疼不已。他虽然希望她能够在工作中找到快乐，可是却不希望看她这样辛苦。现在已经几点了？十二点！她竟然才下班，而明天一早还要准时工作，他舍不得她这样辛苦。
　　“不是啦！不是老板要我做的！有你南宫少爷出马，哪个老板敢虐待我？！”季雅转过身，踮起脚在他的唇上轻轻啄了一口，他的唇冰冰凉的，大概是在风中站了很久。
　　“傻瓜，你怎么会过来的？一定等了很久！就算要等我，为什么不在车里等呢？外面这么冷，万一感冒了怎么办？我是因为明天上午要去送木晚晴和杰克，所以晚上加一会儿班把事情做完，不是老板要的啦！而且，其实这也没什么呀，好的设计师可不是这么容易做的呢！那么，你呢？告诉我，你为什么看上去这么憔悴？很辛苦是不是？”
　　季雅不懂商战，不能够体会这种较量当中的艰辛和压力，可是她却知道，南宫月一定很辛苦。这些日子以来，他们很少能见到面，一方面是因为受订婚风波的影响，南宫月一直被媒体高度关注，根本没有机会分身见到她，另一方面则是因为这一场没有硝烟的战争太过惨烈，他和南宫牧野不得不打起十二分精神，死守每一寸领土，才能抗击敌人。而许久不见，他消瘦了，也憔悴了！
　　“其实，如果很辛苦，不如就舍弃了吧，金钱财富真的不是那么重要，风云设计室已经完工了，如果你愿意，不如舍弃了这一切，只做你想做的事吧。”季雅觉得自己的体温在他的怀抱里渐渐上升，在寒风凛冽的深夜街头，她一点儿也不觉得冷。
　　“我会的！”南宫月在她额上浅浅一吻，“等这一切结束了，我会只做我想做的事，可是现在，有些责任是不得不担负的，有些使命是不得不完成的，我再也不想做命运的逃兵！”





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第十五章  商战
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:05 本章字数:2457

　　(谢谢朋友们的讨论哈，偶看到很多朋友留的言了，有支持傅童鞋的，也有希望惜月重获新生的，皮皮会认真记下大家的意见，最后一定给惜月姐姐一个华丽丽的幸福结尾哈！）
　　“所以说，繁森管家竟然是和花姐一起出去旅游的？”南宫月简直不敢相信。(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)。繁森到南宫家有二十年了，从他来到这里起，就从来没有见他离开过南宫家一步，可是五天前，繁森管家竟然向南宫牧野告假，告假的理由是唯一的妹妹远在加拿大的女儿要结婚，他要前去参加婚礼，这个理由很充分，南宫牧野没有道理不答应他，可是没想到，他竟然是……为了和季花出游而说的谎言！连这般严谨的繁森也会说谎了，这个世道真是……
　　“其实也不完全是谎言啦，听说他的外甥女的确是要结婚，而且他也的确是要前去祝贺，正好顺便陪同花姐出去散心。”季雅说着，朝南宫月的怀里又钻了些，深秋的夜里，能紧紧依偎着互相取暖是一件非常幸福满足的事。
　　因为季花不在家，小泽又留在了齐园，南宫月自然是坚决不愿意再回去的，平日里那样尊贵冷傲的公子，为了留下过夜，竟然也会使出无赖撒泼的伎俩，季雅简直哭笑不得。但其实深想想，如果他不是这样的表现，只怕她才会伤心呢，她的心底不是很期待很期待他留下的吗？
　　“那么，花姐的心情还没有恢复？难道说，繁森这样的努力也不能打动她？”感觉到她的依赖和眷恋，南宫月地心顿时暖暖的，满满的。被柔情完全浸没。
　　“好像是地，老实说这一次齐放这家伙给她的打击真地很重，我不知道他们之间究竟发生了什么。但是我知道花姐真的很伤心！齐放这家伙，不要给我见到他。见到一回我还是要揍他一回的！”季雅恨恨的说道。
　　“不要这样啦！”南宫月温柔的握住她挥舞地拳头，把她的手完全包裹在他的掌心之中，让她平静下来，“我问过放的，其实他和我们一样都觉得花姐是个很好很好的女人。可是，感情的事，你是知道的，勉强不来，就随他们去吧。每一个人的专属天使都会到来，不过迟早而已。”
　　“专属天使？”季雅喃喃的复述了一遍，“好美地名称！”
　　“是啊，是很美。所以雅雅，你就是我的专属天使！”
　　窗外。已是黎明前最难捱的那一段黑暗，可是屋内，却是春光明媚。因为彼此都是对方地专属天使，照亮着对方的生命和灵魂。所以。黑暗便不再是黑暗，而寒冷也便不再感到寒冷！
　　“儿子。你觉得我们还有几成胜算？其实这两天我一直在考虑这个问题，不得不承认我低估林家地实力了，现在我们正处在随时可能从悬崖坠落地境地，这种滋味真不好受！”南宫牧野在书房里来回踱着步子，忧心忡忡。
　　南宫月却并不理会他的话，反而岔开话题道，“你最近去乡下了吗？妈妈说柿子熟了，很好吃。”
　　“呃？”南宫牧野不明白为什么这个时候他竟然还有吃柿子地闲情逸致，但既然他提到了秦碧瑶，南宫牧野就想起已经有很久都没有见过她了！以前，心情不好的时候，在商场上遇到不顺心事情的时候，就会到秦碧瑶那里去坐坐，哪怕只是喝一杯茶，都会觉得心情平静很多。秦碧瑶是个能够让人浮躁的心变得安定的女人，虽然不会说些动听悦耳的话，最喜欢做的事也只是让他趴在她的腿上，然后小心翼翼的为他挖耳朵，可就是这些，已经足以让他安宁冷静，这正是他这么多年来对她始终无法割舍的原因。不过，南宫牧野还是不明白，南宫月这个时候说这个有什么用意吗？还是，只是随便说说罢了？
　　“你是不是要游说张董事不要把股份卖给林家？”南宫月又把话题拉回原处。
　　“是啊，如果林曼珠拿到张董事的股份，那么我们的处境就很危险了，董事长一职随时可能被她所取代，到那时，我们就什么都没有了！”南宫牧野答道。
　　“那我去吧，我去说服他！”
　　“你？”南宫牧野很讶异，“你能说服他吗？他是个固执的老头子！”
　　“再固执的人都有他的弱点，我想，我可以说服他！反正就是你自己去也没有必然成功的把握不是么？那为什么不让我试试呢？”南宫月淡然说道。
　　“这样啊！”南宫牧野考虑了一下，终于点点头道，“好吧，那你去吧，记住，只能成功不能失败，一定不能让他把股份转让给林曼珠！”
　　“知道了，那我先回房了。”南宫月略略欠了欠身，退出了南宫牧野的书房。
　　但是，他却没有如他说的那样，回到自己的房间，而是趁人不注意，闪身进了林曼珠的房间。“你说服他了？他答应明天不去找张董事了？”林曼珠大约是等了很久，见他终于出现，连忙急急问道。
　　南宫月仍是淡淡的神情，缓缓说道，“你似乎很怕他会不答应？”
　　“我怕？！切，真是好笑！”林曼珠的神色显然不自在，强作镇定道，“就算他真的去了，未必就能说服那老头，我怕什么！”
　　“他的确未必能说服那老头，可是你怕的不是这个，你怕的是你自己也没办法说服那老头，因为那老头就是头倔驴，什么人的帐都不买！”南宫月一语道破了林曼珠的心事。
　　被他当面揭穿，林曼珠有些慌乱，但终于慢慢平复下来，反诘道，“那又怎么样，只要那老头不答应他就行，反正一样都是只有五成胜算，我怕什么！更何况他怎么也想不到你居然会跑到我这边来，哼，老实说，他可是你的亲爹，你就忍心这样对他？”
　　“这你就不用操心了，总之你记住我们之间的约定就好，你要保证不会再做出任何伤害人的事情！对季雅季花母女，对宇泽和对我母亲，包括对南宫牧野，你不要忘了自己做的承诺就好！”投票哈，投票哈！打滚求票哈！
　　还有PK票票木有投的咩？快去投园子一票吧！《转角撞到神》等乃投票哈！





    网友上传章节 第四卷 混乱的开始  第十六章  溃败
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:08 本章字数:3065

　　南宫牧野怎么也想不到，建立一个王朝是那么漫长艰辛的过程，而摧毁它，不过须弥之间！
　　只短短半天便物是人非！
　　就在中午之前，南宫月才告诉他张董事答应不把股份卖给林家了，当时听到这个消息他还暗自窃喜了好长时间，后来派出去打探消息的人又来禀报，说林曼珠气急败坏的从张董事家出来，估计的确没有能够谈拢，他就更加欣喜了。(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)。正是因为如此，他才听从儿子的建议，临时召开了紧急的董事会，打算趁着这个机会一鼓作气先把林家几个颇有手腕的表亲赶出南宫集团，好汉难敌四拳，有他们在，他始终有种被群殴的感觉。
　　但是，他万万没有想到……到头来，这个董事会竟然是为他掘的坟墓！他还没来得及把林家的人清除出去，自己反倒被剥夺了董事长的职务！因为林曼珠竟意外的比他多出了1.2%的股份！
　　虽然张董事的确没有把股份转让给林曼珠，可是，却有一个意想不到的人把股份出让给了林曼珠，而这个人居然是----
　　南宫月！
　　他的亲生儿子！
　　就在昨天他们还在一起讨论要怎样对付林家，就在今天上午，他还无比庆幸的以为他终于爆发了小宇宙，能够做他的接班人了！
　　然而这一刻，出卖他，背叛他的人，竟然是他的亲生儿子！
　　“你……，你们……”南宫牧野胸中突然一阵剧烈的绞痛，说不出话来。
　　“牧野，我和月。还有大家都认为集团在你的带领下虽然取得了相当大地成就，可是近年来也暴露出了不小的弊端和掣肘，所以。我们一致认为需要对董事会的结构做一些调整，我们需要引进新地管理模式和新的经营理念。还需要新鲜血液充实我们地董事机构。”林曼珠胜券在握，洋洋得意，在座的各位董事，要么本身就是林家的人，要么就已经被林家所收买。只会附和赞同林曼珠的话，根本不可能辩驳她，忠实的保南派其实仅有三名元老而已，而且颐养天年已久，力单势薄，说不上话，剩下地便是像张董事这样的中立方，只不过在这一场较量中，中立的意思其实也就是站在林曼珠这一边的意思。南宫牧野感到了前所未有的孤单和无助。
　　“各位董事，”林曼珠最为得力的堂弟林远见时机已经成熟，站起身来。朗声道，“目前集团最新的股份拥有情况是：林曼珠女士26.8%。南宫牧野先生25.2%。张董事5.3%，陈董事3.3%……”
　　他朗声报出每位股东拥有的股份数。然后丝毫不做停歇，继续说道，“按照目前各位股东拥有的股份数，各位董事，我宣布，林曼珠女士成为南宫集团地新任董事长！请大家鼓掌祝贺！”
　　如潮的掌声中，南宫牧野的视线却越来越模糊起来，原本他地25.2%一直死死压住林家所有的股份数之和21.8%，他又一直监控着上市股份地流向和其他股东地动向，原以为在这一点上是万无一失的，可是他哪里想得到，千防万防家贼难防，出卖他地竟然是他的儿子！南宫月竟然把他手中5%的股份转让给了林曼珠！
　　他防住了所有的人，却竟然没有防备自己的儿子！
　　南宫牧野踉踉跄跄的从象征着最高权利的座椅上站起来，胸口又是一阵剧烈的绞痛，他伸手捂住胸口，恍惚中，一张张狰狞的面孔扑面而来，他终于支撑不住，轰然倒了下来。人群一阵惊慌失措，有人上来七手八脚的扶起他。
　　“各位，请坐回原处！”慌乱之中站起身来的，是南宫月，他面无表情的看了倒下的父亲一眼，漠然安排道，“小陈，送南宫老爷去医院。其他各位，请回到自己的座位，我们还有其它议程需要讨论！”
　　面对亲生父亲的晕倒，他竟然如此冷漠冷血，大家虽然不敢言，可是心里都在扼腕摇头，只有素来以耿直出名的南宫牧野的忠实支持者老宋愤怒的拍案而起。
　　“混账东西！牧野怎么会有你这样一个吃里爬外的孽子！你们继续开这个狗屁会吧！老子我早就看不下去了！老顾、老夏，我们走！”
　　他振臂一呼，还是有人响应的，另外两位元老，都愤愤的站起身来，嚷道，“对，老宋，我们走！再留在这里也没什么意思，这个狗屁董事，不做也罢！”当初他们三人和南宫牧野一起打拼江山，虽然只是小小的喽而已，可是承蒙南宫牧野关照，一人给了他们3%的股权，现在南宫牧野出事了，他们自然不能再苟且偷生于此，此时不走更待何时？
　　三个倔老头说走就走，竟然真的就迈出了门外，林远还想假惺惺的稍作挽留，南宫月却已然冷语道，“让他们走好了，走了反而干净！”
　　他都把话说的这么绝了，别人就是想挽回也挽回不来，只好干脆目送三人消失在视线之中。
　　“好了，开会吧！”不知不觉中，南宫月成了会议的主宰。
　　南宫牧野再醒来已经是夜半时分，睁开眼时，窗外一弯孤月挂在空中，周围只有稀稀落落的几点星光，分外冷清，因为已经到了霜降时节，窗玻璃的边缘有一圈薄薄的霜凝在上面，让夜的感觉更加寒冷。而更让他觉得寒冷的是，病房里一个人也没有，就只有他孤零零的一人躺在床上！
　　那么说，那一切是真的了？他的儿子南宫月是真的背叛了他？还把他一个人扔在医院，甚至没有留一个人来照看他？！绝望的闭上眼，南宫牧野不敢再去想这一切，只要一回想到那些事，心口就如刀绞般的疼痛。
　　就这样静静的躺了许久，渐渐听到一阵轻巧小心的脚步声由远及近走了过来，似乎就在他的病房前停住，然后就听见嘎达一声，房门被打开了，他还没来得及闭上眼假寐，那人就走到了跟前。
　　“你醒啦？”那人柔声说道。
　　“嗯。”南宫牧野应了一声。
　　“我去护士站重烧了一锅粥，我怕你醒来时会肚子饿，你都昏迷两天了，真让人担心。”那人似乎看穿了他的疑惑和想法，不紧不慢的解释道。
　　“你……，你一直守在这里？可是……”
　　那人浅浅一笑，舀起一碗热气腾腾香气四溢的粥，然后扶他坐起身，“是，我一直守在这里，我知道你最怕一个人的，刚才只是去煮粥，除此之外我都在。喝点粥吧，不用担心，我会一直陪着你的“可是……，我……你……”南宫牧野觉得有千言万语要表达，却又一下子无从说出
　　“别说了，先吃吧，吃完了再说，好不好？”那人还是不紧不慢轻轻柔柔的声调，似乎发生的一切对她来说就如同吃饭睡觉那么正常。
　　“哦！”南宫牧野终于平静下来，乖乖的接过了碗。是啦，其实想想也没有那么重要，就像此刻，他的身边还有她，有一碗热气腾腾的粥，这就很好了，不是么？
　　她还是这样有魔力，能够抚平他任何激动的情绪！
　　“碧瑶，你会一直陪着我的，是不是？”
　　话说皮皮今天做了一件非常非常乌龙的事！上午更新的时候，皮皮竟然把《转角撞到神》的作者写成圆子了，汗！纯粹是一时大意哈！
　　明明是虫子写的！就是那个写《异界大冒险》和《宫斗》的那个大名鼎鼎的爱打瞌睡的虫！
　　皮皮在这里赶紧做更正申明哈！然后如果有在追虫子这本书的童鞋，麻烦把皮皮的道歉带给虫子哈，嘻嘻，顺便给虫子投票哦！谢谢！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第十七章  内讧
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:12 本章字数:2679

　　“反正我不同意让他继续留下，不要忘了，他是南宫牧野的儿子，怎么可能会安好心？有他在一日，只会坏了我们的事！”林远拍案而起。(www,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“但是林远，”林清也站起来，毫不示弱的争辩道，“不要忘了我们现在还不能够把一切都做绝，如果把南宫月赶走，只怕先前保持中立的那些股东会反对，而且市场上也会有反应，万一导致股价暴跌，我们只会得不偿失！”林清表述的正是林曼珠的意见。
　　近来在这个问题上，林家已经旗帜鲜明的分成了两派，一派是以林远为首的强硬急进派，急切的想夺取一切权利，把持所有要害部门的位置，对金钱的贪婪渴求已经蒙蔽了他们所有的良知和理智；一派则是以林曼珠为幕后代表，以林清为表面首领的温和派，他们认为凡事得循序渐进，一味强来只会让事情往不好的方向发展。所以，在这样的情况下，南宫月的去留就成了双方屡屡争执不下的焦点。
　　今天又是为了这个问题，双方再一次争执起来，会议室内的气氛异常剑拔弩张。
　　“好了，你们都不要吵了，”一直处于沉默状态的林满堂终于开口说话，“阿远，我觉得阿清的担心是有道理的，现在外面的传闻很不好，说我们林家仗着人多势众，强取豪夺了南宫家的财产，所以，还是先避避风再说，反正我们已经掌握了绝对的控制权，拿下全局已是定数，就先不要急于一时吧。反正那小子也翻不出我们的手掌心，他自以为是多情公子。却不知多情自古空余恨，万一真的有什么阴谋，那就想想他的老娘和女人吧！”
　　林满堂地话算是给这一场争论划上了句号。他在林家说一不二的地位决定了他的话永远是具有决定性地作用。林远怨恨的瞪了林清一眼，却也只能无奈接受林满堂地决定。不再言语。他只是不明白，为什么到头来处处阻挠他，掣肘他的竟然是他的亲兄弟！
　　“好了，散吧，不早了！”林满堂疲惫的挥挥手。示意堂兄弟们都可以走了。近来时常感觉疲惫无力，工作很操劳，又要忙着摆平家里的一大堆事固然是一个理由，但最重要地原因，还是因为女儿。大家都说他是个冷血无情的人，哪怕是对至亲的人，都没有半点亲情可言，外面甚至有传言，说他的第一任妻子。其实是被他亲手谋害的，只因为他想娶另一个女人进门便杀了先前的妻子，这个传言是真是假无从考证。可是却有力的证明了他的确是个凶残狠毒的人！
　　但是，虽然是这样地一个人。他对安妮还是有着本能的护犊之情。这个世上若还有人能让他牵挂，让他放心不下。安妮就一定是这屈指可数的人中地一个！更何况她带走了那本随时能要他命的账册，这也是让他不能安心地原因之一。
　　行政首长地选举在即，他也是热门的候选人之一，这种关键时刻，他不能够出任何差错，这也是他不允许林远有更大动作地原因所在，虽然他一向认为民声这种东西对于选举其实毫无作用力，真正起作用的永远是实力，强大的实力，可是如果在老百姓当中的口碑太差，总是不好的事，所以他才决定隐忍。事实证明，人的贪婪是永无止境的，而且会直接导致胆大妄为和无所畏惧，以前林远何尝敢如此大胆放肆的讲话，可是现在，如果不是他的威信足够高，只怕今天就没有人能够镇住他呢！林满堂盯着众人离去的背影，瞳孔不自觉的收缩起来。
　　众人走后，一个悄无声息的黑色身影闪进了会议室。S，搞定了。”那人始终低着头，看不清长相，但是右颊一道一直划到耳根的恐怖疤痕却清晰可见，让人触目惊心。
　　“有没有做的干净些？我不希望留下任何痕迹。”林满堂面无表情。
　　“很干净，绝对找不到破绽，那老家伙本来就心脏不好，就算要查也只会查出心肌梗塞，而且，他是去狎妓，又服了伟哥，结果导致心肌梗塞很正常，这样的理由任凭福尔摩斯转世也不会查出什么！”那人大概很少笑，所以笑声很生涩，却难掩得意。
　　林满堂这才松了口气，“这就好！这样一来，不但少了一个竞争对手，还顺带把他搞臭，那么原本支持他的那些人就容易笼络了，阿健，你这趟差事办得不错。”
　　但是话锋一转，林满堂的神色又严峻起来，“我问你，还是没有偷到账本吗？你的办事效率为什么越来越低了？”
　　虽然对于主人的喜怒无常早已经习惯，可是这个叫阿健的人显然还是很害怕，慌忙俯首道，“小姐太机敏了，有几次差点就能够下手，可是都被他们躲了过去。BOSS，那本账册在小姐手上，您又关照一定要小心，不能露出马脚，所以，弟兄们很难动手……”
　　“好啦！”林满堂不耐烦的一挥手打断他的回话，“那就让人好好监视，先保证她不会有什么动作再说，还有，你们就不会假装要从那小子身上下手啊，先转移开安妮的注意力，说不定就可以让她暴露出账簿在哪里了，一旦账簿到手，我第一个要宰了的就是那小子！”
　　“是，BOSS！”阿健战战兢兢的接受训斥。
　　“滚吧，一点儿不会动脑筋的家伙，全是蠢货！”林满堂恼怒的飞起一脚重重踢在阿健身上，把他踢得连翻三个滚，才觉得心情舒爽一些。
　　但是那个可怜的手下还是没有要离开的意思，只是俯首趴在地上一动不动。
　　“干什么？还有什么事？”林满堂余怒未消。S，最近有弟兄无意中查到了秋雁夫人的下落。”
　　“什么？！”林满堂倏的站起身来，失手打翻了手边的茶杯。“在哪里？在哪里找到的？！”
　　“在……，在北方！听说她到处躲了三个月后，逃到北方去了。”
　　“那还等什么，快让人去找呀！”
　　“去了，已经派人去找了！”阿健从来没有见过主人这样慌张过，一直以来主人都让他们找一个叫“秋雁夫人”的女人，可是这个女人是谁呢？居然能够令如此威严冷峻的主人方寸大乱！。
　　“多派些人去，务必要把她抓回来！”林满堂命令道。
　　“是，BOSS！不过……”阿健欲言又止。
　　林满堂拧起眉头，“还有什么？”
　　“BOSS，那个打探到消息的弟兄说，有人见到秋雁夫人离开的时候，似乎……似乎大着肚子！”
　　困死了，昨晚码字码到1点，今天早上又老早起床，送小乖去跳舞，臭小乖还不听话，一直哭个不停，郁闷！习惯性吼吼哈，投票投票，啥米票票都不要错过，大家就挑自己喜欢的书投吧！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第十八章  林满堂的回忆
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:15 本章字数:2793

　　林满堂的思绪一下子回到了20多年前。(Ｗap,１6k,cn更新最快)。20多年前，他其实是一个让人闻风丧胆的黑道老大，人称黑暗皇帝----“龙帝”，他做事残暴从来不留余地，大家只要听到“龙帝”两个字，就会不由自主的战栗害怕，虽然很少有人见过他到底是什么样子，可是他的名字无处不在，让人畏惧。
　　后来，林满堂厌倦了躲在黑处做黑道帝王的生活，黑和白最大的区别就是白道可以光明正大的害人，而黑道永远只能躲在暗处，纵然尊贵如他，已经做到了王者的地步，却还是只能躲在暗处！他不要躲在暗处，他要光明正大的出现在人前，让所有的人都敬他怕他。
　　于是，他走上了从政的道路，反正自古以来由黑洗白的例子不胜枚举，更何况他的父亲原本就是财政司的高级官员，他要洗白更是比别人容易很多。
　　在对他真实身份一无所知的父亲的帮助下，林满堂摇身一变，成了一名政府官员，只是在这重身份的掩护下，他还是一样做着伤天害理的事。
　　认识他了解他，知道他就是“龙帝”的人一个一个死去，为了掩盖身份，他杀光了所有了解他的人，然后开始全新的生活。再然后，他结了婚，妻子就是阿健口中说的秋雁夫人，他的第一任妻子----闵秋雁！
　　林满堂一直觉得命运其实很讽刺，像他这样一个无恶不作，不知道沾染了多少人鲜血的恶魔，竟然会有一个像天使般温柔善良的妻子。闵秋雁真的是一个完美无缺的女人，在她地身上找不到一丝缺点。她就像是上帝派来拯救他的天使不知道，他不是普通的恶魔。他是恶魔之王----撒旦！而撒旦，是无法拯救地！
　　骗子终会有暴露的一天。撒旦也会有打盹地时候，尽管他在人前伪装得天衣无缝，可是，他却没能骗得了闵秋雁。许是精神上的压力实在太大，他患上了梦游梦呓的毛病。往往会在睡梦中把做过的事不自觉的说出来，闵秋雁于是知道了他竟然就是传闻中地黑道皇帝----“龙帝”！
　　原本他可以像对付别人一样对她，一刀或者一枪了结了她的性命，可是撒旦也有下不了手的时候，面对闵秋雁，他无法下手，无法像杀了别人那样冷静的对她举起屠刀，她的善良，她的温柔。她的完美，让他没有办法下得了手！不得不承认，心如磐石般冷硬的他也会有爱。
　　爱她。不忍心杀她，但又怕她会把他的一切说出去。林满堂只好把她囚禁了起来。囚禁在只有他一人知道地暗室里，不见天日。他又安排布置了一切。对外宣称闵秋雁突然感染了恶疾，医治无效去世。但是，不是所有的人都会相信这个谎言，闵秋雁还这么年轻，为人又那样善良和蔼，大家都不相信她会感染恶疾而死，于是便有传言悄悄流传了开来，说是林满堂另结新欢被妻子发现，因而杀了妻子。
　　这个传言原本是那些热爱闵秋雁，憎恨林满堂的人胡乱编造地，但是传播到林满堂的耳朵里，却提醒了他，于是在妻子“死”后不足一个星期，林满堂迅速娶了另一个女人进门，那个女人就是安妮地母亲，而实际上，真正地闵秋雁还被他囚禁在暗室里，一囚禁就是两年。
　　不得不承认，他始终都是爱闵秋雁的，他常常会在暗室里流连很久很久，不舍地离去，就连安妮的母亲生下安妮的那天，他都没有去医院陪伴，而是在暗室里守在闵秋雁身边。可是，他越是这样，闵秋雁就越是怕他，恨他，以至于后来每次去，温柔如她，从不高声说话的她，也忍不住要对他破口大骂，然而他却仿似上了瘾一般，她越是骂，他就越是痛快舒畅！
　　但是后来有一次，不知道是哪里出了问题，闵秋雁竟然从密室逃了出来，逃出去之后就失去了踪迹。派出去许多人搜寻她的下落，也有说她死了的，也有说她失踪了的，就是没有一个人能把她找回来的。起先他还忐忑不安生怕她会突然站出来揭穿他的真面目，把他送上绞刑架，可是后来，过了好久，都没有任何动静和消息，他才渐渐相信，也许，闵秋雁真的死了！
　　然而今天，阿健带回的消息太让他吃惊了！他想不到，闵秋雁竟然没有死！竟然逃去了北方！而且，阿健说什么？她……她似乎大着肚子？难道说，她竟然……怀了他的孩子？！
　　林满堂兴奋的连嘴唇都在哆嗦。
　　乡间池塘边，天气已经很凉了，高高挂在天上的太阳完全抵不过深秋的寒冷，只在人身上照起一丝丝的温暖感觉便被寒风一下子又吹得烟消云散，虽然这样，但还是有两个颇有兴致的人竟然完全不顾寒冷在钓鱼。
　　“牧野，你不适合钓鱼哦？我都钓上了三条，你一条都没有钓到呢！”
　　“算了吧！”南宫牧野恨恨的扔下鱼竿，恼怒的嘟哝道，“不钓了！一点儿都没意思！又冷又饿的，还要在这里吹西北风，不知道有什么意思！哎呀，你这个女人，真是的……，觉得这样好玩还是怎么着？真是无聊到极点！”
　　他一边嚷着一边就要往回走，也不管扔了一地的东西和还在池塘边的另一人。但那一个女人却丝毫没有恼怒，反而微微一笑，麻利的收拾起东西，迈着小碎步跟了上来。
　　“好啦，不钓就不钓嘛，生气干什么？医生没有关照你吗，你有心绞痛的病，不能动气！要不，我们去苗圃好不好？去苗圃修剪花草吧！”
　　也不理会南宫牧野的脸色如何坏，她只是浅浅微笑，仿佛不管发生什么都不会让她的心情变坏一般。
　　“不去！”南宫牧野别过头，像个赌气的孩子，“我才不会去做这些无聊的事！”
　　女人快走两步赶上来把一只没有提东西的左手套进了他的臂弯，挽着他柔声细语说道，“去嘛，做这些事对你的心脏有好处呢！”
　　“不去，不去！”南宫牧野把头摇得跟拨浪鼓似的，“碧瑶，我求你了，不要再让我做这些完全没有意义的事了！我现在心里烦乱得一塌糊涂，我都不知道要怎么办才能拿回属于我的一切，还有月这个小畜生，我只想狠狠的扁他一顿，这小王八蛋竟然会做出这样的事，他居然会和林曼珠联手，你说说，他真的是我儿子吗？我的儿子竟然帮着外人来对付我？！”
　　他到现在也想不通南宫月为什么要帮助林曼珠对付他，如果说是因为他从小那样对他，所以儿子现在要报复，可是他已经解释过了呀，那只是一种不同于一般的教育方式而已，难道他一直耿耿于怀不肯相信？更何况说起仇恨来，儿子对林曼珠的仇恨应该不亚于对他的仇恨呀，为什么他竟选择和林曼珠站在一边？难道他傻了，不知道这份家业其实是他的吗？
　　要不就是他存心要毁了这份家业，他不是从小就恨这样的生活，恨他身为南宫家唯一继承人的身份吗？那么就是说，他是故意的，故意和林曼珠达成交易，好换回自己的自由？！
　　是啦，一定是的，南宫牧野咬牙切齿的想道。





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第十九章  有一种恨叫不甘
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:20 本章字数:2684

　　(嘻嘻，为了看《一枝梅》的大结局，结果连更新都忘了，不好意思哈！但是真的很好看！）
　　“站住！”
　　“林总，有何吩咐？”南宫月不卑不亢的在林远面前站住，泰然自若。(wap,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“南宫月，不要以为所有的人都看不出你的阴谋，说，你到底想怎么样？你处心积虑的留在这里有什么诡计？我告诉你，我辛苦得来的这一切绝对不会让你毁掉的！”林远咬牙切齿。
　　因为他的野心比起别人来要大出很多很多，所以南宫月的留下对他来说是最直接的威胁。为了安抚董事会其他董事，为了对股东会有所交代，林曼珠留下了南宫月，并且升了他的职，从原来分管后勤保障的副总，升为了分管建设的第一副总，地位仅次于林远，这对林远来说不啻一个巨大的威胁。南宫月年轻，又有那么多股东和董事的支持，如果他想染指总经理一职，只怕林曼珠会毫不犹豫就把这个位置给他，那么到时候他又算什么？他辛辛苦苦为林家做牛做马的卖命，又算什么？！
　　南宫月看穿了他的心思，冷笑道，“林总，这只怕由不得你吧，不过是一个替别人卖命的，再大的好处难道就有份吗？”
　　他说着，头也不回的就扬长而去，只留下林远站在走廊里怔怔发呆。
　　南宫月说的一点儿没错，他最大的悲哀就在于无论怎么卖力，都不过是个替人卖命的棋子而已！他费尽心思为林家夺来的这一切，都落入了林曼珠地口袋，他们什么好处都没有分给他。除了挂上一个没有任何实质性好处的总经理职务外，什么都没有得到，他之前一直期望至少能够在南宫集团占到10%的股权。可是没想到到头来却只是和林清一样，各得了7%。且不说离他地期望值相去甚远，单就论功行赏这一条来说，他就有千万个不甘！
　　凭什么？！凭什么林满堂只是三言两语就决定了一切，凭什么林曼珠什么都没做就能得到如此多的股权？！要知道那么多股权里有他多少心血！当林满堂在酒桌上与人推杯换盏不亦乐乎地时候，当林曼珠在美容院里怡然自得做SPA的时候。他却是一次又一次像孙子似的跟在那些股东身后，陪他们吃喝陪他们玩乐，为他们做牛做马，被他们逼着喝酒，喝到胃出血为止！是他的努力才让他们把股份转让给了林家，可是为什么那转让书上签字的却是林曼珠！
　　凭什么？！更凭什么他和林清分得地好处竟然是一样的？！为了瓦解南宫牧野的集团，为了剥离他的那些分公司子公司，他渡过了多少个不眠之夜？两年来，他何曾睡过一个安稳的觉？！每一个主意都是他出的。每一份计划都是他做的，他甚至精细到连每一个细节都不容许有一丝误差，可是那个时候。林清在哪里？其他人在哪里？！他们从来也没有像他这样全心全意的为摧毁南宫牧野而付出过，可是凭什么他们的得到一点儿也不比他少？！林远恨得咬牙切齿。么了？我听二叔说你今天竟然没到下班时间就回家了。是不舒服吗？你可从来没有提前下过班哦！妈妈说，连我和哥哥出生地时候。你都没有请假回来看一眼呢！”林青儿撒娇的勾住林远的脖子，“可是我们都希望你能放松一些，多给自己一些休息时间，然后多陪陪我们，陪陪母亲才好。”
　　林远勉强挤出一丝笑意，示意女儿从他背上下来，“小青，你长大了，比小时候重很多，爸爸都背不动了，爸爸真地老了。”
　　“没有，爸爸永远不会老！”林青儿还准备继续和父亲撒一会儿娇，却发现父亲的神色和以往完全不同，异常凝重和不快。
　　“怎么了，爸爸？有什么不开心地事吗？又和二叔争吵了，还是林曼珠又让你不高兴了？”近来只有两件事会让父亲不开心，第一件就是二叔林清总是不能和父亲站在一边，惹父亲生气，第二件就是林曼珠，林曼珠好像越来越对父亲不满了。老实说就连她也万分不甘心，且不说父亲为了林家付出了多少心血和努力，单就是她也付出了很多，虽然她地家世背景不如林安妮那样显赫尊贵，可是好歹她也是千金大小姐，可是为了能够夺得南宫牧野的家产，她不惜纡尊降贵到南宫家做一个小女佣，这样地付出竟然也不能换来应得的利益，到头来父亲分得的好处居然和二叔不分上下，叫她怎么能够甘心呢！
　　“二叔做了什么，他的那些所谓能干的儿子们又做了什么，要不是我们父女两拼死拼活的做事，他们能办的成什么事？！林曼珠和林满堂却这样对我们！爸爸，我真是不甘心，就算是给我们20%的股份都不多，南宫家的家产有一大半是我们父女夺回来的！”
　　她这样一说更加激起了林远的不平和愤怒，他这一天都因为南宫月的那句话而心口堵得慌，这才破天荒的提前下班，但是显然，就是回到家来，他的心境还是没有丝毫好转！
　　“小青，或许这就是我们的命运吧，我没有林满堂那样好的命运，你也没有安妮那样的好命，同样是林家的人，他们却能够呼风唤雨风光显耀，可是我们……，也许这就是命运！”林远颓然说道“不！”林青儿歇斯底里的叫嚷起来，“我不相信命运，我绝对不相信什么命运之说！爸爸，你以前也是不相信命运的人，为什么现在要屈服？我们都不该屈服于命运的！有谁说林满堂和林曼珠的命运就一定比父亲你尊贵？有谁说林安妮就一定比我高贵？我既不比她少一个眼睛也不比她少一只耳朵，为什么我从小都得过和她完全不同的生活？！我不甘
　　她发自内心的怒吼字字撞击着林远的心，林远被女儿激起了满腔仇恨，也嚷道，“我也不甘心！为什么要这样对我们？为什么我们只能低人一等？我不甘
　　许是压抑得太久太久，有些情绪一旦爆发出来就如同山崩地裂一样震撼，林远和女儿一人一句，一声高过一声的咆哮呼喊起来，直到喉咙都喊哑喊破了，两人才终于平静了下来。
　　沉默半响，林远试探的问道，“小青，那么我们……”
　　“我们从现在起必须为自己争取！我们要夺回属于我们的一切！”林青儿的眼里闪耀着一种狂热的光芒，那是赤裸裸对财富权力的渴望。“爸爸，让我们从现在起只为自己而活吧，不要再把希望寄托于别人身上，不要等别人来施舍了！那是没有用的，人都是自私自利的，谁也不会为别人打算，就算至亲也不例外，所以，不要再指望别人了！从现在起，就只靠自己吧！”
　　她的话充满了诱惑力和感召力，林远备受鼓舞，坚定的点头说道，“好！小青，就让我们拿出自己的实力，让他们看看我们的厉害吧！”云霓教主的《美人三千笑》乃看了没有？如果没有就赶快去看吧，很强大的萝莉哦！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第二十章  齐放要离开
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:23 本章字数:2965

　　季雅觉得，近来真是孤单的可怕，莫君和四眼忙着四处看房准备做幸福甜蜜的房奴，大猫和笑笑被电视台送出去进修深造，木晚晴和杰克回意大利去了，季花和繁森管家去加拿大渡假还没有回来，正太又留在齐园陪惜月，她的身边真是一个人都没有，分外孤独寂寞呀！
　　南宫月？她是不敢奢望能够在这种时候见到他一面的，南宫集团出了那么大的事，他这个时候怎么可能见她？！只是季雅也偷偷在心里想过，至少他也该有个电话来吧，她可是无时不刻不在担心他，他怎么就能够无视她的担忧呢？而且她其实很想知道为什么他们这么快就输了？前一天他不是还信心满怀的吗？为什么才隔了一日，就发生了这么大的变化？这一切，他就是不和别人说，至少也得对她说，不是么？然而他竟一个字也没有捎来！
　　“雅雅，我还是没能见到亮！很奇怪，南宫牧野垮台了，他竟然升了职，成了第一副总，我实在想不通林曼珠的葫芦里卖的什么药！”齐放不解。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。
　　因为她不能够亲自去见南宫月，拨了几通电话又都被他掐断了，所以才请齐放出面去见他，但是没想到，连齐放也见不到他。季雅思索了一番，做出了决定，“我看我明天还是去一趟乡下，亮的母亲或许会知道一些答案吧。”
　　“要不要找人陪你去？”齐放问道。
　　“不用了，我自己一个人去就好。”季雅突然想起一件很重要的事，“对了，我说，明天花姐就回来了。你既然不能够接受花姐，就趁早不要在她面前出现，你要是再敢来招惹她不开心。看我怎么收拾你！”
　　齐放的神情忽然黯然了下来，脸上现出少有的悲伤和落寞。“知道了，我会自动消失的。”
　　“干什么？玩伤感玩悲情啊？一副要死要活地样子！”季雅终归气他伤害了花姐，说话没有好气，“要伤感也是花姐伤感，你有什么可伤感的？不要忘了是你拒绝她的。怎么，现在后悔了吗？”
　　“不是这样地，雅雅。”齐放哑声道，“我其实一直想对花姐说对不起的，都是我地错，希望她能够原谅。雅雅，请你帮我把道歉带给花姐，她是一个再好不过的女人，是我配不上她……”
　　“打住！”季雅急急打断他。“齐放，我跟你说，这话我绝对不会帮你带的。第一，这种模棱两可拖泥带水的话最是可恶。喜欢就喜欢。不喜欢就不喜欢，说什么配得上配不上的。如果花姐说她不嫌弃你怎么办？难道你就能接受她？我且不管你有什么理由，但是既然你不接受她，就绝对不允许你再撩拨她，听见没有？！”
　　“哦！”齐放被劈头盖脸一通骂，自知理亏，只好乖乖地听她训斥。
　　季雅见他态度倒还诚恳，便也不好太过分，满意的点头道，“嗯，这样还差不多。下面说第二点，第二点就是，为什么你自己不向她道歉，做错事就要有诚意道歉，如果你连当面道歉的勇气都没有，还算什么男人！”
　　“雅雅，”齐放的眼里闪过一丝哀伤，“因为……，我大概等不到花姐回来了。”
　　“呃？为什么？”季雅问道。
　　“因为天一亮我就要去新加坡了，你知道的，经过上次那件事，非凡比起以前来差了很多，林满堂又一直在暗中搞鬼，集团很难再维持下去。我们之前在新加坡就有投资，所以我想把集团的重心转到那边去，等实力壮大了，再回来。”
　　他这样一说，季雅这才明白他刚才为什么说要不要找人陪她去，而不是说要不要他陪她去，而且她也想起来了，前两日惜月曾经提过的，说齐羽凡打算把公司的重心挪到别处去，只是她没有想到，一直跟二世祖似的齐放，竟然真地成熟了，能够担负起这样的担子！
　　一想到他真的要离开，季雅地心里说不出的难受，以前地种种全都一下子涌上了脑海。这些日子以来，已经习惯了他在身边，虽然经常打骂他对他一点也不好，可是有他在身边其实很开心呢，他地风趣幽默，甚至搞怪都给每一个人带来了无限的欢乐。可是现在，他竟然要走了！
　　“那你是不是要去很长时间？”季雅地声音都哽咽了。
　　“大概两年吧。”齐放故作潇洒的捋了捋头发，“因为开创基业真的不是一件容易的事哦，也就只有我这样无所不能的男人才能做到两年就能完成呢！”
　　“你少扯啦！”季雅重重的朝他肩膀捶了一拳，却难以抑制鼻头酸酸的。“讨厌死了，也不早说，至少可以为你准备一件礼物，然后为你饯行，可是现在，什么都来不及了！他们又一个都不在，就这么孤单单的让你离开，以后你会说我们不够意思的！”
　　“雅雅，”齐放抓住季雅的拳头，柔声道，“礼物就不要了，我只想让你今晚陪陪我好不好？陪我去喝酒好不好？我其实很害怕别离，所以才不敢提前说，但是这一别至少这两年之内，我们很难再有相见的机会，所以，能陪陪我吗？我只想和你说说话而已，就和你一个人说说话，行吗？”
　　他的神色那样恳切，季雅的心更酸了，点头呜咽道，“好啦，答应你就是了，干什么要搞得这么伤感嘛，死齐放臭齐放，要不是看在你天一亮就要走的份上，我才不理你呢！”
　　虽然季雅和齐放出来的时候已经很晚，大约都超过了12点，可是酒吧里还是人头攒动，异常热闹，是谁说过的，十二点才是夜生活的开始，看来真的是这样！
　　萎靡昏黄的灯光中，男男女女都举着酒杯酒瓶，酒麻醉了人的神经，也麻醉了人的灵魂，或许前一刻还是互不相识的两人，下一秒甚至就搂抱在了一起，夜是寻求慰籍最好的掩护色！
　　这就是酒吧里颇为流行的一夜情了，在酒吧有两种调情的模式，一种就是这样相互搭讪的一夜情模式，另一种就是专程为男人们提供的小姐模式，往往一群男人来到之后，就各自挑选看得中意的小姐，陪酒也可以，猜拳也可以，如果满意，便包了台带出去。男人们如果嫌搭讪女人太麻烦，又或者自身条件不够，不具备搭讪的魅力，就会选择后一种，不过这其实是很让人厌恶的一种现象。
　　季雅此刻就极其厌恶的看着角落里一群男人，这一群人显然就是后者，而且非常之吵闹，一浪高过一浪的淫声浪笑异常刺耳，让她觉得恶心。
　　“南宫少爷，今天有你在，只怕所有漂亮的小姐都不会肯和我们坐在一起了，你这样的人物，只怕她们倒贴也要抢着上了！”一个男人如破锣般放肆的大呼小叫飘进了季雅的耳朵。
　　南宫少爷？季雅的心念一动，南宫这个姓氏并不常见，能被称为南宫少爷的人则更少之又少，难道……？她不敢相信回头看看齐放还没有来，他说要去洗手间，结果去了老半天都不见回来，季雅犹豫了一下，还是决定自己一个人过去看看，无论如何，她要搞清楚，那个人嘴里喊的“南宫少爷”究竟是不是她担心的那个人！
　　<满朝凤华>八看孤钵为你打造的精装版----满朝文武爱上我！
　　谁说女人回到古代就要做王妃？
　　看我伪装男儿身，立于大殿之上，雄辩文武百官，气势磅礴。且看小女人变身俊俏小书生，如何把皇帝，大臣，将军一一玩转！74.aspx





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第二十一章  伤心
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:27 本章字数:2987

　　(中午公司的网断了，所以没能及时更新，晚上一并补上哈！）
　　季雅越走越近，越走越近，已经可以清晰的听到他们无耻下流的与小姐调笑的话语，但是，似乎没有听到她熟悉的那个声音，她这才稍稍放下心。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。或许，此南宫非彼南宫吧，她是无论如何也不相信南宫月会来召小姐的！
　　“南宫少爷真是生的仪表堂堂，比明星还要明星呢！不是我要奉承少爷，我这个场子，什么名流没有来过，像那些国际巨星也见过不少的，可是没有一个能比得上少爷的英俊和风度……”妈妈桑遮挡住了季雅的视线，让她没法看清里面坐的究竟是什么人，她左跳右闪了几回都无法逾越过妈妈桑高大的身形。不过季雅才不相信她夸赞的那些话，像她这样的老鸨，说话没一句是可靠的，多半是这位南宫少爷生的也还可以罢了，但是跟南宫月比起来，一定完全不好比的！
　　“哈哈哈哈，”刚才说话的男人如破锣般难听的声音又响了起来，“妈妈桑还不赶快把最好的小姐带过来？你看看我们南宫少爷，如果不是阿若亲自来陪，你看谁能配得上我们南宫少爷？”
　　季雅刚要皱眉离开，却听得那一直没有开口的“南宫少爷”说了话，“汪董，君子不夺人所爱，我听说阿若是汪董的至爱，我是绝对不会挖朋友的墙角，更何况我喜欢泼辣大方一些的，这两位很好，阿若太冷了，我不适应。”
　　这声音？季雅的心咯噔一下。仿若掉入了冰水之中，刺骨的寒！
　　正好妈妈桑唯唯诺诺地退了出来，没留神身后有人。一下子撞上她，她被重重的撞了一下。却浑然不觉。
　　“干什么呀！没长眼睛呀！”妈妈桑尖叫起来。
　　妈妈桑的叫声吸引了大家地目光，看到竟然是一位清秀可人的女孩，几个已经喝地晕晕乎乎的家伙眼里放出了光芒。
　　“妈妈桑，你太不够意思了！有这么好的货也不介绍给我们！小妞，叫什么名字？今晚跟我走吧。我买你的钟！”汪董最猴急，扑上来就要搂季雅。
　　季雅也不避让，只直直的盯住一排沙发中间地那个人，那人的身边坐着两个衣衫暴露的妖艳女人，都紧紧贴在他的身上，而他似乎毫不介意，一只手甚至还搂着右边一个女人的肩膀。
　　“美女，怎么不理人呀！”汪董的手已经攀上了季雅的肩膀。季雅却仍是没有反应，她只是想看看南宫月会有什么反应。她相信他是有苦衷的，他定有他身不由己的理由，她也不是要坏他地事。可是她至少希望能看到他情急担心的眼神，而不是像现在这样完全不认识她似的眼神。她只是要一个眼神而已。仅此而已！
　　然而令季雅无比心寒地是。南宫月什么反应都没有，他明明看到那个老男人恶心的爪子已经攀上了她地肩膀。一张臭嘴也跟着凑了上来，他却什么反应都没有，似乎完全不认识她一般，若无其事地端起酒杯朝嘴边送了一
　　眼泪一下子涌上了眼窝，她真的没有想过会是这样！
　　“汪董，汪董，这位不是我们地小姐，你可不要……”出面阻止汪董有更进一步动作的竟然是妈妈桑，因为害怕万一引起不必要的纷争，所以妈妈桑赶紧阻止汪董的进一步轻薄行为。
　　可是已经色欲熏心的老男人哪里理会她的话，肩膀一甩就把妈妈桑甩了出去，“少废话！就算不是你的小姐，老子我今天想和她玩玩，难道就不可以？”
　　这已经是极限的调戏了，可是南宫月还是没有反应，甚至扭过头来和身旁的女人调笑起来。
　　“好啦，汪董。”与南宫月只隔了两个座位的一个黑衣男人忽然站了起来，走过来拨开老男人的手，解围道，“如果我没有看错的话，这位应该是南宫少爷家的女佣吧，南宫少爷的人你也敢动？”
　　男人别有深意的看了南宫月一眼，显然他是了解南宫月与季雅关系的人，那一句“南宫少爷的人”也另有所指！
　　“哦？是吗？南宫少爷，你也不说一声！”汪董有些失望的放下手，“不过南宫家还真是了不得呀，连个女佣也这么漂亮！”
　　直到此时，南宫月才算是扭过头来正眼看了季雅，但仅仅是冷漠的一眼而已，便又转过头去，漠然说道，“她现在已经不在南宫家做事了，所以算不得我家的人。”他垂下又密又长的眼帘，把玩着手中的酒杯，“汪董要是喜欢，可以自己问她愿不愿意，但是……”
　　汪董只听到前面一句就已经兴奋的神志不清了，哪里管他后面说的但是，又猴急的扑了上来，缠住季雅道，“美女，只要你今晚肯陪我，随便你开什么价都可以！”
　　季雅终于绝望了！如果说刚才还存着最后一丝体谅他的心，那么现在他的无动于衷真是让她伤心透了！就算他有再大的理由，却怎么可以任由别人轻薄她？！哪怕就是说一句，“她是我家女佣，你不要动她”也是好的，可是他怎么可以这样说？！
　　但是，汪董的臭嘴已经凑了上来，根本容不得她再多想，季雅只得一个闪身，反手重重一掌掴在汪董的脸上，把他打得顿时肿了半边脸。
　　“你……，你竟然敢打我？！”被重重的掴了一掌，大约把酒也打醒了不少，汪董手一挥，躲在暗处的四名保镖立刻冲了出来。
　　季雅暗叫一声不好，也顾不得再看南宫月是什么反应，只能硬着头皮迎上四个如铁塔般的凶神恶煞……
　　就在千钧一发之际，突然从后面冲上来一个人，把她拉到身后遮挡住，季雅定睛一看，是齐放“你们要干什么？！想打架老子奉陪！雅雅，你没事吧？”齐放的注意力全集中在了季雅和那四名保镖身上，所以没有注意到座位上的南宫月。他上个洗手间回头，竟然看不到了季雅，这才找了过来，幸好来的及时，要不然……，齐放都不敢想。
　　“哪里来的家伙，给我打！”汪董凶相毕露，一声令下，四名爪牙立刻扑了过来。
　　季雅原先对以一敌四没有把握，但是现在有齐放的援助，还是有一定信心的，而且这会儿她悲愤交加，正需要一个宣泄的突破口，这四名保镖显然撞到了枪口上。谁也想不到她一个柔柔弱弱的女孩拳脚这么了得，把两个彪型巨汉竟然打得满地找牙，求饶不已。
　　“好啦，汪董，我们走吧，我不是说了但是的吗？我的但是就是，她很泼辣厉害，只怕你不容易到手，而且还和非凡集团的少董在一起，你大概是不可能达成愿望的，结果你都没听完！”南宫月故作惋惜的站起身来，往外走去。
　　齐放这才看到他，惊讶的简直不知道说些什么才好。“你……，亮……，你怎么……？”他都没有办法把这一切联系起来，怎么会……？南宫月怎么会任凭别人这样侮辱季雅呢？
　　可是南宫月丝毫不理会他，只径直朝外走。
　　“放，我们走！我不想再见到这个人！”季雅的心滴血不止，如果说从头到尾她都还抱着一丝幻想，幻想着南宫月会在最危急的关头站出来，那么只能说希望越大失望越大，原来她还是不了解他！
　　“雅雅……”齐放还是不明白发生了什么，目光始终在越来越背离的两人之间逡巡。
　　“放！走啦！”季雅用力把他拽离了这个伤心的地方。





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第二十二章  离别的拥抱
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:31 本章字数:2997

　　（嘎嘎，连看两章，很爽吧！就是皮皮太辛苦了呢！）
　　齐放到现在也没能想明白这件事，这到底是怎么了嘛！南宫月怎么会和人来这里召小姐？雅雅又怎么会和那些人发生冲突呢？他怎么也想不明白，但是现在当务之急还不是去考虑南宫月怎么了，而是急需解决季雅，因为她的状况实在糟糕。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。
　　她的酒量，他是见识过的，不是一般的差，而是非常差，但是这一会儿因为太过伤心，她不停的往嘴里灌酒，似乎是打定主意非买醉不可。
　　“雅雅，别难过了，或许……或许……，亮有他的苦衷呢？其实，他不是这样的人，以前我们来酒吧，他从来不是这样的！”齐放不知道这个时候说这些能不能稍稍舒缓一下她的心情，但是有一点他是知道的，那就是季雅似乎完全没有在听他讲话。
　　“雅雅，不要再喝了，其实醉了一点儿也不会好受，反而很难过的！”齐放想尽办法要夺下她的酒杯，但是都被她闪了过去。酒精似乎在有选择的麻痹，虽然麻痹了她的听觉，却完全没有麻痹她的反应神经，她的身手一如既往的利落。
　　“放，不要管啦，我只想知道为什么花姐会这么喜欢喝酒呢？原来真的蛮好喝的！”
　　说着，季雅又醉眼迷离的转过头来对着调酒师甜甜一笑，“帅哥，麻烦你再给我来一杯那个什么什么的，就是上面是蓝色，下面是透明的那种。真的很好喝呢！”
　　调酒小弟回了她一个友善的笑容，便上下翻舞起调酒罐，随着一阵眩目华丽地舞动。一杯又好看又好喝的“幽蓝”便送到了季雅面前。这种鸡尾酒通常是不会让人醉的，不过季雅不是通常地人。所以就醉了！
　　“好啦，雅雅，这是最后一杯，你真的不能再喝了！而且，我们真地不能再呆在这里了。我还要赶飞机的，你不记得了吗？”齐放抬起手腕，已经3点了，他是5点的飞机，还要偷偷回家拿行李，还要去机场，时间很赶呢！
　　“好啦！知道啦！”季雅扬起头一口就喝干了杯中的酒，放下酒杯，伤感却一下子涌了上来。她今晚就是喝得再多，脑子再不清醒，却还是记得一件事的。那就是，齐放要走了。她地身边从此就要空落落的了。而她的心也像是缺了一个角儿一般，空的慌！
　　于是。就在齐放完全没有心理准备的当儿，季雅竟然做出了一个令他大惊失色的举动，----一把抱住了他！
　　“雅雅，你……”齐放顿时石化，紧张到口不能言的地步。
　　季雅却不管他是什么反应，只紧紧拥抱住他不放，许久许久才靠在他的胸前喃喃道，“放！答应我，一定要回来，我会等你回来的！”
　　“呃？”齐放不是很确定她这话到底是酒后地胡言乱语，还是别的什么意思，但是，想到一直以来那样费尽心思只为了能将她紧紧的拥在怀里却一次也没能成功，这一回竟然轻而易举地就得到了这个拥抱，齐放的心里感慨万千，一种苦涩而甜蜜地感觉瞬时在全身蔓延开来。为什么一定要到这样别离地关头，才能够得到这个梦寐以求的拥抱呢？
　　伸出手臂，同样紧紧地拥住她，齐放轻轻在她的额上印下了第一次也是最后一次的吻，“雅雅，我会回来的，我这一辈子都不会忘记你！所以，你要幸福，一定要幸福，知道吗？如果他不能给你幸福，你一定要告诉我，不管何时何地，我一定立刻赶回你的身边！”
　　远处角落里，一个黑色的身影借着阴影的遮蔽，一直在冷眼旁观这一幕，当看到季雅和齐放深情相拥时，他冷笑一声，又掉转过头来在四周搜寻了一圈，似乎并没有找到他想找的东西，才终于放弃了继续观看，站起身来，迅速消失在夜色之中。
　　而在他离开之后，另一边的角落里，一位高挑冷艳的女人最后朝季雅齐放看了一眼，眼中似乎带着些许刺痛，也站起身来，转身消失在了门外。
　　迷失在灯红酒绿夜色之中的人们，终于渐渐散去……
　　季雅完全不知道后来都发生了一些什么，更不记得自己是怎么回到家的了，要不是这会儿只听到楼下一阵乒乒乓乓的嘈杂声，然后就响起了季花高八度的嗓门，她只怕还会一直睡下去！
　　“雅雅，小泽，花姐回来啦！快来拿礼物吧！”
　　花姐回来了？她一下子清醒过来。换句话说就是这会儿已经过了9点，再换句话说就是齐放这会儿人都已经到了新加坡了！
　　季雅重重的在脑门上拍了一下，懊丧不已。齐放一定很失望，他只把要离开的消息告诉了她一人，甚至连惜月都没有说，可是她却因为喝醉了没能去送他。他一定很失望吧！
　　回过头想想，似乎在认识的这段日子里，她总是让他失望呢，他为了她完全改了性子，做了那么多事，可是，她却从来不领情，一次又一次让他失望而归，在齐放面前，她真的好残忍呀！
　　“雅雅，雅雅，死到哪里去啦？为什么不理我？！”
　　花姐的嚎叫又从楼下传了上来，季雅只能收起思绪，摇摇晃晃的从床上爬起来，挣扎着出了房间。
　　看到女儿终于从房间里出来，季花很是兴奋，只是再一看季雅的模样，花姐却是吓了一大跳。
　　“要死啦，没事装鬼干什么！幸好是大白天，要是晚上不是要吓死人了！”季花嚷道。
　　“啊？什么？”季雅起先还没有反应过来，等到反应过来季花说的女鬼指的就是她时，赶紧跌跌撞撞的冲进卫生间，想看看自己到底是个什么模样。不看不知道，一看还真是很恐怖的说！不知道是因为醉酒的缘故还是睡眠不足的缘故，脸色刷白刷白的，连嘴唇都白得泛着青光，两只眼睛空洞人没有半点神采，还挂着大大的黑眼圈，头发极其枯琐凌乱，像稻草似的散乱在肩上，乍一看果然和女鬼别无二样。
　　醉酒果然很恐怖，季雅因此打定主意下次绝对不会借酒消愁了！
　　季花跟在后面走了进来，离了足足有三米的距离，就闻到一股浓重的酒味，皱起眉道，“你怎么这个样子？喝酒了？”
　　“哦，是啊，和朋友去酒吧了，结果喝了点。”季雅赶紧借着漱口洗脸来掩饰自己的不自然。
　　“少扯了，你从来不喝酒的！”季花不怀好意的凑了上来，故意压低声音道，“是和南宫月喝的吧，想喝点酒调节调节浪漫气氛是不是？结果谁知道酒量太差，一下子把自己喝多了是不是？嘿嘿，看来我不在家的这些日子，你们果然如鱼得水呀！”
　　“花姐！”季雅尴尬的叫起来，“麻烦你先出去一下好不好，我要上厕所啦！”
　　习惯性的吼吼，看新书啦！蓝惜月大大的新作《美人卷珠帘》开始啦！请大家多多支持多多投票！本书
　　珠帘秀，一代名伶，风华绝世，色艺双全。
　　有人说她与号称梨园领袖的某男甲是未婚夫妻，有人说她与翰林学士某男乙是知心爱人，也有人说她与一位神秘小道长丙过从甚密……
　　她蠕动着花瓣一样的嘴唇，娇羞地辩解道：“不是你们想的那样，我们都是好朋友啦。”
　　……请看一位古代女明星的成长与情感故事。
　　书号：79.aspx





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始   第二十三章  监视
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:34 本章字数:2972

　　林家花园里，虽然天气已经很凉了，清晨时分，草皮上甚至还有一层薄薄的白霜凝在上面，但是林满堂依然喜欢早起，然后在花园里用早餐，一边吃早点，一边看妻子萧露露伺弄那些花草，这是他多年来养成的习惯，除非是下雨下雪，否则无论酷暑寒冬都不可更改。(1^6^K^小说网更新最快)。
　　萧露露熟练的修剪掉曼陀罗多余的枝桠，抬起头来对着远处一直盯着她看的林满堂甜甜一笑，但低下头时，却难掩深恶痛绝的神色。她就是不明白，为什么林满堂会有这种爱好，非要逼她天天那么早起床，然后伺弄那些花草，或许他很喜欢这样，可是她却无比憎恨，并且随着岁月的流逝与日俱增！
　　但是，无论怎样憎恨，她都绝对不敢表露出一丝半点来，不得不承认，虽然做了二十几年的夫妻，但是她对于林满堂，永远是畏惧大于敬爱！
　　才结婚那会儿，她还是个娇生惯养的小姐，也曾撒娇表达了自己不想一大早起床做这种原本应该由下人做的事的想法，结果她没想到，林满堂的回答竟然是---让人拎了满满一桶冰凉的水，兜头浇在了她的床上！
　　那可是寒冬腊月的天呀！外面的冰都结了厚厚一层，他就那么面无表情的指挥佣人把满满一桶冷水淋在她的身上！那一桶水淋湿了她的身体，也彻底浇灭了她对婚姻的憧憬，她知道从此以后，在这个喜怒无常的男人面前，她除了顺从就只能还是顺从，再也别无他想！
　　正把那些枝桠都想象成林满堂。然后狠狠的剪掉时，萧露露突然看到管家带着一个人走了过来，是林满堂的侄儿。林清地大儿子林子鸣。
　　“大伯，大伯母！”这样的天气真的很冷。林子鸣不住地搓着手，再一次在心里对林满堂和萧露露的奇怪习惯表示不解。
　　“坐。”林满堂一向惜字如金，从不多说一个无用地字。朝萧露露摆摆手，萧露露暗暗出一口气，知道今天的任务算是提前完成了。
　　正常来说。每天早晨的折磨一般不会少于1个小时，一直要折腾到他用完早餐为止，不过如果有人来找他汇报情况，那么她就可以轻松一些了，因为他从来不允许她旁听他的事，所以，其实萧露露巴不得天天都有人在这个时候来找他才好！
　　“子鸣，满堂，你们坐。我先进去了！”虽然对这桩婚姻完全没有半点留恋，但是不可否认这么多年熬下来，她也算是熬成了别人眼中的完美妻子---温柔贤淑雍容大度。
　　“大伯。父亲手头地工作都移交清了，我从明天起正式接手这些工作。”在林满堂面前。林子鸣连坐都不敢坐实在了。只敢小心的把三分之一个臀部架在椅子上，以便随时笔挺的回林满堂的话。
　　因为和哥哥林远闹得很僵。一向都不喜欢与人争抢的林清便起了退隐的心思，他是觉得这样做一来可以平息哥哥的怒气，二来正好可以修养，他的身体一向不好，不适合再在商场上打拼。只是林曼珠很担心他退隐之后，更没有人掣肘林远的火爆脾气，所以和哥哥商量以后取了一个折中地办法，让林清的大儿子林子鸣来接手他的工作，今天林子鸣就是专程来向林满堂汇报情况地。
　　“很好，好好干。”林满堂淡淡的点点头，虽然已经尽量表现出了和善地一面，但是不经意间流露出来地威严气势，还是让人畏惧。
　　林子鸣又是敬重又是畏惧，却还是不想放弃在这位林家大家长面前表现自己的机会，便又继续说道，“父亲说，大伯您关照过地，要好好看紧南宫月，随时掌握他的一举一动，所以这些日子我一直跟在他的身边，就连昨晚他和汪董的饭局以及之后的娱乐，我都有参加……”他放慢了讲话的速度，偷眼打量林满堂的反应。
　　“说下去。”
　　林满堂虽然没有抬头，可是这三个字给了林子鸣莫大的勇气和信心，他的语速重又因为兴奋而不自觉的加快了。“其实我觉得南宫月为人深沉狡诈，心机深重，绝对不是一个好对付的角色，而且他的其它表现也和父亲之前给我的资料不太相同。”
　　“哪里不同？”林满堂问道。
　　林子鸣平息了一下既紧张又兴奋的情绪，才又说道，“其实也没什么，就是之前父亲和曼珠姑姑都说他是一个洁身自好不近女色的人，所以要我格外留意他和一个叫季雅的女人的关系，可是从我这些日子的观察看来，似乎并不是这样的。大概因为骨子里流的是南宫牧野的血吧，我觉得他对女人也没有那么认真，并且也是风月场上的高手，他对一些当红小姐的认知只怕要比许多人都要深刻许多，这可不是装模作样就能装出来的！所以如果单纯想以女人为把柄来掣肘他，可能没有什么效果，而且就算要找，可能我们也找错对象了呢！”
　　“怎样？”林满堂还是不动声色。
　　“昨晚我们正好在酒吧遇到那个女人了，但是，那女人真的是南宫月的女人吗？可是她分明是和齐羽凡的儿子在一起！而且，我看南宫月对她也没有那种喜欢的感觉，汪董当着他的面调戏那女人，他也没什么反应！”
　　“哦？”林满堂饶有兴趣的抬起了头，“他真的一点反应都没有？”
　　林子鸣得意的答道，“没有，一点儿都没有！我想其实就算那女人曾经和南宫月有过什么，现在也已经没什么了，因为那女人的确是齐羽凡儿子的相好，人都走了之后，我特意回去，想看看南宫月到底是在演戏还是真的对那女人不在乎，结果他根本没有回头。不过幸好他没有回头，要是回头来找那个女人，一定要伤心死了，因为那女人和齐羽凡的儿子好得如胶似漆！”
　　“大伯，”林子鸣试探的问道，“下面我们该怎么办呢？虽然我不相信南宫月留在这里会有什么好的用意，可是要怎么样做才能既不引发股东的不满，又能把他赶走呢？”
　　“随他去吧。”林满堂漫不经心的边喝牛奶边吃三明治，“你只要随时关注他的行踪举动就好了！如果他和那女人的确没有什么关系，那就多关注他和南宫牧野的联系，我不相信他就这样和南宫牧野脱离了关系。”
　　“是，大伯。”林子鸣毕恭毕敬的答应下来，见林满堂的兴致似乎不错，早餐又还没有吃完，便又寻找其他话题继续说道，“大伯，您知道吗？在最近一期的民意调查中，您的支持率上升的最快！之前郑部长一直占据榜首，可是他莫名其妙的心肌梗塞死了。不过像他这样的人死了也不可惜，也不看看这是什么时候，竟然还敢在这个关头狎妓，听说一次找了两个小姐，还吃了伟哥，那么大把年纪了，不死到何时！这种人幸好死了，要是不死，让他当选了行政长官，简直是对人民的亵渎！大伯，现在就只有您和钱司长的呼声最高，但是大家私下都说钱司长是个睚眦必报的小人，报复心特别强，极难相处，所以，我觉得还是只有大伯您最适合当选下一任的行政长官……”
　　《天下无妃》作者：月野兔书号：1037697
　　广告：一朝穿越掌凤印，三宫六院俱无妃
　　简介：谁说爱上了皇帝就必须接受他的三宫六院？凭什么妥协的总是女人而不能是男人？
　　她，张君若，穿越了，更爱上了个皇帝。可她并不打算退缩，更不愿因此放弃心中对专一爱情的向往。她发誓，总有一日，定要让他为了她做到天-下-无-妃！spx





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第二十四章  打劫
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:38 本章字数:3089

　　(起点貌似又抽风了，嘎嘎！）
　　林曼珠正式向南宫牧野提出离婚，虽然她也曾试图挽回过南宫牧野的心，但是已经在乡下落脚生根的南宫牧野已经根本不想再回南宫山庄，林曼珠在悲愤交加的绝望中，终于提出了离婚！
　　虽然是她主动提出离婚，但是她附带有一个要求，那就是南宫牧野必须放弃手上的全部股权，不管怎么样，南宫牧野手上握有仅次于她的股权份额，既然她得不到这个男人，至少也得得到他的财产吧！
　　这样蛮横的条件，原本还以为南宫牧野一定不会答应，不过林曼珠却不担心，因为早在五年前，她就已经开始收集他与那些情妇姘居的资料，所以如果上了法庭，南宫牧野绝对讨不到丝毫便宜，更何况至关重要的是，他有秦碧瑶这个最大的软肋！林曼珠没有想到这些年来，他伪装的如此之好，让她错以为那个女人和他的其他女人一样根本不足虑，结果事实证明她错了，原来到了最后，南宫牧野愿意守着的只有这个女人，甚至为了这个女人愿意舍弃他的财产！至此，她对这个男人的所有幻想最终完全破灭了！
　　季雅没想到在秦碧瑶的住处竟然会看到自从逼宫事件之后就淡出大家视线的南宫牧野，本来她以为他会在那些情妇那里，却没想到竟然会来到乡下！而看到他时，他竟然拿着一把大剪刀，正在修剪桃树李树的枝桠，以备过冬。(1*6*K小说网更新最快)。虽然远远的就看到他的神情勉强，一副心不甘情不愿的样子。但是不管怎么说，像他那样一贯养尊处优我行我素地人能够乖乖的听秦碧瑶的话出来做这些就已经是很了不得地事了！季雅不由得要对秦碧瑶刮目相看。
　　季雅细算算，自从被赶出南宫家以后。大约有近两个月没见过南宫牧野了，他的样子看上去苍老了不少。以前，隔三差五就有美发师到家里来为他做美发修颜，所以虽然年近60，看上去仍是很年轻精神，现在失去这些修饰。他终于也显现出了衰老地痕迹，额上的皱纹，眼底的眼袋还有鬓角的斑白都在诉说着岁月的印痕，不过这样地形象却更真实，当初的那个南宫牧野总让人感觉威严得不真实。
　　不过季雅始终怀疑，从喧嚣奢靡的日子一下子到这般简朴归真的生活，南宫牧野是否真的有这份定性来安于这个现状。他一直看得比命还重要的家产怎么办？还有他那些数不清的情人，难道他也放得下？当真他就能舍下一切安安稳稳跟秦碧瑶一同生活？如果真是这样，那么其实南宫月那样做。倒也不能算不对了！
　　季雅这样想着，心情也舒畅了许多，连到这里来的本意也淡忘了不少。她本是来打探南宫月情况的。她以为或许秦碧瑶会了解一些儿子地想法，不过现在看情形秦碧瑶对儿子的想法和打算一无所知。而且更令人费解的是她似乎完全不关心这个问题。她所在乎地就是如何开解南宫牧野，让他遗忘这些事。
　　而南宫牧野在她的感染和开化之下。也已经从一开始地愤怒失望中渐渐解脱出来，再提起儿子地背叛时，情绪也不再那样激动了。
　　“其实不管亮做过了什么，还想做些什么，我们只要相信他一定有他的理由就好，只要有这份信任在我们地心里，无论发生了什么，我们都还是可以看到他的心，你们说是不是？所以，就让我们安静的等待好了，我相信终有那么一天，他会把他的理由说给我们听的，是不是？”秦碧瑶一如既往的安逸娴静，面带和善的微笑，让人不由自主的跟着她的情绪慢慢安定下来。
　　信任！原来她对这两个字有着如此这般的执着！所以无论南宫牧野之前怎样冷落她，无论南宫月怎样向她哭诉南宫牧野和林曼珠的虐辱，无论发生什么事，只因为她信任南宫牧野，相信他的心里有她，相信他会对儿子好，她便能安然接受一
　　人与人之间不过是信任二字，只要有这份信任在，那么一切遮蔽眼睛的表象就都不会蒙蔽到心灵，季雅的心豁然开朗。
　　从乡下回来，季雅的心情已经一扫阴霾，脚步轻快的让季花不敢相信她就是前一日那个无精打采垂头丧气的人！
　　“我说，你捡到宝了？怎么这么高兴？”季花不解的问道。
　　“哪有？！我高兴了吗，没有啊！哦，对了，给你一说，我想起来了，我该去接宝宝了，三天没见着他，都想死我了！”
　　见她要走，季花急了，“哎，等等，等等，先别走啊，你倒是跟我说说，我们走了之后到底发生什么了？怎么林曼珠就成了南宫集团的董事长了？怎么南宫牧野就不见了？还有南宫月那小子，都在搞些什么呢？繁森都快急疯了！我说，这都怎么了呀？”
　　“哎呀，这话说来可长了，等我接了小泽回来再说吧！”季雅急匆匆在脖子里围了一条围巾，拉开门，还不忘关照季花，“我说，桌上那些菜你可别偷吃，都是给小泽做的，要吃也等他回来一起吃，你要是敢趁我不在，把这些好吃的东西吃掉，你小心点！”季雅作势舞了舞拳头。
　　季花不甘心的回了她一个鬼脸，“好啦，知道啦，你可快点回来，我都急死了！就等你给我一个解释呢！”
　　齐放走了，少了这个随叫随到的司机真是很不方便，季雅跑到楼下，一连招了三辆的士，都已经坐了人，只好悻悻的往外再走两步，想看看能不能拦到车。
　　幸好才走出两步，终于有一辆车缓缓驶了过来，在她身边停住。
　　“麻烦，去郊区齐园。”季雅觉得一上车就有种怪怪的感觉，却不知道到底怪在哪里。
　　一路无语，上高架，下高架，又转过两个路口，车终于出了市区，朝着郊外急速驶去。
　　开着开着，季雅觉得似乎有点不对劲，“哎，师傅，我想问一下，你走的路对吗？我怎么觉得好像不太对劲儿啊？”
　　“小姐，不会错的。”司机的嗓音沙哑。
　　但是……，季雅摇摇头，越发觉得不对劲。齐放说过从市区到齐园只有一条路可以走，她可以肯定绝对不是这条路，而且这个司机……，也很可疑！
　　季雅偷偷从后视镜里打量司机，今天并没有毒辣的太阳，他却带着一副宽大的墨镜，还带了顶帽子，低低的遮住额头，更不寻常的是他还带了一副口罩，完全遮住了一整张脸，根本看不出长什么样！不好，季雅突然警觉起来！莫非……遇到了劫匪？！只是这大白天的，居然也敢出来作案？！季雅悄悄把右手负到身后，伸进背包摸了摸，包里有一把瑞士军刀，虽然很小，但却是很实用的工具，防身救援无所不能，而且最难能可贵的是，这玩意儿算不得管制武器，就是万一真的导致了什么不好的后果，也不会有更大的麻烦，所以，从小花姐就教导她一定要在身上带着这件必备工具。看来，花姐是对的，今天也许就是派上用场的时候了！
　　“停车！我让你停车听到没有？再不停车，我就跳了！”季雅厉声喝道。
　　云霓教主明天开始PK咯！请大家多多支持！
　　兜兜转转几世轮回约盟未曾忘。
　　再世轮回，眼前的人已经成了仙界佛前弟子，笑看座下我这只痴缠的小妖，“已经过了这么多年，难道你还没有放下？”
　　“我看你有几分佛缘，你放下情痴，我渡你入佛，如何？”几分淡然的仙姿，缓缓一笑。“人世间种种都是镜花水月，放下一切逍遥自在何乐而不为，过于执着只会带你入魔入妖。”
　　“渡我入佛有何不可？”只是结果未必会如你所愿，因为我要看看，最终你会负我，还是负那如来。链接：笑》，你投票，云霓就笑！嘻嘻，记得明天投票哦！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始   第二十五章  意想不到的计程车司机
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:41 本章字数:2677

　　眼看她真的要打开车门了，司机急急喊道，“别！雅雅，别！”
　　呃？这个声音？！季雅一下子收回手，“你……，你是……？”
　　“是啦，就是我啦！”司机无奈的摘下口罩，摘去墨镜，露出一张俊美无暇的脸。(1*6*K小说网更新最快)。
　　“亮！”季雅惊叫起来，“怎么……，怎么会是你！你怎么会……”于在郊外一处僻静的地方停住，路的一边是一条静静流淌的小河，另一边则是一片枫树林，正是霜叶红于二月花的季节，满眼望去轰轰烈烈的红色，分外妖娆。
　　“我实在是太担心你了，我怕你会胡思乱想，我怕你会恨死我，我怕你……，我只想赶紧找个机会见到你，我一定要跟你说清楚……”南宫月迫不及待的解释道。“好啦！”季雅急急掩上南宫月的嘴，“知道啦，不用解释！”
　　“不用？”南宫月不解的看着她。
　　“是啊，不用！因为我相信你！”季雅浅浅一笑，拖着他在河岸上坐下，视线投向了河的对岸。她从来没有想过就在她生活了好几年的城市周围，竟然会有这么美妙的景色！金色的夕阳映照在宁静的河面上，随着微风轻轻荡起阵阵泛着金光的涟漪，而转过头来，晚霞暮色正投在成片的枫树林上，更加映衬得枫叶红的似火！好美啊，这样的景色多美！
　　“亮，这里的景色真美，是吗？”季雅把头倚靠在南宫月的肩上，顺便用围巾把他也包裹起来。深秋地风吹在身上很冷，但是靠在他的身边就不会感觉到冷呢！
　　她的平静和这周围地宁静浑然一体，南宫月的心也一下子安宁下来。忐忑了几日地不安心绪就在这一刻被抚平了。“唔，是很美！如果你喜欢。我们以后在这里盖一间房子好不好，就在这里生活好不好？”南宫月轻吻着她的脸颊，一阵幽幽的清香钻进了他的鼻孔，在围巾的包裹下，仿佛天地间就只剩下了他们两个人而已。
　　“就像你父亲和母亲一样地生活吗？其实那样的生活真的也不错哦！”季雅闭上眼。享受这难得的安宁。
　　“你见过他们了？他……还好吧？”南宫月还是很担心他的病情，以他这样的年纪突然晕倒，可不是什么好事！
　　“还好，是突发的心绞痛，但是要注意静养，不能动气。是你偷偷通知你母亲来照顾他的吧？所以说，你并不是要害他，对不对？”如果秦碧瑶不是突然接到一通神秘的电话，也不会知道南宫牧野突然昏倒。自然更不会把他接回乡下，而南宫牧野如果不是秦碧瑶主动来接，是绝对不会去乡下地。自尊心极强的他是绝对不会以现在这副颜面去见秦碧瑶的！所以，这通电话。其实是南宫月偷偷打地！
　　“雅雅。”南宫月叹息道，“我现在不能对你解释什么。因为我也只是走一步算一步，其实我也有想过就这样算了，他既然在乡下生活的很好，又终于能和母亲在一起，那么这些财产就给林曼珠算了。可是，我发现他们还有不可告人地秘密，林满堂最近在竞选行政长官，公司有很大一笔资金去向不明，我担心是被他拿去贿赂官员了，我不想看到他辛辛苦苦攒了一辈子地钱变成这种肮脏的钱，所以，我要收回这一切！”
　　“还有那天晚上，我其实……”这才是他今天冒着风险来找她地最主要原因，虽然当时能够那么狠心的在人前表演，可是实际上他都快疯了！他无时不刻不在想着要如何找机会向她解释，他实在太害怕她就此憎恨他了！他承认，其实他并不是一个好的演员。“都说知道啦，我又不是傻瓜！”季雅嗔怪道，“有人监视你，是不是？你怕我会因此受到牵连是不是？好老土哦，都什么年头了，还玩这种七十年代的言情那！现在流行的是正太萝莉闯天下，奸夫淫妇战江湖，你懂不懂？就是并肩子上，明不明白？就算你要把我藏在背后，那也要发挥出黑暗的力量来，知不知道？”
　　南宫月听得一愣一愣的，嘴巴张得老大，合都合不拢，这都是什么语言？为什么他会完全听不懂呢？
　　见他完全不明白的样子，季雅不满的继续解释道，“哎呀，就是以后，你在明，我在暗，我们一起对付他们，知不知道？你一个人能干成什么事呀？你以为你是谁，超人还是蝙蝠侠？以后，你就负责在内部瓦解他们，我就负责悄悄滴在外面收集资料，一起打败他们，明白吧！好了，走吧，我还要去接小泽呢，都已经被你浪费了好长时间呢！”
　　季雅站起身来，掸了掸身上的泥土，朝他们的计程车走去。
　　“等一下！”南宫月跟着站起来，急急拉住她的衣袖，“那个……，那天晚上，我看见……你和放，你们……”这是另一个堵在他心里的疙瘩。“我们什么？”季雅不解的扭头问道，但随即便明白了他说的是什么。“你是说我们拥抱是吧？那个，是离别的拥抱，放走了，很久都不会再回来，所以，我送他一个离别的拥抱，仅此而已，没有别的什么。”
　　“走了？去哪里了？”南宫月发现，原来他对于这个最好的兄弟真的不了解，连他要走的消息都不知道。“去新加坡了，他说准备把重心放在那里，等发展壮大了再回来。但是……”她狐疑的盯住南宫月看个不停，“你后来又溜回来了？可是我并没有发现你呀？你躲在哪里的？”
　　“我……”南宫月的脸上飞起一丝不自然的红晕，支支吾吾道，“其实，我就是……就是坐在角落里……”
　　“角落？哪个角落？我一直都有仔细的在看，只有两个角落比较不引人注意，其中一个坐着和你一起来的男人，肯定就是来监视我和你的，另一边是个女人……，啊！你……”季雅恍然大悟，简直不敢相信。
　　“是啦！”南宫月的脸彻底红透了，“就是那个女人啦，要不然怎么办？装成什么样才不容易被发现，你教教我啦！”
　　季雅笑到腰都挺不直了，“OMG！你居然装女人！不过，真的很不错！我看还有男人跟你搭讪来着，是吧？”
　　“你笑够了吧，不是说还要接小泽的嘛！”南宫月一头黑线拉开了车门，硬是把她塞了进去，真要命，为了她什么糗事都做过了，又要假扮女人，又要做计程车司机，下一回还不知道要做什么呢！反正他有预感，一定不会是什么好角色啦！<满朝凤华>八月pk，看孤钵为你打造的精装版---满朝文武爱上我！
　　谁说女人回到古代就要做王妃？
　　看我伪装男儿身，立于大殿之上，雄辩文武百官，气势磅礴。且看小女人变身俊俏小书生，如何把皇帝，大臣，将军一一玩转！书，所以，筒子们，表吝啬手中的票票，赶紧砸她吧！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第二十六章 各怀鬼胎
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:45 本章字数:3088

　　在得到了南宫牧野的股权份额之后，为了安抚家族其他人的情绪，适当的均衡利益分配，在林满堂的授意下，林曼珠再一次对股权分配进行了调整，而结果令林远再一次大失所望！
　　弟弟林清的退让原本让他看到了独揽大权的曙光，然而林满堂和林曼珠兄妹竟然把林清的儿子林子鸣抬上了位，并且在这一次股权分配中，林子鸣作为林清一房，仍然获得了与他相等的股权份额----10%，这样的结果让他简直要发疯！
　　“小青，我不能再等了，我要立即开始行动，趁着林满堂忙着竞选行政长官无暇分神的时候，把这件事办成！一旦我们成功的掌控了南宫集团，就是林满堂也不是我们的对手，那个时候，我们才是林家的主事！我要让林满堂林曼珠俯首在我们的脚下，我要让他们尝尝永远俯首称臣的滋味！”林远当着女儿的面许下了誓言。[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]。
　　与此同时，林满堂的竞选工作也进入到了最关键阶段，继强劲的竞争对手郑部长死后，另一位有实力与他抗衡的竞争对手钱司长也因为黑金事件被拉下了马，不用说了，这自然还是林满堂做的！现在夺标呼声最高的就只剩下他一人，其余对手均不足为虑，而他也早已暗中贿赂了相当一大批的官员，以便确保在选举中取得决定性优势。
　　只要他想做的事，还没有做不成的，这一点，林满堂坚信不疑！
　　“阿健，怎么样？找到安妮了？那个小子和她在一起吗？”
　　最新传回来的消息是。在韩国的首都首尔已经找到了林安妮和阿伦！他们两人大概是因为出逃时带走地钱已经全部用完，所以阿伦不得不考虑找一份工作贴补，正好他曾经的一位好友在首尔开明星公司。他便去那里谋了一份差事。但是也正因为如此才暴露了目标，安定下来一个星期不到。便又被林满堂手下的人给找到了！
　　“小姐已经找回来了，但是……”阿健犹豫了一下，不知道下面地话会不会让林满堂暴跳如雷。“那个小子逃走了！本来是可以抓到他的，但是小姐用自杀来威胁我们，弟兄们怕伤了小姐。只好眼睁睁看着他逃走了！”
　　林满堂果然翻了个白眼，冷冷道，“好！很好！那么账本呢？还是没有下落？”
　　阿健虽然已经冷汗涔涔，但却不得不硬着头皮回答道，“没有下落。不过我们分析，那账本小姐应该没有随身带着，定是藏在了什么地方，说不定都没出本市，或者是她相熟地人那里。或者是其他什么地方，反正应该不在身上，因为不管我们用什么方法。小姐始终没有很紧张的感觉。”
　　“那就在她要好的朋友那里找，不过一定要做利落了。她的那些朋友可都是有一定背景地位的。但愿她没有蠢到把账本直接放到那些人家里去！”一想到这本账册万一被发现，会对他苦心经营这么多年地地位基业有多么致命的影响。林满堂就不由得要害怕，这可是他这么多年来从来也不曾有过的感觉！他决不允许有这样的事发生，特别是在这个行政长官选举的当口儿，更不允许这样的事发生！
　　“去吧，把安妮带回来，我要亲自问她！”不管用什么方法和手段，他都一定要拿回那本账册。
　　虽然也不是没想过要给女儿一点颜色看看，可最后终于还是没有能够下这样狠毒的决心，他也不是完全泯灭人性的人，至少对骨肉至亲的女儿，他可下不了手！所以，如果一定要他妥协才能达到拿回账册地目的，他也许……也是可以考虑的。
　　打定了这个主意之后，林满堂又换了一个话题，“秋雁夫人地下落查的怎么样了？”
　　“有些眉目了，但是还在查。有人说看见过秋雁夫人在一条叫莲花街地地方出现过，那时候肚子已经很大了，但是也听说秋雁夫人地情况不好，似乎病得很厉害，后来就没有了音讯。”
　　“我不管她在哪里，一定要把她给我找回来！还有那个孩子，一定要给我带回来，听到没有！滚！”林满堂咆哮道。
　　见主人又发怒了，阿健赶紧忙不迭的退了下去，而且竟然真地是用---“滚”的！
　　与此同时，正在和花姐正太坐着聊天的季雅突然觉得身上一阵寒意，啊秋一声，打了一个大大的喷嚏。
　　“雅雅，你怎么了？感冒了吗？冬天还没到呢，怎么这个鬼天就这么冷呀！”花姐蜷缩在沙发里，恨不能用毯子把自己严严实实的裹住。
　　季雅摆摆手，“没什么，只是打了一个喷嚏而已，我身体很壮的没这么容易感冒！但是，花姐----”她不满的皱起了眉头，“我捧这床毯子来是为了给小泽盖的，你全裹在自己身上了，小泽怎么办？！太过分啦，你怎么可以跟小孩子抢？！”中午开始下起了雨，到了傍晚时分，气温降得很快，坐在屋里都觉得很冷，所以她才捧了毯子下来给宇泽盖，却没想到给季花抢了去。
　　她这样一说，一旁的正太也顿时同仇敌忾的盯住了她，一脸鄙夷的神色与季雅如出一辙，季花本来就理亏，只好嘟哝着把毯子扔了过来，“有什么呀，不就是一床毯子吗？我自己上楼拿去！我捧一床被子下来，羡慕死你们！”季雅和正太相视大笑。
　　捧了被子下来，季花又问道，“不过，惜月真的说今天会回来吗？她真的没事了，傅少康的死真的已经没什么影响了？”
　　她们之所以一直守在楼下就是因为惜月说了今天会搬回来住，她们三个还准备好了要为她举行一个小型的欢迎仪式。因为陆敏终究不放心儿子一个人去新加坡，结果非要拽着齐羽凡一起过去看看，所以偌大的齐园便只剩下了惜月一个人，与其这样，她倒还不如搬回花园公寓住的好。
　　“女人就是麻烦，小齐齐那么大了，又不是孩子，非要跟着去干什么呀！难怪她儿子走都不敢告诉她，大概就是怕她一把鼻涕一把眼泪吧！”经过加拿大之旅，花姐终于又恢复了一些以前的神情，不经意间喊出“小齐齐”也没那么难受了。不过她对陆敏始终没有好感，因为上次和齐放闯祸之后被陆敏很是数落了一顿，所以到现在还耿耿于怀。
　　“花姐，不要这么说，母亲对子女都是这样牵肠挂肚的，这才正常啊！你对我难道就不牵挂担心？”季雅帮正太把毯子掖掖好，正太又讨好的掀开一角，帮季雅盖上一些。
　　季花见她们两个互相这样体恤，不由得又是妒忌又是伤心，只好自己把自己裹紧了，说道，“没有，从来没有！”
　　“没有？”季雅受伤的叫起来，“要不，你就根本不是我的妈妈！我是你捡的吧，花姐！”
　　说着，季雅奸笑着凑近了季花的脸。“老实说，我一直都有怀疑哦？你没有45岁是不是？我也不是你生的是不是？我是你捡来的吧？”
　　季花惊恐万状的瞪大了眼睛，“你……，你怎么知道？啊，不是，不是，是你怎么能这样胡说八道？”
　　“啪”的一记耳刮子，虽然不重却脆生生的打在了季雅的脸上，“老娘我真是白生你，白疼你了！”
　　“干什么嘛！”季雅委屈的捂住脸，“不就是说着玩玩的嘛，干什么打人嘛！”
　　“打……打人怎么了？你……你说着玩，我就打着玩，怎么样，不行啊？”季花色厉内荏的反驳道，却禁不住要偷偷抹汗，太玄了，还以为她从南宫月哪里听来什么风声了呢，吓死人了！
　　投票，投票哈！想不到才第一天就这样惨烈！《美人三千笑》看了没？嘻嘻，话说很让人脸红心跳哦！
　　快快去看书投票哈！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第二十七章  账册之谜（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:49 本章字数:2921

　　林安妮知道，这一回她是断然逃不掉了，林满堂下定了决心要抓她回家，所以不会再给她任何机会逃走，她偷偷打量了一下四周，前后座位上都是看守她的人，不远处还有隐蔽的几人也很可疑，大约是为了防止阿伦万一找来，可以连他也一并抓住才隐藏起来的吧。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。
　　林安妮无奈的收回视线，算是彻底放弃了逃跑的念头，不过好在阿伦逃走了，这是令她唯一觉得安慰的地方。阿伦一定不能够被抓，只要他不被抓，她就有足够的自信能够让林满堂放过他，可是如果他被抓了，那么下场一定很惨很惨，林满堂不仅会治他拐骗女儿的罪，更会把账册的丢失迁怒到他的头上！
　　但愿他不会傻到想来救她才好！虽然他平日里是个很聪明很机灵的人，但是难保他一时失去理智，为了她而孤身犯险，这是林安妮最担心害怕的！
　　飞机终于缓缓降落，随着咯噔一下，飞机轮盘的触地，她终于又回到了这座城市！
　　“小姐，我们也是逼不得已，请小姐原谅！”
　　身旁坐着的一个沉稳男人对林安妮歉意的点了点头，林安妮明白他的意思，只好无奈的闭上眼，任凭他把双手双脚被缚的她小心的抱起。
　　她的身上盖着一层毛毯，所以看不出被束缚的痕迹，脸上带着一个大大的口罩，所以看不出嘴上被贴了胶布，乍看上去倒像是一位失去了自理能力的病人或者残障人士，而身后一人扛着折叠轮椅紧紧的跟着他们也似乎在对别人解释这个状况。事实上，他们正是以这个假象来掩人耳目。躲过了不必要的盘查下了飞机，远远就望到一个高大的身形，披着黑色地风衣。站在接机口，林安妮倒吸一口凉气。想不到林满堂竟亲自来接她了！而几名一路以来被她耍弄得够呛的保镖也终于可以松一口气，动手为她撕开了嘴上的胶布。
　　“爹地呀，他们把我绑起来了！好疼啊！”才一走近林满堂，林安妮就赶紧使出了从小到大屡试不爽地撒娇术，希望能够让他铁青的脸色有所缓解。
　　但是林满堂并没有理睬她。反而冷哼道，“绑起来了吗？很好！早该把你绑起来就不会有这样地事了！给我回去！”
　　“爹地呀！”林安妮还想辩争几句，林满堂却不给她机会，率先朝出口走去。堂终于还是让人给她松了绑，看着她的手腕脚踝被绳索勒出了又红又肿的痕迹，林满堂还是忍不住在心里心疼了一下，只是一想到她做过的那些事，他就没法不生气。“说。你把账本藏在哪里了？你真是胆子越来越大了，居然敢威胁父亲？！乖乖的把账册还给我，我就不追求你这一次胆大妄为地行为。听到没有？”
　　“爹地，”林安妮不住的揉手腕。“其实我也不是想要威胁爹地。更不敢这么做，这本账册有多重要。我很明白，所以请爹地放心，我一定会妥善保管这本账册的！”
　　她这样说，分明就是表明了不会将账册交出来，林满堂刚刚有所缓和的脸色顿时又变了。“你真是好大的胆子！”
　　对于父亲的雷霆震怒，林安妮不是不怕，只是事到如今她也只有紧紧抓住这根救命悬索不放才有可能保全住阿伦，所以为了阿伦，她决定了把父亲忤逆到底！她低下头，等待着父亲怒火的爆发。
　　但是等了许久，林满堂也没有暴怒，林安妮只听他幽幽的说道，“安妮，看样子你是真的很喜欢那小子，算了，儿大不中留，女儿大了更是留不住，所以，如果你真地喜欢，爹地便不再反对你们在一起好了，你让他回来，我保证既往不咎。我都这么大把年纪了，就你这一个女儿，我不想因为他而让我们父女反目成仇，你明不明白？”
　　林满堂这一辈子没有向人低过头，现在对着自己的女儿却低下了骄傲的头颅，不免有些伤怀，神色间遮掩不住地悲凉。
　　但是----，
　　“谢谢爹地成全，所以，我会更加小心的保管那本账册，我向您发誓，绝对不会让这本账册落到别人地手里，绝对不会让爹地地秘密被别人知道！”
　　作为林满堂一手调教出来的孩子，作为父亲一直引以为傲地贴心宝贝，林安妮又怎么会不了解他的心思？诚然，他的这番话的确很煽情，很有诱惑力，任凭哪个做女儿的听了都要感动涕零，但是……，当说出这番话的人是林满堂时，这样的话便不再是单纯的表面意思，而是蕴含深意。而林满堂的深意就是---那本账册！
　　说来说去，都是为了那本账册，所以，她就更不能把账册交还给父亲了，否则，她可以百分百的肯定，只要林满堂拿到了账册，阿伦定然只有死路一条！激怒林满堂的后果，是很可怕的！
　　“好，很好！”林满堂的眼里射出了摄人的寒光，“你是一定要跟我斗，是不是？你以为我宠你爱你，就不会拿你怎么样是不是？我告诉你安妮，这世上还没有能够让我林满堂屈服的事！就算你是我的女儿，你只要敢继续这样和我作对，你就试试看！”
　　林满堂终于怒了！
　　萧露露是真的害怕了！和林满堂共同生活了27年，早就知道了他是个可怕的人，只为她一句小小的抱怨，他便能把一桶水兜头浇在她的身上；只为她说一声菜不合胃口，他便能饿她三天三夜不准吃东西；只为她在一次聚会上说错一句话，他便把她打得一个星期没能下床……，但是不管怎样，毕竟从来没有见过他这样震怒，现在这样的震怒之下，她真不知道女儿会有怎样的下场！宝贝儿，你到底拿了你爹地什么东西呀？赶紧还给他吧，我从来没有见他发过这么大的火，吓死我了！”
　　“没什么，妈咪，我和爹地闹着玩呢！”安妮歪靠在座椅上，无力的笑笑。
　　林满堂是真的怒了，所以把她关在储藏室，绑在椅子上，不准给她饭吃，不准给她水喝，而且她还听到林满堂对手下的保镖下了死令，一定要把阿伦抓回来！
　　“闹着玩？父女两有这样闹着玩的？宝贝儿你别骗我，我可就你一个心肝宝贝，万一你真的被他折磨得怎么样了，我可怎么办？！他根本就是个疯子！”萧露露抱紧女儿失声痛哭起来。
　　“妈咪呀，你快走吧，一会儿他回来，如果知道你来看过我，就麻烦大了，快走吧！他不会真的对我怎么样的，真的，相信我！”林安妮催促道。
　　萧露露对她说是趁着林满堂出去的机会，贿赂了看守的阿昌，才偷偷溜进来看她一眼的，林满堂对她可不比对女儿，要是被他发现她来过，只怕非立时抽了她的筋不可！
　　听她这话，萧露露果然害怕起来，不敢再多做停留，只是……，她转过身来，泪眼汪汪的看着女儿，“宝贝儿，你真的不要紧吗？听妈咪的话，别跟他斗，拿了他什么就赶紧还给他，他根本没有人性的，知不知道！”
　　“知道啦，妈咪，你也自己保重，知道吗？”林安妮冲着母亲勉强一笑。
　　谁说女人回到古代就要做王妃？
　　看我伪装男儿身，立于大殿之上，雄辩文武百官，气势磅礴。
　　孤钵师太最新出品《满朝凤华》，8月PK，敬请关注！74.aspx





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第二十八章  账册之谜（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:52 本章字数:2701

　　(因为最近忙着新居装修，所以周末的时间很紧张，先抱歉一个哈！然后是主站封推竟然米有三更表示感谢，嘻嘻，如果给龙子大人知道了，非浮云偶不可！
　　所以，今天拼了命也要三更以示感谢！这是第一更。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。）
　　“怎么样，她说什么了没有？”
　　“没有，她什么也没有说。”萧露露畏畏缩缩的靠着墙角站着，连大气都不敢出，但是对女儿的关切终于胜过了内心的恐惧，她憋了许久，还是开口问道，“满堂，安妮她到底拿了你什么东西？我们……，我们就这一个女儿，不管她拿了什么，好歹看在她是你亲骨肉的份上，就算了吧！她不过是个孩子……”
　　“闭嘴！”林满堂怒道，“再嗦我割了你的舌头！”
　　萧露露立马捂上嘴，果然一声也不敢吭了。
　　“她有没有看出破绽？你该不会蠢到对她说出是我让你去的吧？”林满堂冷冷问道。
　　萧露露赶紧摇头，表示没有，终究不敢再开口说话。
　　“那好，今天就算了，明天，你找机会悄悄把她给放出来，记住，绝对不准让她发现是我让你这么做的，如果被她发现了，你自己知道后果！”
　　萧露露瞪大了眼睛，满怀恐惧的点头不已。点，快走吧，趁他不在家，你赶快先到外面躲一阵子。等他气消了，你再回来！或者，干脆就别回来了。跟着这样的魔鬼生活其实是很可怕的事！”萧露露不断催促女儿，又往她手里塞了一个小皮包。“这里面有钱。还有卡，都是我存的，卡的密码是你地生日，你先拿着用！护照我偷不出来，要不然你就可以躲到国外去了！你也真是个跟他一样死倔的孩子。拿了他的东西还给他就是了，结果非要搞到这个地步……”
　　“好啦，妈咪，不要说了，但是你这样把我放了，你怎么办？他要是发现是你干地，说不定会把你的腿打断！”林安妮说道。“管不了那么多啦！”萧露露露出了绝望地神色，“这样的日子我也受够了！就算他真的要杀了我，我也认了！宝贝儿。你是我唯一的孩子，是我在这个世上活着的唯一理由，如果要我看他这样折磨你。那还不如杀了我！你快走吧，只要你能平平安安地活着。我就够了！”
　　“妈咪----”林安妮潸然泪下。“走吧。快走吧！”萧露露伸手抹去脸上的泪，一把把女儿推进了车里。“快走吧！找个地方躲起来！”
　　宝贝儿，但愿你真的能找个地方躲起来，从此以后再也不要被他找到才好！萧露露抹着泪，在心里默默想道。
　　林安妮走后，一个幽灵般的身影出现在了萧露露的身边，“都办好了？该给她的东西都给了？”
　　“嗯。”萧露露含泪点头。
　　“你可以回房了！我警告你，如果给我发现你在耍什么花招，你最好先想清楚后果！”
　　林安妮漫无目的的开着车，在高速公路上游荡。怎么办，现在要去哪里呢？林满堂放她出来分明就是想放长线钓大鱼，诱使她暴露出账册的所在，她又怎么会不知道呢萧露露地演技虽然不差，可是林安妮却相信她的母亲没有这个胆量！林满堂在她的心目中，那是比死亡更可怕地代名词，所以，即便是为了她这个唯一的女儿，胆小如鼠地她还是不会敢违背林满堂地！
　　而且，她也不是个这般心细如丝的女人，竟然能够把事情考虑得面面俱到，准备得妥妥帖贴，她根本就是个少根筋地女人，平日里总是稀里糊涂的过日子，经常连自己的东西放在哪里都分不清，哪里会一下子转了性，竟然为她准备了这么完备的逃亡包包？！
　　而最最关键的，是萧露露的一句话暴露了这一切是受林满堂指使而为！萧露露说那张卡的密码是她的生日，但事实上这么多年来，萧露露从来记不得林安妮的生日是哪一天，她是少有的没脑子的母亲之一，得过且过的过着糊涂日子，自己的生日，女儿的生日一概不记得，平日里密码也都只设定最简单的“111111”，以防止遗忘。在这个家里，清楚记得她生日的人其实是林满堂，所以说她是林满堂这一生中最宠溺的人，也所以说萧露露一定是在他的指使下，才敢这样做的！
　　林安妮放慢车速，打开背包，粗略的查看了一下，有卡有钱还有一部电话，她又伸手在包的里层小心的摸索了一下，果然在夹缝处摸到一个小小的硬块，不用说了，一定是窃听器！她皱了皱眉，知道该怎么做了！
　　“阿凤，我是安妮！之前我存放在你那里的东西还在吧？麻烦你帮我保管好了，等过些日子我再来拿。你现在有空吗？我们见个面好不好？下午三点我们在曼林广场见，不见不散！”
　　挂断电话，林安妮的嘴角扬起了得意的笑容，同时，手指不停歇的，在手机上输出了一条短信！刚才和小凤小姐联系过，她约小凤小姐在曼林广场见面！而且她提到了有一样东西寄放在小凤小姐那里，BOSS，会不会是账册？”阿健忙不迭的把才窃听到的内容汇报给了林满堂。
　　“小凤？！”林满堂皱起眉，顿感事情的棘手。“是行政长官萧坤的女儿萧凤儿？”
　　“是的，
　　这该死的丫头！林满堂忍不住咒骂了一句。想不到她竟然会把这么重要的账册藏在行政长官的家中，要他如何能够拿的回来呢？
　　“给我盯死了，这丫头狡猾的很，难保不是骗我们的！其他的等我想想办法再说，行政长官的家可不是这么容易进去的，非得想个万全之策才行！不管怎么样，一定要抓到那个小子，有那个小子在手上，我就不信她不把账册交出来！”
　　季雅正在埋首做一份设计，近来工作量相当大，莫君又忙着买房无心工作，所有的事都压在她一个人的身上，把她累得够呛，就在她觉得眼前的图都开始有重影的时候，短讯铃声响了。
　　短讯是从一个陌生的号码发来的，落款是安妮，季雅惊得一下子从座位上站起来，再仔细看看短讯内容，安妮约她下午三点在曼林广场威尼斯咖啡馆见，还特意嘱咐她不能表现出是在等她的样子。
　　这就怪了，安妮不是和阿伦在外面吗？怎么会突然回来了？而且事先也没有和她们任何一个联系，莫非这其中有什么隐情？
　　只可惜木晚晴和杰克还没有回来，齐放又去了新加坡，只剩下惜月和季花，一个心神还未能平复，另一个根本是粗线条，当打手还可以，论到出主意，那是只有馊主意，没有好主意，剩下的那一个，不到万不得已都不能够联络。季雅犹豫再三还是决定先去见林安妮再说。





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始   第二十九章  账册之谜（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 13:36:55 本章字数:2924

　　(第二更，嘎嘎！）
　　下午三点，曼林广场。(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)。
　　曼林广场位于商业中心区，广场其实是一条长而宽阔的步行休闲带，两旁是鳞次栉比各色各样的百货公司，其中不乏最顶级时尚的品牌店，所以一向是时尚一族最为追捧的地方，而中间这条步行休闲街也设计得很有特色，露天咖啡店和冷饮店一家接着一家，逛街逛累了的人可以坐下来喝杯咖啡，吃点点心，甚是惬意，当然还有许多人喜欢在午后人少的时候坐在这里看书，也别有一番小资情趣。
　　这个时候，正是广场上人群最悠闲的时候，有两三好友小聚闲谈的，有亲密情侣依偎呢喃的，也有独自一人捧一本杂志或小说自我陶醉的。
　　林安妮有些不安的左右张望，想在人群之中搜寻到自己要找的人，但是，她也知道这很冒险，因为她已经发现了不下6人在跟踪监视她，林满堂果然随时掌控着她的行踪！可是，她已经完全没有退路了不是么？她必须冒险一试！
　　季雅也已经看到了穿过人群而来的林安妮，她高挑美艳的身形在哪里都是引人注目的焦点，只是她的神情却为什么这般慌张呢？季雅不知道能不能伸手与她打招呼。
　　“嗨！”林安妮似乎终于也看到了她，隔了还有五米远的距离，就热情的伸手向她挥舞。
　　季雅越发犹豫了，不是说不要表露出认识对方的样子吗？为什么她先主动打破了规则？
　　就在她犹豫的当儿，林安妮已经来到了跟前，而与此同时，身后也想起了一声热情的招呼。
　　“嗨！安妮！”季雅忍不住偷偷回头看了一眼。一个装扮恶俗的女孩正夸张地向林安妮挥手。“安妮亲爱的，这里，这里！”
　　“小凤！”林安妮跨上一步。与萧凤儿就在季雅的身边来了一个热情地熊包，不过季雅分明感觉到林安妮的余光是盯着自己地。
　　“安妮。你到哪里去了嘛！都把我们急死了，你还真是会制造意外，居然两次在订婚仪式前失踪，到底在搞什么呀！你不是一直都想嫁给南宫月的吗？”
　　萧凤儿兀自聒噪不停，林安妮却看到追踪她的那些人越来越近。越来越近，渐渐在一个范围内围成了一个包围圈。
　　“小凤！”林安妮打断她的话，急急说道，“这些以后再说，我只想问你，我放在你那里的东西没丢吧“没有啦！安妮你突然变得好唆哦！到底是什么破烂让你这么紧张？”萧凤儿很不满意闺蜜地问题，骄纵的她微微皱起了眉头。
　　“也不是啦，其实也不是什么了不得的东西，只是……。很有意义而已。”林安妮的声音压得很低。
　　“什么嘛！”萧凤儿对这个答案很是不满，但是她终究对林安妮的失踪更为关心，急急拉住安妮的胳膊。说道，“安妮。给我说说。你到底哪里去了？你和南宫月，你们还有没有可能了？之前不是看你们已经和好了吗。怎么突然又……”
　　一旁的季雅越发不解了，到底是怎么回事呢？难道要她来这里，就是为了听她们说这些废话？阿伦呢，那个大明星又在哪里？
　　就在她百思不得其解的时候，林安妮突然掉转头来，仿佛刚刚看到她似的一副吃惊表情。
　　“哈，哈哈，让我看看，这是哪位美女？”林安妮阴阳怪气地叫嚷起来。
　　“安妮，她是谁？”萧凤儿凑了上来。
　　“她？”林安妮翻了个白眼，轻蔑的说道，“她是南宫月家的女仆，不过是个很讨人厌地女人！真是怪了，难道女仆不用上班，可以在这里悠闲的和咖啡，还是说你缠着你家少爷，想偷偷在这里和他约会？”
　　“安妮，你地意思是，这个女人就是为了纠缠南宫月主动要去做女仆地女人？真是无耻的女人！”萧凤儿鄙夷之色写满了整张脸。
　　“是！她地确很无耻！”林安妮咬牙切齿瞪住季雅，并且就在季雅茫然无措间，做出了一件令人意想不到的事----
　　她举起手，“啪”的一掌，重重的掴在了季雅的脸上。
　　“啊！”萧凤儿吃惊的捂上了嘴，虽然很讨厌季雅，但是她没想到林安妮会动手打季雅。
　　季雅也没有想到会这样被林安妮打，正欲发问，但是看她的神色急切，分明另有隐情，倒反而失去了方寸，不知该如何反应！就在茫然间，林安妮再度扑了上来，“你这个贱人！你不是很凶吗？你上次不是还敢对我无礼的吗？怎么现在不敢动手了？来呀，你来呀！”
　　林安妮歇斯底里的与季雅纠缠在了一起……
　　季雅傻傻的坐在风云设计室里怔怔发呆，嘴角还有未干的血渍。她到现在还没有能够理清思路，刚才到底发生了什么？先是安妮约她见面，然后她到了那里，却看到她约了别人，再然后安妮跟疯了似的扭打她，最后……
　　季雅摊开手掌，掌心里握着一个小小的纸团，这是林安妮在和她厮打时塞到她手里的，看来这才是重点！这张纸条肯定是非常非常重要的线索，所以，林安妮才会煞费苦心安排了这样的一幕，好在无人察觉的情况下把纸条交给她，可是，这张纸条又到底是什么意思呢？
　　纸条上只写了两个字“婚纱”！婚纱？好好的，她写这两个字交给她干什么？
　　季雅想来想去，还是想不出道理来。
　　没办法了，事到如今，只有一个人可以救助！季雅犹豫再三终于发出了一条求助的短信……
　　也不知道等了多久，只知道又冷又困的，竟然睡了过去，睡梦中她成了卖火柴的小姑娘，在冰天雪地里衣衫单薄的行走，只希望哪怕有一根火柴的光芒来给她温暖也好，就在绝望之中梦境突然一变，变作了一派春暖花开的温暖景象，她就睡在阳光普照的樱花树下，怀里抱着软软香香的大枕头。
　　“醒醒，雅雅，醒醒了。”
　　季雅极不情愿的睁开眼，看到的是南宫月的脸，但是他的脸色不好，有些铁青，唇色更是惨白中带着乌紫。
　　“亮！你怎么了？是不舒服吗？”她赶紧伸手去触碰他的脸。
　　天，好凉呀！仿佛触碰到冰块一般，非常冷。
　　“你怎么这么冷？”季雅这才发现他根本没穿外套，已是秋冬交替的季节，他的身上竟然连外套都没穿。“你的外套呢？出来怎么能不穿外套？”
　　她赶紧朝手心哈了一口热气，把手焐上了他的脸。
　　感觉到自己麻痹的脸终于在她掌心的温度中回复了知觉，南宫月这才微微一笑，伸手指了指她的身上。
　　季雅低下头，愣住了，原来他的外套在她身上！定是他来的时候见自己睡着了，生怕自己冻着，才脱了外套给她，结果把自己给冻坏了瓜，为什么不早叫醒我？”脱下他温暖的外套，重新披回他的身上，又紧紧的搂抱在一起相互取暖。
　　窗外，已是夜幕降临，霓虹闪耀万家灯火，在这一片黑漆漆的空间里，在他宽大的外套下，竟俨然是一个温暖如春的小小空间。





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第三十章  答案（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 20:56:16 本章字数:2877

　　(嘎嘎，第三更！
　　说一些废话哈，皮皮这一本，如无意外应该这个月会完本。(1*6*K小说网更新最快)。皮皮的书呢写的一般般，所以对推荐票不敢要求，一个月才一张的票票应该给心目中最好的书！所以筒子们手里有推荐票赶紧投给那些很好看很好看的书，千万表浪费在皮皮身上哈！谢谢大家！）
　　南宫月为季雅带来了问题的答案。他安排在林家的眼线告诉他，林安妮已经被林满堂给抓了回来，阿伦侥幸逃脱，而且不辱使命的眼线还查到了一条非常重要的线索，那就是林满堂似乎在向女儿讨要什么东西。
　　“亮，你说林满堂向女儿讨要的到底是什么呢？林安妮又到底拿了她父亲什么东西，结果会搞成这样？”
　　“不知道。”南宫月摇摇头。这已经是他安插在林家的眼线所能提供的全部情报了，眼线说，连萧露露都不知道林满堂要跟女儿要什么东西，但是大家都知道的一件事就是，这样东西一定很重要，因为林满堂前所未有的震怒了！
　　“会不会和安妮要告诉我们的这两个字有关？”季雅喃喃自语道，“可是，婚纱，安妮写这两个字又有什么意义呢？她要我们去找婚纱吗？还是找和婚纱有关的东西？”
　　这是问题的关键所在，“婚纱”，她要他们找的这样东西到底和“婚纱”有什么样的关系呢？
　　“别担心，一定会找出答案的。现在的关键是林满堂下令一定要抓到阿伦，我们得抢先一步，在他前面找到阿伦，然后想尽办法保护好阿伦。我相信，林满堂要抓阿伦应该不止是因为他诱拐了他的女儿，更重要地原因大概还是为了以阿伦为筹码。向安妮换取手中的东西，所以。一定不能让林满堂抓到他！雅雅，接下来可要处处小心，明白吗？”
　　“嗯！”季雅重重的点点头，“你也是，你也要小心！如果不是万不得已。我们尽量不要联络。知道吗，你现在才是最危险地一个，所以，千万要保护好自己，明白吗？”
　　林满堂的家里，林安妮再一次被抓了回来，关进储藏室。
　　在发现了林安妮明显是带着耍弄地意味，在城市里到处瞎游荡，根本没有任何明确目标之后。林满堂知道，他精心布置的圈套已经被女儿识破了！到底是他从小教育出来的孩子，她的聪明和狡黠和他简直如出一辙。无奈之下他只好再次把她抓回家看管起来。
　　“BOSS，需要今晚动手吗？我让弟兄们去行政长官家找找。还是想办法绑架了萧凤儿小姐再说？”阿健低眉问道。
　　“蠢货！林满堂被女儿耍弄的怒火终于找到了宣泄地途径。对着阿健就是重重一脚，踢得阿健连翻几个跟头。却还是得恭顺的趴在地上，不敢动弹。
　　“真是奇蠢无比的家伙！那是普通人家吗？那是最高行政长官的家！那里面的守卫比我这里还多呢，就你们几个，凭什么能进得了屋？萧凤儿更是完全绑架不得！我能把她怎么样？跟她要东西吗？如果我真的这么做了，你以为萧坤会放过我？我还不至于蠢到要在这种时候和萧坤作对！”
　　林满堂陷入了沉思，虽然这些都是实际的困难，可是要让他放弃寻找账册却是万万不可能，只要这本账册在外面一天，他的心都没法安定，如今这账册已经成了背负在他身上的炸弹，不知何时就会引爆，毁灭他地人生，这样的感觉真是太可怕了！
　　“今晚我会去拜访萧坤，你带几个机灵的手下，到时候见机行事，一定要处处小心知不知道？如果出了什么岔子，可不要怪我心狠手辣！”
　　事到如今也只有他亲自出马了，他若不亲自去见萧坤，这些手下又如何能够进得了最高行政长官地家，可是……，林满堂不敢再想下去！万一这些家伙暴露了目标，他都不知道要如何收拾残局才好！
　　想不到自己一向最引以为傲的事就是教育了一个有头脑够精明地女儿，到头来她地这份精明和算计竟然用在了他的身上，这条把账册寄放在萧凤儿手上地计策还真是狠毒到了极点呀！
　　又是一个阴霾的早晨，这几日来天气都是这样阴沉沉的，气压又低，仿佛在酝酿着飘雪一般，让人很是不舒服，一如季雅压抑的心情。今天惜月要去医院做复诊，季雅便让花姐陪着她一起去，小泽则由她自己送去幼稚园。送完小泽出来，季雅决定先去机场撞撞运气，按昨晚大家商量的，她们应该抢在林满堂之前找到阿伦，或许阿伦知道那是一样什么东西。
　　但是，要在偌大的机场里找一个不知道什么时候可能出现的人，无异于大海捞针，简直没有任何希望！更何况季雅相信，阿伦不可能那样愚蠢，以他的本来面目示人，要知道林满堂已经张开了网就等着他自投罗网呢！
　　果然，一直转悠到中午十二点，也没有发现有可能是阿伦的人出现，倒反而发现了几个非常可疑的家伙鬼鬼祟祟的在机场转不停，估计就是林满堂安排的人了。
　　饥肠辘辘、垂头丧气的从机场出来，登上机场大巴，季雅完全不知道下一步应该怎么办，下一站又应该去哪里，这种感觉真的好糟糕哦！才坐定没多久，上来一个带着宽幅墨镜的青年，大刺刺的就在她身旁坐了下来，那家伙一身的痞气，一头朋克的发型，鼻子上还带着亮闪闪的鼻环，很是惹人厌，季雅闭上眼，厌恶的朝里挪了挪。
　　从机场到市区有1个小时的车程，这会儿是正午，正是人很容易疲惫的时候，不多一会儿车上的绝大部分人都歪靠在座位上睡着了，就是剩下不多的人也都或听音乐、或闭目养神，各自静静修养。
　　季雅正闭着眼靠在座椅上想着心事，突然觉得手臂被人轻轻的触碰了两下，睁开眼，是那朋克青年。朋克青年把大大的墨镜朝下挪了挪，露出那双被称之为本世纪最有魅力的眼睛。
　　季雅的眼睛顿时瞪了老大，才刚要惊呼出来，却幸好还清醒的意识到自己的处境，只压低声音悄声说道，“怎么会是你？”
　　“我刚才在机场看到你了，所以才跟上来，我需要你的帮助。”
　　阿伦犹豫再三还是决定要回到这里，虽然安妮千叮咛万嘱咐他，一定不可以回来，一定要躲得远远的，可是，他却不能放任自己做一个逃跑的懦夫，更何况如果这辈子就此和安妮分开，他便是苟且偷生又有什么意义，所以，他还是回来了！
　　幸好他是做演员出身的，装扮成各式各样的人很在行，所以这一路并没有被追踪的人抓住。刚才在机场，他原本还在想着到底要怎样才能联络上可靠的人来帮他一把，毕竟他的敌人是林满堂，远非他一人之力能够对付，可是他也知道，只要他和过往的朋友联络，就一定会被发现，林满堂一定早就在他的朋友周围布满了眼线，就等着他回来呢。幸运的是就在这个时候，他发现了在人群中游荡的季雅，他知道，他终于找到能够帮助他的人了！
　　“大明星，你知道林满堂在找什么东西吗？安妮到底拿了他父亲什么东西，让他如此震怒呢？”
　　“账册，安妮拿了林满堂一本账册！”《美人三千笑》，快快去投票！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第三十一章  答案（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-5 17:20:52 本章字数:2344

　　(今日第一更！）
　　“账册？什么账册？”季花季雅母女异口同声的问道。
　　“不知道，安妮没有告诉我，但是她说过，这本账册很重要，只要有这本账册在手里，就有足够的资本和林满堂谈条件，让他放过我们。”阿伦苦笑一声，看来他们还是想得太过天真，不管有什么资本在手，林满堂也不是那样容易就放过他们的！
　　“啊----呸！”季花愤愤的啐了一口唾沫道，“一定不是什么好账册啦，说不定上面记着他做的全部坏事，所以他才这么紧张，非要拿回来不可呢！”
　　季花姐姐虽然说话不经大脑，可是这一回却说的与事实基本相近，这本账册里，记载的不就是林满堂干过的那些龌龊肮脏勾当嘛！
　　“花姐，先别管那些了，还是让我们来想想，安妮说的婚纱与这本账册又有什么关系呢？”惜月冷静的说道。
　　“等等，等等。”季雅似乎想到了什么，努力把脑子里支离破碎的片段给连贯起来。
　　“我记得，当时我们决定要强行实施逼婚计划的时候，安妮是先回家一趟的，那么说，就是那个时候，她就已经做好了准备，偷了林满堂的账册出来。”见大家点点认可，季雅又说道，“后来，我们就分头行动，亮和放去找大明星，晚晴姐带着安妮去她朋友的店里订的婚纱，杰克帮我们联络的牧师。然后……，安妮来的时候是穿着婚纱地是不是？她和晚晴姐过来的时候已经画好了妆，穿好了婚纱是不是？”
　　众所周知，婚纱既无口袋又无夹层。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。新娘子也不会自己提手袋，所以说……
　　季花也恍然大悟，“是啊！那么说那本账册应该在婚纱店！她把东西放在婚纱店了是不是？那还等什么。赶快去找啊！”
　　婚纱店里，店长正在做每月一次的定期整理。收拾到更衣橱时，发现有一间更衣橱上没有钥匙。
　　“LINDA，这扇门上地钥匙呢？为什么没有钥匙在上面？查一下，是哪位客人的东西寄存在里面。”
　　“好地，店长。”叫LINDA的店员很仔细的把登记簿翻了个遍。也没有找到相关记录。“没有，店长，我都翻到两个月前的记录了，都没有！”
　　“没有吗？这怎么可能！”店长不太相信，接过登记簿翻看起来。
　　一旁的另一名店员突然想起了一件事，“店长，我好像记得这件事。我记得是老板亲自带来地客人，然后老板直接拿的钥匙，所以才没有登记。不信你问问老板就知道了！”
　　因为那名女客人特别漂亮，所以当时她一直只顾着盯着看，都忘了招呼自己的客人。结果还被值班副店长训斥了一通，这件事印象如此之深刻。她是不会记错的。
　　“是吗？”店长将信将疑的拨通了老板的电话。
　　果然是这样。这名客人是老板的朋友带来的，当时穿了店里才从香港订回来的一套婚纱走。还带走两套男士礼服，但是之后就没有出现过，存放在这里地衣服也没有再拿走，所以才会没有钥匙挂在上面。
　　“LINDA，老板给了一个电话号码，你和这位客人联系一下，请她把钥匙还给我们，顺便告诉她，她的衣服还存放在我们这里呢。”
　　“好的，店长！”
　　“BOSS，有人打了小姐地电话。”
　　“哦？什么人？”虽然林安妮在逃走后已经扔了电话卡，可是狡诈的林满堂一早想办法办理了挂失，重新拿回了这个号码，他觉得或许会有一些线索留在这个号码里，果然，等了这么多天，终于有人拨打了这个号码。
　　“是一家婚纱店，要小姐把钥匙送回去，拿回她地衣服。”
　　婚纱店？衣服？林满堂脑海中地思路渐渐清晰起来。
　　是啦！他一拍大腿，“立刻让人去那家婚纱店，账册一定在那里！MD，这丫头真是狡猾到了极点！”昨晚他忐忑不安的带了一干手下去萧坤家，虽然万幸没有暴露目标，可是也没有能够找到他想找地东西。他还在考虑是不是时间太仓促，搜索的范围太小，所以才没找到，原本还打算想个什么主意再去搜寻一次，却没想到原来这一切根本就是安妮故意放的烟雾弹！
　　就是啦，其实他之前也有想过的，从偷走账册到逃走，安妮的时间都很急迫，应该是没有工夫做这样周密细致的安排，不是么？而且以她对这本账册重要性的认识，她是不可能直接把账册寄放在萧凤儿那里，至少也要先存在某处很保险安全的地方，然后至多把钥匙托付给萧凤儿，这样一来时间就更紧迫了，更不可能了，不是么？
　　只是后来这个坏丫头把所有的线索都指向萧凤儿的身上，才搅乱了他的思路，才让他忽略了这些细节！这丫头真是……够狠毒！差一点点把他害死！
　　所以……，林满堂的眼中涌起了一股阴冷的杀气。如果她都不在乎他这个父亲可能陷入万劫不复的地步，那么他又何需怜惜她呢！
　　“安妮，我告诉你，那小子死定了！我就是不惜一切代价也要杀了他！还有你，你竟然敢这样对我，我也不会再眷念什么父女亲情，你就等着和他黄泉作伴吧！”
　　如果说一直以来眷念着她是他唯一的女儿才这样宠她纵容她，那么现在他还有他和秋雁的孩子，秋雁是他这一生的挚爱，他要把全部都给他们的孩子，安妮原本就已经成了他和那孩子之间的绊脚石，所以现在，是她自己给了他抛弃她的理由！
　　林满堂终于动了杀机！孤钵师太《满朝凤华》求PK票票！大家快去看看哈！从女频首页就可以直接点进去，很方便的哈！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始   第三十二章  身世之谜（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 3:34:03 本章字数:2604

　　(第二更送到，嘎嘎！）
　　“BOSS，我们去晚了，东西已经被人拿走了！”阿健带回来的消息让林满堂几乎从座椅上跌坐到地上。
　　“谁？这怎么可能！到底是谁先拿走了账册，还不赶紧去查！”
　　与此同时，季雅等一干人聚集在木晚晴的餐厅里，振奋异常。
　　幸好她们终于想明白了那两个字的意思，也幸好木晚晴和杰克及时的赶了回来，那把钥匙原本就在木晚晴手上，于是季雅便赶紧和木晚晴一起赶到了婚纱店，取回了安妮的东西，终于在安妮的手提袋里找到了一本泛黄的小本子。
　　“看看，快看看，这里面到底记了什么让林满堂这么害怕！”急性子的季花不住催促道。
　　“好啦，花姐，别吵，让我看看！”季雅将本子在桌上摊开……
　　等大家都看明白账册上记载的数字及其含义，一干人都愣住了，气氛突然变得非常凝重，毕竟这样数额庞大的贿赂往来，对普通人来说太难承受了，这上面记载的最少一笔贿赂也相当于尼奥餐厅半年的营业额，相当于惜月出版十本书的收入，相当于季雅不吃不喝工作八年的全部薪水总和，至于季花，她哪怕是一辈子不眠不休的卖鱼，也没有可能挣到这么多的钱，叫人如何能不震惊！
　　隔了好久，耐不住性子的季花终于开口道，“这家伙……果然不是什么好东西！那么现在……，是把这个本子交给警察吗？干脆趁着这个机会把这些个贪官奸商全部送进监狱算了！”
　　“花姐，你想得也太简单了！”季雅叹息道。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。“难怪林满堂这一回连亲生女儿都不放过，这本东西还真是……！只怕我们从这一刻起就要随时做好牺牲的准备了！”
　　“啊？这么严重？我才不信呢！只要我们把这个东西交给警察，就可以定他的罪。我就不信他能翻天！”
　　“但问题是光凭这个东西，根本定不了林满堂的罪！”一直沉默不语地阿伦插嘴道。
　　“为什么？他那么害怕这个东西落到外面。难道不是因为怕因此被抓？”季花问道。
　　“不是。他怕的不是被警察抓，光凭这本东西根本没法定他的罪，因为我们没法证明这本东西跟他有直接关联，就算能够证明这本子是他地，我们也没法证明这些就是他们贿赂往来的账册。因为这只是我们地臆想，不是真凭实据。如果我们提供不出更有力的证据，法官是不会采纳的！实际上，林满堂怕的是万一这本东西流传出去，他将会受到那个团体的封杀和毁灭！你们都看到了，他每年都要和很多人分享那些到处抢来地钱，如果那些人知道自己暴露了，会怎么对待那个泄露了秘密的人？那些人本身都是有一定势力和手段的人，身后或者还有更加强硬的后台背景。为了各自的利益，一定不会放过他，如果他们联起手来。只怕十个林满堂也不是对手！”
　　“那还等什么？”季花急急打断阿伦的话，“那我们赶快把这本东西公布出去呀。到时候就有他好看的了！”
　　见大家都一脸鄙夷的盯着她的脸看。季花有些不知所措，“干什么？难道我又说错了？”
　　“是啊！”众人异口同声道。“除非你不要命了！”
　　“花姐，”木晚晴耐心地向她解释道，“如果我们现在把这些内容公布出去，不要说林满堂要杀我们了，只怕那些有牵连的人统统不会放过我们，所以，你最好打消了这个念头！”
　　“这样啊？”季花满心失望，“那现在怎么办？这本东西就完全没有作用了？”
　　“这倒也不是，如果这本东西没有用，林满堂就不会这么着急要找了！”季雅沉吟道，“至少我们有这个东西在手里，就可以把安妮换回来！”
　　话分两头，就在林满堂和季雅两方为了账册而各自费劲心思的时候，南宫集团地内部也在酝酿着一场巨大的风暴。
　　林曼珠自从和南宫牧野离婚后，心中苦闷异常，时常精神恍惚，生意上更是惫怠，常常一个星期也去不了公司一次，总是一个人守在家里发呆。那些表亲们见她是这般模样，便不安分起来，互相拉帮结派，勾心斗角，都期望能从南宫集团获得更大地利益，集团陷入了一片混乱。
　　林曼珠到这个时候也终于看清了这些亲戚地嘴脸，当日里他们象苍蝇似的围在她身边，出主意地出主意，献计谋的献计谋，如今见目的达到便谁也不再理睬她，害得她跟个傻子似的被他们摆布，最终落得这个凄惨下场，心中不免万分悲凉。
　　在这样的悲哀中，竟不知不觉和南宫月熟络了起来，南宫月因为在公司遭到了全体林派的排挤，所以基本上除了每天上午会去公司报道，其他时候都留在家中看书。林曼珠原先也想过要他搬出去，可是一想到这么大的屋子从此以后就只剩她一人孤零零的过日子，心里就特别难受，正好南宫月也没有主动提出要搬出去，她便也默许了他继续留在这里。
　　幸好没有让他走，这些天来，才有唯一的一个人与她作伴。这么多年来，对这个孩子，她只有憎恨和仇视，在他小的时候还曾经使出过种种手段虐待欺辱他，可是没想到，到头来，陪在她身边的，竟然只有他！过去两人之间怨隙颇深，互相见面没有一句多话，现在南宫牧野真的走了，两人倒没了互相憎恶的理由，南宫月偶尔也会把公司情况对她说说，林曼珠听在耳里，记在心里。
　　她因此知道了林远父女俩是如何在公司内兴风作浪的，也知道了哥哥林满堂为何一再要她和南宫牧野决裂的了！原来这些个口口声声说是为她好的兄长亲戚们根本就是垂涎南宫集团，根本就是各怀鬼胎，林满堂是想拿南宫集团雄厚的资金做自己竞争最高行政长官的竞选基金，林远则是赤裸裸想图谋南宫牧野的财产，大家都是把南宫集团当金矿一样的挖，不挖光最后一颗金子都不肯罢休！
　　这不是她想要的结果，她从来没有想过要把南宫牧野苦心建立起来的基业毁成这样，就是现在，也没有这样想过！这么多年来，南宫牧野的奋斗她一直看在眼里，从第一眼看到这个男人开始，他的专注，他的执着就是最吸引她的地方，她不想他苦心经营了一辈子的企业被她的坏哥哥们毁了！
　　“月，我授权你担任执行副总，我不允许他们再这样乱搞下去，我不想看到南宫集团四分五裂！”





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始   第三十三章  身世之谜（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 15:18:59 本章字数:2618

　　(今日第一更，呵呵，因为去买地砖，所以晚了一点哈！）
　　“BOSS，查到了，小姐的东西是一个叫木晚晴的女人拿走的。”
　　“木晚晴？什么人？怎么会突然冒出这么一个人？”林满堂的脑子越发糊涂了。
　　“是一个年轻女人，开了一家小餐厅，小姐之前喜欢去那家吃东西。”
　　原来只是一个开餐厅的，林满堂稍稍松了口气，对方的阶层越低，对他的威胁就越小。“那还等什么？还不赶紧去把账册给我拿回来？”带刀疤的手下欲言又止，“那个叫阿伦的导演……”
　　“那小子怎样？”林满堂的瞳孔剧烈收缩。
　　“那人回来了，他说……，他说，账册在他手里！要您拿小姐换账册！”
　　“什么？！”林满堂愤怒的踢翻了椅子。
　　阿健胆怯的朝角落挪了挪，“还有……”
　　“还有什么？”林满堂如怒狮般咆哮。
　　“还有弟兄们已经查实，秋雁夫人……，她……，已经……死了！”
　　阿健说完这句话，赶紧蹲下身子缩在墙角，而他这样做果然是正确的，因为他戳到的正是大BOSS的软肋，只听林满堂长啸一声，便发了疯似的把满屋子的东西全朝他砸过来，乒乒乓乓落在地上，砸了个稀巴烂，就连自己最喜欢的花也拔了个精光……
　　许久，暴风雨终于过去，阿健艰难的从一堆废墟下面灰头土脸的爬出来。身上伤痕累累。大BOSS果然太可怕了，只要是搬得起来的东西，就都拿来砸他。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。电话、椅子，桌上一应俱全地东西也就罢了。最可怕的是连硕大的花盆都要搬起来砸他，幸好BOSS在盛怒之下准头不是很好，要不然他百分百死定了，不过饶是这样，还是被砸得很可怜。
　　“你过来！”气喘吁吁地林满堂朝手下勾了勾手指。可怜的手下只好心有余悸地捂着头，小心翼翼的把自己送上前去。“我问你，秋雁夫人怎么死的？”
　　“那个……，听说是病死的，本来就病得很重，生了孩子更不行，没几天就过世了！”阿健始终不明白这位秋雁夫人到底是什么人，为什么大BOSS一听到她的名字就方寸大乱，不过如今看来。十之八九是大BOSS地相好了，否则不会对她的死有如此大的反应。
　　“那……，孩子呢？男孩还是女孩？现在在哪里？”林满堂哑声问道。
　　“是个女孩！替秋雁夫人接生的老太婆家的儿媳妇说是个女孩。但是秋雁夫人死后。小孩子就不见了！”
　　“你说什么？！”林满堂揪住手下的衣领直翻白眼，要不是刚才的一番发泄折腾光了他所有的气力。他真恨不能捏死眼前的这个无能手下阿健惊恐地闭上眼。虽然也知道BOSS这会儿气力不足收拾不了他，可是。他却不敢想象一旦BOSS恢复了气力，会怎么对他。“BOSS，但是有一个线索也许有用……”
　　林满堂也没有力气再斥责他，只好松开手，无力的挥挥，示意他继续说下去。
　　“就是秋雁夫人死后，有一个在菜市场卖鱼的女人突然捡到了一个孩子，是个女孩……”
　　“那卖鱼地女人现在在哪里？”
　　“那一带今年全拆迁了，拆的七零八落，人都散得乱七八糟……”见BOSS又瞪圆了眼睛，阿健赶紧说道，“不过弟兄们还好找了许多人，终于查到，那个卖鱼地女人来了这里，她卖了房子到这里来投奔女
　　林满堂已经彻底对这个蠢笨地手下无语了，明明他可以挑最重点的说，明明不需要把他撩拨得如此暴怒，可是他却偏偏大喘气非要说了这么多过程，害得他被愤怒燃烧光了所有地力量。现在虽然很想很想揍他，却实在使不出一点力气来，罢了，反正机会多得是，等他一旦恢复力量，第一件要做的事，就是狠狠的揍这个蠢货一顿！
　　“那个女人叫什么？她女儿又叫什么？”
　　“季花，那个女人叫季花！她的女儿叫季雅！”
　　“什么？！”
　　“宝贝儿，乖啦，你就向他认错吧，求你了，你就先认错吧，他这一次真的是生气了，他会杀人的，他真的会杀人的！”储藏室里，萧露露一把鼻涕一把眼泪的央求女儿，虽然是林满堂让她来做说客，可是她说的却也字字发自肺腑。
　　“妈咪----！”林安妮凄然一笑，“不要担心啦，爹地不会舍得杀我的，我是他唯一的女儿，他怎么可能对我下这个手？好啦，他就是吓唬吓唬我而已，你不要担心啦！而且，我还有朋友，她们会来救我的。”
　　林安妮不知道季雅现在有没有拿到那本账册，但愿那丫头够聪明，能够明白她的意思，只是她实在是没有办法，否则就会写的更加清楚一些，而不是如此隐晦的两个字！上帝啊，你保佑季雅赶快找到账册吧！
　　萧露露不知道女儿口中说的朋友是指季雅她们，她以为安妮说的是阿伦，那个让女儿彻底背叛了林满堂的人，她急急叫起来，“宝贝儿，别再提那个人了！你就忘了他吧！我刚才听阿健鬼鬼祟祟打电话说，那个阿伦回来了，还要和你爹地见面，说要拿什么东西换你，他真是傻的可笑，就凭他一个戏子能有什么好东西，怎么和你爹地斗……”
　　阿伦说要拿东西换她？！林安妮先是一紧张，但随即莞尔笑了起来。看来她果然没有看错季雅，她们果然拿到了账册！只是不知道阿伦这样做是不是他们一起商量之后的决定，但愿他们是经过深思熟虑、计划周详的，否则，只怕很难斗得过林满堂。
　　“妈咪，你走吧，我累都累死了，你还要在这里跟我絮絮叨叨的，烦不烦呀！我要睡会儿了！你要是真的心疼我，晚上送些牛奶来给我喝，女人不喝牛奶很容易衰老的！”
　　她自从偷了账册离开之后，没有睡过一个安稳觉，总是担心林满堂的手下会追踪来，现在得知账册已经到了季雅他们手里，才终于可以放松下心情，好好休息一下了。不管林满堂有多可怕，她也相信季雅她们能够应付，更何况她们的背后还有南宫牧野，那个虽然已经离开了斗争中心的老狐狸可不是省油的灯，她可不会像姑姑林曼珠那样好蒙骗，她坚信那只老狐狸这样轻易就放弃了自己的一切一定是有阴谋的，而她也相信，能和父亲抗衡的，就只有他们了！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第三十四章  营救林安妮（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 23:58:43 本章字数:2658

　　林满堂设想过许多种阿伦会如何用账册来交换安妮的情形，每一种情形他都做了充足的准备，保管他有来无回。但是，他唯独没有想过这个他小看了的小子竟然会利用这样一种方式，倒让他措手不及！
　　阿伦提出交换安妮的地点竟然是最高行政长官萧坤卸任前的最后一次名流聚会！
　　萧坤在任时就喜欢这样的聚会，这是他卸任前的最后一次聚会，曲终人散之时，宴请的宾客格外多，所有达官显贵及其妻儿都在受邀之列，此外，一些知名企业家、社会名流、艺术家等也都在受邀之列，场面将会非常盛大。
　　阿伦知道这是他唯一的机会，因为无论在其他任何场合做交换，林满堂必定都会安排许多人，无论他交不交出账册，他和安妮都必定会再次落入他的掌控，但是唯独这个场合，不受林满堂掌控，林满堂玩不出花样！所以，他决定把交换地点定在这个聚会上。
　　他原本就是有名的导演兼明星，萧坤的夫人和女儿又是他的忠实影迷，一听说他主动愿意来参加聚会，兴奋还来不及，哪里会想到他是别有安排。在萧夫人和萧凤儿一路开绿灯的眷顾下，就连季雅和季花母女也都籍着服务员的身份顺利混进了这个名流聚会。
　　此外因为不放心而跟着一起来的还有惜月，惜月是知名美女作家，最近的一本书又大卖，再加上有人举荐，惜月也终于获得了来参加这场盛大聚会的邀请函。
　　再有就是南宫月了，从来不出席这种活动的南宫月因为放心不下季雅。终究还是说服了林曼珠来参加这次聚会。
　　没有办法进来的只有木晚晴和杰克，但是他们俩人也同样肩负着重要地任务，那就是在外接应。(Ｗww,1６k,cn更新最快)。虽说在宴会上林满堂不敢有什么动作，可是难保他一出门不会有什么举动。所以必须有人在外把风接应才好。
　　应该说来，这已经是他们能想到的最万无一失的办法了，现在，就等宴会开始，林满堂带着安妮来参加。他们便要实施营救计划！
　　“花姐，我和你，还有亮，我们三个负责清理林满堂带来地手下，相信他不会敢带很多人来，只要我们一一击破，应该不会很难。”出发前，季雅给大家做了任务布置。
　　因为他们之中身手好的，只有她、花姐和南宫月。所以这项任务必须由他们完成。“大明星，你负责和林满堂谈判，如果能谈成。你和安妮，你们两个立刻撤退。晚晴姐和杰克会在门外等你们。你们立刻离开！惜月姐你负责制造一些混乱拖住林满堂，我们只要解决了他地手下就会过来帮你。如果万一谈不拢。林满堂不肯放安妮，那么说不得就得用抢的了！大明星，那就要看你平时练的花拳绣腿功夫有没有用了，惜月姐你还是负责制造混乱，总之把局势弄得越乱越好，搞乱了，我们才好趁乱跑掉！大家还有没有问题？如果没有，那就出发吧！”
　　七点整，晚宴正式开始，最高行政长官卸任前的最后一次聚会果然气势恢弘气派非凡，所有的达官显贵、社会名流、商界精英都悉数到场，与别人离任前地萧索凄凉不同，萧坤的离任倒比上任更有气势。谁不知道即便萧坤不日将卸下最高行政长官的职务，但是未来一两年之内，说话能起决定性作用的，还是非他莫属，这样的情况下，谁又敢不巴结逢迎他呢？
　　季雅和季花端着托盘在人群中穿梭，一面为前来赴宴的人们送上美酒饮料，一面与南宫月、阿伦和惜月交换眼色，她们都在等林满堂的到来！昨天晚上，阿伦与他通电话时，明确跟他说了，让他把安妮带到宴会现场，一手交人一手交账册，否则，便把这本账册送给最高行政长官萧坤！
　　虽然说这本账册送去警局没有用，可是送给萧坤那就不同了！就算同样不能成为扳倒他的凭据，可是以萧坤的性子，被人在眼皮底下玩了这么大地花招，一定会异常恼怒，萧坤怒了，林满堂想成为下一任最高行政长官那就铁定泡汤，如果萧坤一怒之下再继续追查，那么林满堂就连财政司司长的位置都别想保住！
　　他们相信，这样的威胁足够林满堂把女儿交出来！
　　果然，又等了没多久，终于见到林满堂携着明艳动人地女儿款款走入了大厅。
　　“林司长。”
　　“林司长好。”
　　看到目前竞选下一任行政长官呼声最高的林满堂进来，许多人都主动让出了一条道，给他们这一对异常引人注目地父女走。父亲因为权势而引人注目，女儿则是因为美貌而引人注目。
　　安妮地手轻轻挽着父亲的胳膊，款款走过人群，微微向大家颔首致意，虽然被林满堂关了几日精神和体力都很差，维持这样得体地步伐很困难，但是为了逃亡计划，她无论如何都得撑下去！
　　一路穿过人群，她第一眼看到的就是阿伦！阿伦的急切与不安写满了整张英俊帅气的脸，虽然身边还跟着萧凤儿和几个疯狂迷恋他的小女孩，但是安妮欣慰的看到，他的眼里只有她！
　　再往前走，安妮又看到了南宫月和惜月，他们朝她微微点了点头，安妮的心涌上一股暖流。继续往前，安妮又惊异的看到了混迹在人群之中的季雅和季花母女，两人穿着服务生的衣服，显然是为了救她而特意混进来的！
　　安妮的心顿时被感动填满了。原来这就是朋友，就是在你最需要救助的时候，他们会不顾一切的来救你，帮助你，这，就是朋友！
　　与林安妮不同，林满堂虽然也看到了这些人，可是感觉却是另外一番！
　　见到阿伦，他当然是恨不能生啖其肉，但是眼见着萧凤儿像跟屁虫一样的粘着他，他的手下只怕没有办法能够接近到他身边；再往前走，他也看见了南宫月，见到南宫月他只是很奇怪，为什么林曼珠竟然会和他一同出席这种场合；至于季雅和季花，他没有留意到，因为他根本没有想到这背对着他的两名服务生会是他急切要阿健找寻的人。
　　随着萧坤朗声笑着走下台来与林满堂握手，宴会正式开始了！
　　“花姐，我们行动吧！我看见了，他一共带了6个人来，但愿只有这么多，不会再有了！”
　　季雅站的位置靠门边，林满堂下车时，她清清楚楚的看到有6名保镖跟着他和安妮，她们只有三个人，要对付6个还不能让人察觉，估计会是件非常艰难的事！季雅朝着南宫月使了个眼色，三人便开始分头行动。
　　吼吼，再替孤钵师太吼吼！
　　《满朝凤华》正在PK，等乃投票哈！





    网友上传章节 第四卷 混乱的开始   第三十五章  营救林安妮（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 2:49:09 本章字数:3299

　　(汗！那个，才发现，中午忘记更新了！呵呵，最近忙装修简直晕头转向！就请允许皮皮今天偷下懒哈，今天就更一章，明天两章哈！）
　　“嗨，帅哥，喝杯酒吗？”季花摇曳着身姿，娇声朝保镖甲走去。保镖甲大约是负责留在外面值守，一直守着林满堂的车，并没有进屋，离人群较远的他是季花要处理的第一个目标。花姐的样貌身材本来就曼妙多姿，虽然只穿着普通的工作服，可是经她一演绎，就仿佛生了魔力一般，活脱脱一部《制服的诱惑》，保镖甲情不自禁咽了一口口水，眼睛已经绽放了绿色的光芒。
　　“来一杯香槟吗？”季花为保镖甲递上香槟时，一只不安分的手顺势就抚上了他的手臂，并游走进了他的外套之内，在结实起伏的胸膛上画了一个撩人的圈。
　　“帅哥，你的身材好棒哦！”花姐的声音不是那种嗲嗲嫩嫩的，相反有些沙哑，但却更富磁性和挑逗，保镖甲的呼吸明显开始变急促和粗重。
　　但是花姐的动作至此突然结束了，放下手，花姐端着托盘，款款走开去，就在保镖甲还沉浸于刚才的诱惑无法自拔，不知要如何反应时，花姐又扭过头来对着他嫣然一笑，勾勾小手指，红艳欲滴的嘴朝一旁无人的花园努了努。这一次，他终于明白了，他想他是明白了美女的意思，他只是不敢相信这样飞来的艳福有一天也会落到他的身上……
　　一分钟后，花园里传来了一声几乎听不见的闷哼，比起屋内地人声鼎沸来，这个声音实在是太小了。所以就连最高行政长官家巡逻的保卫都没有能够听见。
　　又过了两分钟，短暂离开了人们视线的美女服务员又回到了宴会大厅，笑容可掬地为往来宾客送上酒水饮料。
　　保镖乙和保镖丙的任务是伺机对阿伦下手。所以从一进门就一直盯着阿伦，想来林满堂也很忌惮阿伦手里握着地这张王牌。因此一丝不敢放松对阿伦的监视。这两人很容易解决，阿伦借着上洗手间的机会，将两人引到了无人的角落，季雅和南宫月一人负责一个，从后面给了他们一记闷棍。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.只一下就放倒了，用绳子绑结实塞进洗手间藏好。
　　保镖丁和保镖戊负责把手大厅的两个出口，林满堂是觉得只要把守住两个出口，即便阿伦能够得逞，他和安妮也逃不出大厅。这两人倒有些棘手，一来两人滴酒不沾，即便想在酒里下点迷药迷倒他们也不可能，二来出口处人来人往，还有主人家地保卫。想要避开人的耳目对他们动手有相当的难度。
　　幸好季花有高招，走过保镖丁的身旁时，脚底突然一个踉跄。满盘的酒就全洒在了保镖丁的身上，光是这样还不够。又一个失手把身旁一人的烟蒂打落在了保镖丁已经被酒打湿的衣服上。明火遇酒精。结果自然可想而知，虽然这点火不会引发怎样的火灾。至多也就把保镖丁地衣服烧了几个洞洞，可是这样的形象实在不雅，于是在花姐的一再道歉和要求下，保镖丁只好勉强答应暂离岗位，跟着她去换衣服，当然这一换，保镖丁便再也回不来了！
　　季雅见花姐地这招管用，便也如法炮制实施在保镖戊身上，只是她的运气不好，身旁没有抽烟地人经过，缺少那个能让保镖戊离开地必须条件，关键时刻是南宫月帮了她，随时关注她行动的南宫月，装模作样叼起一支烟跟了过来，非常及时地把烟掉在了“恰当”的位置，这才确保了计划的成功。
　　六个保镖已经解决了五个，现在就只剩下最后一个始终贴身跟在林安妮的身后，寸步不离。
　　不过比起保镖来，还有两人更令人头疼！一个是像苍蝇一般跟着阿伦的萧凤儿，萧凤儿迷恋阿伦很久了，今天能够有机会近距离接近偶像自然是不会放过机会，死死的缠住偶像不放，把阿伦急得不行！
　　还是惜月镇定，在和季雅使了个眼色之后，拿起季雅盘中一杯下了迷药的酒，趁萧凤不注意换了她的酒。萧凤儿的注意力全集中在阿伦身上，哪里想到自己的酒已经被换了，糊里糊涂的喝下一杯，不一会儿就觉得头晕起来。
　　解决了这一个麻烦之后，另一个让人头疼的就是今晚的主人----最高行政长官萧坤了！几乎整晚萧坤都和林满堂同行，俨然已经开始新老交接的过程！
　　季雅等人看着着急，林满堂也不见得轻松！因为他的身份与别人不同，所以主人格外眷顾他，不但花费了比别人多很多的时间来与他寒暄，甚至一路与他携手一一与其他客人招呼。萧坤的意思很明显，是在努力为他打下铺垫，若是平时，林满堂感激还来不及，但是今天……，他觉得好心烦！比起做这些无用的寒暄来，拿到账册才是最重要的事！
　　但是萧坤哪里知道他的心思，甚至还很好心的不止一次提醒他让安妮去自娱自乐，显然萧坤还有些话要单独对他说，也希望他能够借着这个机会，打下良好的政治基础，但是，他又如何能够放开安妮？所以，只好装作听不见，手里却暗暗加一份力道，死死的扣住了蠢蠢欲动的女儿。
　　就在无奈僵持之中，幸好萧夫人及时出现了！“坤，凤儿突然不舒服了，你快去看看！”身为第一夫人，萧坤的妻子显然是不合格的，遇事慌乱无主的她缺乏第一夫人必备的冷静和镇定，一遇到问题只会求助丈夫。而萧坤，虽然在政治上如此成功，但却没有同等魄力治理家庭，夫人的话永远是至高无上的圣旨。
　　“满堂，你先自己转转，我去去就回来。”萧坤再顾不上保持形象，慌慌张张的就随着夫人一起看女儿去了。
　　林满堂暗暗出了一口气，终于可以朝阿伦走来。
　　而阿伦也在看见了季雅悄悄对他做出的“V”字手势之后，挺起胸膛，勇敢的迎着林满堂而去！
　　“林司长，我替我的父亲母亲向你问好。”面对阴沉着脸的林满堂，阿伦毫无畏惧。“哼！”林满堂冷哼一声，不予回应。老实说面对故人之子，他终究有些心虚。
　　要不是看在一旁楚楚可怜的安妮份上，阿伦真想揪着他的衣领为死去的父亲报仇，可是他曾经答应过安妮，不再纠缠于过往的。阿伦看着安妮眼里的恳求，这才强忍下想要复仇的念头，回到此行真正的目的。
　　“林司长，我想请美丽的安妮小姐跳一支舞可以吗？”虽然周围的人并没有格外注意他们间的对话，可是阿伦还是只能很含蓄的表述自己的意思。
　　“你说呢？我的女儿是这么容易邀请的吗？”林满堂死死扣住已经开始挣扎的女儿，手上一使劲儿，安妮吃不住痛，“哎哟”一声，低呼出来。
　　“安妮----！”阿伦心疼不已，却终究迫于林满堂身后的保镖，收回了伸出去的手。事到如今，不拿出他想要的东西，只怕林满堂是绝不会松手。
　　“那么这份礼物我想你会喜欢的！”阿伦变魔术似的变出一份包装精美的礼物，向林满堂展示了一下。
　　林满堂的心一下子跳到了嗓子眼！这东西虽然包了一层包装纸，但是一看大小和薄厚，他就知道，是他的账册没错！
　　“好！安妮，你去吧！”林满堂跨上前一步，握住女儿的手递到阿伦手中。
　　林安妮和阿伦没想到林满堂竟然这样就会松开了手！他们都猜想他一定会有所行动，却没想到他竟然会这么轻易就放手，都是一怔，只这一怔的瞬间，事情突然发生了翻天覆地的变化！
　　林满堂原本是把女儿的手交到阿伦手里的，不知怎的，突然就从衣袖中变出了一把匕首，匕首柄塞进阿伦的手里，顺势抓住他的手一送，匕首尖就刺进了安妮的小腹，血一下子渗出了创口！与此同时，原先还抓在阿伦手里的账册已经不留痕迹的被林满堂收进了自己的衣袋！
　　“安妮----！”阿伦不敢相信的看着自己手里的匕首，和渐渐在他面前瘫软下来的林安妮，脑子顿时空白一片。
　　“你……，你怎么敢……，你怎么敢因爱成妒，这样伤害我的女儿！”林满堂惊呼的话语和林安妮的倒下，像一枚重磅炸弹重重的在人群中炸开了！
　　快快投票哈！《满朝凤华》等你投票！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第三十六章   抓捕（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 14:10:06 本章字数:2731

　　(今日第一更！今天可是万众瞩目的日子呀！话说晚上还有人有兴趣看书咩？如果没有就说一声，皮皮就可以不用更了，嘎嘎！）
　　季雅等人没想到形势竟然在须臾之间急转直下了！前一秒，眼看着阿伦和林满堂已经谈拢了条件，大家还信心百倍觉得胜利在望，下一秒，竟然就出现了这种局面！林满堂竟然不惜以牺牲女儿为代价，夺回了账册，还成功的陷害了阿伦，将阿伦推向了凶手席的位置！
　　所有的人中，最先反应过来的，是一直跟在林安妮身后的保镖，不，应该说一直伺机而动的就是保镖！如果有细心之人就不难发现，自家的小姐倒地，保镖连看都不看一眼，却如猛虎扑食一般直扑凶手而去，这样的反应难道不奇怪吗？
　　但是在这样的混乱局面之中，谁还注意这样的细节，随着林满堂咬牙切齿的一句“抓住他！”人群都惊呼起来，“抓住他！抓住杀人凶手！”
　　这边距离阿伦最近的是南宫月，为了更好的接应阿伦和安妮，南宫月刚才就趁着无人注意挤到了他们身边，只是他来的还是迟了一步，虽然看见了林满堂的小动作，可是因为隔着两步之遥，只能眼睁睁的看着他抓着阿伦的手，把匕首送进了安妮的小腹。
　　但是这会儿幸好有他在，眼明手快伸手格挡住了保镖的第一波攻击，顺势推了还没有从震惊中回过神来的阿伦。“快走！赶快离开这里！”
　　阿伦这才回过神来，和南宫月一起抵挡住了保镖的第二轮凶狠进攻。
　　眼看着主人家的保安也一个一个朝这边挤来，季雅和季花赶紧挤过人群，挤到阿伦身边。花姐和南宫月一起接应下保镖地攻击，季雅则拉起阿伦就朝外冲去！“大明星，快走！赶快离开这里再说！”
　　林满堂没想过阿伦会有这些个帮手。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.特别是当他发现拉着阿伦离开的竟然就是他急切要寻找的季雅时，林满堂愣了一下。生怕萧坤地手下会伤了她。心念一转，计上心来，高声呼救道，“先救人要紧！先把我女儿送去医院！”
　　他这样一喊，只会盲目跟风的人群也跟着呼喊起来。倒让保安们不知所措，犹豫片刻终于还是分了一大半地人先朝林满堂这边过来。季雅和阿伦的压力顿时减轻，一连闯过两道防线之后，终于冲到了门外，一跃跳进早已等候在外的木晚晴的车里。
　　“杰克，快，快开车！”季雅一声令下，车便如脱缰的野马呼啸着冲了出去。
　　“怎么回事？雅雅，怎么会是你们两个出来了？安妮呢？没有救出来吗？”木晚晴看着后视镜里惊魂未定地两人。不明白到底发生了什么。
　　她不问还好，一问之下，阿伦终于彻底崩溃了！
　　“让我回去！我要回去看她怎样了！我要回去！”他狂躁的呼喊起来。
　　“冷静点！你现在回去又有什么用？！”季雅也怒吼起来。“你回去只会自投罗
　　“可是，安妮。安妮她……”阿伦的泪夺眶而出。“不管怎么样，我要回去。就算是死，我也要和她死在一起！不能同生，我们便共死好了！”他固执的要打开车门。
　　“搞什么！”见他的情绪已经陷入了难以控制的局势，季雅只好挥起一掌，重重的砍在他的颈后，阿伦闷哼一声，顿时歪倒在了座位上。
　　“这个时候说这种没用的话有个P用啊！”季雅恨恨地倚在靠背上喘着粗气。怎么办？花姐、亮少爷和惜月还在里面，他们会不会有事？”在得知了里面情况之后，木晚晴不禁要为留在里面的三人担心起来。
　　“唉----，”季雅长叹一口气，无奈的摊手道，“谁知道呢？谁知道林满堂竟然这么狠毒，敢拿自己唯一地亲生女儿做赌注！这家伙简直不是人，太狠了！不过还好……”
　　“还好什么？”杰克把阿伦绑好扔到床上之后，凑过来问道。
　　阿伦的情绪非常不稳定，不敢保证他会做出什么事来，只好先把他绑起来再说。
　　“我是说，还好我们还有最后地筹码！”
　　“什么筹码？”木晚晴问道。
　　“就是账册！我们还可以拿账册把他们换出来！”
　　“账册？”杰克不解，“账册不是已经被他抢走了吗？难道那本不是真地？”
　　“当然不是！”季雅鄙夷的白了他一眼，“林满堂那么狡猾，阿伦又太过完美主义，怎么可以把真地账册交给他带去？！你也看到了，他大概是当导演做演员做久了，太情绪化，以为这是演戏呢！我要不是背着他留这一手，这一回就真的栽了！不过幸好，幸好真的账册没有交出去，我们还有筹码在手里！”
　　“雅雅，你好厉害！”木晚晴惊呼起来，“还好你有防备！可是现在怎么办？安妮不知道伤得严不严重？有没有生命危险？林满堂怎么可以……，他怎么能连自己的女儿都不放过呢！”
　　“人渣！这就叫极品人渣！”季雅恨恨的说道。
　　“BOSS，现在怎么办？账册是假的，怎么办？”
　　林满堂临窗而立，充耳不闻手下的疑问。他的脑子里只有刚才那个女孩冲出门去的样子。原来那个，就是他的女儿呀！想不到他寻寻觅觅了许久的人竟然离他这么近，原来这个叫季雅的女孩就是他和秋雁的孩子呀！虽然性格和举止和秋雁没有半点相似，可是看背影倒有几分秋雁的影子呢！BOSS……”发现主人竟然在神游，可怜的阿健只好硬着头皮唤了两声，“最高行政长官派人问了，要不要发通缉令，通缉那个导演和带他逃走的女孩！”
　　萧坤是怒了！在他的家里，在他临别的宴会上，竟然会发生这种事情！他只是离开了一会儿而已，只一会儿的功夫竟然发生了这么大的事，叫他的脸面往哪里搁？所以，他决定一定要彻查到底！
　　“蠢货！”林满堂转过身来，一脚就踹在了手下的身上，“账册还在他们手里，怎么可以通缉他们？还有那个女孩……，给我命令下去，保护好那个女孩，绝对不准有人伤害她！我会亲自去见萧坤，和他沟通一下。你，给我滚开，看着就心烦！”
　　“可是……，”可怜的手下却不敢真的就走开，抱着头小心翼翼的又问道，“已经抓了的三个人怎么办？他们在警察手里，会不会说出账册的秘密？要不要……？”他试探的做了一个咔嚓的手势，胆怯的看向主人。
　　“暂时不要！我会自己和老夏打招呼，你快滚吧，蠢笨的东西，看看你都带了一些什么人！带去6个居然被人放倒了5个，简直丢人丢到家了，我要是指望你们保护我，还不如指望养条狗管用呢！”





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第三十七章  抓捕（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 11:15:08 本章字数:3200

　　(那个什么，只能说中国加油，不能说**加油！真是郁闷！）
　　“宝贝儿，你要不要紧？天哪，他居然真的会这么做，天哪！”萧露露搂着女儿不放，哭得悲天惨地。
　　“妈咪，求你安静一会儿吧，我真的好累！”林安妮无力的闭上眼。
　　幸好这一刀刺进去并不是那么深，没有伤到内脏器官，可是她的心却受了严重的伤害！她没有想过林满堂真的会以伤害她为代价来对付阿伦，她一直以为林满堂只是吓唬她，就算他凶巴巴的把她关起来，她也没有害怕过，因为她相信那只是吓唬她的一种手段而已，因为他从小宠溺她，一定不会舍得伤她，所以她从来没有害怕过，可是现在看来，她错了！
　　她还是过高的估计了人性！原来对林满堂这样的人来说，人性这个词早就从他的生命里被划去了！连亲生女儿都不放过的人，他根本不配做父亲，更不配做人！
　　“宝贝儿，我们快逃走吧！”萧露露突然紧张起来，语无伦次慌乱道，“我知道了，一定是被他发现了！他一定是发现了，所以才要杀你！下一步，他一定会杀我的，一定会杀了我的！”
　　“妈咪呀，你在胡说什么！好了，你回去睡吧，不要烦我，OK？”林安妮对这个从来没有很好尽到责任的母亲很是无奈，所以从小她都和她不亲。
　　但是这一次萧露露却没有听话走开，而是慌张的抱住她的手臂，低声在她耳边说道，“安妮。我们快逃走吧，我告诉你一个秘密，一个很大的秘密。其实……，你不是林满堂的女儿！他一定是发现这个秘密了。所以才要杀你，他杀了你，接下来就会杀我！我们赶快逃走吧！”
　　“你……，你说什么？”林安妮惊呆了！
　　林安妮怎么也想不到，白痴如萧露露竟然能把这个天大地秘密保守了这么多年！她更想不到的是。胆小如鼠的萧露露竟然有胆子生下不是林满堂亲骨肉地她！
　　“宝贝儿，我们逃吧，我实在很怕！他一定是知道了，一定是知道了！”萧露露反反复复只会重复这两句话，惹得林安妮更是心烦。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.
　　“你真的不知道我地亲生父亲是谁？该死，你都不知道和哪个男人生了我，怎么就能肯定不是林满堂的呢？”
　　这事也太扯了！
　　按萧露露说的，当时她和林满堂新婚不久，有一日原本林满堂约了一干官场上的朋友到家里来聚会。其中包括后来成了最高行政长官的萧坤和现在建设司地司长等人，但是林满堂上午临时接到任务，必须出一趟很紧急的差。不便取消宴请的他，便让她独自招待客人。她那时年少单纯。居然还欣然接受了任务！
　　官场上的人喝酒自然有一套。男主人不在家，只有漂亮且无大脑的女主人在家。一干人不禁闹起女主人来，她原本就没心计，不知不觉就喝多了！后来闹哄哄的似乎就这样散了，可是等到醒来时，才发现事情糟了！
　　她竟然赤身裸体躺在床上，而身旁还睡了三个男人！这三个男人一个是萧坤，一个是现在建设司的司长江平，还有一个是现在的最高警司夏东阳！她不知道这三个男人中，她和哪个发生了关系，抑或三个都有？她真的不清楚！
　　三个男人醒来自然也是受惊吓不小，受人之约而来，结果竟然睡了人家地老婆，此人又是以阴险狠毒出名的林满堂，谁敢保证他不会因此而报复？萧露露则更不用说了，早就吓得钻进床底不敢出来！
　　最后商量的结果是永远保守这个秘密，有生之年绝对不把这件事说出去！幸好当日林满堂地家中并无闲杂的下人，那时林满堂因为怕闵秋雁地事被人知晓，解雇了家中原有地佣人，只留了几个钟点工打打杂，钟点工都是到了钟点就走人的，所以，竟无人知道这极其荒唐地一件事！而这四人也确实有毅力，这么多年过去，居然真的就没有一个提过这件事！
　　但是后来，萧露露发现自己竟然怀孕了，医生一推算怀孕日期，把她吓坏了！因为怀孕竟然恰恰就是发生在林满堂离开的那日！这一下萧露露慌了，要她堕胎她又没这个胆量，只好推说丈夫非常迷信命数的说法，软硬兼施威逼利诱让医生改了日子，硬是把怀孕的时间朝前改了十天！
　　幸而林满堂从来不关心她，甚至很少过问她，而她也算是傻人有傻福，林安妮的出生不多不少比正确的预产期恰好提前了十天，长得又清秀漂亮很像她，没有出现她之前一直害怕的会像其他人的现象，至此，这个谎言终于天衣无缝了。
　　“你现在告诉我这些干什么？你说这些没用的又有什么用！”林安妮压低声音对着萧露露的耳朵咬牙切齿道，“老老实实回去做你的林夫人去吧，给我放老实点，以前怎么做，现在还怎么做，不要露出一点马脚来，要不然谁都救不了你，明不明白！”
　　谁都救不了她了，是的，就在仅有的一丝幻想破灭之后，萧露露竟然还要残忍的在她心上再插一把刀。命运究竟是怎么了？竟然和她开起了这么大的玩笑，活了27年，突然之间才发现原来竟然不知道谁才是她的父亲，这种感觉，实在是太可笑了！林安妮的泪顺着眼角滑落了下来。
　　在林满堂的一力劝阻下，萧坤终于撤消了对阿伦和季雅的头号通缉令。林满堂的理由是，女儿和这样的戏子混在一起原本就够没面子的了，现在还闹成这样的局面，很让他难堪，他又正处在竞选的关键阶段，不希望媒体和民众拿这件事炒作，所以希望最高行政长官能够允许低调处理。当事人都这样说了，萧坤没有理由不答应，何况他的本意也是为了藉此安抚林满堂，既然林满堂本人都不想大肆追究，他又何必要把屎往自己身上揽呢！
　　说服了萧坤之后，下一步就是说服夏东阳。夏东阳原本就是林满堂账册上的常客，拿他的好处不是一次两次，再加之多年前心有愧疚的那件事，一向都是唯林满堂马首是瞻，现在林满堂说女儿伤得不重，不希望警察出面管这件事，只希望能自己解决，他当然不会拒绝，反正只要林满堂不要私自弄出人命就行。
　　“满堂，其实万一你要是弄死那小子了，也没关系。只要你提前知会一声，兄弟我立刻替你找个替死鬼，保管不会影响你竞选！”身为最高警司，夏东阳这话要是流传出去，保管会让所有的民众都堵在警局门口扔臭鸡蛋。
　　“东阳，谢谢了，我还有一个请求，希望你能把那三个人交给我，我有些话要问他们。”
　　南宫月、惜月和季花三人正被关在警局的拘留室里，要不是齐家的人和繁森管家及时打点，险些就要受皮肉之苦了，不过幸好打点的及时，还未曾受苦。
　　当时南宫月和季花拦住了林满堂的保镖，掩护阿伦和季雅逃走，后来惜月为了帮助他们逃脱又制造了混乱和麻烦，但是可惜三人终于没能逃走，统统被抓了起来……
　　“林满堂，有种就放了我们！”花姐可不是省油的灯，一见到林满堂就大吵大闹起来。
　　“可以，”林满堂冷冷看着三人道，“只要你打电话给你女儿，让她把东西还给我，我就放了你们。”他这会儿终于明白这件事里的关键人物是谁了！不是萧凤儿，也不是那个叫木晚晴的餐厅老板，而是季雅，他和闵秋雁的女儿----季雅！林安妮当日约萧凤儿去曼林广场见面只是个幌子，根本目的是为了见季雅，所以手下才会向他报告说林安妮在见萧凤儿的过程中很巧合的和季雅起了冲突，原来冲突是假，藉此传信息才是真的！只可惜他们从一开始就只注意监听电话，忽略了对短信的监控，安妮的电话全是假的，只有发出去的唯一一条短信才是真的！
　　只是……，林满堂笑笑，有这么聪明的女儿真是件值得高兴的事！如果可以，他愿意做出最大的让步，只要她回到他的身边！虽然秋雁不在了，但是幸好老天待他还不错，让他和秋雁的爱能够在这个孩子身上延续！





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始  第三十八章  归位（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 11:08:46 本章字数:3275

　　(嘎嘎，跳水梦之队今天登场啦！看运动员们夺金的感觉真爽啊！另：奥运期间每日一更哈，筒子们应该可以谅解的，是吧？）
　　季雅没有想到，就在她们东躲西藏，害怕来自于各方面的抓捕时，林满堂竟然主动找到了她！
　　他说要和她谈判，他愿意用南宫月等四人的自由和撤销对阿伦伤害罪名的控诉来交换那本账册，只要季雅交出账册，他说他愿意既往不咎，一笔勾销所有的恩怨，甚至可以允许安妮和阿伦在一起，只要从此以后没有人再提起这件事，他可以保证不伤害这些人的性命！
　　这样的交换条件似乎美好得有些过头了，让季雅根本没法相信！可是，不管她信不信，都只有按着林满堂的话去做，因为现在，筹码都在林满堂的手里。于是，在阿伦和木晚晴都毫不知情的情况下，她只身来到了林满堂与她相约的地方----一间僻静典雅的茶馆。
　　林满堂还是第一次这样近距离看女儿，心情难免有些激动，端着茶盅的手有些许颤抖，而且现在看来，她不仅背影与闵秋雁相似，长相也有些像秋雁。
　　“请坐。”他尽量让自己镇静一些。“不客气，人带来了吗？”季雅大刺刺的在他面前坐下，一双眼睛却滴溜溜四下张望，虽然林满堂的客气与她的设想有些出入，不过她没空理会这些，她关心的是花姐、南宫月、惜月和安妮。
　　“我要的东西呢？”林满堂笑着反问道。她这个动作一做，那可就与秋雁完全不同了，秋雁是何等优雅的女人。何曾这样泼辣过。
　　“这里。”季雅麻利地从外套夹层里掏出账册。
　　“翻开给我看看！”林满堂说道。
　　随着季雅缓缓的翻开内页，这一回林满堂终于能确认这就是他丢失的账册无疑了！
　　林满堂伸出手，“给我！”
　　“不行！”季雅毫不退缩。收回手死死地把账册护在胸前，“你先把人放了！“你以为你有资格和我谈条件吗？”林满堂仍是带着笑。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn.双手轻拍两下，立刻就从外面冲进来四名彪形大汉。
　　“你觉得你一个人能从这间屋子里逃出去吗？”他其实只是在陈述一个事实，但是在季雅听来，那就是威胁！
　　“逃出去大概不可能。”季雅故意拉长调子缓缓说着，手上却突然发起了行动：右手以迅雷不及掩耳的速度一把抓住了林满堂握着茶盅地手。左手则“撕拉”一声扯开外套，露出缠在腰间的东西----
　　一枚炸弹！
　　“虽然我不可能逃得出去，但是我觉得要和你同归于尽大概是没问题的！”季雅怒目转向林满堂的四名保镖，厉声喝道，“出去！立刻给我出去！要不然，我就和你们的老板一起死在这里！突如其来地变故让保镖惊恐不已、不知所措，齐刷刷的看向BOSS。
　　“还看什么！把人给我带过来！立刻，马上！”季雅大声呼喝道。
　　保镖们仍是盯着林满堂看，而林满堂却依然咧着嘴笑。笑得诡异。“去吧，照她说的做，把他们四个带过来！”
　　手下照办去了。屋子里又只剩下季雅和林满堂两个，季雅只是死死的扣住林满堂的手腕不放。因为事到如今她也就只有抓住“同归于尽”这根稻草不放了！她虽然也怕死。但是她相信林满堂一定比她更怕死！
　　只是……，季雅没想到林满堂的身手竟然那么矫健。他的手腕只顺势一翻，便挣脱出了她的掌控！天知道她可是用尽了吃奶的力气，如果这样也扣不住他，那么她该如何是好！
　　正在考虑要不要扑上去近身肉搏，林满堂抢在她动作之前又开口了，“你虽然身手不错，可是要想靠近我却是不太可能。而且，你那玩意儿做地太差劲，一看就是假的，我告诉你，实际上现在已经没有人会用这种过时的炸弹了！”
　　季雅大惊失色，顺着他手指地方向低头看去，这道具“炸弹”果然做得很烂，两根线都掉了下来，想唬人都唬不住！臭笑笑果然是成事不足败事有余，让他找个逼真的道具炸弹给她，结果他竟然找了这么个烂东西！现在可好，再没有什么能威胁对手地了！
　　“你……，你想怎么样吧！”到了这个份上，季雅也只剩视死如归一条路可走了，索性豪迈地说道，“我告诉你，如果你敢杀了我们中的任何一个，我保证你地秘密明天就会被大肆传播开！这本账册我已经复印了很多份交给朋友，只要我有事，他们就会立刻向民众公布，到时候一定会有人来查你！我就不信你只手能遮天！”
　　“是吗？”林满堂哈哈大笑起来，还饶有兴趣的伸出手拍了拍季雅的脑袋，“你真的和我想象的不一样，一点儿也不像她！不过，不像更好。“干什么！”季雅厌恶的躲开他的手，“什么像不像的，我说你最好赶快放人！我告诉你，我还有很多媒体朋友正守在这附近，一旦你敢伤害我们，他们立刻就会把你的丑恶嘴脸和行径拍下来，很快就会有人知道你是什么样的人，你就等着坐牢挨枪子吧！”
　　“好凶悍的一张嘴！”林满堂越发大笑起来，一时竟停不住季雅见这样的威胁也不见效果，索性闭上眼，不再搭理他。林满堂笑了一阵，终于停下来，朗声道，“要我放了他们也可以，但是你得答应我两个条件！”
　　“什么条件？”季雅将信将疑的问道。
　　“第一，你把账册还给我；第二就是你留下！”
　　“呃？”季雅觉得自己好像没听清第二个条件，什么叫她留下？林满堂要留下她做什么？
　　正待发问，门外响起了一阵凌乱的脚步声，季雅知道，是林满堂的手下带着南宫月等四人过来了。
　　“亮！花姐！惜月姐！安妮！”门还没打开，季雅就隔着薄绢质的装饰门急急喊了起来。
　　保镖拉开门，果然是南宫月等四人来了！
　　四人看上去还算好，看样子并没有受多大的折磨，花姐和南宫月的脸上手上有些许伤痕也是旧的印记，大约是那天打斗时留下的。比较于这两人，惜月和安妮的神情则更加憔悴一些，惜月是因为手术后一直没能完全康复，这两日被关押着又受了惊吓，精神明显不济，安妮则是因为受伤失血的缘故，脸色惨白，体力不支。
　　总算这四人的模样都比想象中的要好一些，季雅这才稍稍松了一口气，她原先以为南宫月和花姐多少要被折磨折磨，而安妮，最坏的打算是安妮的伤势重到不省人事的地步，现在看来，林满堂那一刀刺得还算有分寸，没有伤到安妮的要害。
　　“雅雅，你怎么会在这里？”花姐看到女儿，还以为季雅也落入了林满堂之手，张牙舞爪的就要朝林满堂扑来，却被一旁的手下给拦了下来，饶是这样，花姐的腿还是不停的在空中踢舞，“你放了雅雅听到没有？你放了我女儿！老娘跟你单挑，有种就跟老娘单挑！”
　　“闭嘴！”林满堂对其他人可没有对季雅这般温柔和蔼，沉声道，“再吵就把你的脸割花！”
　　这一招果然是季花的死穴，她赶紧闭上嘴一声也不敢吱了。
　　“怎样？只要你留下我就放他们走！”林满堂盯住季雅的脸，“我现在就放他们走，半个小时之后，你可以自己和他们联系，确认他们是否安全。”
　　看来她没有听错，林满堂的条件果然是要她留下，只是……季雅紧咬下唇，思索一番才说道，“我怎么知道你不是缓兵之计？你如果不信守诺言，将来对她们暗下毒手怎么办？”哈哈哈哈！”林满堂放声大笑起来，“你觉得我有必要废这个力气吗？我要是想对他们不利，现在就是最好的动手机会，还需要舍近求远吗？你既然很聪明，不会想不通吧？”
　　“这个……”季雅无话可说了。林满堂说的不错，他现在哪怕是用抢的，也很容易就可以抢走账册，也可以很轻松的把她们一网打尽，完全不需要先放了他们，然后再对付。只是……，她想破脑袋也想不出来，林满堂为什么要拿她来换花姐她们呢？





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始   第三十九章  归位（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 16:45:33 本章字数:2607

　　“雅雅，别答应他！”季花急急的叫起来。
　　“雅雅！”南宫月也急切的唤她，关切之情溢于言表。
　　还有惜月和安妮，虽然没有说话，可是眼里都满满的写着担忧呢！季雅的心里涌上一股温暖的热流。就算要她现在就牺牲，她也没什么好遗憾的了，如果用她一个人的命可以换这么多人的性命，那还等什么，换就是了！
　　季雅的心一下子被豪迈之情涨得满满的，朗声应道，“好！我留下！那你放了他们，现在就放开他们！”
　　林满堂顿时绽开了笑颜。
　　“不要！雅雅，不要！”南宫月和季花却同时呼喊起来。
　　“闭嘴！”收起笑容，林满堂恶狠狠的转向四人，“阿健，松开他们，让他们现在就滚！至于你……”他看着林安妮，“如果不是你偷了我的账册，我也舍不得这样对你，可是你伤了我的心，我是那样宠溺你，你却为了一个小子这样对我！算了，多话我也不说了，你毕竟是我的女儿，我也不忍心对你下手，你走吧，以后不要在我面前出现！”
　　林安妮知道这已经是林满堂念在父女一场做出的最大让步，不由潸然泪下，“爹地---“你走吧。”林满堂闭上眼，挥挥手，示意她赶快走。
　　本来事情到了这一步已经结束，但是瞬息之间，突然又发生了翻天覆地的变化！
　　被保镖松开了束缚的南宫月和季花在季雅的暗示下，趁着林满堂暂时的分神，突然以迅雷不及掩耳之势地速度。飞扑到了林满堂的身边，一左一右扣住了林满堂的咽喉。一路看小说网ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ
　　与此同时，季雅也飞身跳上低矮地茶几。抽出藏在衣袖中的锋利小刀，架上了林满堂地喉咙。
　　“花姐。你保护惜月姐和安妮，我们冲出去！”季雅说道。
　　“好！”季花朗声应道，顺势来到了惜月和安妮的身边。
　　其实早在季雅答应林满堂的要求之时，她就已经看懂季雅眼神中隐藏的含义了，这么多年母女的心灵感应。还有一同并肩作战地经验早就让她们无需言语仅靠眼神就能了解彼此心意了，所以她一早看懂了季雅的答应不过是缓兵之计而已。
　　至于南宫月，虽然他和季雅还没有这样的默契及感应，可是因为他太在乎季雅了，在乎到连她的一个小小眼神也不放过的地步，所以也第一时间了解了季雅的心意，这才和花姐一起，趁着林满堂分神之际，完成了这一次完美的击杀。
　　这真是完美无缺的配合。有林满堂在手中做人质，他们便不用担心逃不出去了！四人的脸上终于露出了欣喜地笑容。
　　“让开！”季雅低吼道。
　　眼看着BOSS被人用刀挟持，在季雅的威胁下。四名保镖只能让开了一条路，虽然只是一条窄窄的通道。但是在四人眼里那便是一条宽敞地逃生之路！
　　但是。这样的喜悦维持了仅仅十秒钟不到，他们便再也笑不出来了。因为他们看到了一个不应该在这里出现地人。确切地是----一个孩子！
　　从楼梯下面走上来一个身材高大的家伙，腋下夹着一个孩子，远远地站在楼梯口停了下来，虽然离得很远，但是四人还是清楚的看到那被夹住的孩子就是宇泽！可怜小宇泽嘴巴被胶布封住，只能从鼻子里发出呜呜的呼救声，一张小脸涨得通红通红，一双小手也被反绑在身后，只有两条腿没有被绑，在空气里不停的踢划。
　　那抓着孩子的家伙看到林满堂被季雅挟持着，便狞笑着一把扯开了粘在宇泽嘴巴上的胶布，小孩子的皮多嫩，哪能经得住他这般粗鲁的对待，立刻肿得老高，宇泽哇得一声大哭起来，边哭边喊，“雅雅，雅雅！”季雅只好立刻扔下小刀，无奈的举起双手投降道，“你放了他们，账册给你，我留下！”
　　黔驴技穷，季雅觉得自己真的黔驴技穷了！她根本没有想到林满堂竟然会准备这一手，居然连一个三岁的小孩子也不放过！行动前，宇泽被她寄放在了莫君那里，后来出了事，她和阿伦到处躲还来不及，就更没有机会去接回宇泽，想不到林满堂竟然连这个都调查得清清楚楚，还抓了宇泽来威胁她！
　　好吧，她承认，她斗不过这个老奸巨猾的BOSS，她输了！
　　南宫月等人再次被隔在门外，屋子里只剩她和林满堂两人，季雅闭上眼，一副视死如归的神情。
　　“你放了他们，我留下就是，你想怎么样就怎么样，任你处置！”
　　“其实我不会伤害你的！”林满堂眼含柔情的伸出手轻触季雅的头发，却被季雅厌恶的扭头躲了过去。
　　林满堂苦笑一声，知道她一定是误会了，只得解释道“你觉得我会对你怎么样？我能对自己失落在外的女儿怎么样？雅雅，我不知道你原来就是秋雁的孩子，我不知道你原来就是我的孩子，如果早一点知道，我不会让你在外面吃这么多的苦，不会！”
　　这话好恐怖，季雅仿佛被晴天霹雳给劈中了身体，顿时动弹不得，颤声道，“什么？你……，你说什么？”
　　“我说你是我的孩子，你是我林满堂的女儿！”
　　“胡扯！”季雅用冷笑来掩饰内心的不安，并厉声说道，“你疯了吧你！我老妈就在外面，虽然我不知道老爸是哪个，可是绝对不是你，这一点毋庸置疑！你开什么玩笑！”
　　“开玩笑？”林满堂皱起了眉，“我没和你开玩笑！你如果不信，我马上证明给你看。阿健----”他朝门外唤了一声。
　　“BOSS，有什么吩咐？”手下恭敬的在外应道。
　　“把季花带进来。”林满堂吩咐。
　　不明就里的季花马上被带了进来，嘴里还在兀自咒骂不停。
　　“闭嘴！我问你什么，你再答什么，如果不问你，不准说话！要不然，我割花你的脸！”
　　季花这两日被抓来之后，一直聒噪不停的在咒骂，林满堂每次想向她打探季雅的情况，都因为她没完没了的咒骂而无法继续，早就对她火冒三丈了。
　　显然他的威胁起了作用，季花立刻闭上了嘴巴，再不敢多言语一句。
　　“你这个女人，你老实回答我，季雅是你在哪里捡来的？”
　　“呃？”季花愣住了。





    网友上传章节 第四卷  混乱的开始   第四十章 归位（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 15:32:51 本章字数:2630

　　(中国加油！中国健儿加油！）
　　“什么捡来的？是老娘我生的！”季花嚷嚷起来。为了掩饰不足的底气，她还故意把肚子挺得老高。
　　“哼！”林满堂阴沉着脸说道，“你生的？你生的怎么没有人见过你大肚子？要不要我现在找人来给你验验？女人有没有生过孩子，一验就能知晓！”
　　“你……！”季花顿时语塞，她也知道如果找医生来，一定会揭穿她从未生过孩子的秘密，只是她不知道林满堂怎么会知道这个秘密。
　　“你还不赶快老实交代！你还想编瞎话编到什么时候？！虽然你当日捡了我的女儿还把她抚养长大，可是如果你今天不把事情对她讲清楚，我是不会放过你的！”林满堂厉声吼道。
　　“什……什么？她是……你的女儿？”季花傻了眼。
　　事情要追溯到25年前的那个冬天，那一天天特别冷，虽然才6点，可是天已经完全黑了，刺骨的西北风飕飕的呼啸，吹得人连眼睛都睁不开。季花从菜市场卖完鱼回来，路过街口时，突然听到了很微弱的哭声，循声而去，在街边的花坛里找到了一个包，声音就是从包里传出来的。
　　季花打开包，发现里面竟然是一个孩子，大约出生没多久，头上还有未洗净的血块。季花又扯开孩子身上的包裹一看，是个女孩。这时候路上一个人都没有，天色又黑，风又大，眼看着雪就要下来。季花怕孩子在外面会冻死，只好先把孩子带回了家！季花是个还没出阁的大姑娘，哪里会带孩子。幸好住在同一个院子里的萧奶奶生过很多孩子，很有经验。便帮忙把孩子接过去照顾了。一路看中文网首发ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ
　　接下来的日子，季花一直在找寻着孩子地家人，可是，这孩子就像是从天上掉下来的一样，不管她怎么找都找不到她的家人。日复一日。月复一月，日子过起来真快！就在这样兜兜转转地找寻中，就在萧奶奶和季花的共同照顾下，孩子竟然就到了会走路会说话地年纪，季花索性给她起名叫雅雅。
　　雅雅两岁时，萧奶奶一病不起，终于不能再照顾她了，临死前，萧奶奶嘱咐季花好好照料孩子。想到自己也是从小就被父母给遗弃了。活得艰辛可怜，季花决定保守这个秘密，永远不把这个秘密告诉孩子。她要让孩子活得开心自在！于是孩子从此跟了她的姓，和她一起开始了所谓的单亲生活！
　　“花姐。你胡说。是他逼你这么说的是不是？我不就是你生的吗？街坊邻居不是都说我和你是一个模子里刻出来地吗？”季雅颤声问道，心里却已经相信了一大半。
　　“雅雅。”季花吸吸鼻子，才又说道，“那都是街坊好心和我一起骗你的。其实老街坊都知道你是我捡来的，只是我求他们不要说，他们才谁都不说破的。大家都喜欢你，也不想你有一天知道真相以后会伤心难过……”
　　“好了，现在你知道我不是骗你的了吧。”林满堂插进来，打断了两人的谈话，“你放心，既然季花这些年抚养了你，我也不会亏待她，还有外面那些人，我也不会再对付他们，他们都可以安全离开，只要从今往后他们都不要再提账册的事，我保证不会伤害他们。至于你，现在我既然把你找了回来，那么以后你就和我一起生活，不瞒你说，你母亲已经过世了，大约就是在生了你之后就过世了，所以你才会被扔在路边，如果秋雁还活着，她一定会很疼爱你很宠溺你的……”
　　林满堂说到这里，不禁唏嘘感慨，眼中也含了一丝泪光。“算了，不说这些，虽然秋雁不在了，可是我还是会和她一样的宠你、疼你，让你过上最奢华满足地生活。我和秋雁的女儿，那就应该是这个世上最尊贵的女孩！”
　　“是不是如果我不答应跟你回去，你就不会放过花姐还有其他人？”季雅抹掉泪，冷冷问道。
　　林满堂愣了一下，随即答道，“是地！如果你不跟我回去，他们几个，包括孩子，都不要想逃得掉！我要你跟我回去，还有孩子，虽然我知道这孩子不是你的，但是既然你这么喜欢这个孩子，那就把他领养回家好了，我，你，还有孩子，我们一起生活！”
　　“我明白了！”事到如今，季雅知道，她也只剩下答应这一条路可以走而已！
　　她只是没有想到，她地人生竟然会和林满堂有交集！她对林满堂地了解一直以来都是大坏蛋，心狠手辣，她没有想到，这样的坏人竟然会是她地父亲！天，这个玩笑真的一点都不好笑！
　　“我有两个条件，你答应了，我才跟你走，要不然还是那句话，我们同归于尽！”季雅说道。
　　“什么条件，你说。”
　　“第一，你保证不会对阿伦怎么样，也不会再拆散安妮和阿伦，是你先陷害阿伦的父亲在先，后又威胁阿伦不准和安妮在一起的，否则也不会有现在这么多事！”
　　“可以，我可以答应。”林满堂痛快应承道。
　　“第二，你保证不再对齐家下黑手，今生今世在你有生之年不会打齐家的主意！”
　　“好，我保证。”林满堂又爽快的应承下来，但是他有一些不太明白，“难道你不需要我对南宫家做出什么承诺？你不要我把南宫集团还给南宫
　　“这个不需要！”季雅冷冷答道，“亮迟早会拿回南宫集团，不管你再怎么从中作梗，他也一定会办到，所以，不需要你的什么承诺，你尽管带着你们林家的人继续侵占好了，我相信亮一定能够打败你们的！”
　　不等林满堂回答，季雅就转过头，动容的看向了季花，“花姐----！找个好人，早点把自己嫁了吧！是我拖累了你，如果没有我，你大概早就过上安逸快活的日子了，对不起，是我给你找了这么多麻烦……以前我老嫌你是个老麻烦，其实原来我才是那个麻烦之源，对不起……”季雅已是泣不成声。
　　“雅雅，别说了，花姐什么也没能给你，又笨又蠢，连饭都不会做，害得你很小很小就得自己做饭，自己洗衣服！我还爱喝酒爱打架，除了带你到处打架，就没有教过你有用的东西……”季花抱住女儿嚎啕大哭。
　　“不哭了，花姐，不哭了哈！快点趁着年轻找个好男人嫁了，要会疼你爱你宠你的那种，要为你做牛做马鞠躬尽瘁的那种，我要你幸福知道吗？我就想看你幸福！请给《正太骑骑马》的作者孤钵师太最新力作《满朝凤华》投票！虽然华天弟弟落马了，可是我们相信他还会卷土重来的，他一定会成功的！中国必胜！





    网友上传章节 最终卷  冬季恋歌  第一章  小姐，你好
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 23:49:14 本章字数:3214

　　(嘿嘿，差点忘记更新了，幸好终于想起来鸟！本书进入最终卷咯！）
　　日子过的真快，转眼雪花飘飘的就落了下来，已是隆冬时节！今年的冬天特别冷，季雅自从离开北方老家，到这里来求学工作之后就再也没有见过的冰凌竟然也神奇的见到了。
　　“雅雅，小泽想爸爸。”宇泽依偎在季雅身边，怯怯的说道。经历了这么多原本不该是小孩子承受的事之后，宇泽这学期已经不再去幼稚园上学。再一次被人绑架挟持，再一次被强迫生活在完全陌生的环境之中，对他的伤害是相当大的。比起当日在南宫家来，他似乎更加畏惧更加胆怯，时刻处在本能反射的紧张惶恐之中，让季雅看着心疼不已。
　　“宝宝乖，雅雅也想他。”季雅把宇泽在怀里搂紧了些，试图让他更有安全感一些。事实上，闻着小泽身上好闻的奶香味和清爽的婴儿润肤霜味道，她也才会觉得心略略安定一些，她又何尝不是一样的压抑惶恐呢！
　　有多久了？像这样坐牢一般被关在林家有多久了？一开始她还天天计算日期，现在已经麻木到不想再算日期，反正算与不算都没有区别，她又何必徒劳呢？
　　“小姐，再有三天就是圣诞节了，BOSS问你，想要什么圣诞礼物？”阿健走上前来问道。
　　“雅雅！”宇泽大叫一声，把头埋进了季雅的怀里。他对这个脸上有一道狰狞刀疤的人很是畏惧，事实上，在这个家里，他对每一个人都很畏惧！
　　阿健见自己再一次吓坏了宇泽。很是抱歉，喃喃道，“小姐。对不起，我……我又……吓坏小少爷了！”
　　“没关系。”季雅轻抚宇泽的后背，淡淡道，“告诉他我什么都不需要，如果他真的想让我开心，那就让我带宝宝出去走走。我要给宝宝挑选圣诞礼物。”
　　其实这些日子以来，季雅也看出来了，这个叫阿健地手下虽然面相凶恶，实际上本质却不是十分的坏，只是对林满堂非常忠心耿耿，颇有些愚忠的味道罢了。.1@6@K@小说网.
　　“这个……？”阿健果然为难地挠起了脑袋，“小姐……”
　　林满堂要他看好季雅，绝对不可以有任何闪失，现在季雅要出门。这可真是让他为难。
　　正在为难间，突然从横里冲出来一个人，举起一个大大的雪团就朝他砸来。他倒也并非避让不开，只是长期以来忍受林满堂地拳脚相加惯了。下意识的根本就没有避让。于是大大的雪团就在他脸上砸开了花。
　　“哈哈哈哈，”那扔雪球过来的人拍着手掌又笑又跳。“开花咯，开花咯！”
　　听到这个声音，宇泽惊喜的抬起了头，正好看到满脸开花地阿健，不由得也扑哧一声笑出来。“太太，小孙又把你放出来，BOSS回来又要生气了！”阿健无奈的把满脸的雪抹掉。
　　原来这个冲出来的人竟然是萧露露！可怜萧露露承受不了巨大的心理压力，终于神智不清了，不过幸而她连记忆都遗忘了，再记不起以前的事，只会天天傻乐呵，倒也算是另外一种解脱。
　　见阿健一点儿没有想象中的好玩，萧露露噘起了嘴，转而来找宇泽。“我们去玩？堆雪人好不好，很好玩的！”萧露露现在的心智也就只有儿童这般大，当然喜欢和同龄人玩耍。
　　宇泽犹豫了一下，终于抵不过儿童爱玩耍地天性，羞怯的点点头，但仍是不安的盯着季雅看。
　　季雅明白他地意思，柔声道，“去吧，宝宝，去玩吧，雅雅会在你身边陪着你的哈。”堂回来了，自从季雅来到林家之后，林满堂便推了所有地晚宴应酬，一心一意回家陪女儿。当日对闵秋雁地爱，对闵秋雁离开的遗憾，此刻他都想在季雅地身上弥补回来。如今他已经如愿以偿的登上了最高行政长官的位置，又找回了他与闵秋雁的孩子，巨大的满足感充斥着他的心，让他的心情无时不刻不处在欣喜的巅峰。
　　不过今晚他并非一个人回来，和他一起回来的，还有建设司司长江平和江家的二儿子江枫。江平不知从哪里打探到了有关季雅的一些消息，知道这个女孩和林满堂有非比寻常的亲情关系，所以钻营着要让儿子接近季雅。林满堂虽然不是很乐意，但是看在盟友的关系上，也不便太拒人千里。
　　“小姐，你好！”江枫虽然礼貌的微微欠身，但目光却一直悄悄的在打量季雅。父亲要他一定要博得这个女孩的好感，虽然目前还没有明确这个女孩和林满堂的关系，但是种种迹象和林满堂对她的宠溺表明，这个女孩，多半是林满堂的女儿！父亲说了，他得娶这个女孩，成功的成为最高行政长官家的女婿，将来才会有前途。
　　但是……，江枫在心里摇了摇头，似乎他的礼貌和殷勤并没有效果，面前的这个女孩甚至连看都没看他一眼。而且最高行政长官对他似乎也不是很满意，看不出半点热情的成分，这可真是拿热脸去贴别人的冷屁股呀！
　　“小姐，这位是江司长的二公子江枫，是一位非常优秀的人才，年纪轻轻就担任了恒通通讯公司的CEO……”
　　林满堂身边的私人秘书还想多介绍两句，季雅却已经不给他机会，随口“哦”了一声，不留任何情面的就牵起了宇泽的手，率先朝餐厅走去。
　　“小泽饿了。”她随口对林满堂说道。
　　江平和儿子四目相对，面面相觑。特别是江平，心中别提有多委屈郁闷了，为什么林家的女儿，一个两个都是这样嚣张可恶！他还记得当日带着大儿子江桐来向林安妮提亲时，林安妮也是这样一副不屑厌恶的表情，仿佛他江家的儿子都是街边的乞丐一般，真是可恶至极！不过现在想来，林安妮至少表面上的客套还是有的，不像这个叫雅雅的女孩，连起码的礼貌都不懂！
　　“先吃饭吧，边吃边谈。”林满堂也知道不能过于冷落江平，终于开口道。
　　“好好好。”江平虽然满心不愉快，却也只能假意附和。
　　这真是一顿无趣的晚餐，那边，三个人也没什么可说的，基本上是江平父子说个不停，林满堂只是偶尔敷衍两声，这边就更是安静，季雅和宇泽只是埋头吃饭，一声也不答腔。眼看着一个话题结束，再没有什么可说的，空气一下子陷入了凝滞状，寂静得可怕，只有刀叉轻划餐碟的声音在偌大的餐厅里回荡不绝。
　　“那个，你准备把我关多久？”季雅突然的开口，把大家都吓了一跳，虽然声音不大，但是因为空气里实在安静的可怕，所以尾音一直萦绕在空中经久不散。
　　林满堂暗暗叹息了一声，终究没有作答。虽然越看她越觉得和秋雁神似，特别是她不开心皱着眉时的神情跟秋雁简直一模一样，但是实际上她的性子跟秋雁完全不同，她是不会错过任何可以为自己争取的机会的，这一点同秋雁的忍让有本质的区别。就像现在，她分明是借着有人在场的机会，给他难堪，但是他还的确不好表示什么。
　　就在林满堂还没有作答的时候，江平已经率先开了口，“小姐说笑了，最高长官大概是担心小姐一人外出不太安全，所以才让小姐留在家里的吧，其实如果小姐愿意，犬子倒可以陪小姐出去转转，枫儿你公司明天不是有展示会么？”
　　“啊？哦！”江枫收到父亲的暗示，连忙应道，“是的，明天我们公司有一个产品展示会，会有许多今冬最新最时尚的通讯产品初次亮相，其中还包括一款国内绝无仅有的纯白金手机，小姐如果愿意，欢迎小姐去参加明天的展示会。”
　　“如果我说我愿意去呢？”季雅挑眉看向林满堂。
　　这是赤裸裸的挑衅，这么多年来，何曾有人敢对他这样，倘若换作别人，林满堂老早就要发飙了，但是面前是季雅，是他和闵秋雁唯一的孩子，他还是狠不起来，而且想到她也不可能永远这样子被关在家里，他只能做一定的让步。
　　“那么，江少爷，雅雅就拜托你了！”





    网友上传章节 最终卷  冬季恋歌   第二章  展示会（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-15 14:46:50 本章字数:2765

    (汗！看比赛果然看昏头了！真为中国队骄傲呀！）
    “你把这个先拿走，我一会儿再看！”江枫合上手中的文件夹，朝着季雅走去。
    “你今天看新闻了吗？南宫牧野又出来兴风作浪了！我早就知道他不会这么容易就缩在乡下不出来的。”
    “不过我觉得让人刮目相看的是南宫月，想不到他年纪轻轻有这种冷静的头脑和韧性，能够在这样的败局之中扭转局面，南宫集团中的林派这一下大概全部要被清除出去了！那么老辣的林远都栽在了他的手上，林清的儿子林子鸣就更不是他的对手，南宫牧野有这样的儿子，可真是值得骄傲！”
    “但是你们不觉得最奇怪的是林曼珠吗？她居然会帮南宫家，她不是已经和南宫牧野分手了吗？为什么还会帮他？所以说女人永远不能成事，因为她们最反复无常！”
    虽然是恒通集团的产品展示会，但是人们嘴里说的全部都是关于南宫集团董事会再次重新改组，南宫牧野重回董事会的消息。今天早晨，南宫牧野已经向媒体宣布，重回公司董事会，不日将对公司董事会做重新调整！这是时隔三个月后，南宫集团再次发生的惊天事件，难怪大家会如此津津乐道于此。
    季雅一路走着，耳朵里听到的尽是诸如此类的谈论，不由得轻哼了一声。
    这原本就是意料之中的事，南宫月之所以当初会愿意把股份转让给林曼珠，就是算准了这一点！人性的贪婪永无止境，在共同的目标之下，暂时还能抱成团的林派当然是一致对外。共同联合起来仗着人多势众蚕食鲸吞南宫集团，此时地林派是强大的，难以对抗的。但是一旦得逞之后。一旦利益到手之后，原本就怀着各自图谋地家伙们一定会因为1６K小说网手机站wap.1６K*.*CN分赃不均而暴露出所有的问题。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN.有一句话怎么说来着。“政权都是从内部瓦解地”，任何联盟的分崩离析都是从自我开始的，南宫月就是打算将南宫集团置之死地而后生，所以，季雅完全相信局势会一步一步越来越朝着南宫月的掌控走去。他原本就是有这种能力的人！
    而且如今林满堂已经如愿做到了最高行政长官，对南宫集团已经没有了当初那么大地兴趣，加之林远林子鸣等人明争暗斗、勾心斗角，被贪婪和自私蒙蔽了头脑，对他这个家长的话阳奉阴违，结果弄得一片乌烟瘴气，他早就不想再过问这些事了，乐得作壁上观。所以，现在应该就是南宫牧野和南宫月反击的绝佳时机了吧。
    “季雅小姐。展示会马上就要开始了，请你和宇泽小少爷在这里坐一会儿，我先去准备一下。”身为首席执行官。江枫必须要在展示会开始前确认一切，而且一路陪同好似木头人一样的小姐真的很憋闷。他觉得自己迫切需要透透气。
    季雅仍是默不作答。只淡淡的点了点头，以示明白。从前她不是这样冷淡的一个人。但是自从知道了自己的身世，被林满堂带回林家之后，就仿佛变了个人似的，越发惫怠，常常坐着半天也不想说一句话。
    “雅雅，看，小米地爸爸。”走出憋闷的林家，小宇泽终于回复了一些孩子欢快的本性，饶有兴趣地指着一位正与人交谈的中年帅大叔对季雅介绍。
    季雅地脸上也终于有了些生动地表情，揉了揉宇泽的脑袋，开玩笑道，“宝宝还是忘不了小米吗？等过了年小泽就又可以见到小米了，就是不知道小米还会不会记得小泽呢，学园里好多帅气地小正太哦！”
    最高行政长官家出来的孩子，自然要上最高级的贵族学校，所以宇泽便又可以重回斯蒂文学校学习，只是这一学期已经剩不了几天，小泽这样反反复复进出学园也对其他小朋友不好，所以斯蒂文校长善意的建议他下个学期开学时再加入。这是到林家之后唯一能够让宇泽开心起来的一件事，因为他又可以见到“初恋情人”了！
    “才不会呢！”宇泽上了季雅的当，撅起小嘴，不服气的说道，“宇泽最帅！小米爱宇泽！”
    看他这样可爱的神情，季雅露出了难得的笑容，正待再逗弄他一番，没留神身旁的座位上已经坐下了一个人，抢先说道，“小泽是最帅的宝宝，没有人能抵得过我们宇泽的魅力呢！”
    季雅惊喜的转过头，一旁的宇泽更是激动的跳下座位，一下子扑倒那人身上，“爸爸！”“小泽乖！”南宫月毫不吝啬的在宇泽脸上重重印下一个爱的印记，转过脸来，对着季雅温柔一笑，“你……还好吗？”
    “我……”季雅鼻头一酸，眼泪几乎就要落下来，“你……怎么会到这里来？”
    “我好不容易才把放这个对手挤到新加坡去，我可不想再多一个对手。”南宫月笑道，顺便瞟了一眼在远处忙碌的江枫，显然他收买的林家眼线已经把江氏父子的一举一动向他汇报了。
    “讨厌！”季雅捏起拳轻轻在他肩上捶了一下，却被南宫月顺势把她的手收进了他的掌心之中。
    “为什么把自己弄得这么惨？为什么不好好爱惜自己？”如果不是顾及着四周的眼睛和镜头都盯着他们，南宫月几乎就想把季雅立刻揽入怀中，在他的胸口揉碎，让她和他永远的合二为一，天知道这些日子见不到她，他都要疯了！
    “答应我，雅雅，不管发生什么，都做回那个开朗乐观的季雅，我喜欢那个季雅！”
    “嗯！”季雅重重的点点头，笑着并用力的吸回了盈满眼眶的泪。
    一旁的宇泽顺势歪过头来，一脸灿烂的笑道，“还喜欢小泽，还喜欢小泽！”“是！”南宫月朗声笑起来，把宇泽举得高高的，“还喜欢我的小泽！”
    “天！看到没有，南宫月和那个女孩，还有那个孩子……”人群开始骚动，有人忍不住失声叫起来。
    “什么那个孩子，那个不就是南宫家的小少爷吗？非凡集团的齐羽凡过六十大寿时，南宫月不是带着儿子一起来的，还有那个女孩，不就是当日和他们在一起的女人吗？虽然1６K小说网手机站wap.1６*K.CN比那时瘦了点儿，可是我敢肯定就是那个女人！”有人立刻纠正。
    “算了吧，你那都是什么陈年烂消息！我告诉你，那女人不是孩子的母亲，那孩子也根本不是南宫月的儿子！南宫月不知道被谁带了绿帽子，这孩子根本不是他的！”一旁有人不屑的反驳道。
    这话顿时引来了附和，“对的对的，我老婆跟林曼珠是一个俱乐部的，还特意问过她，结果她说根本不是！而且，再告诉你们一个内幕消息，这个女孩其实是最高行政长官的私生女呢！”
    “真的假的？OMG，为什么南宫家的男人这么有福气，总是能够得到林家的垂青？可是现在的局势……，难道林满堂能够允许吗？”人群顿时喧嚣哗然起来……
    会场上异常的骚动终于引起了正在全神贯注忙着确认最后事宜的江枫，抬起头，顺着人群骚动的方向看去，他看到季雅的身旁不知何时出现了一个男人，因为男人背对着他，所以暂时看不出到底是谁，可是两人情意绵绵的几乎相拥在一起，他却是看得见的！冰山小姐脸上洋溢开的笑容，还有那个一路上不管他怎么逗弄都不搭理他的小屁孩的兴奋激动，都让他不爽！





    网友上传章节 最终卷  冬季恋歌   第三章 展示会（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 11:28:49 本章字数:2844

　　(昨天去亲戚家参加寿宴，所以没有能够更新，SORRY！另外，大小麻烦已经进入了尾声，皮皮这几日正在努力码新书，准备本月内开新书，稍稍透露一点，会是不同的风格哦！讲一个好玩的都市女盗贼的故事，(*^^*)嘻嘻……）
　　“你是……”江枫走近两人，正待发话，却终于看清了这个坐在季雅身旁的男人是谁！
　　“南宫月？！”江枫皱起了眉，作为林氏的忠实合作伙伴，江家在推翻南宫的过程中没少做推波助澜的勾当，现在南宫牧野重又上台，江家自然是首当其冲要连坐的，所以他们之间没有可能是朋友。
　　见季雅的手还被南宫月握在手里，江枫很是不愉快，但仍是有礼貌的说道，“南宫学长，小小一个产品展示会竟然能够劳动学长的大驾光临，真是我恒通公司的荣幸，不过不好意思，这个座位另有嘉宾要坐，能否请南宫学长挪动尊驾，换个位置呢？”
　　他们同在斯蒂文学校学习，南宫月高江枫两届，所以江枫称他为学长。
　　“如果我说不呢？”南宫月冷冷答道。他一向都是以冷面示人惯了，仅有的柔情也只是给季雅和宇泽而已，更何况江枫还是情敌的身份，他自然更是没有好脸色。
　　虽然早就知道南宫月的脾气很臭，冷得要命，可是江枫还是没有想到他连起码的道理都不讲。“南宫学长，你也是有身份的人，这样做莫非是要耍赖？今天这么多朋友在此，还有各大媒体都来了。学长难道就不怕引起难堪？”江枫的语气明显的不客气起来。“是又怎样？”南宫月索性张开手臂霸住座位，做出一副无赖状。
　　“南宫月，你……”江枫万分恼怒。但终究顾及今天地场合特殊，不便发作。只好不再理睬他，转而同季雅说话，“季雅小姐，待会儿那款纯白金手机会当场拍卖，小姐如果喜欢。.Wap.16K.Cn.我替小姐把它拍下来，好不好？”
　　季雅还没作答，一旁的南宫月又冷冷的开了口，“不好！”
　　江枫终于忍无可忍地咆哮起来，“南宫月，你有完没完？！从学校起，我就一直在忍你了，不要以为你是南宫家的少爷就了不起，能进斯蒂文学校。谁也不比谁差，你这副嚣张地模样做给谁看？！季雅小姐是我请来的，请你离她远一点！”
　　南宫月的冷傲有性格在学校里就很出名。偏偏女孩子们就吃这一套，发了疯似的追逐他。以至于别的男生不管怎样优秀都无法得到女生地垂青。叫这些同样是世家子弟的少爷怎么能咽下这口气！俗语说得好，人争一口气。佛争一炷香，他虽然对季雅没有更多的好感，可是也决不能就这样拱手让与南宫
　　他这边终于忍不住和南宫月较起了劲儿，那边看热闹的人们可就乐坏了，幸灾乐祸原本就是人的本性所在，这样的八卦不看才是傻瓜呢！有好事者甚至押起了注，赌两人会不会当众打起来。
　　南宫月斜睨了江枫一眼，虽然他是坐着，江枫是站着，他在视线上完全占不到优势，可是不知道为什么，江枫竟然感觉到了巨大的压迫感，再也说不出一句话来。
　　“谢谢你今天能把她带出来，不过你的任务到此为止吧，至于那款手机，不用你担心，我要了！”南宫月说完这话，缓缓从座椅上站起。
　　“你……你要干什么？”江枫紧张的朝后退了一步，他以为南宫月要对他做什么，不过他想错了，南宫月压根连看都没有看他一眼，而是径直牵起季雅地手和宇泽的手，旁若无人的穿过人群，走出了展示会场！
　　“你……你给我回来！”江枫刚想追出去，却被四名黑衣黑裤面无表情地冷面保镖给拦了下来，显然南宫月根本就是有备而来。
　　“小姐，你不可以跟他一起走。”门外，阿健和他的手下拦住了南宫月和季雅。
　　“你以为这一次你还能拦得住我们吗？”南宫月只一摆手，便冲过来许多黑衣人，将阿健和他地手下团团围住。在那一次眼睁睁地看着季雅被林满堂带走之后，南宫月懂得了力量的重要，如果想要保护自己最心爱最珍视地人，就一定要有足够的力量，所以，他比任何时候都更在乎培植力量！
　　“亮，不要！”季雅摇摇头。南宫月眼里闪动的异样光芒是她过去不曾见过的，那是霸气，也是匪气，但是不管是什么，都不是她希望见到的，她喜欢的南宫月不应该有这样的眼神，这眼神让她觉得仿佛看到了林满堂。
　　“阿健，我只是和亮出去走走，你放心，我既然答应了会留在林家，就一定会信守诺言，你不用担心我会溜走。”季雅劝慰林满堂紧张不安的手下。
　　“雅雅！”南宫月不解的呼喊起来。他不明白等了这么久，好不容易才等来这样的机会，为什么季雅却反而要放弃呢？她是对他的力量不放心吗？“雅雅，不用担心，这一次，我一定会保护你和小泽，用我的生命来保护你们！”
　　“不是的，亮，不是这个问题，我只是……不想离开。”季雅艰难的说道。
　　“不想离开？我等了这么久，所做的一切，难道就是为了你这一句话？为什么不想离开？为什么？！”南宫月的眼神像头受伤的野兽，凶狠且防备。
　　“亮----！”季雅哀鸣道，“别这样！他终究是我的父亲，不管我愿不愿意接受，他都是我的父亲，不是么？”
　　“那又如何？”南宫月咬牙切齿问道。
　　季雅也咬紧了下唇，下定决心，“亮，我知道你在想什么，也知道你想干什么，但是，我希望你放手，别让我做这样的选择题，我很难选！不管他曾经做过什么，我想请你忘了，毕竟他没有真的伤害你，你也不应该伤害他！纵然你是出于正义，但是这其实与你无关，不是么？”
　　“你居然这样想？他的确没有对我做什么，可是木晚晴和杰克因为他只能离开了这里，远去意大利，惜月也被迫去了英国，安妮和阿伦自从离开之后就失去了联络，还有花姐，你明知道花姐是被他逼迫离开的！这一切你是不知道还是装作不知道？”南宫月难掩失望，“你的善恶观念到哪里去了？你不要忘了，他做过的一切早就足够接受审判的了！我不明白，你是因为和他一起生活久了，也变得和他一样，还是说因为你的骨子里也流着同样的血，所以终于泯灭了人性？“别这么说，亮！我只是……只是，不想失去父亲！”季雅泣不成声。
　　“我明白了！都明白了！好，那我们从此便各走各的路吧，那个善良正义的季雅，我只当她离开了，再也不回来了便是！反正那个季雅的确不会再回来了！”
　　南宫月手一挥，一群黑衣人便立刻散了开来，而他也松开了季雅和宇泽的手，头也不回的走向了他的车。
　　“爸爸！”宇泽怯生生的唤了一声，见他毫无反应，又来拉扯季雅，“雅雅，要爸爸，小泽要爸爸！”
　　季雅抹去鼻翼的泪，抱起宇泽，“小泽乖，以后不能喊爸爸，他和放一样是叔叔，懂吗？他不是爸爸。”





    网友上传章节 最终卷  冬季恋歌   第四章  信任
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 20:52:12 本章字数:2936

　　(很感谢凌霄紫凝大大为皮皮写的长评！再次谢谢紫凝，抱！）
　　林满堂很快便知道了发生的一切，当听到阿健转述季雅的那段话时，林满堂动容了！有一种感动的情绪瞬时弥漫了全身，而这种感觉已经很久很久没有出现过了，在他成为了令人闻风丧胆的“龙帝”之后，这种感觉只在娶到闵秋雁之后才有过，现在，给他这种感动的，正是他和秋雁的女儿！
　　性格阴冷寡言的林满堂，骨子里是个完美主义者，完美主义者总是很容易陷入自我境地，对爱和恨有种近似疯狂的执着，实际上完美主义者在某种程度上和偏执狂等同，对于他们恨的，会噬心蚀骨的去恨，对于他们爱的，又会不遗余力的去爱。
　　在终于得到了女儿的信任之后，林满堂的激动无以言表，他发誓一定会给予女儿想要的一切！他不但要自己爱女儿，还要替已经逝去的闵秋雁好好爱女儿！
　　于是林满堂决定不再把女儿像只金丝鸟一般关在家中，而是让她接触他的生活，接触他的圈子，因为她是他的女儿，他要她在他的光环下享受人生，享受尊崇！
　　令他欣慰的是，女儿果然聪慧机敏，在短暂的不适应之后，很快便融入了其中，虽然她没有安妮那样左右逢源的大家风范，但是她胜在开朗阳光，这种性子在上层社会的圈子里非常之少见。所谓的上流社会其实是最虚伪的圈子，见人一脸笑的背后通常都是包藏祸心，今天还和你称兄道弟义结金兰，明天就背后捅刀落井下石，谁也不敢说自己从来没有做过亏心地事。所以笑容当然心虚得很，像季雅这样纯净的笑容那是绝无仅有的。
　　再加上她地身份不一般，谁又敢不逢迎恭维她？
　　林满堂已经正式宣布了季雅是他女儿的身份。只是隐瞒了她是闵秋雁所生，只说是很多年以前地一个女人所生。一路看小说网他是最高行政长官。身边的智囊团自然会想尽办法为他文过饰非，原本是丑闻一桩，在那些个无耻的谋臣笔下竟然被写成了缠绵委婉的煽情故事。他们把季雅的身世写成是林满堂很多年前曾经有个相爱至深地女人，但是由于家长的反对，没有能够在一起。只能憾然分手。几年后一次偶然的机会，两人又相遇了，彼此都还深爱着对方的两人终于没能控制住感情，做出了越轨的行为。第二日清醒过来的两人明白，这段感情终究只能深埋在彼此的心中，不可能有结果，于是，两人只能含泪又分开了！
　　两人终于没有再见过面，甚至连互相联系都不曾有过。即使在女人发现自己怀孕了之后，也没有跟林满堂再联系过，她深爱着林满堂。所以不想给他带来任何麻烦，她只想生下孩子。好好的抚养她长大。让她对林满堂的爱在孩子身上延续。20几年过去，双方都相安无事。但是可怜地女人竟然得了癌症，在临终之前，她终于把孩子的身世告诉了蒙在骨里的孩子，让孩子来找寻亲生父亲。
　　这就是林满堂地谋臣们为季雅的身世编造地故事，其实这个故事漏洞百出，滑稽可笑，只要稍微熟悉季雅一些地人都能一下子拆穿这个谎言，但是，这又如何，林满堂是最高行政长官，谁又敢拆穿最高行政长官的谎言？！
　　而那些敢于拆穿林满堂地人已经被一个一个从这个城市弄走，季花、惜月、木晚晴、杰克、安妮、阿伦，都已经离开，这座城市里再没有能对最高行政长官构成威胁的人了！
　　当然，这是在撇开南宫家不谈的情况下说的，事实上，现在能够让最高行政长官忌惮的就只有南宫父子了！
　　南宫父子在绝地反击之后，一路高歌猛进收复失地，林派的分崩离析速度之快出乎人的意料之外，却又在情理之中。一开始林派就在对利益的渴求贪婪下，分立成了以林远和林清的儿子林子鸣为首水火不相容的两派，彼此斗得非常惨烈，而就是在派别内部也并非那样的融洽和谐，谁都有自己的小算盘，林远和林子鸣都有着不能够成为领袖的致命弱点，那就是分配不公，只能共苦不能同甘，有了利益总是最大限度的自己侵吞，舍不得分给其他人，导致派别内部也是怨声载道。南宫月正是利用了这种种的矛盾和间隙，才成功的分离了两派，重又为南宫牧野争取到了最大限度的支持。
　　而在失势之后，林远林子鸣等人仍是没有认识到问题所在，仍是一味的彼此埋怨，为了最大限度的保证自己的利益而无耻的牺牲别人陷害别人，他们这样的行为可真是让其他只能占到小份利益的林姓远亲心寒，想当初利益分配时，他们得到的就少，如今要吐出来时，却要他们吐得最多，他们怎么能够甘心？
　　这个时候，南宫牧野和南宫月又适时的向他们抛出了橄榄枝，愿意以高价收购他们手中的股权，更愿意以高价收买内部消息，很多人终于抵不过诱惑，宁可选择了与敌人合作，就连林子鸣看到大势已去，也终于选择了将股份兑换成诱人的现金，反正他也不是非要得到南宫集团不可，有这么一大笔钱，他完全可以搞起自己的公司，从此后不必和林家的人再纠缠在一起，这才是他的最大心愿。
　　现在只剩下林远一人还在苦苦支撑，他一来气愤林曼珠的临阵倒戈，二来气林满堂的过河拆桥，如果当初不是为了支持林满堂竞选最高长官，抽走了南宫集团的大量资金，他就不会被南宫月在外围股市上悄然狙击，收购了相当的股份；如果不是林曼珠关键时刻竟然把股权无偿还给南宫牧野，他更不会落得腹背受敌的地步，如今这两人，一个道貌岸然的作壁上观，一个更是索性投入了敌人的阵营，怎让他不恨得咬牙切齿！
　　其实心胸狭窄的林远只知道把责任推给别人，却不从自己身上找原因，林曼珠之所以会把手中的股权无偿又还给了南宫牧野，责任根本就在于他自己！是他和女儿林青儿两人利用卑劣的手段，伪造文书，骗取林曼珠的签名，侵吞了林曼珠过半的股权，甚至还打算谋害林曼珠，林曼珠发现之后心灰意冷，这才对家族彻底失望，决定将股权重新还给南宫牧野的。
　　而林满堂也对林远的贪得无厌非常不满，他需要的是一个对家族忠心，对他忠心的代理人，但显然林远不能够胜任这一任务，林家家族之内也没有任何一个人能够胜任这一任务，于是他只能眼睁睁的看着南宫父子重又获得了对南宫集团的掌控。
　　但是南宫父子实在是他的心腹之患，南宫月知晓了他太多的秘密，关于账册的秘密，关于季雅身世的秘密，他是那样聪明的年轻人，如果追查下去，不难查出季雅的母亲并非那个谎言中捏造的女人，而是闵秋雁！一旦他把这个秘密公诸于众，他很可能不得不面对民众的指责和弹劾，这是他不能接受的！
　　还有南宫牧野这个老狐狸，他和南宫月不同，一旦他了解了那本账册的内容，一定会想方设法扳倒他的，谁叫他曾经抢了他的南宫集团，就像拔了老虎的胡子一样，老虎疼醒了怎么会不反咬一
　　林满堂不能不担心呀！
　　说几句废话哈，皮皮这本书本周内就会完结，然后皮皮就会开新书，呵呵，为了不让大家脱档，新书明天会提交起点后台审核，20号将可以通过审核，届时大家就可以看到了！如果大家喜欢皮皮的书，到时候可一定要捧场哦！
　　嘻嘻，至于书名和书的内容嘛，今天先不说，明天发布！
　　群亲哈！





    网友上传章节 最终卷  冬季恋歌   第五章 林曼珠的觉醒
    16K小说网 更新时间:2008-8-19 21:19:18 本章字数:3581

　　(嘎嘎，皮皮的新书已经通过审核啦！《财色兼偷》，书号：1046110，童鞋们可要多多支持皮皮呀！先收藏，再投票，嘎嘎！）
　　“BOSS，还是不行，他身边的手下太多了，根本没有办法下手！南宫牧野和南宫月肯定知道我们会对他们下手，所以防范太严密！”阿健再一次带来了暗杀未遂的消息。
　　这是第几次了？林满堂自己都算不清，每多一次失败，他就更增添一分要杀了南宫父子的心。他们两个实在是他的心腹大患，以至于他寝食难安，每晚都做噩梦，他不能再留着这两人，他一定要让这两个人彻底消失！
　　但是，现在的问题是两人的防范实在太过严密，他的手下根本没有机会下手！
　　“再找！我就不信找不到机会！南宫牧野不是有很多情妇吗？给我想办法从她们身上下手！”
　　“可是，BOSS，”阿健苦着脸答道，“南宫牧野自从回来之后，再也没有找过以前的任何一个情妇，除了公司和家，他再也没有去过其它地方，更没有找过任何一个女人！”
　　这个办法他老早想过的，可是南宫牧野仿佛完全变了一个人似的，以前最滥情的一个人，现在竟一心一意守着那个叫秦碧瑶的女人，让他想下手都没机会。
　　“那就想办法从那个女人下手，趁她出去购物，做美容，泡俱乐部的时候，把她给我绑过来。有她在手里就可以对付南宫牧野父子了！”林满堂恨恨的说道。
　　“可是，BOSS，”阿健的表情更苦了。“那个女人根本从来不出门，她既不做美容。也不出去购物，更不参加任何俱乐部，她只喜欢呆在家里，种种花，养养草。我们更没机会对她下手。”
　　秦碧瑶性格安静，原本就不喜欢那些活动，她原先都不愿意跟南宫牧野回南宫家的，只想在乡下安安静静地过日子，但是拗不过丈夫孩子的一再要求，只能跟着来到了南宫家。对她而言，生活不过是换了个环境，内容却是没有变化的，仍是种种花。看看书，修心养性。
　　跟了林满堂这么多年，阿健当然也想到了这个办法。只是南宫家地防范那么严密，想要从秦碧瑶身上下手。一路看中文网首发根本没有可能！
　　“难道就没有办法了？”林满堂的怒火难以遏制地燃烧起来。可怜的阿健再一次成了他发泄的出气筒，雨点般的拳脚没头没脸的砸下来。把他打得缩成一团。
　　一通发泄之后，林满堂地心情终于好了一些，把自己摔进老板椅里，林满堂开始调整呼吸。“阿珠还在南宫家？她就打算这样和那个女人和平相处了？！”
　　林满堂最不能理解的就是这个妹妹了！想当初她最恨的就是南宫牧野的滥情和花心，每一回南宫牧野有了新的女人，她都要回娘家向他哭诉，求他想办法，惹得他不胜其烦，也曾帮她解决过几个。不过南宫牧野找女人的速度实在太快了，他可处理不过来，而且其实他也觉得没有必要总在这个问题上纠缠，男人喜欢找情人是再正常不过的事，妹妹这么在意实在是没必要！
　　想不到现在，她竟然愿意和秦碧瑶同住在一个屋檐下，看着别人相亲相爱，她居然还能在南宫家住下去，真是不能理解她！她都已经和南宫牧野离婚了，居然还住在那里，而且还帮着南宫牧野一起对付自己的兄弟，估计她也和萧露露一样，疯了吧！最多也就是疯的形式不一样罢了。
　　“你去告诉她，如果她再不回来，可别怪我不客气！”
　　林满堂其实是恨她地，如果不是她在最后关头竟然背叛了他们，南宫牧野也不会重新获得对南宫集团的掌控，也就不会像现在这样成为对他最具威胁的人。他更恨她地是，现在在他最需要她帮助的情况下，她又无视他地请求，竟然一心一意站在南宫牧野那边，根本不理会他这个唯一地哥哥的死活。如果她肯帮助他，他何须像现在这般坐立难安呢！
　　富贵山，南宫家。
　　“曼珠，谢谢你，要不是你帮我，我大概一天也弄不完这些。”秦碧瑶笑道。
　　“没关系，碧瑶姐，反正我今天闲着也是没事做，帮你弄这些花，反而可以打发时间。”林曼珠淡然答道。南宫牧野如今已经完全掌控了形势，她已经没有什么再可以帮他地了，所以便留在了家里。所有的人都不明白为什么林曼珠会在最后关头叛变，又为什么竟然不愿意离开南宫家，甚至宁愿留下忍受噬心蚀骨的妒忌也要留在南宫牧野的身边帮助他，这其中的秘密其实只有林曼珠自己最清楚。
　　当日南宫牧野一口答应离婚后，林曼珠顿时心如死灰。没有一个人安慰她，没有一个人在意她，那些往日里口口声声为她好的兄弟亲戚们，一个个利益到手便再也不理睬她，她甚至成日成日连说句话的人都没有。
　　是没有离开的南宫月陪她渡过了最难熬的一段时间，南宫月虽然言语不多，但偶尔也会提起他的母亲，那个唯一为南宫牧野生了孩子的女人。林曼珠这才知道原来在南宫牧野的心里，最在乎的女人是秦碧瑶，他说的一切，做的一切，竟是处心积虑的为了保护她。
　　他知道她善妒，一旦知道他的心里还爱着秦碧瑶，就一定会对她下手，便总是言出侮辱，故意装作对她完全不在意，甚至在儿子的面前都做戏，结果成功的欺骗了她和他自己的儿子。一个男人能十几年都坚持做戏，只能证明在他的心里，那个叫秦碧瑶的女人太重要了，重要到他不惜一切代价，不惜被儿子误会也要保护她！
　　林曼珠原以为自己会发了狂的妒忌，妒忌那个叫秦碧瑶的女人，然后恨死南宫牧野，但是她不明白，为什么这一次她却没有这样的恨意！以前恨他的滥情，恨他的花心，恨他处处留情，恨得咬牙切齿，恨得寝食难安，然而这一次，她竟然恨不起来，不但恨不起来，反倒被感动了！她不怪南宫牧野欺骗了她，也不怪南宫牧野的心里只装着别的女人，反而为他的良苦用心而感动，如果一个男人能够这样为心爱的女人费尽心机，那他就是这世上最难得的有情郎，虽然他的爱不能给予她，但是她一样会为此感动！
　　在这样的感动之下，她开始后悔自己所做的一切，从来她只知道要得到南宫牧野，不择手段的要得到他，却从没想过爱一个人其实不应该是霸占，而是让他幸福，快乐。再看看身边和周围，安妮无论多苦多难也要和阿伦在一起，南宫月则更是与季雅不离不弃，看到这一切，她更是后悔自己的行为。
　　后来林远竟然让林青儿对她下手，在她的饮食里下药，弄得她恍恍惚惚不能自控，这两人就趁着她不清醒，骗她在伪造的文书上签字，骗走了过半的股权。要不是南宫月发现了她的不对劲，及时查出原因，她险些就遭了林远父女俩的毒手。
　　那个时候，她只想一死了之，想到因为她自私的爱，给南宫牧野带来了多么致命的打击，想到自己的兄弟亲戚是怎样处心积虑的要害她，她就不想再活下去。南宫月虽然从林远父女手中救了她，却无力阻止她自己想要了结自己的念头。她在将手上仅剩的股权无偿的交还给南宫牧野之后，选择了自杀！
　　只是，她没想到她竟然还是活了下来，一个她意想不到的人救了她！
　　那个人就是秦碧瑶！
　　从儿子那里得知了一切的秦碧瑶背着南宫牧野来见林曼珠，却意外的救了服药自杀的林曼珠。在医院，秦碧瑶苦口婆心、推心置腹的劝慰她、开解她，又衣不解带的悉心照料她；出院后，秦碧瑶又将她带回乡下，白天黑夜的守着她，只为打消她自杀的念头。秦碧瑶的大度宽容，她的不计前嫌和温柔善良，都让林曼珠自惭形秽之余心生感动。她终于明白为什么南宫牧野会选择爱这样的一个女人了，因为这个女人值得任何人去爱她！
　　林曼珠死而复生，终于心胸豁然开朗，决定放下过去的种种，重新开始生活。她原本是打算离开这里，去国外生活，但是在离开之前，她还有一件事要做，那就是帮南宫牧野拿回属于他的一切！她要亲手弥补自己的过错，让那些心怀不轨的兄弟们尝一尝贪婪的恶果！奇珍？我喜欢；异宝？我最爱！古董？字画？哈哈，统统收到我的“百宝箱”里来！
　　我其实只想帮奶奶找回失落的戒指而已，谁知道居然找到这么多好东西，让人想拒绝都不可以！
　　无耻的贪官，无良的奸商，本无敌美少女代表人民收缴你们！
　　什么？顺便还可以收缴美男？！
　　我喜欢，我喜欢！原来做个都市女飞侠有这么多好处的！
　　那还等什么？快来报名吧！我们大家一起来做女版“一枝梅”吧！
　　“盗贼一队”群号：67718863，快快来吧！
　　欢迎支持皮皮的新书《财色兼偷》！书号：1046110，表忘记收藏，投票哈！





    网友上传章节 最终卷  冬季恋歌   第六章 证人
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 14:56:28 本章字数:2817

　　(亲们！多多支持皮皮的新书呀！收藏加推荐哈！如果有推荐票想投给皮皮，希望大家投到《财色兼偷》那里去，就表投在这里了，可以吗？谢谢大家了！皮皮的书页下面就有直通车，很方便的！）
　　“月，要想抓住他的证据实在是太难了！我们要不要……放弃算了？”南宫牧野无奈的感慨。
　　林满堂实在是个很难对付的角色，在他如愿成为了最高行政长官之后，这种蚍蜉撼大树的较量就更难了，虽然他们掌握有他行贿受贿的账册复印件，但是想要收集证据却难于上青天。林满堂利用手中的权力，正在一个一个销毁证据，那些账册上曾经与他有过往来的人，不是去了别处，就是到国外定居，还有已经死去的，剩下的一些，都是他阵营中的顽固支持者，他们是绝对不可能出来指正他的，所以说这一本账册副本，现在竟成了完全无用的东西！
　　“不！我绝对不会放弃！”南宫月不同意父亲的话，坚决的说道，“只有早一天定他的罪，雅雅才能够早一天解脱！所以我绝对不放弃！”
　　“可是，儿子，”南宫牧野不无担心的说道，“你不觉得这么做很冒险吗？特别是季雅，如果林满堂发现她竟然是欺骗他，她竟然是要把自己的父亲送入监狱，你觉得林满堂会放过她吗？你也看到他怎么对安妮的了，安妮还没想要真的对付他呢，他就立刻翻脸不认女儿了，季雅这样对他，我只怕……”
　　“所以我们才要加快速度！”南宫月的心一阵撕痛。父亲说的没错，季雅地确非常危险，简直就是背着定时炸弹在生活。所以，他才要加快速度。尽快完成证据的搜集，然后把林满堂送上法庭，接受人民的审判，这是季雅地愿望，也是他的愿望！
　　“我们要尽快找到当年财政司地副司长左栋。.www,１６Ｋ．Ｃn.雅雅好不容易才查到他的下落，我们得想办法找到他，然后让他出面作证，指证林满堂！幸好林满堂现在根基尚未完全站稳，只要萧坤认同我们的证据，我就有信心扳倒他！”
　　“跟你说了多少回，雅雅有事，不能总是带着你！你就不能自己玩？家里谁对你不是好得不能再好，怎么就不能顺你的意呢？！”季雅忍无可忍的对着宇泽咆哮起来。
　　这些天。她经常和林满堂出去，不方便带着宇泽，他便在家中哭闹不已。又不肯吃饭，又不肯睡觉。等到她一回家。就死缠着她不放，让她很累。
　　“哇----”宇泽回应她地是更大的哭声。
　　“你真是烦死了！”季雅恼怒的摔门而去。
　　林满堂正好刚进门。还没来得及坐下，就看到女儿气冲冲的从楼上下来。“怎么了，雅雅？什么事这么不高兴？”
　　“还不是宇泽！”季雅气呼呼的在沙发里坐下，“小孩子怎么这么粘人！烦死人了！如果早知道是这样，当初真不该留下他！我又不是保姆，天天陪着他，难道我就没有别的事吗？”
　　“是嘛！”林满堂皱起了眉头，“张妈她们是怎么做事的？连个孩子都哄不住吗？”
　　季雅摇摇头，“其实也不能怪张妈啦，宇泽这孩子是很会粘人的，脾气又特别的坏，以前就这个样子，要不是那个时候有惜月帮我，我根本就没法带着他。其实我老早就想过要把他送给惜月姐地，只是后来惜月生病了，没法带他，我才只好继续带他，但是现在他越来越难带了！爸爸，你想个办法吧，他总是这样粘着我，我很累呀！”季雅撒娇的摇晃着林满堂的手臂。
　　“好啦，好啦。”林满堂宠溺地拍拍女儿的手背，“你不要见他就好了，小孩子闹累了，饿了，自然就会听话地，就让张妈她们去带他好了！”
　　“唉----”季雅叹息道，“要是这样就好了！但是这个孩子地脾气你们绝对没有见识过！当初到南宫家的时候，他就是这样闹地，真的就不吃不喝，连打吊针都没用，南宫牧野都被他弄得无计可施呢！”
　　她这一说，林满堂想起来了，林曼珠的确提过这个孩子，才三岁就会以绝食来威胁人，怎么哄骗都不行，脾气倔到不可想象的地步，很是难缠。
　　“这倒是个麻烦！”林满堂不喜欢孩子，更不喜欢这样难缠的孩子，宇泽凄厉的哭声一声一声从楼上传来，让他更是心烦。
　　“爸，要不然……”季雅欲言又止。
　　“要不然什么？”林满堂问道。
　　季雅的脸上现出了为难的神情，挣扎再三，才终于下定决心道“要不然把他送走吧！我想他大概是算准我会心软，才这样闹的。如果他真的看不到我了，或许就不会这样瞎闹。”
　　“这样啊……”林满堂并没有立刻答应，而是陷入了沉思。
　　“雅雅，雅雅！我要雅雅！”宇泽的哭喊声从楼梯上传来，然后就是张妈无可奈何的劝阻。
　　大约是宇泽哭了半天都没见季雅上楼，终于忍不住冲出了房间，跑到楼梯口就被张妈给拦住了，站在二楼放声大哭。他哭得声嘶力竭，季雅又是不忍又是心烦，死死捂住耳朵不知如何是好。林满堂见女儿如此这般受折磨，终于点头道，“好，那我找地方把他送了吧，这孩子是很难带！”
　　“爸爸，”季雅的心情复杂，又觉得轻松，又有些不舍，“替他找个条件好一些的人家，我……不想他过吃苦的日子。”
　　“爸爸知道，你放心吧。”林满堂拍拍女儿的手背以示安慰。堂在找能够接收孩子的人家，他是要把宇泽送人吗？”南宫月的手下向他禀报了最新的情报。
　　“呃？月，他为什么突然要把孩子送人呢？他当初把孩子带回去不就是为了更好的控制季雅吗？为什么现在又不要孩子了？”南宫牧野不解。
　　南宫月也不清楚这是为什么，当初林满堂带走宇泽是为了防止季雅会逃走，有宇泽在手里作人质，季雅便没法逃跑了，但是现在为什么又不需要宇泽了呢？这样看来，季雅已经得到了他更进一步的信任，这种信任使得他不需要再通过宇泽来控制她，所以才会不需要这个小人质。而季雅显然很聪明的利用了这种信任，林满堂绝对不会主动提出要送走宇泽，如果不是季雅坚持，林满堂绝对不会这么做，但是季雅坚持了，而且一定提出了十分充分的理由，才让林满堂最终不得不释放人质娘，只是她能救宇泽，却不知道能不能保护好自己呀！南宫月好担心。
　　“我们需要找一对符合林满堂要求的人选去把孩子带回来，雅雅冒着那么大的危险把孩子救出来，我们一定要把孩子保护好，绝对不可以给她增加负担！还有左栋，既然已经知道他在巴西，那么就要赶快把他带回来。安妮和阿伦在美洲，我这就联系他们，让他们悄悄的把人带回来！只要他肯回来作证，我们应该很快就能把雅雅救出来了！其他人也应该很快就能回到这里了！”南宫月对未来充满了信心。
　　嘻嘻，还是不忘嗦一句，记得把票票投给《财色兼偷》哦！





    网友上传章节 最终卷  冬季恋歌  第七章  王牌
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:33:56 本章字数:2839

　　(嘻嘻，厚着脸皮再给自己打广告！希望童鞋们多多支持皮皮的新书《财色兼偷》，虽然新书才开，字数较少，童鞋们看得不过瘾，不过希望大家表忘了每天投票哈！谢谢！）
　　在一个清冷的冬夜，一辆黑色的福特车借着夜色的掩护，悄悄驶入了富贵山南宫牧野的宅邸，车上载着的人就是刚从南美回来的林安妮、阿伦和前财政司副司长左栋。左栋是为数不多的能够对林满堂做出有效指证的人之一，也是仅存的几个活着的人之一。季雅和南宫月越是深入查证，越是感到心寒和发指，虽然没有确凿证据证明那些已经死去的有力证人就是林满堂派人杀害的，但是他却绝对是最有动机和嫌疑的一个！
　　这也更坚定了季雅要定林满堂罪行的决心，就算他是她的亲生父亲，他的种种行为也绝对不可以原谅，这样的人再让他坐在最高行政长官的位置上，是对人民的罪孽！
　　在她不懈的努力调查之下，终于被她发现了前财政司副司长左栋是可以指证林满堂的人之一，左栋的名字曾反复出现在那本账册之上，林满堂也曾经在无意中说过左栋是他很好的朋友，她也曾套过阿健的话，证实了两人之间的确是关系密切的盟友，只是后来两人因为意见分歧最终导致不欢而散，种种一切表明，如果能够找到左栋，并且让他做出证供，就一定能够让萧坤站出来主持局面。不管最后能不能让林满堂伏法，至少不能再让他利用手中的职权作恶，这是首要的！
　　左栋之所以愿意回来作证，一方面固然是南宫月反复的做思想工作。反复的劝说，另一方面最主要地却是因为这些年来心理受尽了折磨。左栋很信命，相信因果轮回之说。和林满堂的合作关系破裂之后，他便带着家人去了国外定居。但是短短几年之间，一双儿女竟相继遭遇不测，儿子出车祸死了，女儿在外出探险旅行时被洪水卷走也死了，现在唯一能够相依为命的妻子又得了骨癌。.Wap.16K.Cn.眼看着被病痛折磨得不成人形，左栋觉得这一切都是报应！是对他当日和林满堂一起做尽坏事地报应！
　　当日他和林满堂一起强取豪夺，利用手中权势不知侵占了多少人的财产，逼得多少人家破人亡，现在这些都一一报应在了他地妻儿身上。他信命，不想下辈子轮回之时还要背负这样的罪孽，这才终于同意回来指证林满堂，以求赎罪。“左先生，你可以放心住在我这里。我会尽快安排你见前最高行政长官，只要你说出你知道的一切，指证林满堂的罪行。就是做了一件功德无量的大好事，佛祖会宽恕你地！”
　　左栋沉重的点点头。
　　夜色一下子重重的蔓延开来。事不好了！”什么事慌慌张张的。你什么时候才能沉稳一点？”林满堂不满的蹙起了眉头。
　　“左……左栋回来了！萧坤一个小时后将会见他！”阿健喘息未定。
　　林满堂的瞳孔剧烈收缩了一下，“你从哪里收到的消息？”
　　“是萧坤的司机刚才说的。阿康他们刚才和他在一起，约他去喝酒，结果他说萧坤要用车，去见左栋。”
　　“左栋！”林满堂默默地复述了一遍，这个名字他可不陌生，想当初他们可是并肩战斗的盟友呢，当他还只是一个小小的主任时，左栋就已经是他父亲地副手了。他的父亲是个有些迂腐，正直过头地老头，左栋却很狡黠，又很贪婪，他们两人于是背着他地父亲一拍即合，从此开始了狼狈为奸的合作生涯。只是左栋信命，后来接二连三出了一些小小地状况，左栋便畏缩了，不肯再干，但他却是到了欲罢不能的境地，于是左栋辞了财政司副司长的职位，远赴巴西定居，离开之前一力保荐他担任了副司长。
　　说起来左栋算是他人生道路上一个很重要的人，当初没有他的协作，他不可能迅速进入由黑转白的角色，并迅速如鱼得水，即便是后来，两人合作关系破裂之后，左栋仍是很仗义的保荐他做了副司长，所以说左栋对他可谓仁至义尽。这也正是林满堂没有想过要对左栋下手的原因，他不是不知道感恩的人，对左栋他永远有着感激之情。
　　但是现在……，左栋为什么突然会回来？萧坤又为什么要见他？这可绝对不会是巧合，这其中一定有原因。林满堂的心里涌起了不好的预感。
　　“查一下，左栋是怎么回来的，但愿他不是……”
　　他是想说但愿他不是南宫父子找回来对付他的人，如果是这样他将不得不面临艰难的抉择，老实说，这世上除了他的血肉至亲，他最不愿意对付的人就是左栋了！但愿命运不要逼他做这样的决定！林满堂的心情沉重。
　　但是这世上的事总是事与愿违，你越是不想它怎样，它就偏偏要怎样，就像林满堂万分不希望左栋的到来是为了对付他，然而令他万分失望的是，左栋正是为此而来。虽然不知道南宫父子是如何能够做到这一点，竟然能够找到左栋，并且说服他出来指证他，但是林满堂知道他必须要做决定了！
　　“阿健，一定不可以让左栋见到萧坤，你懂吗？不管你用什么办法，一定不可以让他们见面！现在，我必须回家一趟，我想，我知道问题出在哪里了！”
　　林满堂很希望是自己猜错了，他是个完美主义者，是不能够接受失败和背叛的，更不能接受最爱的人的背叛，所以当日当闵秋雁发现了他的秘密，劝他去自首的时候，他感到自己被背叛了，于是他把闵秋雁关起来，关在暗无天日的密室里。第二个背叛他的人是安妮，当安妮为了和阿伦在一起而偷了他的账册威胁他时，他再一次感到自己被背叛了，于是他把安妮抓起来，甚至不惜刺伤她以换取那本账册。现在他的身边已经再无最亲近的人了，如果这最后的一个也背叛他，他不知道自己会怎么做。他只是不明白为什么他全心全意的爱她们，她们却还是一个两个都要背叛他？这一切究竟是他的错，还是她们的错？！
　　不出林满堂所料，当他匆匆赶到家时，季雅果然准备离开。
　　“你去哪里？”林满堂冷冷问道。
　　林满堂的突然出现让季雅吓出了一身冷汗，“呃？爸爸，你怎么回来了？今天这么早啊！”季雅故作轻松。
　　“我问你去哪里？”林满堂直直的盯住女儿不放。
　　“哦，是江婶婶约我去喝茶，爸爸要不要一起去？”虽然也看出林满堂的面色不善，但季雅还是决定冒险试一下，如果能够成功，只要能走出林家，她就能够重获自由，她不能错失了这绝好的机会。
　　“别去了，就在家里呆着吧！”林满堂面无表情。
　　“可是，爸爸，”季雅撒娇道，“人家已经答应江婶婶了，食言总归不好吧，那天还收了她那么大的一颗钻石呢！”
　　见林满堂没有反应，虽然脸色不善，但却没有明确表示反对，季雅决定赌上一把，她迈出步子，朝门外走去。
　　“站住！你以为你能走的出这扇门？我的门进来容易，出去难！”皮皮的书页下就有直通车，点进去投推荐票就可以了，谢谢大家！





    网友上传章节 最终卷  冬季恋歌   第八章  最后的对决（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 17:58:07 本章字数:2620

　　(嘻嘻，继续为新书求票票哈！希望大家能把投给大小麻烦的票票投给《财色兼偷》，谢谢啦！）
　　“小泽，表急哈，一会儿就可以看到雅雅了，雅雅一会儿就能出来。”南宫月耐心的哄着小宇泽，不知不觉就流露出了季雅一贯的说话口吻。想到很快就能见到心爱的女人，南宫月就抑制不住的激动兴奋。待会儿第一眼看到她说什么好呢，是说“我好想你”，还是“我爱你”，抑或直接给她一个缠绵的吻呢？南宫月的心跳竟然有些失常了。
　　“小泽想雅雅。”宇泽偎依在南宫月的怀里，惬意的舔着棒棒糖，怡然自得。刚才南宫月告诉他，很快他就能和以前一样，和爸爸雅雅生活在一起，再也不用回林家了，他的心情一下子就好得不得了！南宫月还说，以后惜月姨姨也会回来，晚晴姨姨和杰克叔叔也会回来，还有花姐也会回来，以后他们会过和从前一样的日子，他更是好开
　　只是……等了近一个小时，仍是没有看到季雅的身影，出什么事了吗？南宫月的心里涌上了一股不安的情绪。
　　“爸爸，小泽要雅雅。”宇泽的棒棒糖早就吃完，却仍是看不到季雅的到来，一双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴盯着路口，都盯累了。
　　“表急哈，快了，雅雅就快来了！”虽然是这样劝宇泽，可是南宫月却觉得自己的心里越来越没底。天哪，雅雅，你快出现吧，我真的要疯了！南宫月在心里呼唤道。
　　“月。出事了！”
　　电话一响起，南宫月就预感出了事，果然。电话那头传来了阿伦焦急的声音。
　　“是左栋吗？他现在怎么样？”早就知道林满堂不会束手就擒，可是他没有想到那样严密的防护也会让左栋遭遇毒手。一路看中文网如果左栋死了，他真不知道要怎样才能扳倒林满堂了！
　　“不是左栋。”
　　阿伦地话让他稍稍松了一口气，幸好左栋没事，这个关键人物一定不能够出事的！但是如果不是左栋，那又是谁呢？难道是……他的心一下子揪住了！
　　“是萧坤！萧坤在来会面地路上出了事。他的车被撞得很惨，人生死未卜！”
　　谁也不会想到林满堂下手地对象，竟然是萧坤！就在他们严密保护左栋的时候，却忽视了萧坤才是这整件事中最有决定权的一个人！一来他们没有想到林满堂敢对萧坤下手，二来因为萧坤出行一向带着自己的保镖，谁又会想到林满堂竟然真的破釜沉舟就敢对萧坤动手呢！
　　“情况很严重吗？萧坤会不会死？”如果萧坤死了，即便他们手里有左栋也没用！
　　“现在还不知道，正在抢救当中，车上连他一共五个人。死了3个，他和另外一个保镖重伤，估计很困难。我挂电话了。你父亲已经把左栋藏了起来，我现在必须赶去守着他。如果他死了。那我们就全盘输了！”
　　“好，你去吧。一切小心！”南宫月挂上电话，心情沉重地不行。萧坤的出事证明了林满堂已经到了丧心病狂的地步，看来过去猜想的一切都应该是真的，那些离奇死去的人应该就是林满堂下的手！好多次他都希望这一切不是真的，既然他是季雅的亲生父亲，他总希望，林满堂没有那么坏，没做过那么多不可饶恕地事，雅雅是那么善良可爱的女孩，她的父亲不该是那么卑劣地人，然而，终究事与愿违，林满堂是个不折不扣的恶人，完全没有办法原谅！
　　雅雅！南宫月突然紧张起来，既然林满堂已经洞悉了他们地一切，那么季雅就是最危险地一个，而且她迟迟没有按约定好的时间出来，莫非……
　　不要啊！雅雅，你千万不要有事！南宫月地手指深深抠进掌心，连抠破了皮都毫无知觉。
　　事情果然是往最糟糕的方向发展了！从医院传来的消息是，萧坤伤在头部，情况很严重，正处在生命垂危的边缘挣扎，急需开颅动手术，但是因为国内的手术水平有限，没有人敢为他开刀，现在他的夫人正在紧急联系国外知名的脑外科专家，希望能够尽快找到合适的医生为他动这个手术。
　　而从另一处---林家传来的消息，则几乎要让南宫月崩溃！林满堂果然发现了一切，季雅已经被他关起来，目前面临的形势万分险恶！如果可以，他恨不能立刻冲到林家去救人，只是……，他没有办法做到！“亮，冷静点，不要这样，应该还会有办法的，我不相信这世上没有公理，人善人欺天不欺，邪不胜正，一定会有能够对付他的办法！”秦碧瑶第一次觉得自己的说服力如此差劲，连她自己都没有办法说服自己。
　　满屋子的沉默，谁也不知道要说些什么才好，如今事情陷入这种僵局，他们坐在这里的固然安全，不怕林满堂会对他们怎样，可是那一个被林满堂抓住的女孩又该怎么办？林满堂会怎么对她？就算他顾念亲情不会伤害她，可是如果永远这样关着她，她不就成了第二个闵秋雁？迟早是要发疯的呀！
　　“我去吧，我去林家救她！”说话的是林曼珠，她虽然不十分清楚事情的过程，也不知道南宫父子到底打算如何与她的兄长斗，但是她却知道自己的兄长已经入了魔道，她不可以再坐视他害别人而不理了！
　　“曼珠，不要去，你去太危险了！林满堂又不是不知道你是站在我们这边的，如果你去了，不要说救不出季雅，还会把你自己搭进去！就算要救季雅，也是我们想办法去救，你就不要管了。”总算南宫牧野还保持着一丝冷静。
　　“牧野，”林曼珠摆摆手，阻止他的继续劝说，“那里毕竟是我的家，我比你们任何一个人都熟悉那里！而且，我是他的亲妹妹，他应该不会对我怎样，最多也就是和其他人一样，落得个被他关一辈子的下场，至少还可以陪陪季雅，不是么？不过事情也不一定那么糟糕，谁说我们就完全没有机会逃出来呢？”
　　“对，姑姑！谁说我们完全没有机会？！”林安妮也站起来，坚定的说道，“谁说只有萧坤才能够对付林满堂？他既然做了这么多坏事，就一定有人能够对付他！”
　　“安妮，你难道有办法？”阿伦问道。
　　“是不是办法，都要试一下！”她站起身来就朝门外走去。
　　“安妮，我和你一起去，你不可以一个人出去！”阿伦赶紧追她。
　　“不，阿伦，你不要跟来，我一个人去！我要办的这件事不可以有别人跟着！”林安妮坚决的制止了阿伦的跟从，转身消失在了夜色之中。





    网友上传章节 最终卷  冬季恋歌   第九章  最后的对决（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 13:11:51 本章字数:3124

　　“你终于舍得回来了？还是说，他们让你回来的？”林满堂的声音微微与往日有些不同，似乎有种异样的……兴奋。他的脸也微微有些潮红，与往日的铁青之色不同。
　　“我留在那里只是因为我要把欠南宫牧野的还给他，至于我回来，你不要忘了这里也是我的家，我如今无处可去，回自己的家天经地义。”林曼珠也不理他有什么反应，径直把皮箱拖进了屋。
　　“怎么样？”林满堂突然狞笑起来，脸皮极不自然的抽动，“南宫牧野和南宫月很失望吧，他们以为找回左栋，以为找萧坤做靠山就可以打败我，真是痴人说梦！萧坤算什么？左栋又算什么？谁也不可能打败我！这个世上已经没有人能打败我了！这是我的天下，我林满堂的天下！”“你喝醉了！”林曼珠面无表情的回道。难怪林满堂的声音神情都不自然，原来他竟然喝多了。他是个很有自控力的人，从来不会允许自己失态，所以绝对不会让自己喝高，但是今晚，他竟然喝多了！
　　“这个世界没有谁会是无敌的！你就算害死所有知道你秘密的人，还会有更多的人知道你的秘密，你觉得你能把所有的人都杀光吗？”林曼珠从前并不知晓自己唯一的兄长做过这么多丧尽天良的事，还曾一度以他为荣，现在想想都觉得可怕，一个人怎么可以这样理直气壮的害人。
　　“你闭嘴！”她的话触动了林满堂的神经，林满堂一下子暴跳起来，“这世上没有人能和我作对，谁敢跟我作对，就只有一个下场！我不管他是谁。都是一样的没有好结果！你根本就不知道我是谁，你根本就不知道！我----，就是无人能够违抗地神！”
　　林满堂真的喝醉了。脚下的步子摇摇晃晃，好不容易才走到妹妹地面前。“你们，你们这些不知好歹的女人，我一心一意对你们好，要给你们最好地，可是你们。你们一个两个都不知好歹！还要我怎样，你们还要我怎样？！当真以为我不敢杀你们？！当真以为我不敢！”
　　林满堂发了狂似的开始砸东西，酒瓶、酒杯、电话、茶盅，抓到什么他就砸什么，完全失去了往日的冷静镇定，像一头咆哮怒吼的狮子一般发狂……
　　“你……，你怎么会在这里？难道你也……”季雅从昏睡中醒来时，突然发现身边多了一个人，那人正眼含柔情的在轻抚她地头发“你的确是很像她。http://WWW.1 6 k.cN可是我却没有早一点发现。”林曼珠对着她微微一笑。
　　“呃？”季雅愣了一下，才想明白她所说的那个“她”一定是闵秋雁----她从未见过一面的母亲。
　　“你……”季雅不知道要如何称呼林曼珠才好，从前在南宫家。双方的间隙真的好深，记忆里每天都在勾心斗角的斗争。现在突然不斗了反而觉得好别扭。
　　林曼珠知道她别扭的是什么。主动拉住她的手道，“你应该叫我姑姑地。以前的一切是我不好，希望你忘了吧。”
　　季雅可不是心胸狭窄的人，她也明白从前地种种不过是立场不同才造成的结果而已，现在林曼珠早已洗心革面重新做人，她又怎么会再揪着过去不放呢！
　　“姑姑！”她脆生生地唤了一声。
　　一个人难捱地孤寂恐惧，现在因为有了另一个人的分担而变得不那么可怕，但是出逃地道路却比想象的更要艰难，因为林满堂始终没有给她们任何机会！原本最最在意地位，在意他最高行政长官职务的林满堂一连两天都守在家里，根本不出门，更完全没有履行他作为最高行政长官的职责，这在过去简直是不可想象的事，但是现在，林满堂就是发生了这样巨大的变化。
　　他不但不再重视他的工作，甚至一改以往几乎滴酒不沾的好习惯，竟然酗起酒来。他的酒量又不好，一喝就多，一多就砸东西，然后就是冲进密室，对着季雅和林曼珠疯狂咆哮。
　　季雅多少也能体会到一些他的心情，毕竟在他们父女相认之后，他是全心全意对她好的，他是很努力的在做一个宠溺女儿的父亲，只是，他太极端了，完美主义者都很极端，无论是爱还是恨，每一条路他们都只会一路到底。
　　但是这些不能够掩饰他是恶魔的本质，在做人的道路上，他已经是一错再错，错到无法再回头的地步，人不可以这样只为了自己而活，因为别人阻挡了去路，就残忍的像清除路障一般清除掉那些阻碍的人，如果这样做，那不是人，而是魔！林满堂已经成了魔！雅和林曼珠被关在暗无天日的密室里渡过了整整两天两夜之后，林满堂又一次喝醉了酒来到密室，这一次他醉得更厉害，不但语无伦次、足下踉跄，甚至连神智都有些不清楚了。“你们，你们这些该死的女人，我恨你们！恨你们！你们是不是不毁了我就不甘心？！我要杀了你们，杀了你们！”他疯狂咆哮了一通，才退出密室，但是刚跨出门两步，脚底一个踉跄就跌倒在了密室门外，挣扎两下，终于抵不住酒劲儿，趴在地上无力动弹。
　　“雅雅，他好像醉了！阿健为什么没有来扶他，阿健一向都是跟在他身后的呀，为什么不在？”林曼珠勉强能从门缝里看到一些情况，她看到林满堂摔倒之后并没有人来搀扶他。
　　“姑姑，这是我们逃走的好机会！”季雅敏锐的嗅到了自由的气息，阿健不在，她们就有机会可以逃走了。但是……，现在的问题是，谁又能帮她们打开这扇门呢？
　　南宫月之前买通的林家眼线已经在昨天营救她们失败后，失去了消息，多半是遭了林满堂的毒手，而这个机会又来的太过突然，让她们没有办法做出安排，可是如果错过了这个机会，不知道她们还有没有命等到下一个机会，林满堂的情绪已经处在失控的边缘，随时可能真的杀了她们！
　　“现在怎么办？够不到他的钥匙！”季雅和林曼珠已经想尽办法找了根细铁丝来勾林满堂腰间的钥匙了，可是铁丝太短，根本没法够到钥匙圈。
　　“天哪，不行了，我手指头都拉长了，也没办法够到他的钥匙！他为什么摔得那么远，难道就不能近一点吗？”林曼珠泄气的扔下铁丝，“不管了，等死就等死吧，反正这样也没法逃出去。”
　　“等等！”季雅突然做了个噤声的手势，示意林曼珠不要说话，把耳朵贴在地上听了一会儿，季雅回过头来振奋的对林曼珠说道，“姑姑，也许我们有救了！有人来了！这个人可不是林满堂的人！”
　　不一会儿果然有个一蹦一跳的声音从门外传来，竟然是----萧露露！她趁着看守她的小孙睡着了，又悄悄溜出来。
　　“露露，露露，快帮帮我们，帮我们把满堂腰里的钥匙拿下来，把门打开！”林曼珠赶紧叫起来。
　　可是，萧露露只是趴在地上朝门缝里看，看到她们时，咧开嘴一笑，对林曼珠的话却充耳不闻。
　　“你这个傻子，笑什么笑，赶快给我们开门呀！”林曼珠急得不行。
　　“姑姑，我来！”季雅拉住她，趴在地上对着门缝外的萧露露柔声细语道，“露露，你想不想宇泽呀？”萧露露虽然神智已经不清楚，可是却还能记得宇泽，因为和宇泽一起玩的时候，真的好开心，于是她笑着点点头。
　　“那你想不想再和宇泽一起玩呢？”
　　萧露露又点点头。
　　“那好，你乖乖的把那个男的身上的钥匙拿下来，把门打开，我带你去找宇泽好不好？我们一起玩打雪仗，堆雪人的游戏好不好？外面的雪好大哦，不玩都浪费了呢！”
　　季雅的话显然很有诱惑力，萧露露歪着头想了又想，终于咧开嘴笑了，连连点头……
　　吼吼，还是求票票哈！请投给《财色兼偷》哦，书页上有直通车，很方便的！





    网友上传章节 最终卷  冬季恋歌   第十章 最后的对决（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 15:55:47 本章字数:2702

　　(嘎嘎，这是倒数第二章哦，明天大结局发放，哈哈，先自己撒花恭喜自己一下哈！）
　　雪真的下了整整一夜，第二日清晨，当人们从睡梦中醒来时，发现周遭全都包裹在了一片银装素裹之中，好一个纯净无暇的白玉世界！
　　最高行政长官的府邸里，一大早就来了两名警察。“林满堂先生，你涉嫌几桩行贿案，希望你能够跟我们回去接受调查。”
　　“笑话！你是谁敢这样跟我说话？你知不知道我是谁？我是最高行政长官，谁敢调查我？！阿健，阿健，死到哪里去了？”林满堂一声高过一声的呼唤忠心耿耿的手下，却始终没有见到他的出现。
　　“满堂，不要叫了！阿健不会出现的，他昨晚企图杀害一名警方的重要证人，谋杀未遂后自杀，所以不会再出现了！”走进门的是最高警司夏东阳。
　　“东阳？”林满堂仿佛抓住了救命稻草一般，紧紧抓住夏东阳的手不放，“东阳，你来的正好，赶紧把他们带走，这些混账东西，也不看看这是什么地方，就敢这样闯进来！”
　　“满堂，不要再说了！还是跟他们走吧，左栋已经对警方做了证供，我们决定正式对你立案侦查！”夏东阳一脸无奈。
　　“对我立案？东阳你敢对我立案？你知不知道你的一切是谁给的？竟然敢对我立案？！”
　　“满堂，别说了，走吧。”夏东阳凑近林满堂的耳边悄悄低语道，“你也不要怪兄弟我不仗义，我实在有难言之隐！而且就算我不对你立案。你也一样逃不脱了。萧坤的手术成功，已经脱离危险，估计今天下午就能醒来。到时候，他一样会这样做！倒不如我们在他之前先把问题解决。一路看中文网首发１６Ｋ．ＣＮ也好避重就轻的选一些承担，你说是不是？”
　　“你……”林满堂看着昔日地盟友如今却成了亲手将他绳之以法的人，不由长叹一声，只能接受现实。
　　但是夏东阳为什么会在这最后的关头选择背叛他呢，林满堂只怕是到死也不能够明白。
　　夏东阳地出面其实与安妮有着密不可分的关系。安妮已经从萧露露处得知了自己不是林满堂亲生女儿地秘密。但是她并没有向任何人透露，这件事简直就是荒唐之极，她怎么也不能接受自己竟是这样荒唐的来到这个世界，所以不愿意对任何人提起！
　　萧坤出事之后，眼看着再没有人能够有能力对付林满堂，安妮想起了夏东阳，夏东阳是最高警司，只有他才是除萧坤之外，唯一能够有资格出面的人。只要他肯立案，那么就有希望扳倒林满堂了！
　　而且她早在知道了身世的秘密之后，就悄悄调查过三人。早已知道她的亲身父亲，其实就是夏东阳。江平地血型是A型。夏东阳的血型是B型。还有萧坤，萧坤的血型是O型。萧露露是O型血，而她是型血，所以说，她的父亲，其实是夏东阳！
　　于是，林安妮悄悄去见了夏东阳，她以将当日发生的事公诸于众相威胁，又以做亲子鉴定为要挟，逼迫夏东阳与她合作。在盟友和自己的前途面前，夏东阳终于选择了后者，在林安妮软硬兼施之下，终于同意了对林满堂立案，于是便出现了先前的一幕。
　　而夏东阳也庆幸自己明智的做出了这个决定，因为就在他答应林安妮后不久，从医院传来消息，萧坤的手术成功！萧坤手术成功后一定会见左栋，到时候就明白了一切，如果到那个时候他才来动作，只怕连自己都保不住了！
　　“满堂，你听我说，现在真地是大势已去，你如果相信兄弟，那就听我的安排，挑些个不太重的罪名担了，要不然，你也知道，萧坤不会放过你，其他人更不会放过你，倘若他们为求自保而联合，只怕你连性命都不能保，所以，听兄弟地吧，你就认了吧！”夏东阳总算不是个十恶不赦的人，而且极讲义气，虽然不得已抓了林满堂，却还想尽办法帮他减轻罪行。
　　日子过得好快，转眼就到了岁末，再有一个星期就要过年了，到处是一片喜庆地气息，人们地脸上都挂着轻松愉悦的笑容，一年地工作又顺利完成，谁的心情都很舒畅。
　　两周前，林满堂的案子已经宣判，曾经的最高行政长官因为行贿受贿罪被判处5年监禁，这已经是夏东阳能够为林满堂做的极限了！如果不是他一力为林满堂遮掩，甚至连萧坤的意外车祸都遮掩过去，林满堂何止是判5年了事？！
　　宣判的那天，季雅南宫月等人都去旁听了，当听到法官宣判林满堂处以5年监禁时，季雅不知道为了什么，还是落了泪，是她亲手把自己的父亲送上了审判庭，送进了监狱，如果在古代，她这样大逆不道的儿女连浸猪笼都够了。不知道那个她从来没有见过的母亲如果在天上看到这一切，会不会埋怨她？但是大家都说她的母亲是这世上最善良最温柔的女人，那么她一定会懂得她的心吧！
　　林满堂放弃了上诉的机会，很爽气的伏了法，法院很快派人来查封了林宅，没收了林满堂的家产。季雅和林安妮在收拾东西时，意外的在林满堂的房间里发现了夹在书里的一张闵秋雁的照片，照片上的闵秋雁果然和季雅有几分神似，看林满堂那样小心的收着这本书，一定是对闵秋雁有着至深的爱。
　　隔了一日，季雅和林安妮特意去监狱探监，将书送到了林满堂的手里，直到这时，不可一世、不知悔改的林满堂才终于低下骄傲的头颅，落下了悔恨的泪！
　　“爸，5年很快就会过去，等你出来，我们再重新开始生活，过最简单却是最快乐的普通生活，好不好？”季雅和林安妮一人握住林满堂的一只手，泣不成声。
　　这一天，季雅早早的做完手上的工作，便急急的赶到了机场，花姐今天会回来！本来林满堂伏法之后，她便可以回来了，但是她却一直没有肯，也许是因为心里有了芥蒂，不知道要怎么面对不是自己女儿的季雅，她始终犹豫不决，不能做决断。但是，分开的时间越长她就越是思念季雅，经常连白日里都会恍恍惚惚的想起以前种种，想起雅雅很小的时候就会自己做饭，想起她跟人打架受伤时，她会很细心的给她清洗包扎伤口，想到这些，从来不会流泪的季花就泪流满面。
　　临到过年了，她越发的思念女儿，从前的25年里，她没有一个年不是和季雅一起过的，即便季雅外出求学，后来又在外工作，她们都是一起过的年，除夕夜母女两个守着一个热气腾腾的火锅，就觉得日子和这火锅一样的温暖温馨，哪怕是穷一点，苦一点，都难掩幸福的本质。
　　于是，季花终于决定回来了！
　　嘻嘻，再来求票哈！《财色兼偷》从明天起一日两更，筒子们就可以看得过瘾了，哈哈！





    网友上传章节 最终卷 冬季恋歌   大结局
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 11:43:34 本章字数:4941

    (嘎嘎，大结局发放啦！终于完结鸟！）
    季雅到达机场的不久，南宫月带着宇泽也赶了过来。
    “亮，今天还顺利吗？”季雅给了这一对大小麻烦一个大大的熊抱。
    “很顺利。”南宫月回了她一个柔情似水的微笑，轻轻在她脸颊印下一个吻。
    在经历了如此多的事之后，南宫月还是不该初衷，坚持不肯继承南宫牧野的产业，只想做自己想做的事，南宫牧野见儿子如此坚决，也便不再勉强。他算是想通了，再多的财富都抵不过亲情可贵，更换不来幸福，他的身体一天不如一天，心绞痛的毛病最不能就是情绪激动，能够守着妻儿过安宁平和的生活，其实真的很好，有没有那么多钱真的没有那么重要。于是就在上个星期五，南宫牧野出人意料的让出了董事长职位，出让了手中的大半股权，并将出让股权得来的钱全部捐给了慈善基金，真正退隐山林，做起了闲云野鹤。
    南宫月这两日正是在帮他处理一些善后的事，同时也着手进行风云设计室开张的事宜，两头工作同时进行，挺辛苦的，不过想到很快他便可以无牵无挂的做自己喜欢的事，南宫月就充满了力量和激情，一点不觉得累了！
    “喜欢我的设计吗？”季雅将两人拉到一边的座位前，飞机还有一会儿才能到呢。
    “非常之喜欢！”南宫月奖赏了她一个甜蜜的吻。“我的雅雅以后一定是最棒的设计师！”
    季雅终于做出了完美的设计！风云设计室地主体设计风格是自由和轻松，设计者希望每个到过这里的人都感受到这种自由和轻松的氛围，希望每一个在这里工作地人把这种轻松的理念贯穿到游戏地设计中去，使得开发出来的游戏真正成为让人放松心情的好去处。所以在设计上，摒除了办公楼惯用的隔板设计。而是设计成一个完全敞开的空间，全部地办公桌都集中在空间的中央，让大家可以面对面随时交流和讨论。而原本设计成主管室的房间也设计成了休息吧、游戏吧、会晤吧等，一概以落地玻璃做间隔。给人无间的宽敞感，只有南宫月的办公室，应他的强烈要求，加装了厚重的窗帘，用南宫月的话来说。他不希望老板在和老板娘亲近时，被属下员工看得清清楚楚！
    这个设计的确非常特别，风云设计室还没有正式开张，来参观地人已经一拨又一拨令南宫月应接不暇了，很多人看了风云设计室的设计后，特意来到格雅装饰，点名要季雅做设计，甚至还有一家杂志社希望能够采访季雅呢！不难猜测，季雅一定可以成为设计界一颗耀眼的明日之星！
    “雅雅。今天跟惜月联系上了吗？”把宇泽在座椅上安置好，南宫月才自己坐下来，顺势将季雅揽进怀里。“嗯。终于联系上了！”季雅调整了一下身体，找了一个舒服地位置倚好。顿时感到了从他身上传来的无限温暖。“她说后天就可以回来了！”
    惜月离开以后。先是在欧洲游历了许多国家，然后偶然地一个机会。遇到一位华裔地著名导演，导演曾经看过惜月的作品，很欣赏惜月地文采，想请惜月将她多年前的一部作品改编成剧本，然后拍成电影。于是惜月便成了电影编剧，并一路跟着摄制组去了日本拍戏。她与其他人不同，没有带通讯工具的习惯，至多偶尔的在网上挂一下QQ，所以这些日子以来要找她成了最困难的事！季雅几乎一天24小时的挂着QQ，又定时会发信息跟她联络，一直到今天上午，才终于联系上了极难得上网的惜月。1--6--K小说网
    “你告诉她，少康并没有死的消息了吗？”
    “说了。她大概是吓坏了，半天都没有回音，害得我以为她又下线了呢！”
    说起少康，那也是一个奇迹了！其实和戴美倩说的不同，傅少康根本没有自杀！当时他去找戴美倩做最后的了断，希望戴美倩能够放过惜月，那时戴美倩说如果他跟她回英国，她便不再对付惜月，少康为了暂时让戴美倩离开这里，不再伤害惜月，便答应了她。回到英国后，他原本是想动之以情晓之以理的说服戴美倩，却发现戴美倩的精神似乎出了问题。为了确认这件事，他带戴美倩去看了医生，结果医生证实戴美倩的精神的确失常了！
    戴美倩的病情恶化得非常快，没多久就已经陷入了完全的歇斯底里，在一次与傅少康的争执之后，戴美倩终于疯狂的把傅少康锁在屋内，打开瓦斯，引爆了整个房子！
    房子被烧毁了，戴美倩也以为傅少康死了，于是她便回到国内，对惜月说了那些话，其实倒也不是她故意说谎，而是在她的脑子里，她就是这样臆想的，她真的以为那些就是事实！
    但是傅少康并没有死，爆炸虽然猛烈，屋内总还有一些死角可以稍作躲避，可是他的伤却真的很重，以至于后来的几个月内他都完全没有办法动弹。后来萧坤出了事，急寻优秀的脑外科医生，他的导师接到这单CASE，想到他曾经做过一例成功的手术病例，便把这个情况对他说了，那时他的伤还没有完全好，但是身为医生的责任感和对回国的无比渴望让他不顾一切的赶了回来。
    萧坤的手术正是他做的，手术很成功，但是耗光精力的他一下手术台就陷入了昏迷，不省人事，无法像之前设想的那样立刻赶去见惜月，幸好媒体报道了他的高明医术，南宫月等人这才知道他并没有死！
    “亮，我真的好期待惜月回来的时候看到傅少康，两人热烈相拥的场景哦！惜月姐吃了这么多苦。终于苦尽甘来，我希望他们两个人能够永远幸福快乐！然后像晚晴和杰克一样，生一对双胞胎才好！”季雅地脸上满满的写着羡慕和神往。木晚晴怀孕了。结果一检查竟然是双核，可把双方父母高兴坏了。季雅更是兴奋得不得了。
    “雅雅，我们也永远幸福快乐的在一起好不好？我们也生一对双胞胎好不好？”南宫月宠溺地拥着她，眼里尽是爱意。
    “不要！虽然双胞胎很可爱，可是怀双胞胎却很可怕，你看晚晴姐。这才几个月，肚子就大成这样，这往后可怎么办呀！”季雅撒娇道。
    可是南宫月对双胞胎似乎有着很执着的向往，拽过一旁只顾吃棒棒糖地宇泽做盟友，“宇泽，我们要妈妈生一对双胞胎好不好？让小泽多两个弟弟妹妹好不好？”
    “呜呜。”宇泽的嘴巴不得空，含糊不清的应着，脑袋却一个劲儿的直点。
    “不要啦！”季雅哀求道。
    “季雅小姐，其实双胞胎真的很好。还可以省了下次再生地麻烦呢，你想人家生两个至少要两年吧，可是你却只要一年。多划算呀！……”一个人忍不住从旁边探出头来插嘴。
    “呃？繁森管家？你怎么会在这里？”三人一起齐刷刷的看向了这个凭空冒出来的人。
    “这个……，这个嘛……”南宫繁森欲言又止。
    “哈！我知道了。你是来接花姐的是不是？你听我们说花姐今天会回来。所以来接她是不是？老实说，繁森管家。你是不是……真的没有我们花姐就不行了？”季雅戏谑的笑道。
    一颗豆大的汗珠在这个寒冷的冬日里，竟然从南宫繁森的额上落下，“那个……，那个……，是啦！”他无力地承认。
    “繁森管家，没什么好害羞的啦，如果喜欢花姐就要加把劲哦！我们花姐可是很好很好的女人哦！不过看在你也是厨艺高超、十全九美地好男人份上，我就支持你啦！”季雅拍拍南宫繁森的肩膀，以示鼓励。
    “哎！”得到季雅地肯定，南宫繁森顿时倍感信心大增，“我会地，我一定会用尽我全部的身心去爱她、守护她，给她最大地幸福和快乐！我发誓，我会一辈子宠她爱她只看她一个，她说的话我都会听，她喜欢的东西我都会给她，不让她生气，不让她受累，不让她有一丝一毫的委屈繁森还在滔滔不绝的发表爱的感言，冷不防身后伸来一只大手，重重拍在他的肩膀上。
    “唉，我说你的求爱宣言好烂哦，这个段子很久以前就有人用过啦，早就不流行啦！”
    “放！”“放叔叔！”季雅和宇泽同时大叫起来。
    “对，就是我！人见人爱神见神迷的齐放！我回来啦！来，抱抱，亲亲！”齐放的脸上挂着一如既往坏坏的微笑，上来先抱了宇泽亲了宇泽，然后调转方向就来抱季雅。但是，他的举动并没有得逞，因为南宫月早已跨上一步挡在了他和季雅的中间，虽然看到好兄弟回来很开心，可是如果齐放想要拥抱季雅，那可是万万不能，他到现在都还嫉恨着那一个临别的拥抱呢！
    “亮，你好小气哦！就只是抱一下嘛，连这个都不可以！”齐放失望的放下手臂，他可不想拥抱这个脸色臭臭的南宫月，这家伙的心胸越来越狭窄了呢。
    “别的都可以大方，就是这个不可以！”南宫月索性把季雅紧紧的圈在怀里，以彰显她是他的专属品，这个问题上，他真的不大方。
    季雅见状，只好无奈的摊了摊手。
    “放，你怎么会回来？也不说一声，要不是我们要接花姐，那你岂不是连个迎接的人都没有？”
    “无所谓啦！反正就算我说了，亮这个家伙也不会让你来接我呀，那样的话有没有说不是一样！我是回来陪老头子老太太过年的啦！”抱不到季雅，齐放只好转而对宇泽下手，小家伙肉肉的，抱在手里好舒服！
    “那太好了！那样的话，我们过年就可以团聚了！放。我们一起过年好不好？你回家的这段日子都要和我们在一起哦！”虽然被南宫月箍得紧紧地，但是季雅的兴奋还是按捺不住……准备第二天年夜饭的季雅突然接到了一通陌生地电话。
    “请问是季雅小姐吗？我是xx西餐厅。您在8月12日在我餐厅选用家庭套餐时参加了海滨渡假抽奖活动，现在抽奖结果出来了。您和您的先生秦亮还有您地儿子秦宇泽小朋友抽中了大奖，奖品就是一家三口豪华海滨渡假游五日，请您携带有效证件于今日下午5时以前到我们餐厅来领取邀请卡，明天中午1点，我们准时出发。前往海滨渡假！”
    “啊？明天啊？明天是除夕耶！可以改期吗？“不好意思，小姐，不能改期，这是早就定好了的。”
    “那……，那……”
    “小姐，您是不是想放弃呢？但是我提醒您哦，那里很快就要拆了重建，那些原住民本土本色的房子和饮食就永远不可能有咯！其实很多去过那里的朋友都说，海滨最美的除了海景。就是那些原住民了！还有那座情人礁，因为妨碍了整体规划，所以很快会炸毁哦。真是可惜了，曾经有那么美地传说呢……”
    接线小姐还在说个不停。季雅已经急急的抢着说道。“我不放弃，不放弃！”
    南宫集团都不是南宫家的了。海滨自然不再是亮的海滨，要重建的消息早就铺天盖地的宣传遍了，所以，这也许是最后一次让亮回去看看自己生长的地方呢！所以，她不要放弃！
    “OK，那么，季雅小姐，我们就等候您来领取邀请卡咯！”
    挂上电话，接线小姐彬彬有礼的接过了南宫月递来的酬劳，“先生，下次如果还有这样地差事，记得找我哦！”
    “你做的很好，谢谢！”南宫月难得的露出了坏坏地笑容。
    什么中奖嘛，只是促销的噱头，根本不会有人中奖，而且抽奖地截止日期也早就过了！可是，谁叫她遇到齐放就那么兴奋，两人这两天根本无视他地存在，天天腻在一起，好到不行的地步，所以……
    嘿嘿，齐放，你就一个人过除夕吧，至于我，我要和我地雅雅还有我的小宇泽一起在浪漫的海边享受完美的爱情亲情咯！
    好幸福哦！呼----，终于完结了！好开心哦！这本大小麻烦从开始写到结束，皮皮可以说是一直处于很兴奋的状态，编辑大大的鼓励和帮助，朋友的指点和建议，都让皮皮沾沾自喜！不过老实说，比起很多作者来说，皮皮写的东西真的很差劲，是大家不离不弃的支持才让皮皮始终充满了斗志呢！
    工作、家务之余码字，对皮皮来说是痛并快乐着的矛盾和享受，皮皮要工作，要给小乖尽可能多的爱，要做家务，还要让老公不觉得被冷落，剩下的属于自己时间真的很少。每天，我都只能在晚上9点之后开始码字，很多时候要码到1、2点钟，早晨困的实在不行，连刷牙都能睡着。虽然是这样辛苦，可是皮皮并不后悔，因为当皮皮把自己放进故事里的时候就会幸福快乐的不得了！
    好啦，废话也不说啦，下一个坑已经挖下来了，皮皮又要投入新一轮的战斗了！童鞋们，请给皮皮动力呀！
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!生命不息，挖坑不止！不过大家可以放一百个心，因为皮皮的每个坑都会有完美的结尾哦！嘻，还是分割线！求大家多多支持皮皮的新书《财色兼偷》！皮皮会努力两更满足大家的看文需求！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)